<灵域使徒>


 第一章噩梦

    华国，松江市，宝河区。
    王宇提着满满一购物篮的饮料，放在了超市的结算台上。
    收银员一边用扫描枪扫描着饮料瓶上的条码，一边时不时地偷偷瞄了瞄王宇，虽然什么话都没说，但好奇两个字就刻在了他的脸上。
    门口的PVC门帘被掀开，一个瘦瘦的男子走了进来，看到王宇，又看了看他买的东西，不由得诧异道：
    “霍，你小子这都买的什么啊？绿牛的功能饮料，西鹏特饮，康帅傅的红茶绿茶乌龙茶，雀窝的咖啡，还买了这么多！我滴乖乖，你这是打算熬夜修仙啊？”
    “修啥啊！”王宇翻了个白眼，“我这几天不是病了吗，一天到晚都在睡觉，我就想着喝点这种带咖啡因的饮料，看看能不能顶顶。”
    “叔，你要不要来一瓶？”说着，王宇拿起一瓶已经扫过码的雀窝咖啡递了过去。
    被王宇叫叔的男子摆了摆手，嫌弃地说道：“我可不要，这玩意喝了，整宿睡不着。”
    听到这话，王宇眼前一亮，整宿睡不着？那可太好了！
    “一共四十瓶，两百七十六块，现金还是扫码？”二人说话间，收银员已经结算完了，看向王宇问道。
    “扫码。”王宇说着，拿出手机，打开了v信的付款码，递了过去。
    付完款，王宇帮着收银员一起把自己买的饮料放进纸箱里，而后抱起纸箱朝着外面走去。
    “等会。”男子喊住王宇，上下打量了一番，开口说道：“你小子病咋样了？我看着除了有点肾虚，也没别的事情了。啥时候能来上班啊？”
    “这几天你不在，你的活分给了那些杂工，他们都抱怨死了。”
    “嗯……”王宇看着怀里抱着的饮料，皱着眉头想了一会，回答道：“明后天吧，最晚后天应该就能去上班了。”
    今天晚上就是他最后的挣扎了，如果还是失败了……
    那也没办法，只能认命了。
    听到王宇的回答，男子点了点头，“行，等你上班了，有点事跟你说。”
    说完，他朝着王宇摆了摆手，转身朝超市里面走去。
    王宇看着他的背影，撇了撇嘴，什么事情神神秘秘的，还非得上班说，在这说不行嘛？
    但别人既然都已经这么说了，王宇也没再问，抱着纸箱走了出去。
    回到自己住的地方，王宇把纸箱里的饮料全摆放到了窗户下的桌子上，然后开始喝。
    整整一天，他一粒米都没吃，一口水都没喝，饿了渴了，就拿起桌子上的饮料猛灌。
    临近晚上六点，看着窗外的阳光逐渐暗淡，他还拿起清凉油在人中和太阳穴上摸，但最终还是没有把清凉油喝进肚子，让它跟咖啡因并肩作战的勇气。
    王宇觉得，自己已经做到这个程度，哪怕最后还是失败了，好歹也应该能挣扎一下。
    结果，万万没有想到。
    前脚他还感觉精神抖擞，后脚太阳落山，天幕暗沉，他的眼皮子就好像挂了千斤坠，脑瓜子就好像挨了一记重锤，整个人变得昏昏沉沉，眼睛一闭，身子一躺，直接就睡过去了。
    再睁眼，眼前便是一片血肉交织的战场，到处都是残躯断臂，鲜血将整个世界都染成了血红之色。
    数不尽的人影拿着武器互相交战，耳边充斥着兵器相交的金铁之声，惨叫声和怒吼声。
    视线中，两只粗壮的黑色手臂拎着两柄硕大的双面斧不断挥舞，斧面上烙印的牛头在鲜血的渲染下，显得熠熠生辉。
    硕大的双面斧势大力沉，每次挥舞，就有一个敌人不是被劈成两半，就是被砍成两节。
    鲜血四溅，内脏飞舞！
    如此血腥的场面却看得王宇热血沸腾，就好像拎着那两柄巨斧的人就是他一样。
    就在“他”奋力杀敌之际，王宇在“他”视线的余光中，看到了一个躬着身子，手里拿着一把匕首的半透明身影正在快速靠近。
    “卧槽，有老六！”王宇下意识地就想操控“他”的身体反手给那潜行身影一斧。
    却还是只能像开了第一人称视角的看客，眼睁睁地看着那刺客突然暴起，手中的匕首在眼前划过，隔断了“自己”的脖子……
    “卧槽，这个老六！不讲武德！”
    王宇坐在床上，双腿微微弯曲，弓着腰，低着头，双手捂着脖子，嘴里大口大口地喘着粗气，额头上的冷汗顺着脸颊流进脖颈，将前胸和后背浸湿。
    他惊恐的眼神中，还掺杂着些许劫后余生的庆幸。
    虽然他知道那是梦，但实在是太过真实了，真实到他下意识地就捂住了自己的脖子。
    缓了好一会，双手在脖子上摸了摸，确定安然无恙，王宇这才长长地出了口气。
    双手从脖子处放下，他抬起头，借着窗外投射进来的月光，看向了桌子上的瓶瓶罐罐。
    看着它们，王宇的眼中充满了痛心疾首。
    钱，白花了！
    虽然，他觉得自己这些天的遭遇，可能用科学是无法解释的。
    但是，科学在诡异面前如此不堪一击，还让他白白损失了几百块，着实让他难以接受。
    还没等他思绪飘散，困意再度来袭，他又闭上眼睛。
    入梦，被杀，醒来，再入梦，再被杀，再醒来……
    每次醒来，不到半分钟，困意就再度来袭。
    第五次醒来时，王宇整个人都已经瘫在了床上。
    累，太累了。
    心累，身体也累。
    每次被杀，高度的紧张不仅让他的精神处于紧绷的状态，也让他的身体机能不堪重负，身体僵硬，冷汗也在不停地冒。
    汗水浸透了他的衣物，将床单也染湿，整个人湿漉漉，黏糊糊的，难受极了。
    可王宇也知道，别看自己现在清醒得很，不用半分钟，又会再度昏昏欲睡，别说洗澡了，就是换衣服都来不及。
    他无奈地摇了摇头，双手撑在床上，借力挪了一下身子，把身体挪出已经湿透了的区域，靠在床边的墙上，调整了一个让自己比较舒服的姿势，主动闭上了眼睛。
    有句老话说得好，“生活就像那啥，反抗不了，那就享受吧”。
    今天晚上咖啡因对抗梦境的失败，就是压倒骆驼的最后一根稻草，让王宇彻底摆烂了。
    他也看开了，反正这噩梦无非就是让自己在梦里死了嘛，自己又不会真的死。
    至少在目前看来，除了累点，没什么别的坏处，就当是晚上通宵体验真人PK游戏了。
    王宇闭着眼睛等了一会，而后又睁开，他皱着眉头在黑暗中环视了一圈，却没有发现异样。
    “这不对啊……”王宇嘴里小声地嘀咕着，右手在枕头边摸索了一番，掏出手机看了一眼时间：2023年6月30日23:58。
    确实不对。
    这些天来，王宇虽然对自己如何摆脱梦境一筹莫展，但是对梦境的规律却多少有些掌握了。
    在一个梦境中被杀会让他惊醒，醒来之后，他并不会睡眼朦胧，而是像现在这样清醒。
    但是这份清醒持续不了半分钟，他又会眼皮打架，倒头就睡，进入到下一个被杀的梦境。
    就这样周而复始，一直到五六点，雄鸡报晓，旭日东升，梦境才会停止折磨他，让他可以睡个好觉。
    可是现在才十一点五十八，都没到十二点，窗外皎洁的月光也在告诉他，现在是半夜三更，太阳是不可能出来的。
    前几个梦境，他醒了以后很快就再次睡着，但他现在却是一点睡意都没有。
    这什么情况？
    难不成……咖啡因也有延迟性，只有在半夜三更才起效用？看着月光下的瓶瓶罐罐，王宇的脑子里不由得冒出这个想法。
    随后他立马甩了甩头，把这个不切实际的想法甩了出去。
    开什么玩笑，现在还相信咖啡因能抵抗这诡异的梦境，他就是猪！
    难道是……刚才自己感觉时间过了挺久，但这只是自己的主观臆断，是错觉，实际上时间并没有过得那么快？
    这个倒是有可能……
    王宇默然地点了点头，右手再次拿起手机，盯着时间看，眼睁睁地看着时间从23:59跳到了00:00。
    他放下手机，虽然房间里面只有他一个人，可他还是下意识地低下了头，以掩藏自己眼神中出现的一抹慌乱。
    自己第一次看手机是五十八分，到现在零点零分，最少过去了两分钟，可是自己依旧精神抖擞，这并不是一个值得高兴的变化。
    相比较于已知的状况，未知的变化更让人恐惧！
    他不知道是自己的行为让梦境发生了变化，还是梦境在过去了这些天以后，本就会发生变化。
    更不知道，变化后的梦境，是否会影响到现实。
    不过，兵来将挡，水来土掩，自己现在怎么猜都没用，还是得经历过一次，才能知道梦境有什么变化，才能知道自己接下来该怎么应对。
    一番思想斗争过后，王宇又深呼吸了几口，强行压下内心的恐惧，重新抬起头来。
    下一秒，他看着窗外的圆月，瞪大了眼睛！

 第二章灵域

    现在是七月一，农历五月十四。
    临近月中，月亮也趋于满月，今夜又是万里无云，月光投进屋子，在房间里抹上一层白霜，让黑夜宛如白昼，一切显得很是合理。
    可不合理的是，月光洒满了王宇的全身。
    王宇背靠的墙，正对着窗户，几分钟前，月光穿过窗户，还只能照射在窗户下方的木桌上，其他地方依旧是漆黑一片。
    所以，王宇还要借助月光，才能看到桌子上的瓶瓶罐罐。
    所以，他才要摸索着，才能找到枕边的手机。
    可是，就在这短短的几分钟，不，准确来说，是在他低头思考的短短十几秒，月光的投射范围就从桌子上扩散到了整个房间。
    而且亮度也明显高了不止一个档次，要不是自己近视，他感觉自己能看清楚房间的每个角落！
    就在王宇还在为了月光发懵的时候，他的耳边突然传来了毫无情感波动的机械声音：
    “恭喜您已被灵域选中，有资格成为灵域的使徒，代灵域行走世间！”
    “请为您的灵域名称命名。”
    下一刻，他的眼前出现了一个半透明的面板，面板上写着一些文字：
    [姓名：未命名（请命名）]
    [职业：道童（未激活）]
    [等级:0（0％）]
    [技能：无]
    [道德值：0]（千万不要让自己的道德值低于0点。以前你还有得选，以后你得做个好人）
    听着耳边的话语，看着眼前这个类似于人物属性页面的半透明面板，王宇又一次皱起了眉头。
    要是放在以前，突然冒出这么个类似于系统的东西，他能兴奋得一蹦三米高。
    但是在经历了这些天，诡异梦境的洗礼，这东西又是在这诡异月光的照耀下才出现的，让王宇一度怀疑，这东西是不是就是梦境发生的变化。
    “请为您的灵域名称命名！”机械的声音再度在王宇的耳边响起，打断了他的思绪。
    现在是人为刀俎我为鱼肉，这不知道是什么的东西已经在自己身上安家了，也只能走一步看一步了。
    王宇抱着这种想法，开口报出了自己的名字：“王宇。”
    “不可使用您的真实姓名。”机械的声音警告道。
    嗯？还不让用真名？王宇愣了一下，再度开口道：“鸿钧道祖。”
    既然自己的职业是道童，也就是道士，那必须得配上最猛的道家祖师爷名字啊！
    “您确定使用该名称？”机械的声音等了一会，才缓缓响起，仿佛也愣了一下。
    明明没有任何感情色彩，不带任何情绪波动的机械化声音，此刻却让王宇感觉听到了些许慌乱之意。
    “不确定……”王宇尴尬地回答道，这声音都这么问了，摆明了是不想自己用这么狂拽炫酷吊炸天的名字了。
    自己如果非要用……
    感觉会死得很惨……
    “请重新命名。”
    王宇感觉这声音明显松了口气。
    “要不然，叫大橘为重吧。”作为一名大橘的爱好者，以“大橘为重”是必要的。
    “命名成功！”
    “试炼者大橘为重，您即将开启灵域・个人生存副本，十五分钟后将进入。请完成主线任务，获得使徒资格，激活职业。”
    耳畔声音刚说完，王宇眼前的半透明页面变发生了变化：
    [灵域・个人生存副本选择中……]
    [灵域・个人生存副本选择完毕！]
    [灵域・个人生存副本・宝河废弃地铁已开启！]
    [副本背景：上世纪九十年代初，松江市开始修建地铁。地铁一号线修建到宝河某处，施工队挖到了某位沉眠于地下的存在。
    当晚，白天参与施工的十三名工人尽数死亡，成为了那位存在的奴仆。
    松江当局调查数日无果，于龙岩寺请来高僧做法，并封闭此处地铁，绕道而建。]
    [副本类型：单人死亡类]
    [副本难度：地狱]
    [主线任务：存活六个小时并完成后续任务]
    [注：地狱难度是灵域副本的最高难度，请充分利用准备时间，打起十二分的精神，来应对。否则，您真的会死哦～]
    [倒计时：14:21]
    王宇将半透明的页面从头看到尾，看着倒计时的数字一点点变化，他揉了揉发涨的太阳穴，感觉头都大了。
    真是一波未平一波又起，诡异的梦境都没还解决，又来一个更诡异的灵域，这是不给人活路啊！
    相比较这个要命的灵域副本，王宇现在觉得那个让自己死了不知道多少次的梦境，是那么的和蔼可亲，温柔善良！
    但事情都已经这样了，恐怕自己现在想退缩都来不及了，当务之急还是想想怎么在这个所谓的灵域副本里面活过六个小时吧。
    王宇盯着副本背景介绍，目光在“沉眠于地下的存在”和“奴仆”来回晃悠。
    埋在地下，可以把人变成自己的奴仆，这不就是僵尸吗？
    也就是说，自己这次面对的BOSS是僵尸，自己的任务就是在一只大僵尸和一群小僵尸的追杀下活下来。
    王宇看了看自己的双腿，又想到僵尸那不知疲倦的特性，不由得嘴角抽搐，感觉自己死定了。
    “不过，既然是获得使徒资格的副本，虽然是地狱难度，但肯定不是必死的，毕竟灵域的目的是利用副本挑选合适的使徒，而不是杀人。”
    “既然不是必死的，那么，这只僵尸的等级应该不会太高。毕竟参与这个副本的人都是普通人，僵尸的等级太高，普通人死定了。”
    “所以，这只BOSS应该普通人也能杀死的，只是会很难。”
    王宇嘴里喃喃着，脑子也在飞快转动。
    普通人能接触到的，可以对付僵尸的东西，无非也就是糯米，黑狗血，黑驴蹄子，公鸡血之类的。
    但现在半夜三更的，黑狗血这些东西根本就没地方去弄，况且自己只剩下十几分钟的时间，就要进灵域了，根本来不及。
    能指望的，也就只有糯米了。
    一想到这，王宇赶忙翻身下床，穿着拖鞋就直奔厨房。
    来到厨房，他摸索着开了灯，而后一番寻找，终于在灶台底下发现了米桶。
    没办法，他如今是借宿在舅舅家，而且来的时间也不长，厨房里面有什么东西，放在哪，他是真的两眼一抹黑。
    蹲下身子，打开米桶，他伸出手就要把米桶里的米往兜里掏，忽然又反应过来，不对，平时吃的是米饭是大米，米桶里面应该是大米而不是糯米。
    大米和糯米可是完全不一样的，弄错了是要死人的啊！
    王宇赶忙把米桶又盖上，站起来继续翻找。
    一阵翻箱倒柜的动静，没让他找到糯米，反倒是把他舅舅吵醒了。
    “谁啊？王宇，是不是你？大半夜的搞什么呢？还让不让人睡觉了？”一阵含着怒气的抱怨从舅舅的房间传到了厨房，而后又传来了一声开门的声响，紧接着一阵阵脚步声由远及近。
    眼见倒计时即将到零，舅舅也在步步逼近，王宇心急如焚，好在他这次打开的橱柜里面放着贴了超市标签的糯米，让他松了口气。
    赶忙左手抓住装着糯米的袋子，右手从刀具里面抽出一把砍骨刀，下一秒整个人就消失在厨房中。
    “王宇！你大半夜的不睡觉，跑到厨房里面丁玲桄榔的干什么啊？饿死鬼投胎啊你？”王宇的舅舅人还没到厨房，骂声就已经先到了。
    等他走进厨房，定睛一看，原本还是昏昏欲睡的状态，这一下子，瞌睡虫全跑了。
    他目瞪口呆地看着空无一人，却又一片狼藉的厨房，千言万语在他口中融汇成了一句：
    “老婆！快给维安局打电话！家里进贼啦！！！”

 第三章废弃地铁

    舅舅那歇斯底里的怒吼，王宇是听不见了，他现在已经来到了另一个世界。
    这是一个老旧的地铁隧道，两侧是垂直向上的土层。
    土层的表面凹凸不平，满是凸起的石块和土块，不像已完工的隧道，会用混凝土将两侧抹平，这一看就是未完工的半成品。
    隧道的上方是一个弧形的穹顶，每隔几米便挂着一个氙灯，昏黄的灯光虽然比不得阳光，但也让王宇能在这隧道中不至于抓瞎。
    “背景中写到，松江当局封闭了这里，那应该不会还保留这边的电路，更不可能还给这里供电，但是这些氙灯却还是亮的。”王宇看着头顶的氙灯，嘴里嘀咕着。
    虽然他不知道这些氙灯为什么可以亮着，但这恰恰也证明了自己的想法：灵域的目的是选拔使徒，而不是杀人。
    否则也没必要为试炼者提供这种便利。
    隧道很长，最起码王宇一眼看不到头。
    他看了一眼前方，又看了看脚下铺设的地铁轨道在前方不远处断了，立马扭头朝着后方走去。
    背景中写到，施工队挖到了某个存在，当天晚上就死了十三个人，然后就被废弃了。
    那么，这条地铁隧道的最里面，肯定就是挖到那个存在的地方，越靠近那里就越危险，同理，越远离那里就越安全。
    那么，怎么远离那里呢？
    很简单，看轨道。
    地铁的轨道肯定是在地铁隧道挖完，地面铺平整以后才能铺设，轨道在前方不远处就断了，那就证明轨道是从后方往前方铺设的，越往后方，离那里就越远。
    果不其然，王宇走了没一会，就看见一堵钢筋混凝土制成的墙将隧道封得严严实实的，不留一点缝隙。
    墙体下方放着一张很小，很矮的红色木桌，或许叫木凳更为贴切。
    木凳上放着一盏金色烛台，烛台上插着一根白色蜡烛，烛台和蜡烛上有着“e”和“佛”的字样，烛台旁还有一张蜡黄的纸。
    看到烛台和纸的瞬间，王宇的眼睛就亮了起来。
    果然，光凭糯米，想要对付僵尸还是希望渺茫，灵域果然留了道具。
    有灯光能保证视野，有道具能对付BOSS，自己生存的希望就大大增加了。
    他快步上前，拿起纸，在昏黄的灯光下读了起来：
    “贫僧平陆，乃是龙岩寺的僧侣。本次应松江市维安署所托，于此地诛杀邪祟。啧，这平陆和尚的字不错。”
    “此邪祟乃是民国时期的鬼魅，鬼魅？鬼？？？不是僵尸吗？怎么是鬼？”王宇瞪大了眼睛，难以置信地看着黄纸上的字迹。
    此刻，他感觉命运和自己开了一个大大的玩笑。
    但现在，显然是黄纸上的信息更为重要，他阴沉着脸，继续往下读：
    “此鬼被生前疑似呗侵害，而后惨遭虐杀，死时一身红装，身躯被野狗啃食。残躯又被埋于极阴之地，故而怨气极重。”
    “且连杀十三人，已成气候，实力恐怕已达到三级厉鬼巅峰。贫僧实力有限，力有不及，只能暂时将其封印于此。”
    “施主若为同道中人，有修为傍身，还请念及天下苍生，诛杀此僚。”
    “施主若是误入此地的普通人，请尽快点燃烛火，否则活人的阳气会刺激鬼魅复苏，五分钟内，施主恐有性命之危，而烛火可保施主一个小时无虞。”
    “一个小时内，请施主背下心经。此处有我佛门印记，搭配心经可保施主平安。”
    “切记，心经唯有背诵，方有驱鬼护身之效。待到天明，施主便可安然离去。”
    “若施主离开，还请前往龙岩寺，将此处封印已破之事告知贫僧。若贫僧已然圆寂，亦可告知寺内其他僧侣。”
    “阿弥陀佛！”
    纸的背面还密密麻麻地写了字，应该就是这个平陆和尚说的心经，但现在王宇已经没心情去看了。
    他现在脸都已经由黑转绿了，心里就一个念头：
    经验主义真的害死人！
    谁说埋在地下，能把人变成仆从的就一定是僵尸了？
    从平陆和尚留下的这些话来看，这个灵域副本的BOSS摆明了是那个民国时期的鬼魅，也就是鬼。
    结果自己一厢情愿地认为大boss是僵尸，这下真是自己把自己坑死了。
    王宇朝着手上看了看，左手拎着的一袋糯米可能还有点用处，糯米这东西，有些地方也用来驱鬼。
    可是这砍骨刀……
    他直接把砍骨刀撇到了木凳上，这玩意对付鬼就真的是一点用都没有。
    看着木凳上的烛台，王宇又是气得青筋直冒，这平陆和尚留个烛台在这，就不能顺便留个打火机吗？留盒火柴也行啊！
    在纸条上面写，要在五分钟内把烛台点燃，结果也不留个能点燃的东西，就孤零零放个烛台在这，这不就是银样J枪头――中看不中用吗？
    抽烟的人倒是随身带着打火机啊，但不抽烟的人，谁会没事干带个打火机呢？
    王宇就属于后者。
    他嘴里虽然骂骂咧咧了一番，却还是看着木凳，思考起自己怎么样才能把烛台点燃，否则，短短五分钟，想要背下一篇心经，王宇觉得自己是在痴人说梦。
    时间一点点过去，王宇还是一筹莫展，就在他苦思冥想之际，忽然感觉左边的肩膀被人拍了拍，他下意识地扭头转身看去，却发现左边什么都没有。
    下一秒，他头皮发麻，汗毛直立，浑身都起了鸡皮疙瘩，两步并做一步朝着墙跑去，然后立马转身，后背紧紧地贴着墙。
    哪怕是这样，他的心也还是狂跳不止，精神高度集中，眼睛一眨不眨地前方，右手已经插进了装着糯米的袋子，时刻准备把手中的糯米撒出去。
    前方和刚才相比，几乎没什么变化，依旧是昏黄的灯光，凹凸不平的侧壁，满是碎石的地面。
    王宇虽然没有看到有什么异样，但他知道，刚才已经鬼对他下手了。
    在这鬼地方，除了自己没有半个活人，但是自己的肩膀就是被拍了，而且自己扭头看去，却什么都没看到，除了鬼，还能有什么鬼东西？
    要不是他现在一只手抓着一把糯米，一只手提着装糯米的袋子，他都想给自己一个大嘴巴子。
    都知道大BOSS是鬼了，被拍了肩膀居然还回头，自己的防备心也太差了！
    吹灭了一盏阳火，自己的阳气就更弱了。

 第四章鬼魅

    在民间传说里，人的身上有三盏灯，或说是三把火，这三把火便是人身上的阳火，分别在左右肩膀和头顶。
    阳火旺盛，便代表着阳气旺盛，一般的鬼怪别说下手了，就连靠近都不敢；同理，阳火微弱，阳气虚弱的人，就容易招惹鬼物。
    白天艳阳高照自然不用多说，可是到了晚上，特别是走夜路的时候，阳火就很容易被削减。就比如，如果有人叫你名字或拍你肩膀的话，千万不能答应，更不能回头。
    答应一声，阳火便弱上一分；若是回头，自身的鼻息便会呼灭肩膀上阳火。
    王宇看着前方，脸色愈发难看。
    虽然他看不到眼前有什么变化，但他能明显地感觉到四周的温度正在降低，一股股阴寒之气从四周钻入了他的身体，而后朝着右手而去。
    他知道，自己刚刚的回头，已经把左肩的阳火吹灭了，这些阴寒之气便是奔着右肩的阳火去的，等到右肩的阳火被磨灭了，自身的阳气也就被削弱了大半。
    那个时候，就是自己的死期！
    王宇本就只穿了一件短袖T恤，一条薄的休闲裤，脚上都没穿袜子，就踩着一双拖鞋，气温越来越低，阴寒之气越发浓郁，让他忍不住打个寒颤。
    许是这一个寒颤，让鬼物们觉得，时机到了！
    不知道从何处供电的氙灯像电压不稳一样开始闪烁，光暗交错之间，王宇看到一个个人影从穹顶，从侧壁，从地面钻了出来。
    他们并不是像扒开土层那样出来，而是一点一点，好像穿墙一样，不用手不用脚，像雨后春笋那样，很自然地钻了出来。
    在氙灯的照耀下，王宇虽然有些近视，却也看清楚了，这些钻出来的“人”没有影子。
    这些就不是人，是鬼！
    钻出来的鬼并没有像见到猎物的猎犬一样朝着王宇扑来，反而是一步一步，像是在走路一样朝着他飘来。
    这些鬼有高有矮，有胖有瘦，有男有女。
    他们有些带着矿工帽，穿着破旧的衣服；
    有些戴着大金链子小手表，身上纹着各式各样的纹身；
    有些穿着花花绿绿的衣服，染着花花绿绿的发型；
    有些背着书包，身上还穿着校服，等等等等……
    各式各样，五花八门的鬼，这里面都有，他们唯二的共同点，便是惨白的脸，再加上只有眼白的眼睛，这让他们看上去就很是呆滞。
    王宇看着这些缓慢靠近的鬼物，越发地感觉不对劲，按照背景再结合平陆和尚留下的信息来看，大BOSS在杀了十三个工人以后，就被平陆和尚封印了。
    可是眼前这些鬼，何止十三只，随便数数，三十三只都有了！
    那些带着矿工帽的鬼应该就是当年挖到了那只鬼魅，然后被杀了的施工队工人。
    那其他鬼……
    王宇看着他们的服装打扮，心中隐约有了真相：是那些被灵域选中，来到这获取使徒资格，结果死在这里的人。
    那些人死了以后居然没有被刷新，反而是和那些工人一样，被鬼魅转化成了鬼仆。
    那岂不是说，自己可能很快也会成为它们中的一员？
    王宇看着这些越来越近的鬼物，只感觉头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩，但他还是深吸一口气，强行让自己镇定了些许。
    同时，脑子也在飞快转动。
    若是按照平陆和尚所写，只需要在一个小时内背下心经，就可以安然度过夜晚，等到第二天旭日东升，自然也就安全了。
    那为什么还有这么多来到这个灵域副本的人死了？
    王宇看向鬼群里那几个小混混装扮的鬼魂。
    女人和学生随身不带打火机他信，但是这几个家伙要是说不抽烟，他是真不信。
    换句话来说，他已经察觉到了，这个副本有问题，哪怕把烛火点燃，把经文背下来，也一样要死！
    一定有什么地方出错了。
    可到底是哪呢？
    群鬼虽然移动缓慢，但二者的距离并不远，就在他绞尽脑汁，苦思冥想之际，他们已经来到了距离他约摸两米的距离。
    可诡异的是，这些鬼却两米外停了下来，并没有像王宇想象中的一拥而上，把自己噶了，只是瞪着只有眼白的眼珠子，直勾勾地盯着他。
    王宇看着这些停在半路，“垂涎欲滴”地盯着自己的鬼们，心里难受极了。
    他现在的感觉，就像是打某农药游戏，己方五人团灭了，对面五个人带着三路龙兵打到水晶下了，但是就是不点水晶，反而是在泉水门口跳起回城舞。
    这比直接输了比赛还难受！
    就在王宇在放手一搏还是苟且偷生中摇摆不定之际，一个轻灵的声音从群鬼的后方传来：
    “咦？你身上既没有道家的阴阳之气，也没有儒家的浩然正气，更没有那些秃驴的佛光护体。看上去就是一个普通得再普通不过的普通人，是怎么悄无声息地杀了我那个鬼仆的？”
    声音传来之际，群鬼默然地飘向两边，中间空出了一条路，而后他们转过身，面向中间，原本微微躬着的腰直接弯了下来，就好像恭迎主子降临的奴仆。
    路的这头是王宇，路的那头，是一个美艳的女子。
    她看上去也就二十来岁的模样，穿着一袭大红色的旗袍，旗袍上用金丝绣满了牡丹花，本就修身的旗袍穿在她的身上，更是将她凹凸有致的身材凸显得淋漓尽致。
    脸色虽然也是惨白，但她的眼睛大而有神，再加上鹅蛋脸，高挺的鼻梁，血色的樱桃小嘴，惨白的肤色反而成了加分项。
    长发随意地披在肩上，末端还带点波浪卷，脚上还踩着足有十厘米的红色高跟鞋，鞋子上镶嵌的水晶都要亮瞎王宇的狗眼了。
    就这身材，就这颜值，说她长得倾国倾城也不过分。
    “诶，问你呢，你一个手无寸铁的凡人是怎么让我那个鬼仆消失的？”女鬼见王宇傻愣愣地站着，不由得撇了撇嘴，还把脸凑了上去，再度问道。
    “啊？”王宇本就抱着必死的信念了，结果没想到临死前居然能遇上这么漂亮的女鬼，整个人都看呆了，而女鬼再度发问让他清醒了过来。
    看着那张近在咫尺的俏脸，要不是知道她是鬼，王宇都想直接亲上去了。
    但好在理智还是占领了高地，他尴尬地笑了笑，贴着后背的墙往左边挪了几步，而后开口说道：“什么鬼仆，我刚都没看……”
    没看见鬼仆这几个字还没说出口，他自己就先愣住了，对啊，自己是能看见他们这些鬼的啊。
    那刚才拍自己肩膀的，如果是她的鬼仆，自己在扭头的时候应该是能看见的啊，可是自己却没看见。
    如今这女鬼离自己还不到一米，自己就是她砧板上的肉，她根本就没有骗自己的必要，她说的应该是真的。
    那也就是说，刚才确实有一个鬼仆来拍了自己的肩膀，可是自己回头也确实什么都没看见，那就说明，那只鬼仆在拍自己的瞬间就消失了。
    王宇可以确定自己的的确确就是一个普通人，浑身上下也就手里这点糯米可能有点驱鬼的效果，说自己让一个鬼凭空消失，这不是乱扣屎盆子吗？
    不过，自己是个普通人没错，可如果说自己身上一定有不普通的东西……
    王宇看向从袋子里抽出来的右手。
    那就只能是那个东西了。

 第五章各怀鬼胎

    六月二十四日，星期六，王宇来到松江市快一个月了。
    趁着今天工厂放假，他便打算出去玩玩，好好感受一下华国的经济中心，世界第二大城市，松江市的风土人情。
    早上一大早，他就高高兴兴地出门，下了地铁，坐上公交。
    他的目的地是当地有名的城隍庙，倒不是为了去拜神，主要是听说城隍庙那边的小吃街很不错。
    结果没想到，天有不测风云，人有旦夕祸福，公交车在半路居然遇上了天降陨石。
    关于那次的陨石袭击，新闻报道是这样的：
    “今天是二零二三年六月二十四日，星期六。帝都时间九点二十七分，我国多地遭受了天外陨石袭击，包括且不限于帝都，松江市，津港市，山省，河省，湖省，江省等十数个省级行政区域。
    本次天外陨石范围广，强度高，造成了多处房屋倒塌，人员伤亡，直接或间接造成的经济损失无可估量。
    除我国外，岛国，棒国，朝国，以及东南亚各国均有不同程度的受灾，下面请看详细报道……”
    王宇一个近视眼，自然是没看清陨石是什么样子的，只看见一团火球带着尾焰从天而降，就砸在离公交车不远的地面上。
    强大的冲击波伴随陨石坑的出现，朝着周围扩散，直接就把路面上几十辆私家车掀翻出去。王宇乘坐的公交车撞在前方翻滚而来的小轿车上，也翻了车。
    他也是命大，旁边是个二百来斤的大兄弟，翻车的方向也是让王宇撞向他。
    有他当垫背，王宇愣是屁事没有，那大兄弟倒是被王宇砸得七荤八素，直接晕了过去。
    等到王宇爬出公交车，看向外面，他整个人都愣住了。
    刚刚还是人来车往，车水马龙的道路上，此刻已经可以用灾难现场来形容了。
    道路上，两旁的房屋上，堆着一辆辆冒着烟甚至着了火的汽车，到处都是衣着脏污的人在跑来跑去，到处都充斥着伤者的惨叫和孩子的哭喊。
    他想打给维安署，结果几次打过去都是忙线，原本还在诧异，但看着周围的人都在打电话，他便了然了。
    活动了一下手脚和脖子，又原地蹦了蹦，确定自己真的是屁事没有，他就朝着前方跑去。
    本来他是想去帮忙救人的，但一想到自己什么急救知识都不会，万一帮了倒忙，那就大条了，还是去看看天上到底掉了个什么玩意下来吧。
    他长这么大，还真没见过陨石呢，挺好奇的。
    跑到坑洞旁，他朝着里面看去，有些大失所望，这陨石除了漆黑一片，也就比普通的石头多些坑坑洼洼，没什么稀奇的。
    不过，这陨石上好像还镶着个什么东西。
    坑洞里面，已经有几个人在徒手扒拉着陨石了，可能是想挽回点损失吧，毕竟陨石这东西也挺值钱的。
    作为一个穷人，王宇选择了从心。
    他也跳下了陨石坑，凑近了，才看清，那镶在陨石上的，是一个好像玉玺一样的东西。
    只不过玉玺一般是玉色和金色的，而它是墨色的，通体都是浑然天成的墨玉。
    上方也不是雕刻的神兽，而是一个看不到脸的人，穿着长袍，头上带着冕冠，冕冠的垂旒将他的脸挡住了。
    左脚下踩着一只凤凰，右脚下踩着一条龙，两只手上拿着一本书和一只毛笔。
    下方便是玉玺的底座，各种雕龙画凤，奇珍异兽被雕刻得栩栩如生，就好像是活的一样。
    这玩意虽然比手掌都大，可是通身布满了裂纹，让它的价值大打折扣，难怪那几个在陨石上扒拉的人，宁愿花大力气想从陨石上凿几块下来，都不愿意看它一眼。
    王宇却不嫌弃，反正就是顺手的事，他直接跳伸手，朝着那玉玺就抓了过去。
    可就在王宇的右手抓起那玉玺，想要放到身上藏起来的瞬间，玉玺直接就消失了。
    王宇看着自己空荡荡的右手，要不是手上还残留着玉玺那冰凉的触感，他都要以为自己刚刚看到的玉玺是幻觉了。
    自己刚刚明明摸到了，还抓起来了，可是一瞬间就不见了，这让王宇百思不得其解。
    还没等他想明白是怎么回事，维安署的人就到了。
    这是王宇第一次见维安署行动这么迅速。
    整整五架直升机从远处飞来，而后将这里围了起来，一个个荷枪实弹，穿着防弹衣的维安署人员顺着缆绳就滑了下来。
    这些维安员落地之后的第一件事，就是把陨石坑给围了，那几个倒霉蛋费劲吧啦扣下来的陨石也全都上交国家。
    倒是王宇身上什么都没有，让那个为首的女维安员忍不住多看了他一眼。
    由于王宇没受伤，也没捡东西，维安员只是简单的询问了几句，便放他回家了。
    不过在临走的时候，那个女维安员给了他一张名片，告诉他，如果身体上有什么问题，或者遇到了什么奇怪的事情，可以给她打电话。
    当天晚上，王宇就开始做噩梦了。
    他知道这噩梦很有可能就是那个玉玺搞的鬼，也知道那个女维安员肯定知道些什么，否则不会和他说，遇到了奇怪的事情给她打电话。
    但是他不敢。
    毕竟，玉玺没了。
    要是玉玺还在，大不了就把玉玺交上去，保命要紧嘛，可是玉玺没了，甚至他都不知道是怎么没了，这要是维安员问起来，他怎么回？
    根本就没办法回。
    所以，他只能憋着，只能自己想办法。
    这玉玺虽然用梦境折磨了他七天，但是现在看来，可能是自己保命的唯一筹码了，王宇看着自己的右手，脑子里冒出了这个想法。
    女鬼看着王宇看向自己的右手，视线也朝着他的右手看去，可除了一些粘在手上的糯米，她也没看出有什么异样。
    那只鬼仆并不是她派去的。
    这种普通人，以她的实力，轻轻吹口气，就能把他的三把阳火全部吹灭，哪用得着这么麻烦。
    是那鬼仆抵抗不了活人生气的诱惑，自己凑过去的。
    当然，她也没有阻止。
    然后她就看见自己的鬼仆只是拍了那个凡人的肩膀一下，就直接消失了。
    虽然那鬼仆的实力不强，她挥挥手就能杀了，但是想要在一瞬间把它抹除，不留一丁点存在的痕迹，她自付自己没有这种实力。
    可是这个凡人又不是道士，也不是儒生，更不是和尚，浑身上下也看不出来有灵力浮动，也没发现什么法宝之类的东西，到底是怎么做到的呢？
    所以她才放下身段，腆着张脸来和这个凡人聊聊，想通过聊天来发现什么蛛丝马迹。
    “你和他们一样，衣着服饰，口音谈吐皆与我大相径庭，想来现在与我那时已相去甚远。如今是什么年代了？”
    女鬼看王宇还是盯着自己的右手，却没有说话，便觉得可能这个凡人可能现在警惕心太强，就想先聊聊别的，来放松他的警惕性。
    “2023年。”王宇回答道，虽然他感觉玉玺可能是个能治鬼的东西，但他完全不知道应该怎么用，既然这女鬼愿意浪费时间和自己聊天，自己当然愿意了。
    这一人一鬼便开始了各怀鬼胎的聊天之旅。
    “一百多年了啊。”女鬼感叹了一声，而后话风一转，又问道：“自我苏醒以来，所遇之人都是我华国人，那些倭人离开松江了？”
    倭人？应该是指岛国人，对，这女鬼是民国时期的人，那个时候松江还被岛国人入侵过。
    王宇点了点头，略带自豪地说道：“那是自然。当年无数先辈浴血奋战，驱逐倭寇，恢复中华。如今我华国已然是世界强国，小小岛国，跳梁小丑，给我们提鞋都不配！”
    “真的吗？那我……”虽然女鬼的话没说完，但她脸上的喜悦之情已经溢于言表。
    王宇诧异地看了她那高兴的样子一眼，合着你还是个爱国鬼，又对着她身后的群鬼努了努嘴，问道：“那些鬼应该也是这些年才进来的吧，他们没告诉你？”
    “他们？”女鬼撇了撇嘴，回头看了自己的小弟们一眼，没好气地说道：“这些家伙一进来就点蜡烛，然后就开始念《般若波罗蜜多心经》，烦都烦死了，我哪还有心情和他们交谈。”
    “诵经的时候，我是拿他们没办法。可他们总会累吧，等他们停下来，我就给他们宰了！”
    “那死秃驴也真是的，把我封印在这也就算了，还留下这些祸害人，额……祸害鬼的东西，让我睡觉都睡不安宁，烦死鬼了。”
    “不过这蜡烛也挺有意思的，明明每次都烧完了，可是等我睡醒，它又变回来了，就好像有什么人可以在我眼皮子底下偷梁换柱一般。”
    “后来我就学聪明了，虽然蜡烛和那个纸上都有佛家的印记，让我无法触碰。可是那秃驴留下的火柴没有啊，我就把火柴拿了。”
    说着，女鬼还献宝似的从身上拿出一盒火柴，得意地在王宇面前晃了晃，一副“看我多聪明，快夸我”的表情。

 第六章永远留下来

    王宇看着女鬼手中的火柴盒，嘴角抽搐，心中一群神兽奔腾而过。
    他之前就感觉奇怪，平陆和尚都放盏烛台，放根蜡烛在这了，怎么会想不到来的人可能不会随时携带引火之物，顺手放盒火柴之类的东西。
    合着是这女鬼搞的鬼。
    虽然说，很多人都能说上几句“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”
    但是，基本上也就到这了。
    点不燃蜡烛，没有了烛火的庇佑，就只有五分钟的时间，想要在五分钟里背下《般若波罗蜜多心经》全文，除非是过目不忘的人，否则就是在痴人说梦。
    难怪死了这么多人！
    “BOSS都会卡bug了，这就是地狱难度吗？”王宇心有所感，嘀咕了一句。
    他算是明白怎么回事了。
    就像他之前想的那样，灵域的目的是选拔使徒，所以资格获取副本虽然九死一生，但总会有一线生机。
    只要能在烛火熄灭后的五个小时里，坚持住，不上厕所，不打瞌睡，甚至于连哈欠都不能打，心无旁骛，专心致志地背诵心经，就能活！
    虽然想做到这样很难，但总归也是有活下去的机会。
    女鬼刚刚的话他也能听出来，领域是会在下次副本开启的时候，刷新上次副本使用过的消耗品的。
    和蜡烛一样，同为消耗品的火柴，按理来说，在用完以后，也是会刷新的。
    可问题就是，火柴并没有被用完，它确实也还存在于灵域中！
    只不过是在女鬼的手上！
    那它就不会刷新！
    这也就导致了原本应该一起给试炼者使用的火柴，试炼者根本就拿不到。
    对没有带其他引火物的试炼者来说，这就是死局！
    恐怕就连灵域也想不到这BOSS会卡bug，原本通关思路清晰的副本，直接让她卡成了九死一生！
    “BOSS貌似是洋文老板的意思，bug的话，要是我没记错，应该是虫子。老板都会卡虫子了，这话是什么意思？”女鬼皱着眉头，一边思考，一边上出自己的疑惑。
    这你都能听见？王宇长记性了，这次是在心里腹诽，没有说出口，反而是恭维道：“没想到洋文你都会呀。”
    “那是自然。”女鬼很是骄傲地说道：“本小姐当年可是燕京大学的高材生，还去欧洲留过学的好吧，区区洋文那是信手拈来！”
    “别转移话题啊，你刚刚说，老板也会卡虫子，到底是什么意思？总感觉像是在骂我。”女鬼刚解释完，就察觉到王宇这是在转移话题，不由得白了他一眼。
    看人真准。
    王宇心里给她竖了个大拇指，但嘴上肯定不能承认啊，瞎话是张口就来：“哪能啊，咱俩这么投缘，我怎么会骂你呢。”
    “你看啊。”王宇朝着她身后那些死人脸的群鬼努了努嘴，“你手底下这么多小弟，说你是领导者，也就是老板，合情合理吧。”
    “bug这个词，以前是虫子的意思，但是现在一般都和卡一起用，卡bug的意思是厉害，会卡bug就是说你这么厉害。”
    “所以，我刚刚那句话的意思是，你这个领导者都这么厉害了，难怪是地狱难度。”
    “是这样吗？可我怎么感觉卡bug不是什么好词啊？”女鬼一副“我读书多，你别想骗我”的表情盯着王宇。
    “当然是啊。”为了佐证自己的瞎话，王宇还举了个例子：
    “你看啊，fat，肥胖的，怎么拼？”
    “f，a，t。”
    “对。那，her，她，又怎么拼？”
    “h，e，r。”
    “那它俩连起来，f，a，t，h，e，r，应该是肥胖的她。对吧？”
    “对。”
    “错，father，是父亲的意思。”
    女鬼被王宇绕得一下子转不过弯来，掰着手指头，嘴里念念有词：“f，a，t，h，e，r。father，是father，好像还真是父亲的意思。”
    “对吧，所以说，两个词组合在一起，变成的第三个词，就可能有着和前两个截然不同的意思。卡bug，也是这样的道理。”王宇看着那女鬼一副脑袋宕机了的表情，心里不由得松了口气。
    还好自己平时没事就在网上冲浪，看到过这个段子，果然网友们个个都是人才，这种鬼逻辑都能扯得通。
    “唔……好像……是这个道理。你也卡bug，把我的鬼仆都弄死了。”女鬼笑吟吟地看着王宇，前一秒还一副被他忽悠得相信了他的话的样子，下一秒就把这话还给他了。
    女鬼虽然不能确定王宇到底有没有在忽悠自己，但是把这话还给他总没错，哪怕被骂了，自己也骂回去了，不吃亏！
    王宇听着女鬼的话，心里咯噔一下，叹了口气，这都没能忽悠成功，这女鬼也太精了吧？
    也是，在民国时期能考上燕京大学，还能发现灵域bug的鬼物，怎么可能是个蠢货，怎么可能会被自己三言两语就忽悠瘸了？
    实力强就算了，脑子还好使，这怎么破？
    王宇看着女鬼笑吟吟的模样，心中叹了口气。
    别看这女鬼现在好声好气，还一副邻家大姐姐的样子和自己聊天。
    可实际上，这是一只存活了百年，杀了几十个人的厉鬼！
    还是只有头脑，有智商，难忽悠的鬼！
    她现在能心平气和地和自己聊天，完全是忌惮自己能神不知鬼不觉地抹杀了她一只鬼仆，她不知道自己是怎么办到的，不确定能不能拿下自己。
    可一旦让她发觉自己完全不能操控这种能力，那等待自己的，只有死路一条！
    王宇虽然心中苦涩，脸上却没有表露出来，反而是饶有兴致地和女鬼聊着。
    女鬼虽然是燕京大学的高材生，但王宇作为一名生于信息大爆炸时代的现代人，各个方面也都有所涉猎，跟她对线也是好不逊色。
    这一人一鬼倒也聊得上道。
    女鬼聊得兴起了，还用阴气幻化出一张椅子，翘着个二郎腿坐在上面，完全不顾及这样的坐姿让旗袍遮不住自己白花花的大腿，甚至隐约能看见神秘部位。
    还好王宇有些许近视，但也心惊胆战，生怕分神了，被这心机女鬼套了话去。
    时间一点点过去，这期间，王宇也站累了，索性便坐到了放着烛台的小凳子上。
    女鬼虽然和王宇天南地北地聊着，但几次旁敲侧击地想知道王宇右手的秘密，都被他有惊无险地搪塞了过去。
    但也正是他的搪塞，让女鬼越发确定，这小子就是个普通人。
    他能杀了自己那个鬼仆，或许是身上有别人赐予的护身符还是什么别的其他东西。
    或许，是有着他自己都不知道的力量！
    若是后者……
    女鬼眼中闪过一丝贪婪，把他吃了，把这股力量据为己有，自己或许能再进一步，突破厉鬼，成为鬼将！
    那死秃驴也才是三级沙弥而已，要不是自己大意，又被他克制，怎么可能会被他封印在这破地方？
    只要自己成为了四级鬼将，就一定能离开这个鬼地方！
    想到这，女鬼冰凉的心久违地升起一阵火热，看向王宇的眼神越发炙热，脸上的笑容也越发灿烂。
    “虽然吧，你长得不咋滴，但是呢，这么多年了，还是第一个让本小姐这么开心的，所以嘛……”
    女鬼站起身，身后的座椅随之消失，她一边说着，一边迈着大长腿踩在铁轨上，朝着王宇走去。
    王宇的警惕心就一直没掉下来，看见女鬼起身的瞬间，他立马也站了起来，背靠着墙，朝着角落挪动。
    听到女鬼的话，他扯出一个尴尬的笑容，问道：“所以什么？”
    二者本来离的就不远，两句话的功夫，女鬼就来到了他的面前。
    看着王宇这副模样，女鬼心中越发确定了自己的猜想，她伸出手，纤细白嫩的手指朝着王宇的脸摸去，嘴上说着：
    “所以，你就永远留下来陪着我吧！”

 第七章身份转换

    永远留下来？
    开什么玩笑！
    留下来我不是噶了？
    王宇看着这张近在咫尺的盛世美颜，心中不由得怒骂，脸上却不敢表现出来，只是继续尴尬地笑着说道：“你想怎么把我留下来？变成它们那样？那不是没法让你继续开心了吗？”
    “哈哈哈！变成它们那样？不不不，你不用变成它们那样，你也变不成它们那样！”
    “开心？只要让本小姐吃了你，本小姐说不定就能突破到鬼将。”
    “成为了鬼将，就能破开这封印！离开了这鬼地方，那不是想去哪去哪，想怎么开心就怎么开心？”
    女鬼不装了，摊牌了，她的右手已经贴近了王宇的脸，脸上的笑容已经从灿烂逐渐到了变态。
    不等王宇回话，她兴奋地看着王宇那张平平无奇的脸，语气略带病态地继续说道：“不要怕，不疼的，等本小姐吃了你，吸收了你的力量，你就永远和本小姐在一起了！”
    “这可是本小姐对你最大的奖励！”
    这话一说完，她的右手猛然向下，抓住了王宇的脖子，想将他的脖子扭断。
    可下一秒，女鬼的笑容瞬间变成了惊恐，左手五指并拢，以手掌为刀直接将右手从手肘处砍断，而后身形暴退，来到了后方的鬼仆之中。
    她化刀的左手再次伸出，抓在一只鬼仆的头上，五根纤纤玉指快速拨动，将那鬼仆揉成一团阴气，一口吞下。
    一连吞了数只鬼仆，已经有些虚幻的身形逐渐再度凝实，右手也长了出来，她这才松了口气，停了下来。
    女鬼站在鬼仆之中，看着前方的王宇，脸色阴晴不定。
    她现在知道自己那只鬼仆是怎么死的了，是被眼前这个其貌不扬，看上去普普通通的小子硬生生给吸死的！
    自己可是三级厉鬼巅峰，半步鬼将，体内的阴气若是灌输给活人，能活活撑死几百个人！
    可就在右手触碰到那小子的瞬间，体内的阴气就被吸走了至少一半，要不是自己当机立断，用左手砍断了右手，可能自己也会和那个鬼仆一样，被这小子活活吸死！
    这小子的身体里面到底有什么啊？
    女鬼从出手到败退，拢共不到五秒，这五秒的时间里，王宇整个人都是懵逼的状态，根本就不知道发生了什么。
    他就感觉那女鬼的手刚接触到自己的脖子，一股浓郁到可怕的阴寒之气就从自己的脖子直奔自己的右手。
    还不等他把手伸进袋子去拿糯米，然后用糯米来殊死一搏，那女鬼就自己砍自己，砍完还跑路了。
    不仅如此，那女鬼原本凝实的身体，和正常人是别无二致的，可现在都变得虚幻，半透明了，得吃了几个鬼仆才稳定了下来。
    这一看就是受了重伤啊！
    什么情况？
    或许……
    他再次看向自己的右手，还把右手举了起来，放在眼前。
    或许，从一开始，自己的想法就是错的。
    自己感觉到的阴寒之气，根本不是奔着自己右肩上的阳火去的，而是奔着自己的右手去的。
    这些阴寒之气也不是无意识地入侵自己的身体，而是右手里那个玉玺主动吸收的，它需要甚至是渴望鬼物的阴寒之气！
    那只鬼仆拍了自己的左肩，可能是想让自己回头，进而自己吹灭阳火。
    但它在接触到自己左肩膀的瞬间，也是像这女鬼一样，体内的阴气瞬间就被玉玺吸走了。
    只是这女鬼实力强，只是重伤，而那鬼仆实力弱，体内的鬼气瞬间被吸完。
    没有了鬼气，鬼体也无法支撑，直接就灰飞烟灭了。
    就好像鬼物直接被吃了一样！
    那个玉玺，能吃鬼！
    王宇看着自己毫无变化的右手，他知道那玉玺一定在自己的右手里，否则这些阴寒之气不可能只往自己的右手跑。
    一个能吃鬼的玉玺，在自己的右手里，想想都让人不寒而栗。
    而王宇却是松了口气，他很清楚，这只能把自己玩弄于股掌之间的女鬼，都不是玉玺的一合之敌。
    倘若玉玺如果真想对自己做什么，自己早就噶了。
    或许它只是想利用自己来吸收阴寒之气，而这也说明自己有利用价值。
    人最怕的不是被别人利用，而是没有利用价值。
    有利用价值，自己就不会死！
    不过，到底是不是这样，还有待验证。
    王宇看着如临大敌的女鬼，露出一个猥琐的笑容，朝着她举了举右手，而后猛然朝她冲去。
    那女鬼被王宇突如其来的行动吓了一跳，身形再度暴退。
    却不料王宇只是虚晃一枪，根本就不是冲着她去的，而是冲到了她那数十只弓着腰，站着不动的鬼仆面前，随便找了一只，右手直接盖了上去。
    下一秒，和王宇右手接触的那只鬼仆直接消失。
    王宇感受到了，右手在接触到那个鬼仆的时候，鬼仆身上的阴寒之气涌入右手手掌，而后在右手直接消失，并没有朝着手臂蔓延。
    他知道，自己猜对了。
    女鬼看着王宇用右手吃了自己的鬼仆，心沉了下来，她知道，这小子知道怎么用自己的力量了，那股能吃掉自己的力量！
    这一人一鬼现在都心知肚明，他们的身份已经转换了。
    现在王宇才是猎人！
    明白了这一点，女鬼扭头就跑，不仅如此，她还命令鬼仆们顶上去，给自己争取逃跑的时间。
    原本躬着腰的鬼仆齐刷刷地直起了身子，一个个举起爪状的双手，十根指甲全都变得漆黑，而且又尖又长。
    嘴巴长大，嘴角裂到了耳根，露出一根根尖牙，咆哮着朝着王宇扑了上来。
    铺天盖地的几十只鬼仆看上去声势浩大，实际上屁用没有，在接触到王宇的瞬间，就直接消失了。
    女鬼百来年辛辛苦苦转化的奴仆，连王宇十秒钟都没拖住，就尽数消散。
    不过它们倒也不是一点作用都没有，最起码它们用自己的身体挡住了王宇的视线。
    等它们飞蛾扑火一般地扑到王宇身上送死结束以后，王宇也失去了女鬼的踪迹。
    此刻，王宇看着昏黄灯光下，空荡荡的地铁隧道，他的心态已经从忐忑变成了N瑟，整个人都支楞了起来。
    他一边朝着隧道里面走，一边把双手放在嘴边，呈喇叭状呼喊着：
    “小姐姐，你在哪啊，小姐姐？”
    “咱俩聊得这么投缘，你跑什么呀，小姐姐？我又不会吃了你。”
    “你不是说，要和我永远在一起的吗？我同意了，你快出来啊！”
    “小姐姐，我王某人单身了二十年，好不容易有小姐姐想和我在一起，你可不能说话不算数啊，这不是欺负老实人吗？”
    “其实，我一直觉得，亡灵骑士宁采臣乃是吾辈楷模，现在你就是我的小倩！”
    “小倩啊！你在哪啊？你快出来啊！为夫找你找得好辛苦啊！”
    空荡荡的地铁隧道里，他的脚步声和猥琐的呼喊交相呼应。

 第八章完成主线任务

    王宇喊了一会，就回小凳子上坐着，放弃找那女鬼了。
    一方面是因为他跟女鬼聊天聊了几个小时，连口水都喝不到，早就口干舌燥了，喊了一会就感觉嗓子扛不住了。
    另一方面，那些鬼仆的出场方式都是从墙面，地面钻出来的，作为它们的主人，那女鬼要说不会穿墙遁地，王宇死都不信。
    她真要是穿墙遁地了，自己怎么可能找得到。
    他大摇大摆地在隧道里面喊话调戏女鬼，也只是想恶心恶心她，报复她想弄死自己，刚才拿女鬼突然动手，真给自己吓坏了。
    虽然说，君子报仇，十年不晚，但他王某人可不是君子，有仇必须当场就报了，不然他浑身难受，彻夜难眠！
    王宇百无聊赖地坐在凳子上，等着时间一点点过去。
    女鬼的鬼仆们全都飞蛾扑火，自取灭亡了，作为大BOSS的女鬼也被自己吓跑了，这个副本里的危险基本上都没有了。
    他现在就等着六个小时时间到，副本结束了。
    本来和女鬼聊天就聊了几个小时，他坐了没多久，耳边就回响起进灵域前的那个声音，眼前也出现了半透明的页面，上面的字在不停地变化：
    [主线任务：存活六个小时（已完成）]
    [后续任务即将开启……]
    [后续任务已开启：请在二十四小时内击杀或再次封印最终BOSS陆雨蝶]（任务失败将无法离开灵域，并遭到最终BOSS陆雨蝶无休止的追杀）
    [恭喜灵域预备使徒大橘为重，完成个人生存副本・宝河废弃地铁主线任务，获得使徒资格，职业（道童）已激活]
    [主线任务已完成，正在结算任务奖励……]
    [获得经验值：100％]
    [获得道具：空白的符*500]
    [物品栏已解锁]
    [您击杀了一级厉鬼*37，获得道德值12]
    [您有一个小时的休整时间，一个小时后将开启后续任务]（可离开灵域）
    [后续任务开启时间：0:59:23]
    半透明页面的字定格在了后续任务开启时间上，上面的时间还在不停减少。
    同时，一股阴寒之气从天而降，穿透了废弃地铁隧道的穹顶，直接涌入王宇的身体里。
    这股力量虽然比不上那女鬼的阴寒之气浓郁，但胜在连绵不绝，虽然大部分被汇集到了王宇的右手，但仍然有小部分宛如一条条游鱼在王宇的体内游荡。
    随着游鱼的攒动，王宇能明显感觉到身体的变化，原本有些近视的眼睛不仅不近视了，而且看得更远，更清晰了。
    身体变得轻盈，浑身上下感觉有用不完的力气，就连嗅觉更加灵敏，甚至能闻到空气中弥漫的腐烂气息。
    他感觉整个身体都得到了升华！
    片刻后，阴寒之气减弱，就在王宇意犹未尽之际，他感觉到了右手好像碰到了什么东西，下意识地抓住，入手便是一片冰凉。
    下一秒，磅礴浩瀚，比之刚才强了无数倍的阴寒之气再度来袭，只是这次压根就没王宇的份，一股脑地全涌进了王宇右手握着的玉玺之内。
    王宇瞠目结舌地看着右手的玉玺，他能感觉到，这两波阴寒之气是不一样的。
    第一波应该就是灵域奖励给自己的经验值，这股能量可以让自己能升到道童一级初阶。
    而第二波，完完全全就是这玉玺，借用灵域输送给自己能量的通道，抢来的啊！
    这家伙不仅吃鬼，还抢灵域的能量，它的职业是强盗吧？
    就在王宇感慨之际，这一大一小，两股能量陡然消失，这下他傻眼了，因为他的经验值，没够！
    看着角色面板上，等级那块写着：0级（97％），王宇是欲哭无泪，明明是那玉玺抢的，结果自己被迁怒了，该给的经验值没给够，这找谁说理去。
    此刻，王宇看向手中的玉玺，眼神中充满了幽怨。
    许是那玉玺也知道王宇被自己连累了，一股股阴寒之气从玉玺身上传入王宇体内，再度改造起王宇的身体。
    页面上的等级也在跳动：98％，99％，0％，当然，前缀变成了1级。
    而后再次传来提示：
    [您已成为一级初阶道童]
    [获得道童技能：招魂，吐纳，符]（技能详情请见角色信息）
    [获得鬼仆：牛头（六级鬼将）]
    [仆从位已解锁]
    鬼仆？
    牛头？
    六级鬼将？
    我一个一级道童，给我一个六级的鬼将？？？
    王宇看着系统提示，再次傻眼，这合理吗？当然不合理！
    他对灵域虽然了解不多，但是从刚刚连自己的经验值都不给满，就能看出来，灵域不可能这么大方。
    那么，这鬼仆哪来的呢？
    王宇的眼神再度看向右手握着的玉玺。
    答案显而易见。
    这玉玺潜伏在自己的右手里到底为了什么，王宇不清楚，但是刚刚的情况，让他看出了玉玺的目的，至少是目的之一：借用自己，去薅灵域的羊毛！
    打个比方来说，王宇完成了任务，获得了一百经验值，按理来说，灵域只需要传输给他一百经验值的能量就够了，但是多了一个玉玺就不一样了。
    王宇能感觉到，第一波的阴寒之气，玉玺至少吸收了自己的十倍！
    也就是说，灵域原本只需要给王宇一百经验值的能量，现在要给一千一百，那一千是玉玺的！
    那这鬼仆显然也是玉玺给的，目的就是为了增强王宇的实力，他的实力越强，升级就越快，玉玺就能薅得越多！
    系统提示刚刚结束，玉玺就再度消失。
    王宇看着自己的右手，脸上却没有获得了一个六级鬼将的喜悦，甚至还皱起了眉头。
    这鬼仆是玉玺给的，但真的能光明正大地用吗？
    陨石事件，当时自己并没有觉得有什么异样，可是现在回想起来，很是离谱！
    维安署的人到场第一件事，不是去维持秩序，不是去救助伤员，反而是把陨石坑围住，把陨石坑里的人搜身检查，就好像他们的首要任务是陨石坑里的东西。
    再者，灾难现场，动用直升机可以理解，但是荷枪实弹就离谱了吧？又不是有恐怖分子。
    最后，结合那个女维安员的话，以及自己身上发生的一切，王宇之前只是猜测，但是他现在确定了，维安署就是奔着这个玉玺来的！
    他们知道这是什么东西，知道它有什么影响，甚至知道它有什么用！
    那么，这个六级鬼将既然是玉玺给的，维安署的人认不认识呢？是否能通过它联想到玉玺呢？
    最少在没搞清楚这些问题之前，王宇是万万不敢让这个鬼仆在别人面前露面的。

 第九章复盘和反思

    想通了鬼仆的事情，王宇把注意力投向了后续任务开启的倒计时。
    距离后续任务开启，还有四十多分钟。
    虽然他现在可以离开灵域，回归现实，但王宇并不打算这么做。
    毕竟他在进灵域的时候，把舅舅家的厨房翻得一塌糊涂，最关键的是，还把舅舅吵醒了。
    如果灵域的时间流速和现实说一致的话，那现在也才六点多，舅舅肯定还在家。
    现在要是回去，最少得挨顿骂。
    挨骂倒是小事。
    就怕他骂个没完，超过了时间，自己在他面前消失了。
    那就真大发了！
    虽然这个时间是灵域给使徒为后续任务做准备的，但他并不打算做什么准备。
    玉玺给的鬼仆虽然不能抛头露面，不能让别人发现，但是在这个隧道里面，就自己一个人，完全没有这种后顾之忧！
    那女鬼在暴起杀他自己的时候，曾说吃了自己说不定就能突破鬼将，那就说明她现在还不是鬼将，但也离鬼将不远了。
    如此一来，一个实力是六级鬼将的鬼仆去对付她，还不是手拿把掐？
    既然已经稳赢了，倒不如趁这个时间来复盘一下。
    王宇心里很清楚，自己在这个副本的表现，可以说是奇差无比，如果没有玉玺，可能开局五分钟不到，自己就已经挂了。
    既然有单人生存副本，那以后就一定有多人副本，否则灵域没必要强调这一点。
    在单人副本里，自己可以玉玺当外挂用，召唤鬼仆出来横推，可是多人副本呢？
    总不能每次都把玉玺拿出来用，然后把其他人全杀了吧？
    自己又不是杀人狂。
    况且，他虽然对灵域了解不深，但用脑子想想也知道，连鬼这种离谱的东西都存在，谁能保证其他灵域使徒，没有在灵域里获得可以和外界沟通的道具或者能力呢？
    真要是这样哪怕自己把其他人都杀了，等会到现世，恐怕也只会面临无尽的追杀！
    他可不觉得自己能有横推一切的本事！
    所以，如果以后出现多人副本，那么玉玺和鬼仆，就只能当做最后的底牌来用，甚至是能不用就不用！
    这才是他想要复盘的根本目的。
    他现在已经基本上明白这个副本的路数了，如果能够通过复盘，甚至是代入其他试炼者的视角来尝试过关。
    或许对他以后进入其他副本大有裨益。
    之前他觉得，这个灵域副本之所以是地狱难度，是因为那女鬼卡了bug，把平陆和尚留下来的火柴给拿了。
    导致没有随身携带引火物的试炼者会面临死局，大大增加了副本难度。
    但是现在，看到了后续任务，他才明白，这个副本的地狱难度，是体现在这个后续任务上的，哪怕女鬼没有卡bug，这后续任务也基本上没人能过，这才是大坑啊！
    灵域・个人生存副本・宝河废弃地铁・主线后续任务：请在二十四小时内击杀或再次封印最终BOSS陆雨蝶（任务失败将无法离开灵域，并遭到最终BOSS陆雨蝶无休止的追杀）
    想要完成这个后续任务，就得击杀或者封印那女鬼。
    对王宇来说自然是容易了。
    但王宇是开挂的啊！
    其他人哪有一个六级鬼将来帮他们完成任务。哪怕他们把主线任务完成了，成为了灵域使徒，激活了职业，他们也就只是一个一级道童而已。
    一个一级道童，想要杀了这女鬼，可能吗？
    王宇带着这个想法，看起了自己的角色属性面板，越发地觉得这个副本是真的坑：
    [姓名：大橘为重]
    [职业：道童]
    [等级：1级（0％）]
    [技能：招魂，吐纳，符]
    [招魂（主动技能）：运用阴气，可召唤死亡时间不超过七日的魂魄，并与之沟通（强制交流，无法撒谎）；运用阴气，可让失去理智的鬼物短暂苏醒（苏醒时间与自身及对方实力有关）]
    [吐纳（被动技能）：可调动身体及周身附近的阴气，攻击时自带阴气属性；身体在夜间时刻吸纳周身附近的阴气并加以提纯，以强化肉体和灵魂（可缓慢增加经验值）]
    [符（主动技能）：可制作符（能够制作的符类型，及制作符的成功率与自身的能力及天赋有关）]
    [当前可制作：巨力符，敏捷符，金甲符，镇尸符，定鬼符，破煞符，凝神符，桃花符，改运符，隐身符]
    仆从：鬼仆・牛头（六级鬼将）
    物品：空白的符*500
    [道德值：12]（千万不要让自己的道德值低于0点。以前你还有得选，以后你得做个好人）
    王宇从自己的角色属性，基本上就能知道其他试炼者，如果有幸能通过主线任务，他们的角色属性是什么样的。
    除了鬼仆这一项，其他人和自己应该也差不多。
    可是，如果自己没有鬼仆，没有玉玺那个外挂，有把握能杀了那女鬼吗？
    当然没有！
    王宇在没有激活职业之前，一直幻想道士职业是什么样的，不说能当个剑仙，怎么着也应该是个大法师吧？
    结果万万没有想到，这居然是个辅助！
    成为了道童以后，获得的三个技能，对后续任务就没什么帮助。
    招魂就不说了，那女鬼已经是魂体状态了，而且意识清醒，没有失去理智，这技能对上那女鬼基本上是一点用都没有；
    吐纳这个被动技能看上去花里胡哨，但仔细想想，一个一级道童再怎么能吸纳阴气，比得过三级厉鬼吗？一个一级道童能有多少阴气能附带在攻击里，而这攻击，能伤害到三级厉鬼吗？
    王宇想想都感觉不可能！
    用来它来挂机升级还差不多；
    也就一个符，看上去能对那女鬼有点伤害。
    但是，就一个小时的准备时间，能准备多少符？
    不说一个没接触过画符的人，想把一个符咒画好，有多难。
    单说那个成功率，对于一个非酋来说，就够坑了！
    很显然，想要通过击杀女鬼来过关，显然是行不通的。
    那封印呢？
    王宇从小凳子上站了起来，转身看向后面的墙。
    如今他不再近视，目力极好，能够看到墙面上布满了暗金色的纹路，这些应该就是平陆和尚在留言中提到的佛门印记，能够和心经呼应，起到保护作用。
    而后他深吸一口气，右手握拳，猛然朝着墙面打去。
    “砰！”
    一声闷响在空荡的隧道中回荡。
    王宇咬牙切齿地收回右手，还用左手不停地揉搓，太疼了。
    他感觉自己的指骨都要断了，但眼前的墙体却一点损伤都没有。
    这墙的质量好得有点离谱了吧？
    想要达成再次封印女鬼，就必须按照平陆和尚留言中说的那样，离开这里，去龙岩寺，找那里的和尚帮忙。
    且不说，这是道门的资格获取副本，能通过主线任务的人，都获得了道童职业。
    一个道士，去寺庙找和尚帮忙封印女鬼……不被打出来都不错了！
    单说这墙。
    维安署为了防止有些别有用心的人故意破坏，肯定是想方设法把这墙砌瓷实了，再结合他刚才自找苦吃的行为。
    他能确定，这墙绝对不是一个人一朝一夕可以破坏的。
    王宇看墙，脑子在飞快转动，最终还是摇了摇头，转身又坐了下来。
    不对劲。
    太不对劲了。
    这个副本完全可以说是简单粗暴，通关的方式显而易见：
    点蜡烛，坚持六个小时，拆墙，去龙岩寺请救兵。
    只要能完成这四件事，这个副本就能过。
    可是这四件事，却又难如登天，完全就没有一点技巧和捷径可言。
    就像所有人都知道一加一等于二，可所有人都没办法证明一加一为什么等于二！
    这就是一个死局！
    可是一个资格选拔的副本，为什么会是一个死局呢？
    王宇皱着眉头，有一点他死活没有想通。
    灵域在乎人命吗？
    如果说不在乎，那为什么会有道德值这个设定？还说要让做个好人。
    可如果说在乎，那为什么会有这种必死的副本和任务？
    这就好像有些人自诩是爱狗人士，结果爱法是顿顿不能少一样。
    简直就是自相矛盾！
    王宇越想越头疼，想来想去也想不出个所以然，最后索性把这个问题抛开不去想了。
    把这个问题抛之脑后，他开始反思自身存在的问题。
    首先是先入为主的思想。
    看到背景介绍里说奴仆，就觉得最终BOSS是僵尸。
    虽然最终BOSS是僵尸还是鬼魅，这个副本都是死局，但这也提醒了王宇，以后的灵域副本里，一定要多加论证，不能早下结论。
    其次，就是对灵域的认知不足。
    从一开始，自己就是觉得，灵域不会安排必死的任务和副本。
    所以，一直以来，自己都抱有一丝侥幸心理，觉得能够找到那一线生机，逃出生天！
    可现在，事实证明，灵域确实会安排必死的副本和任务。
    这种副本压根就不是九死一生，而是十死无生！
    根本就没有一线生机可言！
    如果以后遇到这样的副本，那么外挂该用，还是得用！
    人不为己，天诛地灭！
    真要到了那个时候，也只能死道友，不死贫道了！

 第十章回归

    经过了几十分钟的复盘和反思，王宇对自身和灵域副本都有了新的认知。
    看着眼前半透明面板上的倒计时清零，他的耳边再次传来了熟悉的机械声：
    [您的休整时间结束，后续任务已开启，请在二十四小时内，击杀或封印最终BOSS陆雨蝶。]
    [后续任务剩余时间：23:59:57]
    新的倒计时出现，王宇只是瞟了一眼，便轻声说道：“召唤鬼仆，牛头。”
    话音刚落，一股黑气从他的右手迸发，在他的右手边汇聚。
    磅礴的黑气逐渐朝着中间聚拢，最终汇聚成一个高大的人形。
    人身牛头，身高超过了两米五，头上朝天的牛角都快触戳到隧道的穹顶了。
    黑色的皮肤上布满了黑色的，如针般挺立的毛发，粗壮的手臂上，凶悍的脸上，依稀可见各种伤疤，尤其是脖子上那道尤为吓人。
    它的身上穿着几近破损的战甲，战甲上满是血污，两只手各拿着一板双面斧，斧面上还烙着硕大的牛头。
    待到身体彻底凝实，牛头怪物的眼睛睁开，看到王宇的瞬间，立马单膝跪地，低下头，粗声粗气地说道：“末将牛头，拜见主公！”
    主公？
    怎么有种曹老板的既视感……
    王宇听着这牛头怪物喊自己这个称谓，不由得嘴角抽搐，目光在它的身上打量了一番，最终被它手里的双面斧吸引，眼睛猛然瞪大：
    这两把斧头，他见过！
    就在昨天晚上，自己做的第一个梦里，梦里的“自己”大杀四方，砍瓜切菜，无往不利，手里拎着的，就是这两把斧头！
    尤其是斧面上的牛头，他记忆犹新。
    “你把头抬起来。”王宇命令道。
    牛头闻言，抬起了自己硕大的牛头。
    王宇看着它脖子上那道几乎能把整个脖子割下来的伤痕，心中了然，这家伙果然是自己梦境的主体，那个被老六割喉了的倒霉蛋。
    如此说来，或许那根本就不是梦，而是它临死前的记忆！
    所以说，自己这些天来每天晚上不是在做梦，而是在体验像它这样的存在，临死前的记忆？
    难怪那么逼真！
    不过，它不是被老六割喉了吗？
    哦，也对，就是噶了才变成鬼了嘛。
    很合理！
    想通了以后，王宇开口道：“起来吧。”
    “谢主公！”牛头瓮声瓮气地回答，而后缓缓起身。
    王宇看着牛头高大威猛的身躯，心里后悔了，早知道就不应该让它站起来，这货太高了，要抬头才能看着它说话，这不得累死啊？
    他索性转过身，不去看它，直接开口问道：“这里有只女鬼，你能感觉到她在哪吗？”
    “可以。”牛头猛吸一口气，辨别了空气中弥漫的鬼气一番，点了点头，而后继续说道：“主公且随末将来！”
    说着，他迈开真・大长腿，朝着隧道里面走。
    王宇看着它的背影，心说，你把她抓来不就完事了吗？
    但最终还是没开口，跟了上去。
    牛头两米五的大高个，两条大长腿比王宇人都要长了，要不是刚刚被强化过身体，王宇还真追不上他。
    一人一鬼来到隧道的最里面，牛头没有废话，右手举起双面斧朝着地面就是一斧子。
    凹凸不平的泥土地面顿时被劈得土石纷飞，一个大坑在斧下呈现。
    而后牛头轻轻吹了一口气，黑色的鬼气从它嘴里吹出后，瞬间变成一阵飓风，将坑内的浮土碎石吹散，一具尸体呈现在坑内。
    说是尸体，实际上就是一具穿着暗红色旗袍的白骨。
    原本艳丽无比的旗袍被撕得支离破碎，白骨残缺不全，而且随处可见咬痕，难怪平陆和尚说女鬼死后被野狗啃食。
    牛头用斧头指着那具尸骨，对王宇说道：“主公，这便是那女鬼的尸骨，只要将它毁坏，女鬼自然灰飞烟灭。”
    王宇听着它的话，点了点头，却没有回复，而是冲着隧道里面的土层喊道：“小姐姐，你也听到了吧，出来吧，咱们谈谈，你也不想灰飞烟灭吧？”
    “谈什么？”女鬼果然现身了，从土层中钻了出来，一脸愤恨地盯着王宇。
    要不是忌惮他身体里那能吃阴气的东西，还有旁边这个光是站着，就让自己双腿发软的怪物，她早就扑上来把这亵渎自己尸身的魂淡生撕了！
    “你，当我的鬼仆。”王宇指了指她，又指了指自己，一副理所当然的表情说道。
    “凭……”女鬼刚想反驳，又想到现在是人为刀俎，我为鱼肉，立马偃旗息鼓，对着鬼头努了努嘴，没好气地说道：“它不就是你的鬼仆？还要我做什么，它一根手指就能把我捻死。”
    “那你别管，你就说答不答应吧。”王宇改变主意，想让女鬼成为自己鬼仆的原因，自然是因为牛头不能抛头露面了。
    而这个女鬼是灵域副本的BOSS，从身份上来说，是干净的，哪怕自己以后把她召唤出来，也不会有人能联想到玉玺。
    而一个半步鬼将的女鬼成为了自己的鬼仆，虽然她没有牛头那么凶猛，但对于现阶段的自己来说，也足够了！
    女鬼白了他一眼，没好气地说道：“我的命都在你手里，我有资格不答应吗？”
    而后双方都沉默了。
    良久，女鬼先忍不住了，开口催促道：“你不是要签订我当鬼仆吗？你倒是动手啊！”
    王宇摊了摊手，一本正经地回答道：“我不会啊，我要是会，早动手了，我还以为得你主动呢。”
    “我……”女鬼翻了个白眼，又指了指牛头，问道：“你不会，那它怎么变成你的鬼仆的？”
    “我也不知道啊，可能是因为我长得帅吧！”王宇的回答再度把女鬼干沉默了。
    最终还是牛头瓮声瓮气地说道：“主公，用帝玺在这女鬼身上烙下印记，她自然便是主公的奴仆！”
    什么玩意？帝玺？那个玉玺？那玩意来无影去无踪的，我哪……
    王宇心中的腹诽还没结束，右手又是感觉一阵冰凉的触感。
    右前方的牛头再度单膝跪地。
    女鬼更为不堪，刚刚面对牛头，她还是只是感觉双腿发软，可这一方小小的墨色玉玺一出现，她就感觉见到了天敌，直接就双腿一屈，跪了下来。
    “这……怎么用？”王宇的话刚一说完，右手抓的玉玺立马脱手而出，在女鬼的额头盖下四个闪着幽光的字。
    而后自行倒回，又消失在王宇的右手里。
    那四个闪着幽光的字七扭八歪，王宇不知道那是什么字体，却莫名其妙地看懂了。
    那四个字的意思是：“敕令幽冥”！
    “嘶……”王宇看着那四个字瞠目结舌，我滴乖乖！口气这么大吗？
    四个字闪烁了一会，便逐渐隐入女鬼的额头。
    随着这四个字的隐入，女鬼的身体冒出一股股黑气，待到四个字完全消失，女鬼的眼神从惊恐变成了狂喜。
    她难以置信地看着自己的纤纤玉手，嘴中喃喃着：“我成为四级鬼将了？”
    “我这就成为四级鬼将了？”
    “我真的成为四级鬼将了！”
    陆雨蝶在这一瞬间，都怀疑自己是不是在做梦。
    一百多年了，她在变成鬼的时候，就是三级厉鬼，杀了那十几个亵渎自己尸身的人，怨气再度激活膨胀，就成为了半步鬼将。
    自从被封印，哪怕杀得人再多，她都感觉四级鬼将的门槛就在眼前，却怎么样也触摸不到。
    可现在，就那么一瞬间，明明自己什么都没做，就只是成为了别人的鬼仆，被烙下了一个印记，却莫名其妙地晋级了？
    这真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工！
    在玉玺消失的时候，牛头就站了起来，它看着跪着地上，喃喃自语的女鬼，不屑地说道：“只有鬼将，才配当主公的奴仆！”
    王宇听到牛头的话，不由得嘴角抽搐，当时在做梦的时候，就觉得这货太能装了，看来以后真的要少让它出来，他怕自己被别人砍死啊！
    女鬼依旧跪着，甚至还以头触地，对着王宇说道：“奴婢陆雨蝶拜见主公！”
    而后她抬起头，一双美目看向王宇，此刻，她的眼中哪还有愤恨，满满的全是情意，别说让她叫主公了。
    就是王宇想当亡灵骑士，让她叫相公，她也愿意啊！
    王宇却没再看她，只是简单地点了点头，而后对她抬了抬手，让她起来。
    他的注意力现在都在机械的声音提示，和眼前半透明页面的变化上。
    毕竟后续任务是让他击杀或者封印女鬼，他现在把女鬼变成了自己的鬼仆，也不知道任务能不能算完成。
    如果这样不算完成，那他就只能把女鬼抹杀了。
    作为女鬼的主人，他现在有这个能力！
    好在灵域也不算太死板，声音传来的消息和页面的字让他松了口气：
    [最终BOSS陆雨蝶成为了您的鬼仆]
    [恭喜灵域使徒大橘为重，完成个人生存副本・宝河废弃地铁主线后续任务，任务奖励正在结算……]
    [获得经验值：50％]
    [获得物品：空白的符*500]
    [获得道具：破碎的染血旗袍]
    [结算完毕！五分钟后退出灵域，返回现实世界！]
    破碎的染血旗袍？
    王宇朝着土坑看去，果不其然，尸骨穿着的旗袍不见了。
    他将旗袍从物品栏取出，拿在手上。
    此时，头顶上再次传来了能量波动，阴寒之气再度来袭，依旧被玉玺分去了大头。
    王宇也不在意，自顾自地查看起这件道具的属性：
    [名称：破碎的染血旗袍]
    [类型：衣类护具]
    [等级：四级]
    [介绍：宝河废弃地铁女鬼陆雨蝶临死前穿着的衣物，见证了她被倭人凌辱致死，死后被野狗啃食，变成厉鬼又被封印的惨痛经历]
    [功能：防御，召唤]
    [防御：旗袍浸染了四级鬼将陆雨蝶的血，吸收了她化鬼时的怨气，拥有不俗的防御力]（需穿戴）
    （备注1：相信我，女装大佬也是一个不错的爱好！）
    （备注2：有我了，还想穿别的衣服？）
    [召唤：穿上旗袍，可召唤四级鬼将陆雨蝶助战，助战时间依据召唤者实力而定]
    （备注3：作为女鬼的主人，想让谁召唤就让谁召唤！）
    王宇看着这件道具的属性，脸都绿了，感觉上面写满了坑爹！
    这都什么鬼功能啊？
    防御功能得穿着旗袍才能用，我一个大老爷们，你让我穿旗袍？我不要面子的啊？想都别想！
    至于召唤功能……
    这不是白扯吗？
    陆雨蝶都是我的鬼仆了，我还需要用这个功能来召唤她？还是有时间限制的召唤？
    俩功能没一个能用的！
    王宇直接翻了个白眼，把旗袍收进了物品栏。
    这次玉玺倒是没搞事，老老实实地薅羊毛，半分钟不到的时间，阴寒之气消失，王宇瞅了一眼经验值：1级（50％）。
    嗯……灵域这次也没搞事情……
    五分钟时间稍纵即逝，王宇眼睁睁地看着牛头和陆雨蝶化成两股黑气，钻进自己的右手，而后眼前的隧道逐渐模糊……
    眼前模糊的场面逐渐清晰，只不过不再是破烂不堪的隧道，而是他熟悉的床，桌子，以及桌子上各式各样的饮料瓶。
    这是他的房间。
    他回来了！

 第十一章家贼难防

    王宇刚从灵域返回现实，还没歇口气，就听见房间外吵吵嚷嚷的。
    他好奇地看了一眼房门，门是发开的。
    他微微皱眉，昨天晚上自己虽然着急去厨房找糯米，可自己明明记得，房门是顺手关了的，难不成是舅舅，或者其他人打开的？
    王宇朝着房门走去，然后探出头，朝外面看了一眼，立马又缩了回来，整个人的后背还紧贴着墙，像做贼一样。
    他的房间在最角落，对门是杂物间，旁边是阳台，平时除了晒衣服，基本上舅舅家的人也不会过来，所以没多少人会注意这边。
    况且，现在大家的注意力都在客厅，毕竟王宇舅舅刘滋那歇斯底里的咆哮声，很难不让人侧目。
    现在才早上六点多，刘滋的三个孩子还没去上学，此刻都躲在自己的房间门口，伸出一个脑袋，偷偷朝着客厅望。
    客厅里有四个人，刘滋，他老婆徐翠芬，以及两个戴着高檐帽，身穿深蓝色制服的公职人员。
    也正是他们两个，让王宇把脑袋缩了回去，因为他们是维安员。
    维安员是维安署的公职人员，维安署的全称是“维护及管理社会治安署”，是华国维持社会秩序的官方机构，上至杀人放火，下至偷鸡摸狗，凡是破坏社会治安的事情，他们都管！
    王宇是真心没有想到，自己就拿了几斤糯米，一把砍骨刀，舅舅居然报案，把维安署都惊动了，至于吗？
    维安署的人既然来了，那肯定会把整个房子都勘察一遍，现在不仅仅是玉玺的事情不能让他们发现了。
    就是自己突然之间出现在房间里面，被他们看到了，也没办法解释啊！
    总不能和他们说灵域的事情吧？
    真要说了……
    王宇感觉他们会建议自己去看看精神科！
    客厅的争吵声愈演愈烈，王宇也想知道舅舅是怎么报的案，以及维安员查到了什么，便侧耳仔细听了起来。
    如今他的耳力和昨天不可同日而语，客厅的对话他听得清清楚楚。
    “刘先生，请您不要再胡搅蛮缠了。您已经浪费了我们六个小时的时间了。我们还有别的工作，麻烦您让开。”（语气无奈）
    “胡搅蛮缠？我胡搅蛮缠？我可是纳税人！我一年纳税几百万！你们的工资有一部分就是用我的钱发的！我家被偷了，你们不去抓小偷，还跟我在这逼逼赖赖，还说我胡搅蛮缠？啊？你们维安署就是这么办案的吗？你们这么不负责任，还有天理吗？还有王法吗？还有法律吗？我要去投诉你们！”（气急败坏的咆哮声）
    “刘先生，我之前就已经和您说过了。根据我们的现场勘察，您家的门窗完好，没有被撬的痕迹……”
    “又跟我扯这些？门窗没被撬就是没小偷？要是他会开锁呢？要是他是爬上阳台，翻进来的呢？你们就只会在门窗没被撬上纠结！门窗要是被撬了，谁不知道有小偷啊？还要你们维安员干嘛？”
    “可是，您家除了厨房，其他地方并没有翻动过的痕迹，如果是小偷的话，偷东西只偷厨房的几率不大。”
    “那是我反应快！我听到动静就冲出来了！其他地方他来不及偷！”
    “刘先生，单从作案动机和作案目的来说。小偷偷东西的首选，是卧室这种最可能藏有现金和贵重金属首饰的地方。厨房里除了锅碗瓢盆就是吃的东西，如果他的目标是您家的厨房，只能偷到一些吃的，那样还不如您家楼下的超市，不仅有食物，柜台里还有大量现金！”
    “超市有监控！到处都是监控！小偷去超市偷东西，那不是全被拍下来了？小偷偷东西可能跑到全是监控的地方偷吗？那不是自寻死路？”
    “说到监控，刘先生，您说您是在半夜十二点前后听到厨房有动静，然后等您从卧室跑到厨房，小偷已经溜了。可是，我们已经查过您家附近的道路监控。在昨天晚上十一点到今天早上一点之间，没有任何人员从您家出入。”
    “监控就没有盲区了？监控有用，这世界上哪还有那么多人犯罪啊？那小偷肯定是从监控盲区进来，又从监控盲区跑了的！”
    听到这，王宇都替两个维安员感到无语，说超市有监控，小偷不敢偷的是你；说监控没用，有用的话，就没有小偷的也是你。
    合着好赖话都让你一个人说了？
    哪怕王宇不是罪魁祸首，单从第三方的角度来分析，也能看出维安员说的是有道理的。
    谁家小偷偷东西会偷厨房啊？而且专门挑全家人都在的时候来偷，还翻得丁玲桄榔，闹出那么大动静，生怕别人不知道自己在偷东西吗？这明显就不合理！
    “老公，算了吧，厨房里有没什么值钱的东西，偷就偷了。两位维安员从昨天晚上到现在，忙前忙后几个小时了，让他们去歇歇吧。”（女声，应该是舅妈）
    “你别说话！真是头发长见识短，你懂什么？这狗东西已经盯上咱们家了，今天敢翻我们家厨房，明天就敢进我们家卧室！今天是来得不巧，全家人都在家。要是明天或者以后，他趁着家里没人的时候来呢？不抓到他，以后我们家永无宁日！你们今天不给我个交代，谁也别想走！”
    “刘先生！如果你非要这么说，那我就直白地告诉你。我们维安署办案是讲证据的，不是你说什么，我们就要按你说的去查的！根据我们的勘察，你家没有外人入室盗窃的痕迹，偷厨房也不符合小偷偷东西的逻辑！最大的可能是家里人翻的！建议你去问问你的几个孩子，是不是他们昨天晚上半夜饿了，去厨房找吃的！又害怕被你批评，所以不敢承认！”（另一个男声，语气明显带着怒意，显然耐心已经耗尽）
    “你这叫什么话？！我刘滋几千万的身家，会少我家孩子一口吃的？他们至于大半夜跑去厨房，把厨房翻个底朝天找吃的？明明是你们能力不行，查不到小偷，现在居然还往我家孩子身上破脏水！我要投诉你！”
    “咳咳……老公，咱们家孩子肯定不会这样……但是，王宇呢？”
    “别提他！家里都进贼了，这混账玩意也不知道跑哪去了，回来看我不骂死他！”
    “不是，老公，我的意思是，会不会是王宇……”
    听到舅妈怀疑自己了，王宇皱起了眉头，倒不是怕舅舅顺着她的思路，认可了是自己偷吃，待会会挨他的骂，而是怕自己的消失会引起那两个维安员的注意。
    要是让他们两个察觉到什么，联想到什么，也是个麻烦事。
    他往旁边悄悄挪了几步，然后心中默念，把陆雨蝶召唤了出来。
    一袭大红旗袍的陆雨蝶在房间浮现，她四处张望着周围陌生的环境，刚要开口，就被王宇捂住了嘴。
    她眨巴着水灵灵的大眼睛，看向捂着自己嘴巴，神色紧张的王宇，不知怎么的，居然调皮地伸出舌头，舔了一下王宇捂着自己嘴巴的手掌。
    王宇感受到手心的湿润触感，没好气地低声说道：“别闹！你现在别说话，我问你，你能不能带人穿墙遁地。能，就点点头；不能，就摇摇头。”
    陆雨蝶点了点头。
    “好，带我离开这里，去个僻静的地方，不要太远，也不要让人发现。”王宇继续说道。
    陆雨蝶再次点了点头，而后伸出双手，环住了王宇的腰，身体贴了上来。
    而后抱着一起的一人一鬼逐渐下沉，消失在房间里。
    片刻后，王宇从附近一个小巷子里走了出来，假装伸了个懒腰，实际上是让不远处的监控探头可以清晰地拍到自己。
    然后他就朝着舅舅家走去，路过楼下的小超市，还和营业员打了个招呼，看上去就和往常通宵上网回来没什么两样。
    等他来到二楼，打开大门，来到客厅，四个人的注意力都转移到了他身上。
    一个中等身材，皮肤黝黑，穿着一件白色T恤，脚上踩着人字拖，脖子上挂着一条大金链子，还有点秃顶加啤酒肚的中年男人听到了开门声，看到王宇走进来，就立马气势汹汹地朝着他走来，指着王宇的鼻子骂道：
    “混账玩意！你还知道回来啊？死哪去了？家里进贼了知不知道啊？你不是生病了，请假休息吗？不在家好好待着，大半夜还跑出去玩？白天上班不认真，晚上还跑出去玩，你脑子是不是被狗吃了啊？”
    此人自然便是王宇的舅舅，刘滋了。
    王宇身旁，隐去了身形，只有他能看见的陆雨蝶，原本笑吟吟的脸色一下子就阴沉了下来，她可不管眼前这人是谁，敢骂自己的主人，那就得死！
    都不用她动手，周身散发的黑气就主动朝着刘滋飘去。
    刘滋不由得打了个冷颤，疑惑地搓了搓手臂，什么情况，大夏天的，自己怎么感觉有点冷？
    王宇自然是看见了，不由得皱了皱眉头，右手不着痕迹地扒拉了陆雨蝶一下，示意她别动手。
    却没想到，他皱眉的样子被舅舅看见了。
    本就一肚子火气的刘滋登时火冒三丈，怒骂道：“你还敢给我脸色！你个混账玩意，废物东西！读书的时候就知道玩，成天抱着个手机，考不上大学，又没有文凭，又没有能力，还成天好吃懒做。”
    “要不是看在你妈是我姐，谁会要你啊？你自己几斤几两你不知道吗？让你吃我的，住我这，给你工作，发你工资，你还不珍惜！上班偷懒，下班了就知道玩！说你两句还给我脸色看，怎么滴？你要上天啊？”
    王宇听着这些话，心里翻了个白眼，好家伙，又来了，这熟悉的台词，果然是亲姐弟，和自己老妈骂人的方式简直一模一样！

 第十二章盘问

    许是刘滋的叫骂让两位饱受他折磨的维安员，对王宇有种同病相怜的感觉。
    二人对视一眼，走上起来，年纪稍大一位对着刘滋说道：“刘先生，我们想和他谈谈。”
    然后他的右手往旁边一抬，意思是让刘滋上一边待着去，别打扰他们谈话。
    “谈什么？这混账东西一看就是又去通宵了，他能知道什么？”刘滋本就对他们查了这么久一无所获而心存不满，现在看到他们不去查案，反而来干扰自己教训外甥，心里更是火大。
    那维安员没有搭理他，扭头对着自己的同事点了点头，后者也点头回应，然后打开左手拿着的文件夹，右手拿着笔，准备记录。
    看到同事做好了准备，那维安员看向王宇，说道：“你好，我姓黄，你可以叫我黄维安员。现在我依法对你进行询问，请你如实回答。”
    “好的。”王宇点了点头，心里却在吐槽：如实回答？那我不是完犊子了？
    “姓名？”
    “王宇。”
    “职业？”
    “打工人！”
    “昨天晚上十一点到今天早上一点，你在什么地方，在干什么？”
    “在附近的网吧打游戏，知了网吧，刚刚才回来。”
    “好啊！我就知道你个混账玩意昨天肯定是去网吧通宵了！游戏这么好玩吗？游戏是小孩子玩的！你现在是玩游戏的年纪吗？你这个年纪，就得好好工作，给我……给你自己好好赚钱……”刘滋听到王宇的回答，气得火冒三丈，打断了维安员的询问，甚至都想冲过来给王宇一个耳光。
    黄维安员扭头死死地盯着他，语气不善地说道：“刘先生！我警告你，虽然你是报案的事主，但你也没有资格干扰我们的问话。如果你再干扰，我会以妨碍公务的名义，把你带回维安署！你将面临最少七天的监禁！”
    刘滋难以置信地看着这个态度大变样的维安员，难以接受刚刚还在自己面前低眉顺目的人，怎么一下子就变得这么强硬了。
    他看着两个维安员都一副严肃的表情，终究还是没敢回嘴，只能恶狠狠地瞪了王宇一眼，转身坐到了一旁的沙发上。
    两个维安员看着他那副吃瘪的表情，就好像在三伏天喝了一瓶冰雪碧一样，心中大为畅快。
    刘滋有一家说大不大，说小也不小的工厂，手底下几十个工人，平时颐指气使惯了，对谁说话都不客气。
    维安员来查案，他就一直跟着掺和，又是瞎指挥，又是嫌弃他们效率慢，又是不认可他们的结论，两个维安员憋了一肚子火，却没办法发。
    因为他们带着执法记录仪。
    刘滋虽然说话太难听了，但他们确实也没破案，案子没破，报案人着急，催促，乃至抱怨，辱骂都是情理之中。
    所以他们只能忍着。
    可他们在问话的时候，刘滋来捣乱就不一样了。
    就冲这个，告他一个妨碍公务一点毛病都没有，有执法记录仪佐证，他就是去帝都上访都没用！
    “里面那个房间，是你住的吧？”
    黄维安员出了口恶气，心里舒畅多了，右手指了指角落的小房间，语气没有刚才那么咄咄逼人。
    王宇点了点头。
    “我们在那个房间发现了手机，钱包和你的身份证。你说昨天晚上到今天凌晨，你在网吧通宵上网，这些东西为什么会留在你的房间里。”
    现在的网吧都是实名制上网，得拿着身份证去，人家才会给你开机子。
    身份证，手机，钱包都在房间里，却说自己去网吧通宵了，这不由得不让人怀疑这话的真实性。
    黄维安员问出这个问题的同时，眼睛死死地盯着王宇，观察着他的神态变化。
    “我裤子的口袋破了啊。”王宇摊了摊手，耸了耸肩。
    表面上是做出一副无辜的样子，实际上，他的左手在收回来的时候，拍了拍一旁的陆雨蝶。
    陆雨蝶被拍了一下，马上反应过来王宇是什么意思，跨步走到了王宇的身后，伸出双手插进了他的裤兜，而后马上收了回来。
    女鬼的动作极快，做完这一切都没用一秒。
    她刚把手抽出来，王宇就把手伸了进去，掏出了两个破破烂烂的口袋。
    “呐，破成这样了，怎么放东西嘛。用手拿着，我又怕丢，丢了更麻烦。特别是身份证，那小小的一张，万一丢了，找都找不到。所以，索性我就没带去。”
    “裤子都破成这样了，你还穿？”黄维安员没说话，一旁负责记录的人倒是开口了。
    王宇看了他一眼，装出一副不好意思的表情，略带尴尬地说道：“我从老家来松江，就带了两条裤子，一条脏了没洗，一条洗了没干。您觉得我应该穿哪条？”
    哪条都不应该穿！
    负责记录的维安员心中咆哮着，嘴上却还是不情不愿地回答道：“脏了没洗的。”
    “我也这么觉得！”王宇点了点头，一副英雄所见略同的表情，同时也是在告诉这两个人，自己穿着的，就是那条脏了没洗的！
    “你就不能买一条啊？”负责记录的维安员没好气地吐槽了一句，却被黄维安员瞪了一眼。
    他才反应过来，自己说错话了。
    之前在搜查那个房间的时候，发现的钱包里面就剩下十几个五毛一块的硬币。
    有钱谁不知道买新裤子啊？
    果不其然。
    王宇挠了挠后脑勺，一副无奈的样子：“我来这就一个月，还请了一个星期的假，舅舅还没给我发工资呢……”
    “你没带身份证去，是怎么上网的？”黄维安员及时开口，打断了王宇的话，把话题从裤子上扯了回来。
    “那网管认识我啊，报身份证号就行。”王宇一副理所当然的样子。
    “你不是没钱吗？没钱怎么上网的？”负责记录的维安员再次插嘴。
    “对啊，就是因为充了网费才没钱了啊！当时，他们网吧搞活动，冲五百送一百。我一看，还有这好事，就给充了……”
    “停停停！”黄维安员没好气地打断了王宇的话，他算是看出来了，这小子就是个网瘾少年啊，就他这种冤大头，网吧的网管不认识才奇怪呢！
    “感谢你的配合。”他打断了王宇的话以后，也没打算再问了，转过身，看向刘滋，说道：“刘先生，你们家我们已经检查完了，现在我们去附近再看看有没有别的蛛丝马迹。”
    说着，他也不等刘滋的回话，拉着那个负责记录的维安员就往外走，生怕刘滋又拦着他们胡搅蛮缠。
    二人下了楼，站在一楼的楼道口不约而同地松了口气，这一早上，太累了！
    当了这么久的维安员，他们最怕的就是门外汉来指手画脚。
    明明什么都不懂，还非要瞎掺和，刚有点思路就被打断了，否则就这点破事，哪用得着几个小时啊？
    心累啊！
    “黄哥，咱们吃完饭再去附近查吧，忙活一早上了，我都要饿死了。”负责记录的维安员从兜里掏出一盒烟，把自己肩膀上的执法记录仪关了，然后把老黄的也关了，再把烟递给了老黄。
    “小吴啊，你是真实诚啊！”老黄翻了个白眼，接过小吴递过来的烟，点上，深吸一口气，然后没好气地说道：“我那是说给他们听的，要不这么说，那货能让我们走？”
    “哦。”小吴点了点头，又问道：“那那个王宇说的话，待会要不要去那个知了网吧核实一下？”
    “有什么好核实的。”老黄摆了摆手，“那小子虽然有点奇怪，但他的解释条理清晰，逻辑通顺。”
    “没钱也要上网这种事，对别人来说或许有点不可思议，但对于网瘾少年来说，很正常！以后你接触多了，自然就明白了。”
    小吴沉默了一会，开口说道：“黄哥啊，根据我们的勘察，外人行窃的可能性很小。你说，有没有可能，是这个王宇干的，然后假借通宵上网的名义，伪造不正常证明。”
    “咳咳咳。”老黄正吸着烟呢，听到他的话，差点没给自己呛死。
    他缓了一会，拍了拍小吴的肩膀，语重心长地说道：“小吴啊，听哥一句劝，以后你就老老实实地干记录工作就行，能不发表意见就不发表意见吧。”
    看着小吴那明显不服气的表情，他狠狠地吸了一口手里的香烟，然后把烟屁股扔在脚边踩了踩，然后看向小吴，说道：
    “这推理呢，讲究逻辑通顺，条理清晰。凡事都有目的性和合理性。”
    “你想啊，如果你是王宇，你没钱了，想在舅舅家偷钱，你会去厨房偷吗？卧室，客厅，哪怕是杂物间，有钱的可能性也比厨房大吧？”
    “哪怕，他看见他舅舅，或者是其他人，在厨房里藏了钱。那他完全可以等个没人的时间回来，在厨房里慢慢找，也比在大半夜把厨房翻成那样，更不容易被发现吧？”
    “还有，你还记得刘滋的证词吧？他说是厨房传来丁玲桄榔的声音，把他吵醒的。哪个贼偷东西不是轻手轻脚，轻拿轻放，生怕惊动了别人。”
    “在厨房闹出这么大动静，他报案说是偷东西，但我感觉更像是谁半夜饿了，在厨房在找吃的。”
    “刚才刘滋对王宇的态度你也看见了。王宇他是寄人篱下，晚上哪怕饿了，也只可能忍着，你觉得他有胆子把厨房翻成那样吗？”
    “所以，相比较于王宇。我更倾向于是他们家那三个小孩之一，甚至是他们三个合伙干的。”
    “明白了吧？臭小子，要学的东西多着呢！”
    老黄再次拍了拍小吴的肩膀，然后朝外面走去。
    “黄哥，你去哪？这案子怎么办？”
    “怎么办？先去吃早饭，再回家睡觉！报告晚点再写！困死我了都。”
    小吴点了点头，又四下看了看，他总感觉有什么东西在盯着自己，却什么也没发现，看到老黄走远了，赶忙快步追了上去。
    “黄哥，等等我啊！我请你！吃面吧，这附近有家苏式面馆很不错！”
    待到二人消失在远处的路口，楼道口的阴暗角落，陆雨蝶显出身形，两团黑气从远处飘回她的手上。
    而后她再度消失。

 第十三章舅舅和外甥

    两个维安员刚一走，刘滋就像老虎不在家的那只猴子一样，再度支楞了起来。
    一旁徐翠芬看着自己老公从沙发上站起来，朝着外甥走去，就知道他想干嘛了。
    转过身，把几个想看热闹的小屁孩赶回房间，她也回卧室去了。
    舅舅和外甥之间的事情，她才懒得掺和。
    帮自己老公说话吧，外甥会觉得自己刻薄；帮外甥说话吧，又让自己老公丢面子；两个都不帮，站在旁边又有种看热闹的感觉。
    索性她直接离开，免得里外不是人。
    刘滋左手叉着腰，右手指着王宇，从他读书不认真，高中早恋，导致考不上大学；
    说到他上班摸鱼，把前公司干倒闭了，现在还不知道吸取教训，到他这来还一如既往地偷懒。
    王宇表面上点头附和，心里却在腹诽，他上家工作的公司，老板身家十几个亿，手底下员工近千人，是自己能祸害倒闭的？
    明明是被三年特殊时期影响了，没有生意，亏损严重，入不敷出才倒闭的好吧。
    这都能扯到自己身上。
    刘滋贬低了王宇一番，又开始给他画饼，说自己也是从打工起家的，就是因为在打工期间，积累了经验和资金，然后才能利用这些办了厂，当了老板，赚了钱。
    现在王宇在自己的厂里，只要认真干活，努力工作，等过几年，有了工作经验了，对产品和生产流程熟悉了，自己再拉他一把，帮他也办个厂，给他介绍几个客户，让他也走上人生巅峰！
    王宇实在受不了，最终还是翻了个白眼。
    这饼画的，也就自己那个自我感觉良好的老妈能信了。
    自己失业回家没几天，舅舅的电话就来了。
    用一番“吃得苦中苦，方为人上人”，“不经一番彻骨寒，哪来梅花扑鼻香”，“现在吃苦是为了以后享福”的鸡汤，灌得自己老妈是神魂颠倒，鬼迷心窍，硬逼着自己来他的工厂打工。
    当听到工作时间是早上七点到晚上十点，一个月休息一天，星期天晚上不加班，工资两千的时候，王宇脸都绿了。
    他的上一份工作是一家大型服装公司的财务，早上九点半打卡上班，晚上五点打卡下班，还有两个小时的午休，包吃包住，底薪五千，还有提成，日子不要太滋润！
    这么一对比，谁能接受？
    他妈也迟疑了一下。
    结果他舅舅，上来就是一套“天降将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”
    加上“我是想帮他的，可是他又没有工作经验，对产品也不熟悉，什么人都不认识，什么事情都不懂，我想帮也没办法帮啊！”
    “所以我现在给他一个工作机会，让他可以在我工厂里积累经验，我还会教他怎么管理一个厂子，怎么去找客户。这也就是我亲外甥，别人想来偷师，我都不愿意嘞！”
    “姐啊，你想想啊！以前徒弟去学手艺，吃自己的，住自己的，逢年过节还得给师傅送礼，出师了还得给师傅白干三年。”
    “我让他在我那工作，教他本事，教他做人，扩展他的人脉，增长他的社会经验。吃我的住我的，一个月还给他两千工资，这完全就是看在你是我亲姐的面子上啊，别人哪能有这待遇！”
    这一套组合拳下来，他妈立马又坚定了。
    为了逼王宇去，他妈是一哭二闹三跳河。
    是真跳河，要不是那天看热闹的街坊邻居多，人都不知道漂哪去了。
    他妈都这样了，王宇还有啥办法，只能拎着行李来松江了。
    来了以后，干了几天，王宇就知道，果然和自己想的一样，是真的坑啊！
    舅舅嘴上说得好听，让他来是来熟悉产品，学习管理经验，认识客户的。
    可实际上，王宇这段时间来，每天在厂里，就是下料，称重，打包，上货，说是干管理，实际上干的就是杂工的活，没有一点技术含量可言。
    按理来说，杂工就杂工吧，反正在哪打工不是打工啊？
    可当他得知杂工工资八千的时候，整个人都不好了，直接选择了摆烂。
    上班能摸鱼就摸鱼，摸不了鱼也磨磨唧唧，出工不出力，星期天晚上六点一下班，他晚饭都不吃了，就直奔网吧。
    别问他为什么这么着急。
    问，就是吃一堑长一智！
    他刚来的第一个星期天，正吃着晚饭呢，舅舅过来告诉他，有个客户明天就要货，让他去打包好。
    那天晚上，王宇一个人，把工人工位旁的成品称好重量，然后用包装机两个一包外带一包螺丝包装好，再两百包一箱打包好，最后用打包机打上捆扎带。
    他舅舅的工厂是做铰链的，一个纯铁的铰链有两三两，一箱就是几十上百斤，他花了三个多小时，打包了二十箱，还在托盘上摆好。
    就这，还被他舅舅嫌弃干活慢了。
    白干活还挨骂，这谁受得了？
    所以，一到星期天，王宇饭都不吃就直接跑了，第二天一早再回来上班。
    不过，那网吧其实他也就去过两次，刚刚跟那两个维安员说的全是假的。
    为了防止他俩去网吧验证，王宇让陆雨蝶跟了上去，一旦发现他们两个有这个想法，就把他俩拉进幻境里面。
    鬼物杀人的方式有很多，制造幻境就是其中之一。
    以陆雨蝶四级鬼将的实力，两个普通人能发现那是幻境才怪了。
    到时候，他们在幻境里查到的东西，只能是和王宇扯的慌一模一样！
    刘滋还在那给王宇画饼，就看见他翻白眼了，火气一下子就上来了，再次怒骂道：“你个混账玩意，你这什么表情啊？舅舅说你两句是为你好，你还给我脸色看？”
    王宇还是没理他，继续把他的话左耳朵进右耳朵出。
    不过还好，陆雨蝶回来了。
    “主公，他们已经走了，听他们的意思，应该是先去吃饭，然后回家睡觉了。”
    “那个年轻的有怀疑您，不过被那个老的否决了，他们现在怀疑的目标是三个小孩，应该查不到您头上了。”
    王宇点了点头，看着还在喋喋不休的舅舅，他努了努嘴，说道：“让他睡一觉吧。”
    让我睡觉？刘滋听到了王宇的话，还没等他脑袋过滤这个信息，他的眼珠子就往上一翻，整个人栽倒在地。
    “舅妈，我舅睡着了，我先走了啊！”王宇一边冲着舅舅的卧室喊，一边拎着他的领子，把他扔到了沙发上。
    而后也不管剩下的事情，直接拍拍屁股走了。

 第十四章身体变化

    王宇走下楼，看着楼梯口的阳光，嘴角露出一丝笑意。
    看来今天天气不错。
    好的天气往往能给人带来愉悦的心情。
    特别是他现在刚摆脱了两件麻烦事，整个人都轻松了不少。
    如今看到明媚的阳光，更觉得心情舒畅。
    走出楼梯口，整个人沐浴在朝阳下，王宇能明显地感觉到，自己的身体，和以前不一样了。
    阳光照射在他身上，一股股暖流从皮肤涌进身体，与此同时，也有一股股寒流从右手出发，经过手臂，散布到全身。
    二者相互碰撞，交织，融合。
    这种阴阳相合，冷热交替，冰火两重天的感觉遍布了王宇的身体，让他感受到了前所未有的酸爽，甚至有种整个人都飘在云端的错觉。
    闭上眼睛，感受着浑身上下传来的酸爽感，他深吸一口气，慢慢呼了出来，而后他睁开双眼，朝着附近的早餐店走去。
    王宇走出楼梯口的时候，陆雨蝶就回到了他的右手。
    虽然她已经晋级到了鬼将，鬼气能自行散发，在周身形成防护，保护她的鬼体不受阳光的侵袭。
    但阳光对鬼物的天然克制，总归还是让她不舒服。
    坐在早餐店里，王宇捧着一碗稀粥，桌子上还摆着一盘四个包子，一般早上他就吃这么多。
    一口包子，一口粥，食物在嘴里嚼着，他扭头看向了早餐店外的阳光。
    坐在早餐店里面，没有了阳光的直接照射，王宇能明显感觉到充斥着全身的奇异能量在减弱。
    体表钻入身体的暖流在减少，相应的，右手散发的寒流也随之减少，二者结合的奇异能量自然也少了。
    王宇默默地比较了一番，不在阳光直射下，体内产生的奇异能量，大概相当于被阳光直射情况下的五分之一。
    看来以后要多晒太阳了！
    一份早餐下肚，王宇皱起了眉头。
    以前吃了这些，不说撑得慌，起码能有个八成饱；现在倒好，一碗稀粥加四个包子下肚，就跟没吃一样，肚子还在咕咕叫！
    没办法，他又买了十个包子打包带走，在去工厂的路上一边走一边吃。
    等走到厂门口，包子也吃完了，结果也才半饱。
    看着自己的手机，他不由得叹了口气，得，变大胃王了，本来就没多少工资，以后吃饭都吃不起了。
    不过嘛，身体素质的飞跃提升，自然是有好处的。
    王宇在他舅舅的工厂里面干的是杂工的活，主要的工作是在包装机下面点数装箱，负责把别人包装好的产品点一百个装一小箱，然后两小箱装一大箱。
    这一套流程下来，光是起身，坐下，弯腰的动作就不少于十次。
    往往两三个小时，他就腰酸背痛，然后躲一边摸鱼去了。
    今天却是不一样。
    不仅点数装箱的速度比之前快多了，他一口气从七点干到十二点吃饭，整整干了五个小时，一点疲倦的感觉都没有，反而精神抖擞，越干越有劲。
    当然，代价就是，他中午一个人就干了五碗饭！
    不是那种拳头大的小碗，而是巴掌大的大碗，一碗能装一斤饭的那种。
    五碗饭下肚，他倒是脸不红心不跳，他舅舅脸都绿了。
    饭桌上，刘滋脸色难看地看着狼吞虎咽的王宇，他就记得自己正对这个不成器的外甥谆谆教诲，结果这小子好像说了句什么话，自己就睡着了。
    一觉醒来，浑身都疼，身上青一块紫一块的，额头上还磕了一个大包，去棒子国整的鼻子好像都歪了。
    要不是自己老婆说这混账玩意早就走了，他都要怀疑是不是这混账玩意趁自己睡着了，把自己打了一顿！
    本来刘滋醒来以后就一肚子火，现在看到王宇吃了这么多，更是生气了。
    上班偷懒，干饭倒是积极，这不妥妥的好吃懒做吗？
    可外甥能吃，他当舅舅的能说什么吗？
    他不能说，这是最气人的！
    王宇现在的视力那是极好的，自然也看到了舅舅脸色难看地盯着自己，但他没去理会，就专心干饭，他是真的饿呀！
    吃完饭，中午有一个小时的休息时间，原本他都是回去睡觉的，但今天，他就站在厂门外，沐浴在阳光下，感受着身体里沸腾的奇异能量。
    “这么大的太阳，你小子站太阳底下，不怕中暑啊？”一个身形消瘦，看着和王宇差不多大的年轻人，站在厂门口的阴凉处，看着站在阳光下的王宇，说道。
    正是昨天在超市被王宇喊叔的男子。
    “害，这不是这几天生病了吗？一直躺在空调房里，都没见过太阳。现在病好了，当然要多晒晒，补补钙，对身体好。”王宇回头看了那人一眼，胡扯道。
    “生病？你小子今天哪像生病了，反而像磕了金坷垃。”那人掏出一根烟，知道王宇不抽，自顾自点上。
    “什么金坷垃……”王宇翻了个白眼，“明明是肾宝好不好？一瓶金枪不倒，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老！”
    “我信你个鬼，你个臭小子坏得很。”那人也翻了个白眼。
    很快，他一根烟抽完，厂里的工人也走得差不多了，他回头在厂里看了看，确定没什么人了，这才开口说道：“你小子，以后说话注意点，别什么话都往外说。”
    “啊？叔，你这啥意思？”王宇听着他的话，感觉莫名其妙，转身回头看向他。
    王宇虽然喊他叔，但他其实只大了王宇两岁，只不过他也是舅舅家那边的亲戚，具体什么亲戚，王宇也不清楚，只知道他姓吴，舅舅让他喊叔，他也就喊了。
    这个叔叔才是真正意义上的管理，和王宇那种名义上的完全不一样。
    从进货到分配任务，再到发货，以及给工人算工资，都是他一个人操办的，而且办得井井有条。
    可以说，王宇他舅舅能有今天的成绩，这个叔叔功不可没。
    从王宇第一天来上班，他的这个叔叔就看出来他不是做这个料。
    他不仅没有在王宇偷懒的时候，去找刘滋打小报告，反而是经常和王宇说，“工作是做不完的，身体是自己的，没必要为了工作把身体累坏了”。
    有时候还让王宇去休息，他帮王宇把事情做完。
    可以说，王宇摸鱼的水平越发高明，和他的“纵容”有很大的关系。
    听到王宇的话，他没好气地说道：“你说什么意思啊？你自己想想你前几天和那些杂工都说什么了。”
    杂工？王宇挠了挠后脑勺，迟疑了一下，“没说什么啊？我跟他们又不怎么说话。也就那天，他们问我以前是干什么的，我就说我以前干财务的。”
    “就没了？”
    “他们问我那个公司待遇怎么样，工作时间怎么样，我就说了啊。怎么了啊？”
    “还怎么了……”他叔叔翻了个白眼，叹了口气，没好气地说道：
    “前几天你请假，活都分给了那些杂工，那帮人抱怨死了，这话我昨天跟你说了吧。不过，还有些，昨天在那个超市里面我不好说。”
    “他们这几天一直在厂里面传，说你小子觉得这里工资低，又累，之前的工作多轻松，工资多高，福利多好。所以上班就偷懒，还装病不上班。这话都传你舅那去了！”
    “你舅昨天晚上把我说了一顿，让我好好看着你，还好你今天早上表现不错。”
    王宇听着他的话，脑海里浮现出几个面容憨厚的中年人形象，也叹了口气。
    真是知人知面不知心，原本以为大家都是穷苦的劳动人民，是同仇敌忾的被剥削阶层。
    谁能想到，他们居然在背后捅自己刀子，就这么几句话，这些人都能传出花来。
    也对，在他们看来，自己偷懒了，他们就得多做一点，谁也不愿意多干活！
    “想明白了吧？以后注意点吧你，祸从口出，这话是没错的！”叔叔拍了拍王宇的肩膀，走进了工厂。
    王宇看着他离开的背影，撇了撇嘴，合着他昨天想跟自己说的就这破事啊？
    不过嘛，这帮人真是闲的，有这传闲话的功夫，还不如去摸鱼呢！

 第十五章绿茶婊

    下午一点，工厂内的铃声准时响起。
    王宇长出一口气，睁开眼睛，朝着自己工作的位置走去。
    一路上，工厂的工人都没什么异样，那几个杂工和王宇视线相交，还对他报以笑容，那憨厚的样子，若不是吴叔告诉他，他怎么也想不到他们会在背后嚼舌根。
    王宇也对他们笑了笑，倒不是他大度，只是他觉得，没必要和这些人置气，以后少和他们说话就好了。
    回到自己的位置，坐在小板凳上，包装机那头的大姐已经开始往传送带上放铰链和螺丝了，包装好的产品也被传送带送到了王宇的面前。
    不过，他却没着急打包，反而拿出手机，打开了拼夕夕。
    “还以为生病一场，转了性子，结果还是狗改不了吃屎！你看，又开始偷懒了。在大公司当了几年会计，就真把自己当上流社会的人，干不了粗活了呗？”一个小声说话，语气中满是嫌弃的女声从旁边传来。
    王宇如今五感增强，耳力几倍于之前，自然是听得清清楚楚。
    嘴长在别人脸上，要说什么，王宇自然管不着，所以他们背后怎么议论，他压根就不在乎。
    可当着自己的面说这些，也太不把自己当回事了吧？真当自己好脾气呢？
    王宇停下准备输入搜索词的手，放下手机，扭头朝着声音传来的方向看去。
    说话的女人叫雷梦婷，也是做产品包装的，工位就在王宇旁边，王宇的一举一动，她都看得清清楚楚。
    每次王宇去摸鱼，她就和旁边的工友吐槽，“外甥爷又偷懒去了，老板有这种外甥也是倒霉”之类的话。
    今天也是习惯性地开口，没想到却被王宇听到了。
    王宇看着她那张如花似玉的脸蛋，没好气地回怼道：“我怎么样，关你屁事？”
    这女人虽然长得漂亮，身材也好，年纪比王宇还小几岁，按理来说，她的长相完全在王宇的审美标准以内。
    可她明明还不到二十岁，却练就了一手好茶艺，绿茶婊三个字被她发挥得淋漓尽致，厂里好几个单身汉被她耍得团团转。
    发的红包，照收；送的礼物，照拿；请她吃饭，照去。
    可他们一旦提出想和她处对象，谈恋爱，她不同意，也不拒绝，只说有好几个人在追求自己，一时之间也不知道该怎么选，得好好想想。
    装出一副楚楚可怜的纠结样子，可话里话外的意思，就是你们谁对我最好，我就跟谁好！
    那些单身汉看不出来她在养鱼吗？
    自然是看得出来的。
    可他们也没办法。
    工厂七点开始上班，一直到晚上十点才结束，一个月就休息一天，他们哪有时间和精力去外面找对象。
    除了过年回家相亲，也就只能想办法从厂里找。
    可厂里面大多数都是些四五十岁的大妈，适龄的几个也没她漂亮。
    他们这些人，每个月都工资除了吃穿用度，基本上都花在了她身上，一个个的都在咬牙坚持，就看谁能挺到最后。
    久而久之，他们都沦为了她的钱袋子。
    这些八卦也都是大妈们茶余饭后的谈资，王宇来这没几天，就了解得一清二楚了，自然对她敬而远之。
    许是王宇那敬而远之的态度，让她一贯无往不利的茶技吃了瘪。
    在她几次主动和王宇说话，甚至问王宇要v信，却被王宇客客气气地拒绝以后，她便老是在背后嚼王宇的舌根子了。
    这次她也是习惯性地跟旁边的工友吐槽，本以为自己说话的声音很小，王宇应该听不见。
    却没料到王宇如今的耳力远超常人，听得是清清楚楚。
    原本她撇到王宇转身看向自己，就知道自己背地里说他坏话被他听到了，顿时感觉有些尴尬，可在听到王宇怼自己的话以后，她的火气蹭地就上来了。
    “你这话什么意思？什么叫关我屁事啊？这才刚上班，你就拿手机出来玩了，这不是偷懒吗？我有说错吗？”雷梦婷怒气冲冲地对着王宇喊道。
    “你没说错。”王宇点了点头，相比较于雷梦婷的愤怒，他显得很平静，“我是偷懒了，但是，关你屁事？”
    又是一句“关你屁事”，怼得雷梦婷火气更盛。
    她深吸一口气，强压下心头的怒火，讥讽地说道：“是。您可是太子爷啊，厂子都是你们家开的，您要偷懒，当然不管我的事了。”
    “可是吧，您偷懒，您的活就得分给其他人干。那几个杂工哥哥把您的活干了，工资却没是您在拿，这未免太不公平了吧？”
    “不如这样，您去和您舅舅商量商量，再找一个人来，专门给您干活，您就负责监督他，这样多好！”
    王宇看了看不远处几个朝着这边看过来的杂工，好家伙，一个个看着都四五十岁了，她居然喊他们“杂工哥哥”，真亏她喊得出来。
    他不由得翻了个白眼，没好气地回怼道：“拿多少钱，干多少事，公不公平，关我屁事？”
    这世界上的一切事情，都可以用“关你屁事”和“关我屁事”来回答，只是容易得罪人而已。
    不过嘛，王宇对她本来也没什么好感，自然也无所谓得不得罪，用起这两句话也是信手拈来，怼得雷梦婷咬牙切齿，七窍生烟。
    王宇说话的声音虽然不大，可雷梦婷的声音大啊，尤其是她那看似为杂工们发声的话，更是让几个杂工感动不已，一个个赶忙凑过来给她帮腔：
    “小婷这么温柔善良的姑娘，对谁不是轻言细语啊？怎么会有人这么不要脸皮，还跟她吵架呢？还是不是个男人了？”
    “就是，一天到晚偷懒，有脸做这种事情，还不让人说了？不想别人说，你就别做啊！”
    “都别拦着我，老子看这小子不爽很久了！不就是老板的外甥吗？拽什么拽啊？敢惹我们家小婷不高兴，老子就是工作不要了，去局子里蹲几天，今天都要揍他一顿！”
    “不至于不至于，他那小身板，你给他一拳，他就躺地上了，你还得求他别死。到时候进了医院，你还得给他付医药费，还得请护工照顾他，来来去去不知道要花多少钱，你一年工都白打！”
    “小子，我们也不欺负你，给小婷道个歉，请大家伙吃个饭，这事就这么算了。毕竟这些天你的活都是我们干的，吃你一顿饭，也是我们应得的！”
    几个杂工看向这个让王宇请吃饭的人，眼神中带着赞许，那小子毕竟是老板的外甥，真把他打了，老板脸上挂不住，自己工作肯定没了。
    能坑他一顿饭，就很不错了！

 第十六章符

    王宇看着眼前吵吵嚷嚷的杂工们，心中冷笑：要是在昨天，自己可能还真就忍气吞声，给雷梦婷道个歉，请他们搓一顿算了。
    可是现在嘛……
    王宇坐在小板凳上，都没起身，右手拿起一旁木桌上，工具盒里的一字螺丝刀，猛然朝着下方的木桌一扎。
    “砰”的一声，他手中的一字螺丝刀整根没入木桌，只留手柄露在外面。
    王宇松开手柄，让所有人都能看见螺丝刀现在的状态，而后他看向那个扬言要揍自己的杂工，冷笑道：“来，不是要揍我吗？我也想看看，是木板硬，还是你的身板硬！”
    他这话说得很是嚣张，可那些杂工却没有一个人敢接茬，一个个都噤若寒蝉，尤其是那个扬言要揍他的人，脸色一阵青，一阵紫，显然被王宇挑衅的话气得不轻，但终究还是没敢走上前。
    大家的视线都集中到了那个没入木桌的螺丝刀上。
    王宇说那桌子是木板，可实际上，大家都清楚，工厂的桌子都是实木的，是老板定做来的，用的都是枫木。
    用剪刀扎都只能扎个印子出来，更别说用螺丝刀扎个通透了，这得多大力气啊？
    王宇只是冷笑地看着他们，他们也不敢接茬，场面就这样诡异地安静了下来。
    “都干嘛呢？一个个站这，也不去干活！小心扣工资啊！”工厂管理老吴的声音传来，明明是催他们去干活的话，此刻听在那些杂工的耳朵里，却宛如仙乐，他们一个个如蒙大赦，赶忙离开了这。
    “你小子又干啥了？闹出这么大动静。该不会是我中午跟你说了那些事，你找那些杂工理论了吧？”老吴看到矛盾的主体双方是王宇和其他杂工，不由得猜测到。
    “怎么可能！”王宇翻了个白眼，没好气地说道：“我哪有那么无聊，是他们闲得蛋疼，来找我麻烦！”
    “吴哥～他欺负人家，骂人家，还凶人家～你要替人家做主啊！”
    雷梦婷见到老吴过来，赶忙快步走上前去，双手扯着他的衣角，嘟着嘴，眼里充满了泪水，仿佛下一秒就要流下来了。
    这表情，这神态，这动作，不知道的人还以为她受了多大委屈呢。
    老吴一听这话，立马瞪着王宇，没好气的说道：“你小子还欺负小婷，快道歉！”
    “道你个头。”王宇再度翻了个白眼，靠，忘记了，吴叔也是这小绿茶的舔狗。
    不过吴叔对他确实不错，王宇也不想因为这点小事和他翻脸。
    索性站起身，拍了拍屁股，拿着手机钻进卫生间摸鱼去了。
    惹不起，咱躲得起！
    “嘿，这小子！”老吴看着王宇麻溜地跑路，气不打一处来，扭头看着雷梦婷那我见犹怜的小表情，心都化了，赶忙赔笑道：“小婷啊，咱别理他，那臭小子就这副死德行。晚上我请你吃饭，替他给你赔礼道歉。”
    “真的吗？吴哥你真好～”雷梦婷自然也知道想让王宇道歉是不可能了，毕竟这事是自己没理在先。
    不过嘛，有个舔狗请自己吃饭，也是不错了，起码让自己的坏心情稍微好了一点。
    “那肯定啊，嘿嘿嘿。”老吴听到雷梦婷夸自己好，整个人都飘飘然的。
    他正飘着呢，突然间撇到一旁的桌子上插着一根螺丝刀，不由得诧异道：“这什么情况？”
    “还能是什么情况。”雷梦婷顺着他的视线看去，撇了撇嘴，抱怨道：“还不是那王宇，突然就把那螺丝刀插桌子上了，你是没看到他那个时候的样子，好像要吃人一样。吓死宝宝了。”
    “他？把螺丝刀插进桌子了？”老吴第一反应就是不相信。
    要说这是哪个杂工干的，他信，毕竟那帮人干的都是体力活，有把子力气。
    但要说这是王宇干的，他还真不信。
    那小子搬个几十斤的东西就累得够呛，还不如自己呢，怎么可能有这么大力气。
    可一想到王宇今天上午的异样，再加上刚刚那么多人看着，雷梦婷不至于在这种事情上骗自己，他又有些怀疑了。
    不过嘛，怀疑归怀疑，作为一个管理，总不能眼睁睁地看着螺丝刀就这样插在桌子上。
    他伸出右手，握在手柄上，往上一拔。
    纹丝不动！
    他又伸出左手，两只手一起用力。
    依旧纹丝不动。
    “真是王宇干的？”
    老吴看着雷梦婷点了点头，而后瞪着眼睛看着手中的手柄，又抬头看了看厕所的方向，好半天了，才憋出一句：
    “靠，这小子真磕金坷垃了啊？”
    王宇蹲着卫生间的坑位上，掏出手机，再次打开了拼夕夕。
    经过一番搜索和询问，他找到了几家今天就能发货，而且发货地离松江比较近的店铺，买了毛笔，砚台和朱砂。
    今天凌晨的个人生存副本让自己获得了成为灵域使徒的资格，而这只是一个开始，王宇不知道下一个灵域副本会什么时候到来，他只能早做准备。
    符，作为唯一一个，王宇觉得有点用的，不是用来打辅助的道童技能，是必须要学会的。
    如果能在下一个灵域副本开启前，自己熟练运用符技能，哪怕不使用玉玺，不召唤牛头，也能大大增加自己的生存几率。
    下好单，王宇从卫生间走出来，往自己的工位走去，一路上，工友们看他的眼神和以往截然不同，但他也没去理会。
    他才不管其他人怎么看自己呢，只要别来招惹自己就行。
    回到位置上开始打包，一直干到五点半下班吃饭。
    临近六点，阳光已然显得有些暗淡，看着迟暮的夕阳挂在天边摇摇欲坠，王宇有些担心，干饭都不积极了。
    虽然说，今天凌晨十二点以后，他在灵域副本里面，一点也没受梦境的影响。
    可这到底是灵域对梦境的压制，还是玉玺“大发慈悲”，不再让自己做梦了，他还真不清楚。
    现在他就怕太阳一落山，自己又眼皮打架，当着工厂那么多人的面，倒头就睡，还怎么样都喊不醒。
    真要是那样，把工厂里的人吓个半死倒是其次，他们把这事报给维安署，引起维安署的注意，那就大条了。
    王宇是越想越觉得忐忑，索性饭也不吃了，快步走出厂门口，又拐进一个小巷，并把陆宇蝶召唤了出来，叮嘱她，如果自己晕倒了，马上把自己送回房间去。
    而后，他的注意力都放在了远处天边，正在下落的太阳上。
    夕阳迟暮，日落西山，最后一丝阳光伴随着夕阳消失，黑暗降临，月光成了世间唯一的光明，王宇则是松了口气。
    太阳落山了，自己现在还是精神抖擞，看来那诡异的梦境真的消失了，也不知道是因为自己成为了灵域的使徒，激活了道童职业，还是因为今天让玉玺饱餐了一顿，它老人家心情好，放过了自己。
    总而言之，这是件大好事！
    王宇喜上眉梢，露出一个笑容，让陆雨蝶回到自己的右手，然后朝着小巷外走去。
    走了几步，他突然疑惑地看着自己的右手。
    白天的时候，会有暖流从皮肤渗透进自己的身体，右手则会释放出寒流，二者在体内交织，形成了让人很酸爽的奇异能量。
    可是，刚刚太阳消失以后，暖流也随之消失，取而代之的是让人浑身起鸡皮疙瘩的寒流，右手也不在释放寒流，反而是将这些体外渗透进来的寒流收拢了回去。
    从体外渗透进王宇身体的寒流，还没开始在王宇的身体里游荡，就被藏在他右手的玉玺给全部吸走了。
    王宇看着自己的右手，想起了道童的技能：吐纳。
    吐纳（被动技能）：可调动身体及周身附近的阴气，攻击时自带阴气属性；身体在夜间时刻吸纳周身附近的阴气并加以提纯，以强化肉体和灵魂（可缓慢增加经验值）
    “技能的前半段没什么用，可后半段……”王宇回想着技能吐纳的介绍，嘴里喃喃着：
    “现在就是夜间，在夜间会时刻吸纳周身附近阴气，那么，现在这让我感觉阴冷的寒流，应该就是吐纳技能吸来的阴气了。”
    “阴气可以强化肉体和灵魂，也能增加经验值，可是怎么都被你给吃了？”一想到这，王宇就忍不住对着自己的右手吐槽。
    这玉玺，薅灵域的羊毛就算了，怎么连自己这点蝇头小利都要贪？
    只可惜，他的吐槽并没有得到回应，玉玺依旧自顾自地掠夺着进入王宇体内的阴气。
    感受着体内阴气的变化，王宇翻了个白眼，也不再纠结，走出小巷子，又去超市买了瓶饮料，回到了工厂。
    之所以特意多走几步路，去买瓶饮料再回来，就是不想让别人发现自己的异样。
    现在这样，在别人看来，自己就是偷懒出去买了瓶饮料而已。
    回到工位，继续打包，干到晚上十点，下班回家。
    洗完澡，躺在床上，王宇闭上了眼睛，享受着久违的睡眠。
    再一睁眼，已是天明。
    又是一顿让人肉疼的早餐，又是一上午繁琐而无趣的工作，王宇吃完午饭，便出了厂门。
    松江市不愧是华国的经济中心，快递的速度也是首屈一指，昨天才发货的东西，今天上午就都到了。
    取了快递，又去菜市场买了一只大公鸡，让老板帮着杀了，公鸡的血放进了他早就准备好的塑料盒里。
    而后，王宇带着这些东西回到了自己的房间。
    先把桌子上的杂物清理了，而后放上砚台，将朱砂放在砚台里捣碎，又倒入雄鸡血，搅拌均匀。
    最后，他从物品栏取出一张空白的符，右手拿起毛笔，粘上了混合了朱砂的雄鸡血。
    在雄鸡血沾上毛笔的瞬间，王宇感觉自己的脑子里好像多了些什么东西，明明画画只会画房子的他，莫名觉得，自己会画符了。
    王宇看着桌子上黄色的符纸，深吸一口气，右手的毛笔落了下去。
    吸气，笔走龙蛇！
    呼气，笔停符成！
    短短一秒，一张巨力符便在王宇的笔下成型。
    王宇看着自己画好的符，怀着忐忑的心情，放下毛笔，用右手的食指和中指夹起它，而后手一抖。
    原本软塌塌，弯着腰的符猛然挺直，而后无火自燃，又瞬间燃尽。
    没有灰，只有一缕青烟袅袅升起。
    伴随着符的燃烧，一股力量从王宇的体内涌出，他能感觉到，自己的力量直接增加了两倍！
    巨力符，成功了！
    自己果然是个天才！王宇感受着体内源源不断的力量，不由得心生感慨。
    趁着现在状态好，他索性把物品栏里剩下的九百九十九张空白的符全都拿了出来，各式各样的符他都尝试了个遍。
    半个小时不到的时间，九百多张符全部画完，而且没有一个失败的，王宇自己都懵了。
    符技能的备注写得很清楚，符的制作是有成功率的，与自身的能力和天赋有关。
    自己只是一个一级道童，能有什么能力啊？还是说自己的天赋很强？
    王宇挠了挠后脑勺，只能无奈地接受了自己是个天才的事实。
    把制作好的符全都收进物品栏，王宇看向窗外。
    如今万事俱备，只等灵域到来！

 第十七章双人合作副本

    七月五日，凌晨零点，还在睡梦中的王宇猛然睁开了眼睛。
    这几天他的睡眠质量都是极好的，闭上眼睛，然后一觉睡到自然醒，现在大半夜的，突然莫名其妙地醒来，自然是一肚子起床气。
    可是很快，他的起床气就消失了，因为他又一次看见，自己的房间里，再次洒满了月光，和灵域第一次出现的时候一模一样。
    他知道，自己的第二次灵域副本，要来了！
    果不其然，王宇刚起身穿好鞋子，耳边就响起了久违的机械声：
    “尊敬的灵域使徒大橘为重，您即将开启灵域副本，本次副本为双人合作副本，十五分钟后将进入，完成主线任务方可回归。”
    耳边的声音说完，王宇的眼前出现了半透明的页面，上面的字体不断变化：
    [灵域・双人合作副本选择中……]
    [灵域・双人合作副本选择完毕！]
    [灵域・双人合作副本・恶鬼游戏即将开启！]
    [副本背景：五年前，松江市宝河第四中学发生了一起骇人听闻的惨案。
    一名女生用利刃将三名女生开膛破肚，并用麻绳将她们横吊在教室的风扇上，而后自己上吊自杀。
    五年后，曾经的杀人凶手再度归来。
    这次，她想和学弟学妹们玩一场以生命为代价的游戏。]
    [副本类型：双人死亡类]
    [副本难度：史诗]
    [主线任务：参与游戏，找到最终BOSS，并将其再度封印或击杀]
    [注：本次灵域副本将封印您的技能，物品栏，仆从栏，宠物栏等一切外力。您可通过完成支线任务进行解封或获取最终BOSS的相关信息！]
    [倒计时：14:12]
    “啧啧啧……”王宇的视线在灵域副本的名称和背景上来回打转，无奈地摇着头，嘴里还不停地发出“啧啧啧”的声音。
    他是真无语了啊！
    灵域副本的名字叫恶鬼游戏，背景里面写杀人凶手上吊自杀，又再度归来，这不妥妥的又是鬼吗？
    自己只是一个一级道童，一个小辅助啊，又让自己去打鬼？
    还把技能，道具，鬼仆都给封印了，这不是搞事情吗？
    虽然技能没什么用，但是道具有用啊，自己可是准备了几十张定鬼符和破煞符的，这俩就是专门用来对付鬼的，结果你现在告诉我不能用？
    道具不能用，鬼仆也不能用，那让自己用什么打？用头去打嘛？
    此刻，王宇感受到了来自灵域的深深恶意，他感觉自己被针对了。
    “肯定是你丫的上次薅灵域的羊毛，人家现在给我穿小鞋了！”王宇举起自己的右手，看着它吐槽道。
    玉玺依旧没有丝毫回应。
    看着自己的右手，王宇忽然眼前一亮，灵域封印了自己的道具栏，可是没说封印道具啊！
    自从自己接触到玉玺以来，它都是待在自己的右手，从来就没在道具栏待过，那么，它是不是可以用呢？
    但是，一想到这，王宇又牙疼了起来。
    这次可是双人合作副本，是有队友的，玉玺要是被封印了，倒还好了；
    要是没被封印，真让自己当着那个队友的面，在没技能，没道具的情况下，把鬼吃干抹净了。
    就算那个队友是个傻子，都知道自己有问题了！
    “真是头疼啊！”王宇揉了揉太阳穴，嘴里吐槽道：“现在也就只能寄希望于灵域给我匹配个强力的队友了，最好来个和尚！”
    在王宇的印象里，论抓鬼，和尚和道士自然是不二人选，可现在自己这个道童就是个辅助，屁用没有。
    但和尚就不一样了。
    陆雨蝶就是被平陆和尚封印的。
    平陆和尚在留言里说自己道行还浅，力有不逮，那么实力应该是比不过陆雨蝶的。
    可他还是把陆雨蝶封印了！
    由此可见，和尚这个职业，肯定对鬼物有着天然克制！
    王宇现在就指望灵域能给他匹配个和尚队友，带他躺赢了。
    但总不能把希望全寄托在这个上面，王宇想了想，从道具栏拿出了十张定鬼符和十张破煞符，分别放进了自己的左右裤兜。
    他也是抱着一种侥幸心理：进入灵域副本以后，道具栏会被封印，那现在把道具从道具栏拿出来，会不会在进入副本以后可以用呢？
    其他的东西倒没什么好准备的了，他看着倒计时即将清零，主动闭上了眼睛。
    片刻后，四周变得吵闹无比，王宇睁开了眼睛，左右扭头看了看，他发现自己正坐在一间教室里面。
    他的四周是穿着蓝白相间校服的学生们在打闹，前方黑板的右侧写着“距离高考，还有102天”的字样。
    黑板上方挂着一面圆钟，此时是十二点多，应该是午休期间。
    圆钟的两侧贴着“好好学习，天天向上”的标语，这个很正常，可当王宇扭头看到后方黑板和黑板上方挂着的标语时，他不由得翻了个白眼。
    后方黑板的上方挂着“只要学不死，就往死里学”。
    黑板上密密麻麻地写着各种乱七八糟的标语：
    什么“吾日三省吾身，高否？帅否？富否？否，滚去学习！”
    什么“现在努力做马牛，以后才不当牛马！”
    什么“考过高富帅，战胜富二代！”
    什么“多考一分，干掉千人！”
    各式各样充斥着功利性和目的性的标语占据着整个黑板。
    可讽刺的是，在这样的环境下，王宇感觉教室里的学生们压根就没有丝毫面临高考的紧张感和压迫感，一个个嬉戏打闹，玩得不知道有多开心。
    甚至还有几对男男女女在大庭广众之下搂搂抱抱，都亲上嘴了，让他很是怀疑这帮家伙到底是已经成绩好到不用学习了，还是烂到无药可救了。
    他感觉后者的可能性更大！
    王宇带着批判性的角度，正看着一对俊男靓女做着恬不知耻的事情，男的把手都伸进女的的校服里面了。
    等等，校服？
    王宇猛然瞪大了眼睛，快速环视了一圈，看到所有人都穿着校服，他咽了咽口水，有了一个不好的预感。
    他低下头，果然看到自己的黑色裤子已经不见了，取而代之的是蓝白相间的校裤，再一掏兜，什么都没有。
    裤子都是小事，重要的是放在裤兜的二十张符啊！
    自己赖以保命的家伙事，也跟着自己的裤子消失不见了。
    符本来就是消耗品，这下白白耗费了整整二十张，亏大了！
    王宇现在真是欲哭无泪，灵域的bug还真不是那么好卡的。
    这下是偷鸡不成蚀把米了！

 第十八章陆紫怡

    “王宇，你小子咋了？该不会是看到李东和苗倩在亲热，想到自己还是条单身狗，二弟没有用武之地，心态崩了吧？”
    王宇的同桌，一个小胖子，看着王宇先是色眯眯地盯着李东和苗倩亲热，然后低头看了看自己下面，又变成了一副生无可恋的样子，不由得冒出一个猥琐的想法，贱兮兮地调笑道。
    “滚你丫的，你个死胖子！咱俩熟归熟，你乱说话，我一样告你诽谤啊！”王宇本来还心情不佳，不过在听到这小胖子的话，只感觉哭笑不得，心情倒是莫名其妙地好了不少，开玩笑似地回怼道。
    这小胖子和自己是同桌，知道自己叫王宇，而且说话的语气感觉和自己挺熟，关系应该也不错，应该是灵域安排好的。
    但自己并不知道他叫什么，不过嘛，看他的体型，喊他死胖子肯定没错。
    等等，王宇愣了一下。
    灵域在让自己取名的时候，曾经警告说不能用真名，那这个小胖子为什么会知道自己叫王宇？按道理来说，他不应该喊自己的灵域名字，大橘为重吗？
    是灵域的问题，还是这个小胖子有问题？
    王宇看向小胖子，眼神中带着审视。
    小胖子没发觉王宇的异常，对王宇的话也没感觉有什么不对，依旧贱兮兮地说道：“我还以为你小子认清现实，知道自己追不上陆大校花，转变目标，想去挖李东的墙脚了呢。”
    什么陆大校花，什么挖墙脚，灵域这到底给自己安排了个什么鬼角色啊？王宇听着小胖子的话，不由得又翻起了白眼。
    小胖子看着王宇这副样子，忽然凑了过来，神神秘秘地小声说道：“不过啊，说真的，你要是想转移目标，也别对苗倩下手，那娘们可不适合当女朋友。”
    “啊？她怎么了？”王宇还真挺好奇的，八卦什么的，最爱听了！甚至把刚刚对小胖子的怀疑都抛之脑后了。
    小胖子朝着正在腻歪的李东和苗倩瞟了一眼，声音更小了：“还她怎么了，我跟你说哦。昨天晚上，苗倩没回宿舍，在校外过夜的。李东这头上绿得哟～啧啧啧。”
    “这你都知道？”王宇一脸难以置信的样子。
    “废话！”小胖子翻了个白眼，没好气地说道：“昨天晚上咱们几个五排打游戏来着，你忘了啊？被李东那坑货坑惨了！李东那小子要是跟苗倩开房去了，哪有心思坑咱们啊！”
    “不对啊，昨天晚上的事情，你就忘了啊？你小子现在记性这么差了？”说着，小胖子狐疑地看着王宇。
    “什么啊，我是说苗倩晚上出去过夜，这事你这么知道的。”王宇嘴上这么说，心里却在腹诽灵域坑人。
    他压根就没有自己这个角色的记忆，不知道昨天晚上他们在一起打游戏，刚刚的意思还真是在问小胖子，咋知道李东被绿的。
    还好他刚刚的问题模棱两可，不然还真不好圆过去。
    “哦，你是问这个啊。”小胖子恍然大悟，解释道：“你别看那些女生互相姐妹姐妹的，叫得多亲热，实际上，都是塑料姐妹花！一个宿舍四个人，能有五个聊天群！”
    “苗倩昨天晚上接了个电话，就急匆匆地换了身衣服，然后出去过夜，一晚上没回来。这事早就被她宿舍的其他人传开了。也就李东那傻小子，哦，还有你，不知道这事。”
    “这……出去过夜也不代表是跟别人去开房啊，说不定是她家里人喊她有事呢。”王宇看了看苗倩的小脸蛋，看上去挺清纯的，心里有点不太能接受小胖子的说法。
    “你去见家里人，专门换身情趣内衣去啊？”小胖子语出惊人。
    王宇听着他的话，半晌了，才竖起一个大拇哥，“666，还是你们城里人会玩！”
    “切，说得好像你是乡下人一样。”小胖子回嘴。
    二人就这么攀谈着，但大多数情况下，还是王宇在问，小胖子在回答。
    从小胖子的口中，王宇得到了许多班上同学的八卦。
    正听着体育老师的风流韵事呢，王宇的眼前突然冒出了半透明的页面，上面显现出了他在这个灵域副本里的第一个支线任务：
    [支线任务（一）：寻找队友]
    [任务要求：十分钟内，找到你的队友，期间，不可说话，不可有暗示性动作，否则将判定为任务失败。失败，则无法获得本次奖励。]
    [任务奖励：一条关键信息]
    王宇看着灵域发布的支线任务，不由得皱起眉头，不能说话，还不让有暗示性动作，这怎么找？看面相？
    他再度把视线放到自家同学的身上。
    之前他就是大概地扫了一眼，也就对几对正在腻歪的情侣有点兴趣，主要是看看有没有光头，后来和小胖子聊八卦，聊着聊着就忘记队友这回事了。
    仔细地看了一圈，王宇对灵域的坑又有了新的理解。
    按理来说，高三的学生，基本上都是十七八岁的青年人，正是朝气蓬勃的年纪。
    可是吧，班上的同学，面容稚嫩，身材娇小，长得像小学生的有；
    面容凶悍，五大三粗，长得像黑社会混混的有；
    面容苍老，早生华发，长得像操劳过度的社畜中年人的也有。
    这怎么去找啊？
    “诶诶诶，尊重我一下，我话还没说完呢。”小胖子说着体育老师的风流韵事，说得正兴起，就看见自己唯一的听众，忽然把注意力移开，开始四下张望，自然有些不高兴了。
    王宇现在不能开口，自然也没办法回答他，只能皱着眉头继续观察着其他人，试图发现点什么。
    小胖子见王宇不搭理自己，还在左顾右盼，不由得有些好奇，“你找啥呢？找东西？还是找人？该不会是想找陆大校花吧？她不在，刚刚看到她出去了。”
    王宇又不能回答，只能朝他翻了个白眼。
    “诶诶诶，你们家陆大校花回来了。”小胖子用右手手肘拱了拱王宇，对着教室前门的方向努了努嘴。
    王宇顺着他嘴巴指着的方向看去，看到了走进教室的两个女生，顿时瞪大了眼睛。
    左侧的女生如果单独拎出来，也算是个小美女，可和右侧的女生走在一起就显得黯然失色了。
    标准的鹅蛋脸上，柳叶眉弯弯如月，琼鼻微翘，鼻梁高挺，双只大眼睛炯炯有神，吹弹可破的皮肤，宛如婴儿般粉嫩且白皙。
    宽大且普通的的校服穿在她的身上，都没有遮住她惊人的曲线，反而别有一番韵味。
    光从颜值上来说，她的美貌和陆雨蝶都不相上下了，甚至在某些方面可能还由有胜之。
    王宇看着她瞪大了眼睛，自然不是被她的美貌震惊，而是这个女生，不，是这个女人，他认识！
    也不能说认识，只能算是见过。
    当然，自己记得她，她记不记得自己还难说。
    本来以为自己和她再也不会有交集了，却没想到自己会在灵域副本遇见她。
    如果自己没记错的话，她叫，陆紫怡！

 第十九章误入高端局的两个辅助

    陆紫怡，松江市维安署宝河区维安局第三大队大队长。
    这是她给王宇的名片上，写着的头衔。
    在陨石事件中，就是她带队在第一时间封锁了现场。
    当时她穿着草绿色的冲锋衣和黑色的防弹衣，这两件奇丑无比的衣物，都难以遮盖她的美艳。
    如今她身着蓝白相间的校服，更是把清纯和艳丽这两个风格截然不同的词语合二为一。
    看着她，王宇的嘴角不由得露出苦笑，这女人是维安署的啊，自己终究还是躲不过和维安署的人接触。
    希望她发现不了，玉玺在自己身上吧！
    陆紫怡来到这个副本的第一场景是卫生间，她看着自己身上的蓝白校服，又看到了进进出出的女学生，确定了自己是在学校里面。
    可她和王宇一样，对自己的身份一无所知，甚至还不如王宇呢。
    王宇最起码“出生点”在教室，不用到处乱跑，而她的“出生点”在卫生间，身上也没有学生卡和姓名牌之类的东西。
    她压根就不知道自己是哪个班的，也不敢乱走，只能在卫生间里等，等一个认识自己的有缘人！
    好在她等了没多久，有个女生上完厕所，洗完手就朝她走来，还伸手挽住她。
    陆紫怡下意识地就想把手甩开，但终究还是忍住了。
    她也不傻，这女生上来就挽住自己，一看就是和自己这个角色熟络的，若是拒绝，可能会有不必要的麻烦。
    女生挽着她走出卫生间，朝着教室走去，在路上，她也收到了灵域发布的支线任务，和王宇一样，也是找到队友。
    走进教室，她的抉择和王宇一样，视线在同学们身上晃荡。
    最终，她看到了，视线停留在自己身上，神情复杂的王宇。
    看到王宇的第一眼，她先是皱眉，感觉这个人有点眼熟，自己好像在哪见过，而后也是瞪大了眼睛，她想起来了。
    上个月，自己带队处理坠落在松江的那颗陨石，按照总局的要求，陨石的主体和碎片必须回收，尤其得仔细寻找一枚墨色的玉玺。
    在陨石砸出来的坑洞里，她看到了这个奇怪的家伙。
    当时坑洞里的其他人都在费劲吧啦地想从陨石上扣点碎片下来，就他傻了吧唧地蹲在陨石旁边一个劲地瞧，不知道在瞧什么。
    本来，按照总局的要求，和陨石有过接触的人，哪怕让他们回家了，也得叮嘱他们，遇上了什么奇怪的事情，要及时联系维安署。
    可当时自己觉得这傻小子挺有意思的，就鬼使神差地给了他一张自己的名片。
    没想到他居然也是灵域使徒，这世界真小！
    二人视线交汇的瞬间，眼前的半透明页面都显示出“支线任务已完成”的字样。
    果然，他（她）就是自己这个副本的队友！
    二人的脑子里同时冒出了这个想法。
    陆紫怡给王宇对着教室外使了个眼色，示意他出去谈谈。
    王宇朝着她点了点头，起身朝着教室外走去。
    一旁的小胖子瞪着个小眼睛，瞅瞅站起身的王宇，又瞅瞅在门口转身的陆紫怡，什么情况？他俩啥时候勾搭上的？自己这个八卦小王子居然都不知道！
    教室外，陆紫涵看着王宇，语气中带着感慨，“真没想到，你居然是我的队友。”
    “我也没想到。”王宇附和了一句，马上说起正事，“我刚才接到了支线任务，寻找队友。现在已经完成了，奖励了我一个关键信息，你呢？”
    本次的副本是双人合作副本，既然是合作就必须要拿出诚意来，王宇主动和陆紫怡说出自己的支线任务，就是在向她示好，表现出自己愿意合作的态度。
    陆紫怡自然也明白了他的意思，点了点头，说道：“我也是这个任务，奖励也是一个信息。”
    二人同时看向自己的面板，而后对视一眼，异口同声地说道：“废弃教学楼。”
    二人再次不约而同地轻笑着摇了摇头，果然，一样的任务，奖励的信息也是一样的，灵域还真是不让人钻空子啊！
    虽然支线任务的奖励是一样的，但二人的一番交流，让他们明白彼此愿意合作的想法。
    在多人副本里面，最怕的就是有刺头觉得自己牛气冲天，乃是天命所归，根本不需要队友，一个人就能通关。
    这样的人完全就是猪队友，不仅死得快，还容易连累其他人。
    知道了王宇的想法，陆紫怡显然轻松了许多，她上下打量了王宇一番，饶有兴致地说道：“你这家伙居然是灵域使徒，上次我还以为你是普通人呢，真是看走眼了。”
    “额……也不算吧，我这个月才成为的灵域使徒。”王宇听着他的话，略显尴尬地回答道。
    却没想到陆紫涵听到王宇说自己是这个月才成为的灵域使徒后，立马脸色一变，眯着眼睛，语气略显冰冷地问道：“你是什么职业？”
    “职业？道童。”王宇听出了她的语气变化，但不明所以，只能硬着头皮，略带忐忑地回答。
    听到王宇的职业是道童后，陆紫涵明显松了口气，脸色却又马上变得更难看，黑着脸，没好气地吐槽道：
    “你是道童，我是木灵，咱俩在四级之前，都是辅助！居然让我们两个辅助来打这种高端局，这也太不合理了吧？”
    “抓鬼诶，四级之前，除了沙弥职业的和尚，还有阴灵使，哪个职业能对付鬼啊？”
    “真没想到，我通关了这么多次灵域副本，这次居然要和你这家伙一起死在灵域了。”
    “哎呀，别这么悲观嘛，万一运气好，过了呢。”王宇在听到陆紫涵也说道童职业是辅助的时候，顿感前途渺茫，而后又听到她说会和自己死在这里，不由得安慰道。
    “一听你说这话，就知道你是个纯新人，你怕是不知道木灵的技能吧？我可是一点对付鬼的能力都没有。”陆紫涵听到王宇安慰自己，不仅没感到欣慰，反而翻了个白眼。
    说着，她的手在面前点了几下，而后一滑。
    王宇眼前的半透明页面立马出现了一个，类似于邮件一样的符号在跳动。

 第二十章游戏开始

    王宇的手在那个邮件符号上一点，
    [您的队友，陆紫怡向你发来职业技能共享]
    而后页面上出现了木灵职业的技能介绍：
    [通植（被动技能）：可吸收天地间的自然之力，在体内转化为木灵之力；可与植物沟通，并将意识融入植物体内，让周围的植物成为你的眼睛！（意识可融入的范围与自身实力有关）]
    [治疗（主动技能）：将体内的木灵之力化为手镯，或其他饰品，给自己或其他人佩戴，可治疗轻微的伤害；吸收植物体内的自然之力，经自身转化为木灵之力，瞬间为伤者提供大量治疗，可治疗重伤甚至为濒死之人吊命！（治疗能力与自身实力有关）]
    [木灵之体（被动技能）：面临必死伤害，身体将化为树木，免疫本次必死伤害，并有一段无敌时间，但会处于虚弱状态，无法使用技能。（无敌时间与冷却时间与自身实力有关）]
    “哇，还能有这种操作！”王宇一边翻看着木灵的技能介绍，一边啧啧称奇。
    “这只是因为咱俩现在是组队状态，所以能给你看。而且职业的技能都是基本常识，就比如你道童的职业技能是招魂，吐纳和符。这种常识，也就你这种小萌新不知道。”陆紫涵翻了个白眼，没好气地说道。
    而后，她不等王宇接话，继续说道：“呐，你看完吧？你也看到了，我的职业技能对鬼是一点用都没有。”
    “你的职业技能里面，招魂肯定是没有用了，毕竟，这女鬼肯定是有自我意识的。吐纳的话，虽然让你的攻击能附带阴气，对鬼能造成伤害。”
    “可是你的实力太差了，才一级道童，顶多能收拾一级厉鬼，对上这个副本的BOSS，哪怕有伤害，也就是给她挠痒痒。”
    “符的话，你这个月才成为灵域使徒，应该才一级，只能画巨力符，敏捷符和金甲符。这三种符虽然能增加实力，但在对付鬼上，却是一点用都没有。”
    “唉，真是越说越绝望！”
    “啊？为什么只能画巨力符，敏捷符和金甲符啊？我能画定鬼符和破煞符啊，这俩对付鬼应该有用吧？”王宇听着她的话，疑惑地问道。
    明明自己能画十种符，怎么她说只能画三种？
    “什么？”陆紫涵难以置信地看向王宇，语气中带着怀疑说道：“你开玩笑的吧？定鬼符就算了，破煞符？”
    “破煞符之所以能破煞，就是因为在画符的时候，往符中输入了纯阳之力。而纯阳之力只有道士职业达到七级天师，能从太阳吸收纯阳之气，才能拥有。所以，破煞符和凝神符都被称为天师符，只有天师才能制作。”
    “你才一级道童，体内只有阴气，怎么可能画出破煞符啊？”
    “可是我真画出来了啊！还画了几十张！等道具栏解封了，我给你看！”王宇见陆紫怡不相信自己，信誓旦旦地保证道。
    “真的？”陆紫怡看着他那副信誓旦旦的样子，不由得怀疑起自己的常识了，“怎么可能啊？你才一级道童，体内的阴气都没转化为太阴之气，怎么可能可以吸收纯阳之气？”
    一个一级道童，居然能画出破煞符了？
    此刻，陆紫怡真有点怀疑人生了！
    “可能是我这个人八字纯阳，阳气重吧！”王宇开口忽悠道，实际上，他心里已经有了猜测，估计又是那玉玺搞得鬼！
    反正自己身上发生了什么难以理解的事情，往玉玺身上推就对了！
    “算了，不管了！”陆紫怡也想不出个所以然，索性不想了，一本正经地看着王宇说道：“如果你真有破煞符，那咱们通关的可能性还是有的。”
    “破煞符蕴含的纯阳之力，是一切污秽邪祟的克星！若是七级天师使用，就连七级鬼王都要被重创！”
    “可换成你……可能得多用几张了。”
    “这个副本里面，我算是废了，靠你带飞了。如果说，我这次能活着回到现世，算我欠你一个大人情！”
    如果没有王宇，如果王宇没有破煞符，她是真有赴死的准备了，这次要能活着出去，王宇对自己就是救命之恩，必须得报！
    对于陆紫怡的人情，王宇没有接受，而是说道：“既然是双人合作副本，就是要咱们通力合作。说不定这次的副本里面除了鬼，还有其他乱七八糟的东西，到时候可能还得你救我呢！”
    “人情什么的就算了吧！在灵域副本里面，我帮你，你帮我，都是应该的，一切为了通关嘛。”
    “若是到了现世，我真要犯了什么事，找你讨要这个人情，想必你也不会违背原则来帮我！”
    王宇看得很清楚，人情什么的都是虚的。
    熟人之间，哪怕不欠人情，能帮忙也会帮忙；陌生人之间，哪怕有人情，别人不想帮，也不会帮！
    大家就是萍水相逢，出了灵域就各奔东西了，以后也不一定再有交集，真要这个人情也不一定有用，倒不如不要，还显得自己大度！
    陆紫怡刚张开嘴，想要说什么，就听见教室里面传来一阵阵惊呼声。
    小胖子跑到窗户边，先是疑惑地看了两人一眼，而后才想起自己过来的正事，赶忙冲着王宇喊道：
    “快快快，小宇子，快把手机拿出来！v信群里进来了个富婆，说要跟我们玩什么游戏，上来就发了个大红包，整整一万块啊！”
    “苗倩刚刚直接就抢到了五百多，这来钱速度，比抢钱都快！赶紧去群里抢，晚点小心被抢光了！”
    教室外的二人对视一眼，心中了然：女鬼的游戏，开始了！
    王宇和陆紫怡都知道游戏开始，副本的主线剧情也就展开了，赶忙回到教室。
    他回到座位上，先是在桌子上的书堆里翻了翻，又弯下腰，在抽屉里面翻了翻，果然在两本书做成的夹层里发现了手机。
    用面容识别打开了手机，点开V信，进入班级群，看到了一堆类似于“感谢老板”“老板大气”“发红包的人最帅”之类的表情包。
    把聊天记录往上翻，他发现是一个叫“小仙女”的账号发的红包。
    再往上翻，翻到小仙女进群时候的群提示，而后一点一点把聊天记录往下看：
    “用户小仙女进入本群！”
    “蒋光善：欢迎欢迎，本人作为班长，代表大家欢迎新人！”
    “徐冉：欢迎新人，新人爆照！”
    “牛茫：小仙女？快爆照！让本大爷看看有多仙女！来点凉快点的照片！”
    “汪伟：咦？这不是班级群吗？班上的人都在里面啊，怎么会有新人加进来？是有人要转学过来吗？我这个八卦小王子怎么不知道？”
    再往下就是一堆要求小仙女爆照的骚话，没有一点有用价值，王宇全都略过，继续往下看：
    “汪伟：你咋不说话呀？是不是新转来的？高三了还转学嘛？以前哪个学校的？怎么会想到来我们学校啊？@小仙女”
    “小仙女：大家好呀！没想到大家这么热情！我是你们的学姐，比你们早几届。马上就要高考了，想必大家都厌倦了紧张的学习，不如来陪我玩个游戏吧？”
    紧张？王宇回想起刚刚同学们那嬉戏打闹的样子，哪有一点紧张的感觉啊？
    吐槽了一会，他继续看下去：
    “李东：玩游戏？什么游戏？本人亡者农药百星王者，巅峰两千四，国服韩信请战！”
    “牛茫：要什么大家啊，我一个人就可以了。就是不知道小仙女你能不能受得了，嘿嘿嘿……”
    “汪伟：拉倒吧，你狗屁国服韩信，昨天晚上坑了我们多少把了，心里没点AC数嘛？@李东”
    “李东：狗贼！居然揭我短，我跟你拼了！@汪伟”
    “徐冉：陪你玩游戏有什么好处啊？要不然你发点凉快的照片，我们就考虑考虑！”
    “蒋光善：咳咳咳！同学们都静静，别吵了啊！”
    “蒋光善：学姐想玩什么游戏啊？我们都高三了，恐怕没有那么多时间陪你玩游戏啊！@小仙女”
    “小仙女：大家放心，自然不会让你们白玩。每轮游戏的胜利者，我都会发红包！最终的游戏胜利者，别说要照片了，就是想要和我见面，也不是不可以！”
    “牛茫：喔吼吼吼！这个我喜欢！我要参加！”
    “李东：我没兴趣，老子是富二代，不差钱！不过，你要是想组队打亡者农药，我倒是可以考虑考虑！”
    “汪伟：小东子你省省吧，除了我们，有谁会愿意带你这坑货啊？@李东”
    “小仙女：不如这样吧。我先发个红包，愿意玩的，就来抢。如果抢红包的人数超过了一半，那么少数服从多数，大家就都来陪我玩游戏，如何？”
    “小仙女：愿意玩游戏的就抢哦（红包）”
    “苗月：哇，仙女姐姐你居然包了整整一万块！真可惜，我才抢到了五百多……”
    “汪伟：？？？”
    “徐冉：？？？”
    “牛茫：？？？”
    一堆人打出了大大的问号，然后就是各种炫耀自己抢到了多少钱，发“感谢老板”之类的表情包。
    到目前为止，小仙女没有再发消息。
    王宇低头看着群里各种感谢的话，又抬头环视了一圈四周欢呼雀跃的同学们，嘴角不由得露出一丝冷笑。
    这帮家伙……还真是缺少社会的毒打，太好忽悠了啊！
    天上可能掉馅饼吗？
    不，天上只可能掉陷阱！
    一个素未谋面的学姐，突然之间要和大家玩游戏，还给大家发红包。
    一万块啊！
    都能去找几个小白脸跟自己通宵达旦玩不可描述的游戏了，现在却发到群里，给一群学弟学妹抢，她图什么啊？难道真是有钱任性？
    呵，有钱人也不是傻子！
    就没人对她的行为感到疑惑吗？
    自然是有的。
    可她给的实在是太多了啊！
    金钱能蒙蔽人的双眼，能扩大人的欲望，能让人忘记危险！
    对于王宇这种苟命排在第一位的人来说，哪怕别人给他发红包，他也会先问清楚对方的目的，再决定接不接受。
    可这帮人看到红包就失了智，一个个前仆后继的，真就是找死啊！
    王宇看着四周兴高采烈的同学们，摇了摇头，这帮家伙啊，现在这么高兴，不要等到待会哭都来不及！
    摇头归摇头，王宇还是点开了红包，毕竟他来这个副本的目的就是参与游戏，找到最终BOSS。
    红包一点开，276块。
    “啧啧啧……”王宇看着自己到账的金额，嘴里不由得发出啧啧之声，就这么轻轻一点，相当于自己在舅舅的工厂里干四天！
    可惜了，这是灵域副本里的钱，带不出去。
    不过，这女鬼是真下血本啊，也难怪这帮同学这么疯狂！
    就在他感慨之际，小仙女又发消息了：
    “小仙女：看来大家都很想和我玩游戏呢，红包这么快就抢完了。”
    “小仙女：既然大家的积极性这么高，那我们就开始今天的第一轮游戏吧！”
    “小仙女：第一轮游戏，请本次红包的手气王给v信最近的一个聊天人打一个电话！”
    “小仙女：是截止到目前最近哦，再发消息就不算了。”
    打电话？这么简单？王宇看着小仙女发的消息，皱起了眉头。
    班上的大多数人都抢了红包，也就是说，在女鬼的规则里面，已经默认所有人都要参与游戏了。
    她的目的已经达到了！
    目的达到了，不应该图穷匕见，发布高难度的游戏，让玩游戏的过不去，然后受到惩罚吗？
    怎么会只让打电话，这么简单。
    还是说，这女鬼有什么别的阴谋？
    王宇想了想，没有一点头绪，决定先看看再说。

 第二十一章杀鸡儆猴

    相比较于王宇的疑惑，v信群里则是一片哀嚎，自然是哪些没抢到红包的人发出的：
    “梁凡：卧槽，这么简单的游戏？我还以为小仙女花这么多钱，让我们玩的游戏肯定很难呢，都没敢抢红包。这下亏大了！”
    “吴勇：谁说不是呢，我也觉得事出反常必有妖，不敢去点，合着我想多了！咱俩真是同病相怜啊，凡哥@梁凡”
    “宋霜清：你俩是活该！以小人之心度君子之腹，我才是倒霉好吧！就去了趟厕所，刚要点开，红包就被抢没了！嘤嘤嘤，老公把钱分我一点@胡鹏”
    “胡鹏：嘿嘿嘿，老婆放心，待会就给你买东西！@宋霜清”
    还有好几个人也在后悔，但小仙女可不会搭理他们，
    “小仙女：本次的手气王快点完成任务，否则我会惩罚你哦！@苗倩”
    随着小仙女的消息发出，班上所有人的视线都转到了苗倩身上。
    此刻，她正坐在李东的怀里，手上拿着手机，却没有动作，脸色阴晴不定，不知道在想什么。
    李东看到了全班人的注意力都在自己这边，而怀里的女朋友却没动作，不由得拍了拍她的屁股，没好气地说道：“愿赌服输！既然你抢了红包，选择了玩游戏，就要说到做到。别让别人觉得我李东的女朋友是个没信用的人！”
    “赶紧的！不就是个电话吗？有什么啊？手机给我，我帮你打了！”
    说着，李东伸出手，就要去拿苗倩手中的手机。
    苗倩下意识地避开，把手机换到了另一个手，远离了理东。
    这一动作，让李东一下子就愣住了，二人之间的气氛变得有些不对劲。
    王宇看到二人的动作，忽然想到了小胖子刚刚和自己说的八卦，不会这么巧吧？
    李东看着苗倩，再次伸手，要把手机抢过来。
    苗倩这次直接从他的腿上站了起来，后退了几步，把右手拿着手机，藏在身后。
    这下，所有人都看出有问题了。
    “把手机给我！”李东朝着苗倩伸出手，阴沉着脸，语气极为不善，他的心里有了不好的预感。
    苗倩没回话，只是一直摇着头。
    小仙女则在群里催促：
    “小仙女：再不完成游戏，我就要惩罚了！@苗倩”
    苗倩还在和李东僵持，自然不可能回复。
    不过嘛，作为一个能被富二代看上的美女，她的颜值和身材自然不用多说，哪怕有男朋友了，也是不缺舔狗的，她没回答，群里有人替她说话了：
    “牛茫：催什么催啊？你这什么破游戏！你说要打电话就必须打电话啊？你算老几啊？就不打！你能怎么滴？还惩罚，有本事你就来惩罚我！我替她担着！”
    “牛茫：真以为自己取个名字叫小仙女，就真是仙女，大家都得听你的啊？不过是觉得你发了个大红包，哄你玩而已！真把自己当个人物！你算个几把！”
    霍！王宇看着这大兄弟的回答，直接就哭笑不得了，这脾气性格，还真符合他的名字，牛是真牛，莽也是真莽啊！
    就算这小仙女不是女鬼，是个人。
    一个能随随便便拿出一万块，就为了和别人玩游戏的人，光是财力就不是一个普通人可以比拟的。
    这种人真要对付一个高中生，那还不是手拿把掐？
    王宇只能感慨，无知者无畏啊！
    果不其然，小仙女显然被他的话激怒了：
    “小仙女：言语不敬，该罚！”
    “切。”教室后方角落里，一个身材高大，浑身都是腱子肉的男生切了一声。
    他就是牛茫。
    他一直喜欢着苗倩，可对方觉得自己除了一身肌肉有点安全感以外，要钱没钱，要成绩没成绩，一直看不上自己，几次跟她表白，都被她拒绝。
    但这次不一样了。
    苗倩和李东这样子，明显是要闹翻了啊，这个时候，自己帮苗倩说话，那岂不是雪中送炭？她不得感动坏了啊？
    说不定苗倩这次和李东分手了，就转投自己的怀抱了！
    苗倩在和李东谈，就是图他的钱，所以一直有和其他人勾勾搭搭，这点他很清楚。
    可他不在乎！
    在他看来，李东那小身板，那肾虚样，满足不了苗倩，她要去偷腥，合情合理！
    但换成自己就不一样了，就自己这体格，这体力，他有自信，让苗倩对自己死心塌地，乐不思蜀！
    至于，小仙女说的惩罚，他压根就没当回事。
    都是网络上打嘴炮，谁认识谁啊？还惩罚呢，你先找到我再说吧！
    随着小仙女的发声，同学们的注意力从苗倩和李东的身上，转移到了牛茫身上。
    牛茫感受到了来自同学们的关注，虚荣心得到了极大的满足，不由得挺了挺腰板，不屑地说道：“来啊，老子就在这等你，有本事就来惩罚我！”
    说着，他还撸起自己右手的袖子，展示了一下自己硕大的肱二头肌。
    牛茫刚叫嚣完，忽然眼神变得呆滞，整个人站起身来，挽着右手衣袖的左手先是放下，然后双手一起举起，开始左右开弓，在自己的脸上使命抽。
    “啪！啪！啪！”巴掌撞击在脸上，传出了一阵阵清脆的声响。
    这一刻，教室里的所有人都呆住了，就连苗倩和李东都忍不住看向牛茫。
    整个教室鸦雀无声，只有牛茫自己抽自己的巴掌声在里面回荡。
    牛茫是个体育生，还是练铅球的，力气本来就大，一巴掌下去，势大力沉，小身板的人都得干趴下。
    没抽几下，他整个脸就肿了起来，古铜色的皮肤都变得通红，嘴角还有鲜血流了下来。
    这下子，同学们才反应过来，朝着他跑去，想去帮忙，他旁边的几个人赶忙拉着他的手，想阻止他。
    结果没想到，几个人去拉他的手臂，不仅没有起到一点效果，反而被他的力量甩到了地上。
    整个场面混乱不已。
    王宇坐在座位上，冷眼看着牛茫那边。
    其他人看不到，可是他看到了。
    在牛茫的身后，有一个穿着蓝白校服的女生，她的身高还不到牛茫的肩膀，手却诡异地从身后能抓住牛茫的手。
    正是她抓着牛茫的手腕，左右开弓，扇着巴掌！
    从牛茫在群里作死挑衅小仙女开始，王宇就一直有留意他那边的情况。
    尤其是在小仙女发出“言语不敬，该罚”的消息时，他直接就转过身，盯着牛茫看。
    他想看看，这个女鬼是通过什么样的方式，来做出惩罚的。
    然后，他就看到那个女生，从牛茫身后的墙里钻了出来。
    那个女生披头散发，看不清脸，但在脖子上挂着一个用麻绳穿着的秤砣。
    传闻，在人死时，将秤砣挂在人的脖子上，可以把人的灵魂压制在体内，让魂魄无法离体，那样，就无法进入幽冥地府，再入轮回，只能当个孤魂野鬼。
    是极为恶毒的手法！
    她虽然穿着校服，可实际上，从她脖子以下，一直到小腹，有一个巨大的豁口，各种漆黑干瘪的内脏就挂在豁口处，恶心极了。
    看着她的样子，王宇就已经猜到了她的身份：她是副本背景中，被杀人凶手开膛破肚的那三个人之一！
    她变成了鬼，和凶手一起归来。
    王宇摇了摇头，心中默默地叹了口气，生前被人残忍杀害，死后还要变成厉鬼被凶手驱使，真是可悲又可怜！
    他虽然看出了小仙女实现惩罚的方法，但他并没有打算上去帮牛茫脱困。
    一方面，他的道具栏被封印，符拿不出来，玉玺也不知道有没有被封印，如果自己贸然出手，可能倒霉的是自己。
    他可不是圣母，恰恰相反，作为一个极度苟命的人，想让他为了一个素不相识的人，冒半点风险，绝无可能！
    另一方面，这货纯粹就是自己做死。
    本来这事跟他半毛钱关系都没有，他非要作死去挑衅，这不是茅坑里打灯笼――找死（屎）吗？
    就这种人，死了，王宇都得往他尸体上吐口唾沫，骂句活该！
    “你能看出来，小仙女是怎么操控他自己打自己的吗？”王宇听到这话，扭头看去，陆紫怡站在自己的座位旁，目光凝重地盯着还在扇自己的牛茫。
    王宇眼睛四下看了看，周围的人都跑去牛茫那边了，他这才放心地点了点头，低声说道：“有个女鬼，在抓着他的手。看样子应该是五年前的受害者。”
    听着王宇的话，陆紫怡心头一跳，技能都被封印了，居然还能看到鬼？阴阳眼吗？
    她把视线从牛茫身上移到了王宇身上，才一级就能画破煞符，居然还有阴阳眼。
    这天赋，比道玄门的门主都不遑多让了，只要他没在灵域里夭折，日后必然能成为九级天师，甚至是半神！
    这种人才，去他的什么道玄门，我五灵盟会要定了！
    这个想法刚冒出来，她马上摇了摇头，现在不是想这些的时候，等真能活着回去再说吧，否则都是空谈。
    陆紫涵再度把视线移到牛茫身上，开口问道：“你的意思是，小仙女不仅自己变成了恶鬼。还把她曾经杀死的三个人也变成了鬼，并且还能驱使她们？”
    “对！”王宇深吸了一口气，点了点头，肯定道：“也就是说，这次的灵域副本，我们最少要对付四只鬼！”
    “有没有办法分化她们？那三只鬼是被小仙女杀死的，按理来说，她们之间应该是敌对关系。如果能找到小仙女控制她们的办法，然后帮她们解除控制，能不能让她们自相残杀？”陆紫涵提出了一个想法。
    “你别问我啊！”王宇翻了个白眼，赶忙摆手，“我成为灵域使徒才多久啊？一个月，不，半个月之前，我都不觉得世界上有鬼。你现在问我这么深奥的问题，我是真不知道。”
    陆紫涵也翻了个白眼，狗男人，要你何用！
    二人说话间，牛茫终于停了下来。
    他的眼神逐渐恢复清明，身体不受控制地瘫坐在座位上，两只手颤颤巍巍地捧着自己肿成猪头的脸，而后朝着地面“哇”地呕了一口血。
    血在地面上散开，露出了包裹在其中的碎牙。
    这家伙不仅脸肿了，就连牙齿都被自己打掉了几颗，整个人显得凄惨无比。
    “呜！呜！呜！”牛茫脸也是肿的，牙齿掉了，说话还漏风，谁也听不清楚他在说什么，只能听到“呜呜呜”的声音。
    几个和他关系好的同学互相看了看，叹了口气，七手八脚地扛着他，出了教室门，往医务室去了。
    牛茫等人一走，教室里又再度诡异地安静了下来。
    所有人都面面相觑，心里都慌了。
    在牛茫出事之前，大家都把小仙女当成一个人傻钱多的冤大头，觉得她就是来给大家伙送钱的。
    至于说游戏，自己想玩就玩，不想玩，能拿自己怎么样啊？隔着手机屏幕，难不成还顺着WiFi来找自己吗？
    可在牛茫出事以后，众人惊恐地发现，小仙女不仅能知道自己这边的情况，还真能顺着WiFi过来啊！
    这次是牛茫自己扇自己，都把自己扇吐血了都没停手，怎么看也不像是托啊！
    这次还只是扇耳光，如果下次变成了用刀割自己呢？如果下次换成了自己呢？
    一股难以言喻的恐慌在班级中蔓延开来。
    王宇面无表情地看着面露惶恐的纵容，心中明白，小仙女的杀鸡儆猴起效了。
    接下来，游戏才真正开始了！

 第二十二章绿帽子就扣在你头上

    就在众人惶恐不安，不知道应该怎么办的时候，王宇看到自己的同桌小胖子，拿出手机，发了一条消息：
    “汪伟：你的游戏太吓人了，我不玩了！钱退给你，我要退出！@小仙女”
    王宇看到了这条消息，撇了小胖子一眼，昂，原来你小子叫汪伟啊。
    其他人看到这条消息都眼前一亮，赶忙附和：
    “徐冉：对啊，太吓人了，怎么会有怎么诡异的事情啊？老牛居然自己把自己打废了。看他的样子，这辈子估计都得喝稀粥了......我也不玩了。钱退你，双倍退你都行！@小仙女”
    “吴勇：我也是，谁爱玩谁玩，我也不玩了！@小仙女”
    “梁凡：我们只是想从你这捞点钱，你却想要我们的命！人在做天在看，别太过分了！@小仙女”
    十几个人纷纷艾特小仙女，说自己不玩了，其他人也在打字，可不等他们发出来，小仙女发的一条消息，让大家立马偃旗息鼓：
    “小仙女：不玩？可以啊！但是，这是以你们生命为代价的游戏，只有死亡才能离开！想脱离游戏，只有死！”
    这条消息一发，再也没有人敢接茬。
    王宇想了想，发了条消息：
    “王宇：你也没说这是以生命为代价的游戏啊！@小仙女”
    片刻后，小仙女回复：
    “小仙女：你们也没问啊！抢红包的时候，一个比一个手快，怎么也不想想，世上哪有这种不劳而获的好事？想要钱，就得拼命！我们赚我的钱，我赚你们的命！很公平！”
    王宇翻了个白眼，回了一串省略号。
    过了一会，小仙女眼见没人在说要退出游戏，又发了消息：
    “小仙女：既然没人想退出，那么，游戏继续。”
    “小仙女：手气王还没打电话！一分钟内，再不打电话，完成游戏，你将收到惩罚！@苗倩”
    苗倩的手机还被她藏在身后，自然是看不到小仙女的催促，可其他人看到了啊，赶忙凑过来，一个个七嘴八舌地开始劝：
    “倩倩啊，小仙女说，你再不打电话，她就让你跟牛茫一样了。你快打电话吧，你一个女孩子，要是变成牛茫那样，你就毁了啊！”
    “就是，太惨了！脸肿成那副猪头样，牙都掉了！不说有多疼了，打成那样，可就毁容了啊！不就一个电话吗？有什么不能打的啊？咬咬牙就过去了！”
    “倩倩，你要实在不敢打，我们帮你打！”
    苗倩听着众人的话，握着手机的手都在颤抖，牙齿咬着下唇，心中摇摆不定。
    她心里很清楚，这电话要是打出去，自己和李东就真的完了！
    虽然他在某些方面真的废了点，但对自己是真好，也是真有钱。
    自己想吃什么，他就带自己去吃；想要什么，他就给自己买。
    真要是离了他，自己的生活档次都得掉几层！
    可要是不打这个电话……
    一想到牛茫诡异地自己抽自己，还抽成那副惨样，她就忍不住打了个寒颤。
    就在小仙女最后一次警告发出来的同时，王宇和陆紫涵再次收到了灵域发布的支线任务：
    [支线任务（二）：保护苗倩]
    [任务要求：在二十四小时内，保护苗倩的生命安全。失败，则无法获得奖励。]
    [任务奖励：可选择一项技能解封。]
    保护苗倩？王宇看着支线任务皱起眉头，说实在话，他对这种水性杨花，吃着碗里看着锅里，脚踏好几条船的公交车没有半点好感。
    她要变成牛茫那样，也只能算罪有应得，自己可能还鼓鼓掌！
    可灵域都发布任务了，他也只能硬着头皮，忍着恶心去做了。
    既然是要保护苗倩二十四个小时，那现在就必须帮她把游戏完成了，否则谁也不知道小仙女会给她什么惩罚呢！
    要是直接罚她去死，那任务直接就失败了。
    王宇片刻，抬头和陆紫怡对视一眼，
    看到对方点了点头，王宇知道，她应该也接到这个任务，便对她朝着苗倩那边使了个眼色，而后起身朝着那边走去。
    陆紫怡心领神会，再次点了点头，也起身朝那边走去。
    王宇来到苗倩的身后，伸出手，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，把苗倩藏在身后的手机夺了过来。
    苗倩感觉到手中的手机被人抢走，赶忙转过身，看着拿着自己手机的王宇，就要扑过去，嘴里还喊：“还给我！混蛋！王宇你个混蛋！你把手机还给我！”
    “快拦着她！”王宇对着苗倩周围的人喊道。
    “帮忙！”陆紫怡后脚赶到，她自己就有能力把苗倩制服，但她并不打算让自己这么显眼，而是伸手抓住了苗倩，也对着旁边的人喊。
    旁边几个刚刚在劝苗倩的人，这下才反应过来，赶忙上前，帮忙把苗倩拦住。
    王宇按下开机键，而后把手机在苗倩的面前一扫，用面容识别打开了手机，也没看聊天列表的第一个人是谁，直接就拨了过去。
    “嘟，嘟……”两声之后，一个粗犷的男声从手机的扬声器里传来：“哟？小母狗又想爸爸了？怎么滴？昨天晚上还没爽够啊？看来你男朋友是真不行啊！那今天晚上老地方见！晚上换上女仆装，爸爸爱看！”
    一言既出，满座皆惊！
    所有人的视线都看向了李东，虽然大家对苗倩出轨的事情都心照不宣，但此刻，大家还是感觉李东的头顶在发光。
    绿得发光！
    “绿帽子就扣在你头上
    你能把我怎么样
    我的心都为你悲伤
    你不喜欢但要习惯
    她总对你说谎
    可是你却还上当
    她不爱你
    哦，她只爱自己
    大白天会陪你逛街
    可晚上她会陪我过夜
    星期天她会约你去玩
    是为了跟我烛光晚餐
    没想到你的电话打了一遍又一遍……”
    一个手机铃声传来，这首应景的《绿帽子》差点让大家都憋不住笑了。
    “对不起啊对不起，骚扰电话。”小胖子汪伟手忙脚乱地把电话挂断，那手机铃声才消失。
    他今天把手机铃声换成了这首《绿帽子》，本意是想隐晦地点点李东，可没想到在这个关键时候突然来电话。
    这下尴尬死了！
    最尴尬的人，是李东。
    他恶狠狠地瞪了苗倩一眼，快步走到王宇面前，抢过王宇里的手机，对着手机咆哮道：“你TMD到底是谁？！有本事就报出你的名字和地址，老子现在就去砍死你！”
    “TMD，敢给老子戴帽子，你TMD是不知道死字怎么写！老子马上就去教你！”
    “卧槽！这女人有病吧！”手机那头的人明显被李东骂蒙了，半晌才吐槽了这么一句，而后快速挂断电话。
    李东再打过去，已经是拉黑的状态了。
    “啊啊啊！！！艹！”这下李东更生气了，嘴里咆哮着，右手直接把手机砸在了地上。
    “砰”的一声，手机瞬间变形，而且还有一股白烟冒了出来，看样子是报废了。

 第二十三章第二轮游戏

    把手机摔了还不解气，他急吼吼，气哄哄地朝着苗倩走去。
    苗倩被他的样子，吓得连连后退。
    旁边的几个男同学看他的模样，怕他真干出什么事来，赶忙上前拉着他。
    李东被几个同学拉着，身体还是往前倾斜，眼睛死死地盯着苗倩，那副咬牙切齿的样子，好似要把她生吃了！
    一帮男生拉扯着李东，一帮女生护在苗倩的身前，班长蒋光善在中间斡旋，双方就这么僵持了下来。
    就在两帮人僵持之际，小仙女在群里发了消息：
    “小仙女：不错不错，是出好戏，我爱看！真是要谢谢你们啊，让我的心情都好了不少！哈哈哈哈哈！”
    “小仙女：作为让我开心的奖励，我就不追究苗倩的电话，晚打了那么一丢丢时间了。”
    “小仙女：那么，第一轮游戏就结束了。下面我们即将开始第二轮。”
    看到小仙女说要开启第二轮，教室里顿时哀嚎一片。
    一个瘦高瘦高，面容有些猥琐的男生拍了拍桌子，站起身，激动地喊道：“大家都静静！不就是想让我们玩游戏吗？我们不抢红包不就好了？谁都不抢，不就没有手气王了？让那个老巫婆自己玩去吧！”
    还没等别人接茬，小仙女的消息又在群里出现了：
    “小仙女：叫我小仙女！再让我听见有人给我取别的名字，你们就等着受惩罚吧！尤其是你！@徐冉”
    那个瘦高的男生，也就是徐冉，刚才还一副指点江山的激动模样，见到小仙女发的话，立马闭上嘴，灰溜溜地坐了下去。
    小仙女很满意众人的逆来顺受，鸦雀无声，继续发消息：
    “小仙女：第二轮游戏，深夜大逃杀，将在今晚十点准时开启，次日凌晨两点准时结束，地点就在学校的废弃教学楼！”
    “小仙女：在废弃教学楼里，我安排了一个杀手，她会追杀今天晚上进入废弃教学楼的每一个人！参与游戏的人，只有在凌晨两点以后，才能离开废弃教学楼，否则将视为游戏失败！”
    “小仙女：失败的人，嘿嘿嘿，相信我，宁可让杀手把你杀了，也不要逃跑。否则，你一定会死得很难看！”
    “小仙女：参与游戏的人数不限，但最少得有八个人。成功完成游戏的勇士，每人可以得到十万元的奖励！”
    “小仙女：怎么样？心不心动？心动不如行动！快来报名参加吧！”
    “小仙女：如果十分钟以后，报名的人数没有八人，我将随机抽取，直到凑满！”
    “小仙女：友情提示，本次报名，接受自己报名，也接受给别人报名，但给别人报名的人，自己也要参与游戏！”
    看到小仙女发的最后一条消息，包括王宇和陆紫怡之内的所有人，全都看向了李东，这条规则，怎么看都像是专门为了他写的！
    果不其然，李东毫不犹豫地发了一条消息：
    “李东：我帮我自己和苗倩报名！”
    小仙女紧接着他的话，也发了一条消息：
    “小仙女：已经有两名勇士报名了！还有吗？要是没有，我就要随机抽取了啊！”
    李东这家伙真是疯了！为了报复苗倩绿了自己，这是连命都不要了啊！王宇心里感慨着，手指在屏幕上点动，发了一条消息：
    “王宇：我报名。”
    紧跟着他的，是陆紫怡的消息：
    “陆紫怡：我报名。”
    “小仙女：又有两名勇士报名了，还差四个人了哦！”
    “我靠，小宇子，你疯了啊？”小胖子汪伟瞪着他的小眼睛，看了看手机上的消息，又看了看王宇，说出了大家的心声。
    李东这家伙已经疯魔了，就算拉着苗倩一起死，大家都勉强能够理解，但是王宇和陆紫怡突然主动要参加，大家着实理解不了。
    “我不入地狱，谁入地狱！反正总得有人去，我去了，就占了一个名额，你们就少一分危险！我这个人命硬，死不了！”王宇一副大义凛然，慷慨赴死的样子，周围的同学对他肃然起敬！
    可实际上，他也就是嘴上说得好听而已。
    一方面，是因为支线任务（一），奖励的信息是废弃教学楼，说明里面一定有什么值得自己去探索的东西。
    另一方面，支线任务（二）要求保护苗倩二十四个小时，她现在被李东坑去参加大逃杀了，如果自己不跟着去，她必死！
    那支线任务奖励的技能解封就没了。
    虽然说，自己的三个技能，一个比一个坑，但终究有比没有好。
    而且陆紫怡的木灵技能，一个侦查，一个治疗，一个保命，个顶个有用！
    如果这次的支线任务也是一样的，那奖励应该也是一样的，帮她解封技能，也是在帮自己！
    他相信，陆紫怡也是这么想的，所以才会紧跟着自己，也发了参加游戏的信息。
    小胖子汪伟看着王宇这副大义凛然的样子，听着这大公无私的话，只感觉自己的好兄弟都去了，自己要是不去，就太不是人了。
    直接就在输入框里准备报名了！
    王宇看着他那样子，赶忙给他拦了下来，没好气地吐槽：“死胖子你是没一点自知之明啊！就你这体格，这身材，走两步都气喘吁吁了，你还去参加大逃杀？你这是嫌投胎的队伍太长了，要插队啊！”
    实际上，小胖子刚刚也就是一时上头，被王宇这么一说，也冷静下来了，顺驴下坡地把输入框里的字给删了。
    不远处的陆紫怡可就没有王宇这么厚脸皮了。
    旁边的人问她，她只说自己担心苗倩的安危，所以跟过去看看。
    她这是大实话！
    另一边，苗倩的手机被砸了，根本就不知道第二轮游戏的事情。
    直到旁边的人看她实在可怜，又怕她不知道自己已经被报名了，晚上没去参加，直接被判游戏失败，便把手机拿给她看。
    当苗倩看到了第二轮的游戏规则，看到了李东帮她报了名，她整个人都崩溃了！
    为了过第一轮游戏，自己已经颜面扫地，身败名裂了。
    她能够想象，自己以后在学校的名声是什么样的。
    可都已经这样了，李东居然还不放过自己，拉着自己参加第二轮游戏，还是一个逃杀游戏，这是真的要逼死自己啊！
    苗倩把手机还给同学，看着盯着自己，脸色阴沉的李东，咬牙切齿地说道：“李东，都说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深！我是对不起你，可你现在是要逼我死啊！”
    李东听着她的话，不屑地笑了笑，敢对不起自己，就是要逼死你！
    可下一秒，他的脸色猛然就变了。
    苗倩前脚的声音还算正常，后脚猛然提高了音量，大声地咆哮道：“我为什么对不起你，你心里没点数吗？又短又小，每次都是三秒钟，你也算个男人？”
    “我跟你在一起这么久，每天都在守活寡！我也是个女人，是个有正常需求的女人！但凡你能稍微像个正常男人，我会找别人吗？你就只觉得我对不起你，就没想过你自己不行吗？”
    “你TM！我TM打死你！”李东气急败坏，再度暴起，直接一巴掌打在苗倩的脸上。
    苗倩这次也不甘示弱，伸出双手，用尖尖的指甲在他的脸上和脖子上划出一道道血痕。
    两人直接扭打在了一起。
    附近的同学又赶忙上前，把两人再次拉开。
    王宇看到这一幕，无奈地摇了摇头，自己刚来到这个副本的时候，他们俩还如胶似漆，你侬我侬，这才过了多久，就拳脚相向了。
    可真是太讽刺了！

 第二十四章再度交流

    蒋光善作为一班之长，在这短短几分钟里，已经劝了两次架了。
    好不容易把李东再次安抚好，他拍了拍手，把大家的注意力吸引了过来，然后看向教室的后排。
    那里坐着的，都是和牛茫一样，学体育的特长生。
    蒋光善看向他们，脸上挤出一个和善的笑容，说道：“小仙女的第二轮游戏，还差四个人。这次的游戏主题是大逃杀，那肯定是要逃跑能力强的人参加。”
    “你们这些学体育的，长跑短跑都是强项，跑得比我们这些普通人快多了！生存的几率肯定也比我们大，不如你们商量商量，选四个人出来吧？”
    蒋光善能当上班长不仅仅是因为成绩不错，更重要的是，他长得帅，平时又是一副温润如玉的翩翩公子形象，班里大部分女生在选班长的时候都投给了他。
    有不少女生还对他芳心暗许，背地里都说他是班上的班草。
    他这次对那些体育生说的话，也符合其他人的利益，那些一直以来都站在他这边的女生纷纷开口给他帮腔：
    “班长说得对啊！你们这些体育生，平时耗费那么多时间来锻炼，现在正是检验成果的时候了！”
    “就是，你们跑那么快都不肯去，难道要我们这些跑不动的女孩子去送死吗？”
    “哎呀，这人跟人的差距怎么就这么大啊？看看人家王宇，主动站出来，这才是爷们！不像有些人，明明有本事，却心甘情愿当缩头乌龟！”
    听着这些女生或是好言相劝，或是冷嘲热讽的话，看着她们之中，蒋光善一副智珠在握，吃定了他们的表情，几个体育生的脸色是要多难看有多难看。
    他们虽然头脑简单，四肢发达，但也不是傻子刚才牛茫的惨状，他们是历历在目，记得清清楚楚，那根本就不是用科学可以解释的！
    牛茫一个连铅球的，力气那么大，都被操控了，自己这些练短跑长跑的，真的能跑掉吗？
    谁都没有这个信心。
    几个体育生互相看了看，用眼神交流了一下，一个身材虽然没有牛茫高大，但也满是肌肉的男生婉拒道：“实在不好意思啊，班长。”
    “我们这些人虽然比普通人快上那么一点，可实际上也快不了太多。”
    “更何况，谁也不知道那个杀手是不是会有武器，如果她拿把弓或者弩，甚至是枪，跑得再快都没用！”
    “我知道你的意思。”蒋光善打断了他的话，而后说道：“可你们终归比我们跑得快啊！难道你们这些跑得快的人不上，要我们这些跑不动的人上吗？”
    那个男生看着蒋光善那副咄咄逼人的样子，气得七窍生烟，他用手指了指蒋光善，咬咬牙，拿出手机发了个消息：
    “胡鹏：我帮自己和班长蒋光善报名！”
    蒋光善看着这条消息，脸色直接阴沉了下来，这混蛋！居然还把自己拖下水！
    那个男生，也就是胡鹏，看着蒋光善那副便秘的表情，心情一下子好了许多。
    他对着蒋光善挑了挑眉，指了指自己的手机，“班长，我觉得你说得有道理。我们体育生这个时候是应该站出来，那你班长是不是也应该站出来呢？所以我帮你也报了名，你不会怪我吧？”
    “当然不会！”蒋光善强压下心头的怒火，挤出一个虚伪的笑容，“你就算不帮我报名，我也会主动报名！身为班长，就应该为了同学们站出来！”
    “班长不愧是班长！”胡鹏对他竖了个大拇哥，可实际上，他话语中的讽刺，说都听得出来。
    蒋光善刚想开口怼回去，就听到了旁边的人在哀嚎，原来是小仙女又发消息了：
    “小仙女：现在已经有六个勇士了。不过嘛，怎么有四个男的，女的才两个，这怎么行？”
    “小仙女：咱们妇女也能顶半边天嘛！既然这么久了，也没人再报名，我就自己抽了！抽两个女生吧，四男四女，男女平等。男女搭配，干活不累！”
    难怪这些女生在哀嚎，本来她们以为，又去掉了两个名额，轮到自己的几率就更小了，没想到小仙女居然不按常理出牌，最后两个名额只从女生中抽。
    这下，抽到自己的几率反而更大了！
    “小仙女：李东，苗倩，王宇，陆紫怡，胡鹏，蒋光善，宋霜清，江韵，以上八位为本次大逃杀游戏的参与者，请在晚上十点前到达废弃教学楼，否则将视为游戏失败！”
    “小仙女：游戏失败，即刻抹杀！现在，享受你们为数不多的时间吧，咱们晚上见！”
    除了宋雪清和江韵这两个倒霉蛋，其他没被点到名字的女生都欢呼雀跃，庆祝自己逃过一劫。
    午休时间很快就结束了，整整一下午，小仙女都没有再出现，倒是他们班主任因为牛茫的事情，在班里大发雷霆。
    牛茫被打成了那个样子，医务室都不敢收，直接送医院了，不仅脸上有伤，脑子都被打成轻微脑震荡，都够判定为轻伤了。
    但是，所有人都说是他自己打的，这不是扯犊子吗？当自己这个班主任是傻子，可以随便糊弄吗？
    可牛茫自己都说不清楚是谁打的自己，作为班主任，她也只能在班级里口头警告一番了。
    下午放学，王宇和陆紫涵一起去食堂吃饭，他俩刚一坐下，小胖子汪伟就蹭了过来。
    王宇撇了小胖子一眼，没好气地说道：“没看见我俩在谈情说爱吗？你过来干嘛？当电灯泡啊？赶紧麻溜地圆润离开！”
    “就你还谈情说……”小胖子习惯性地反驳，却看到对面的陆大校花并没有否认，而是和王宇一样看着自己。
    他忽然有一种，自己就是个电灯泡的感觉。
    陆紫怡看着小胖子失魂落魄地离开，又看到王宇在捧着一碗汤在喝，嘴角露出一个神秘的笑容，“谈情说爱？你想怎么跟我谈情说爱？”
    “咳咳咳！”王宇正喝着汤呢，被陆紫怡明目张胆的调戏给惊到了，差点没给呛死。
    “哈哈哈哈！”陆紫怡看着王宇的逖，开心极了。
    王宇看她笑得花枝招展，翻了个白眼，“有意思吗你？”
    “挺有意思的，苦中作乐嘛！”陆紫怡笑吟吟地回答。
    “切！”王宇切了一声，扭头四下看了看，确定附近没什么人，这才开口问道：“我的第二个支线任务是保护苗倩，你的应该也是这个吧？”
    “对！”说起正事了，陆紫怡也不开玩笑了，一本正经地回答，“我当时看到你要参加，也猜到了咱俩的支线任务又是一样的，所以也跟着你发了。”
    王宇点了点头，和自己猜得大差不差。
    陆紫怡看着他点头，继续说道：“今天晚上的废弃教学楼里面，小仙女说安排了一个杀手，但我怀疑应该是她控制的鬼。”
    “真要是人，我还不怕呢！可要是鬼……今天那个操控牛茫的鬼，我看不出来她是什么等级。不过，应该没到鬼将，我注意到，她还是很怕阳光的。可是吧，哪怕这个鬼只有一级，就咱俩现在的状态，还真不一定能对付！”
    王宇点了点头，虽然他的技能被封印了，但是被灵域强化过的身体早已远超常人，别说杀手了，就是兵王，他一只手都能吊打！
    但对上鬼，也只能是有心杀贼，无力回天了。
    “也不一定要对付。”陆紫怡说道，“既然是大逃杀，只要能逃就行了。逃不过鬼，还逃不过其他人吗？”
    “也对。晚上要是遇到危险，你带着苗倩走，我想办法把杀手引开。”王宇说道。
    对他而言，今天晚上，自己，陆紫怡以及苗倩的人身安全是第一位的，至于其他人，只能说抱歉了。
    甚至于，如果那杀手盯上自己了，他可能还会祸水东引，把杀手引到其他人面前！
    陆紫怡自然是听懂了他说的引开是什么意思，想了想，朝着旁边看了看，不远处，小胖子正和一个女生夸夸其谈，那个女生正是今天把她从卫生间带到教室的女生，她叫江韵。
    “再加上她吧，今天她帮了我，否则我连自己是哪个班的都不知道。”
    王宇顺着她的视线看了过去，点了点头，反正还有四个人，够他祸害的！
    “对了。”王宇看到了正吹着牛的小胖子，想起来自己忘记了的事情，看向陆紫怡，问道：“为什么那个小胖子知道我叫王宇啊？灵域不是不让用真名吗？”
    “原来你叫王宇啊！”陆紫怡感慨他真是一个什么都不懂的新人，解释道：“灵域不让你用真名，是怕有图谋不轨的使徒在现世找你麻烦。”
    “但对于副本里的原住民而言，是没有这个顾虑的。有些被灵域灌输记忆的人，就比如那个小胖子，在他的记忆里，你的名字就是你的真名。”
    “在原住民喊你名字的时候，灵域会屏蔽并替换为你的灵域名字。比如，那个小胖子喊你王宇，但在我听来，他喊的是大橘为重，还有大橘子。”
    “还有你在手机上发消息，我这边看到的名字都是大橘为重，要不是你告诉我，我还不知道你叫王宇呢。”
    “灵域这么智能的吗？”王宇感慨了一句，而后又问道：“可是我怎么能看到你发消息的名字是陆紫怡啊？我记得这是你给我的名片上印的名字，这应该是真名吧？”
    “当然是真名啊！”陆紫怡翻了个好看的白眼，“你本来就知道我的名字了，灵域再屏蔽还有什么用？所以，你看到的，听到的，就是我的真名！”
    听着她的解释，王宇张大了嘴巴，好久了，才再次感慨了一句：“这都能分辨？真TMD智能啊！”

 第二十五章废弃教学楼

    吃完饭，上完晚自习，就已经是晚上九点半了。
    王宇几人互相看了看，一起走出了教室，逆着回宿舍的人流，朝着学校后方走去。
    李东和蒋光善走在队伍的最前面，一个是满腔恨意，早将生死置之度外了，一个是打肿脸充胖子，看上去镇定无比，实际上慌得一批。
    王宇和陆紫怡不知道废弃教学楼在哪，所以在出了教室门以后，就故意放慢了脚步，走在了队伍的最后面。
    陆紫怡的身边还跟着江韵，这小妮子早就被吓破了胆，一路上都抱着陆紫怡的手臂，就差把自己挂在她身上了。
    废弃教学楼并不远，走了几分钟，穿过操场，王宇便看到了一栋老旧的建筑。
    按理来说，这教学楼已经废弃，电路都裁撤了，早就不应该有灯光。
    可是，教学楼里的每一间教室，都或明或暗的有灯光亮着。
    也正是在这样的灯光下，王宇看清楚了废弃教学楼的外观。
    曾经粉刷过的水泥外墙已经发黄，灰黑色的霉点和惨绿色的苔藓遍布其上，还有类似于爬墙虎的常绿藤本灌木，将建筑的三楼包裹得严严实实。
    一楼教室的木质门窗基本上都处于腐烂破损的状态，窗户上的玻璃也没有几块完好的，到处都是灰尘，角落里满是爬满了蜘蛛的蛛网，还有一些小动物和小昆虫时不时出来亮个相，看得几人浑身都起鸡皮疙瘩。
    就在王宇观察着废弃教学楼的时候，几人的手机都传来了消息提示声，拿起手机一看，是小仙女发的消息：
    “小仙女：哎呀，没想到大家这么热情，十点才开始的游戏，居然提前到了，我太感动了！”
    “小仙女：既然来都来了，咱们就先玩个小游戏，作为今天晚上大餐的前菜吧！这可是一个福利哦！”
    “小仙女：我在废弃教学楼里放了两个手机，上面登录了我的账号，找到它们，就可以用手机账号给今天晚上参与游戏的其他人，发布一条指令，或者向我提一个要求！”
    “小仙女：怎么样？惊不惊喜，意不意外？只要找到了手机，便能改变你的人生！无论你是想要一大笔钱，还是想要主宰其他人命运，我都可以满足你！”
    “小仙女：去吧！去找吧！改变你人生的机会，就在废弃教学楼里！”
    李东是第一个反应过来的，他本来也在第一的位置，立马就把手机放进了兜里，推开了一间教室的门，进去翻找了起来。
    苗倩看着他的动作，哪还不知道他什么想法，真要让他先找到了手机，自己就死定了！
    她也顾不得淑女形象了，跑步向前，越过了前面的蒋光善，冲进了另一间教室。
    蒋光善，胡鹏和宋霜清也紧随其后，一人进了一间教室。
    就剩下王宇，陆紫怡和江韵还留在原地。
    一楼已经有五个人找了，竞争太大，王宇想了想，走到一楼的楼梯口，推开了满是铁锈的栅栏门，朝着二楼走去。
    陆紫怡和江韵也跟着他上了二楼，不过在到了二楼以后，她俩没有和王宇同路，几人分开行动，找到手机的几率才更大。
    王宇站在一间教室门口，并没有进去，而是掏出了手机。
    这废弃教学楼这么大，要找两个小手机得找到什么时候？
    做人啊，要动脑子！
    他在群聊里，点击小仙女的头像，而后申请好友。
    没一会，发来了系统提示：
    “用户小仙女，同意了您的好友申请”
    看到这条消息，王宇露出了笑容，成了！
    他点进和小仙女的私聊，直接一个电话打了过去！
    虽然他不知道小仙女是怎么做到在两个手机上登录账号的，可只要账号登录了，被打电话就一定有反应！
    果不其然，王宇隐约听到了，两个方向都传来了“嘟嘟”之声。
    那声音很小，小到如果不仔细听，还以为是幻觉，好在环境足够安静，他的耳力也远胜常人。
    王宇闭上了眼睛，侧着耳朵，把注意力都集中到了耳朵上。
    “嘟，嘟，嘟……”声音越来越清晰，他猛然睁开眼，朝着前方狂奔，推开了一间教师办公室的门，拉开了一张办公桌的抽屉。
    一个显示着来电页面，发出“嘟嘟”声音的手机，就躺在里面。
    王宇把手机拿了出来，挂断了电话，放进了自己的兜里。
    而后，他自己的手机传来了消息提示，是小仙女发来的私聊：“学弟，你真有意思，我还真是没想到，有人居然能想到用这个办法来找到手机，期待能和你在最后的游戏中见面！”
    王宇撇了撇嘴，回复道：“你拉倒吧。跟我就别扯学弟学姐这一套了，你知道我是什么人，我也知道你是什么鬼！做人，做鬼，都坦诚一点，不好吗？”
    小仙女回复：“我见过那么多灵域的使徒，你是第一个敢在第二轮游戏就和我摊牌的人。你的技能，道具都还在封印状态吧？就不怕我直接把你杀了？”
    “切。”王宇不屑地回复道：“灵域对我有限制，对你就没有？你要能杀我，早就杀了，至于跟我玩什么劳什子游戏吗？”
    “我要是没猜错的话，你也需要通过游戏，来恢复力量，或者解除某种限制吧？”
    王宇对小仙女的恐吓不屑一顾，还想吓唬我？都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋！
    “你真的，很有意思！我越来越期待你能来最后一轮游戏见我了！小心点，可别在中途死了，不然我会伤心的！”小仙女过了一会，才回复道。
    “你放心好了，我不仅不可能在中途死，还会通关！”王宇吹牛皮不打草稿，他虽然心里也没底，但不妨碍他装逼，这叫迷惑敌人！
    “呵呵！”小仙女回了一个懂的都懂的词，而后继续发，“你拿到了我的手机，按照游戏规则，你可以向其他人发布一条指令，或者向我提一个要求。你，想好了吗？”
    “切。”王宇发道：“说得好像我敢提，你就敢答应一样！我要是说，想让你结束游戏，想让你自己把自己封印了，想让你放我通关，你能答应吗？”
    “你知道，这些都是不可能的！”小仙女回复，“不过，我可以给你别的。比如，让你的同伴和你做一些羞羞的事情！”
    “她那么漂亮的女人，我看了都心动呢！这样的天之骄女，眼界有多高，不用我多说吧？出了灵域，她恐怕都不会多看你一眼。你真的不想拥有她吗？哪怕只有一夜也好啊！”
    “你放心，只要你用我的账号发布命令，除了天知地知，你知我知，不会有第三个人知道，她永远都不会怀疑到你身上！”
    “怎么样？这可是我送你的福利哦～”
    此刻的小仙女仿佛不是恶鬼，而是恶魔，用充满着诱惑的言语，试图将王宇拉入万劫不复的地狱！

 第二十六章恶心的指令

    王宇看着小仙女发的这些充满了诱惑力的话，冷笑了一下，并没有理会。
    他不心动吗？
    当然心动！
    陆紫怡绝对是他见过的，最漂亮的女人，哪怕是美艳的女鬼陆雨蝶，虽然脸蛋上难分秋色，但在身材上也比她逊色了不少。
    这样的女人，哪个男人敢说自己不心动？除非是gay！
    可他也是真不敢！
    真要是利用小仙女，把她办了，哪怕她不怀疑是自己主使的，也肯定恨死自己了！
    若是出不了灵域，两个人都死在这倒也一了百了；若是出去了，不说她有没有什么家族背景，有没有什么权势滔天的追求者。
    单是她自己维安局的身份，就够自己喝一壶的了！
    他可不想为了一时的欢愉，把自己的小命搭进去。
    小仙女见王宇许久没回，又发了一个消息：“你慢慢想想吧，在第二轮游戏结束之前，你都可以来找我兑现！”
    王宇刚想怼她一句，群消息却跳了出来，他点进群一看，皱起了眉头：
    “小仙女：陆紫怡在十点前，需和蒋光善舌吻五分钟@陆紫涵”
    “小仙女：哎呀，看来我的手机被找到了呢！这个指令发布得有意思，我喜欢！恭喜蒋学弟了，紫怡学妹可是个大美女呢，我一个女人看了都喜欢。”
    “蒋光善：？？？什么情况？”
    “蒋光善：紫怡，你要相信我啊！这个指令肯定不是我发的！我蒋某人不是这样的人！我是喜欢你，但绝不会干这种乘人之危的事情！@陆紫怡”
    “蒋光善：是不是你干的？你想栽赃陷害我，让我名声扫地！@胡鹏”
    “汪伟：什么情况？班长和陆紫怡要接吻？那我们家小宇子怎么办？”
    “吴勇：凡哥，我怎么看不懂了啊？你怎么看？@梁凡”
    “梁凡：你别问我，我也看不懂了。按理来说，这件事情的既得利益者是班长，应该是班长发的指令。可是，换一个角度想，如果有人栽赃陷害呢？也不能排除这个可能性！看不懂，真看不懂！”
    “邹艺：我相信班长，班长肯定不是这种人！班长这么光明正大，正直诚实的人，不可能干这种龌龊的事情！肯定是胡鹏搞的鬼，他想让班长身败名裂，真是恶毒！”
    “徐淼淼：对，我觉得小艺说得有道理！肯定是胡鹏干的，没想到他看上去五大三粗的，居然心思这么恶毒！”
    “宋霜清：呵，我男朋友才不会干这种无聊的事情呢！”
    “胡鹏：？？？TMD，不是老子！真要是老子拿到了手机，第一件事就是让你去死！可能让你占这么大的便宜吗？@蒋光善”
    下面还有一大堆，都是蒋光善带着自己的拥趸和胡鹏对骂的消息，王宇翻了一下，没看到半点有用的消息，正想把手机关了，小仙女发来了私信：
    “看到了吧？你不想要这个福利，有得是人想要！”
    王宇看着这条消息，眯了眯眼睛，冷笑一声，把手机关了。
    他刚走出办公室，就瞧见陆紫怡脸色难看地带着江韵，朝着自己快步走来，显然她也看到了群里的消息。
    陆紫怡真是要气炸了，还以为今天晚上只需要逃命就好了，没想到居然碰上这么恶心的事情，真要让自己跟副本里的NPC接吻，不如杀了自己！
    王宇看着她走到面前，不等她看看，从兜里掏出找到的手机递了过去。
    陆紫怡满上怒气的脸上露出一丝惊讶，接过手机，打开一看，还真是小仙女的账号，不由得松了口气。
    而后她拿出自己的手机，发消息道：
    “陆紫怡：我拿到了你的手机，现在我提要求，取消对我的指令。@小仙女”
    小仙女的回复也很快：
    “小仙女：咦？这个手机不应该在王宇学弟的手上吗？看来他对你还真是真爱呢，居然为了你，放弃了向我提要求的机会。”
    “小仙女：按理来说，你是可以向我提要求。可是吧，刚刚才有人对你发出指令，你现在就取消了，对他不公平呢！”
    “小仙女：不如这样，如果你能猜到是谁发的指令，那么这个指令就取消；如果你猜错了，就继续完成。紫怡学妹，来猜吧！很好猜的哦！”
    陆紫怡没想到小仙女居然还来这一手，她皱着眉头，看向王宇，问道：“你觉得会是谁？”
    王宇没有回答，拿出手机，输入了消息：
    “王宇：是蒋光善@小仙女”
    小仙女又秒回：
    “小仙女：王宇学弟真聪明！愿赌服输，给紫怡学妹的指令取消！”
    下面就是一堆人的震惊：
    “胡鹏：TMD，老子就说不是老子吧！蒋光善你个伪君子，有色心没色胆，敢做不敢当！还给老子泼脏水！你们这些人，还帮他一起污蔑老子，都是一群煞笔，呵忒！”
    “汪伟：卧槽，没想到班长你是这种人？真恶心！”
    “梁凡：确实没想到！班长你这招够狠啊，不仅占了陆大校花的便宜，还把屎盆子扣到了胡鹏头上，一石二鸟啊！小胖子说得对，你是真恶心！”
    “吴勇：就你这样还配当班长？真不知道那些投票给你的是怎么想！”
    废弃教学楼，一楼的某间教室里，蒋光善咬牙切齿地看着群里的消息，刚刚他还占据着道德的制高点，带领大家对着胡鹏狂轰滥炸。
    转眼之间，形势逆转，自己变成了过街老鼠，人人都在骂自己恶心。
    “王宇！！！你是真该死啊！”他现在是恨极了坏自己好事的王宇，要不是他点破，自己怎么可能会沦落到现在这个地步。
    他对陆紫怡垂涎已久，但对方对自己就是爱答不理，本来他是打算趁着这个机会，先逼着陆紫怡和自己接吻，借此攻破她的心理防线。
    再把锅甩给胡鹏，然后说点甜言蜜语，不就顺利抱得美人归了？
    谁知道居然碰上王宇这混蛋，不仅把找到的手机给了陆紫怡，还戳破了自己的身份。
    他是真该死啊！！！
    废弃教学楼的二楼走廊上，陆紫怡看着小仙女取消了指令，松了口气，放下手机，一双美目看向王宇，好奇地问道：“你怎么知道是蒋光善的啊？”

 第二十七章大逃杀

    王宇撇了撇嘴，回答道：“首先，排除掉我们三个，那么还剩下五个。”
    “李东和苗倩的目标是对方，如果是他们拿到手机，最大的可能性就是让对方去死。”
    “宋霜清我虽然不太了解，但她如果是和你有仇，给你的指令不应该是去和谁接吻，而是让你去死！如果只是单纯的嫉妒你之类的，给你的指令也不会是和蒋光善，而应该是我或者胡鹏了。”
    “哦，不对，她跟胡鹏貌似是男女朋友，应该也不会选胡鹏，只有是我了。”
    “噗嗤！”陆紫怡听到他这么说，忍不住笑了，“你这话说的，就像你很差一样。”
    “事实如此！”王宇耸了耸肩膀，“我对自己的颜值还是有自知之明的。”
    “那还剩下两个人呢？蒋光善和胡鹏，你怎么知道是蒋光善的？”一旁的江韵问道。
    “这就得谢谢我们的小仙女学姐了。”王宇拿出手机，把小仙女给自己发的消息拿给她们看，解释道：“他们两个人，我原本还真不知道是谁。毕竟两个人都有这么做的动机好理由。直到小仙女跟我炫耀，我不想要，有得是人想要！”
    “看到这句话，我就知道了，发出指令的人是蒋光善。”
    陆紫怡看到了小仙女给王宇发的消息，不仅仅是这一条，还有之前的全部。
    尤其是，小仙女蛊惑他，利用指令和自己发生关系的内容，她看得清清楚楚！
    他明明可以像蒋光善那样，对自己做禽兽不如的事情，可他却放弃了，反而选择了保护自己。
    这一刻，陆紫怡的心中，有了一丝暖意。
    王宇和二人解释了一番，便把手机收了回来，刚要息屏放进兜里，就看到群里，小仙女又发消息了：
    “小仙女：前菜已经吃完，该上正餐了！请八位参与第二轮游戏的勇士，到一楼楼梯口的铁门内集合，你们将从那里，开启今晚的逃亡之路！”
    “走吧，去一楼。”王宇看到消息，对着陆紫怡和江韵说道。
    二人点了点头，跟着他从楼梯口下去。
    刚从楼梯上下来，王宇三人便看见了其他五人都在这了。
    苗倩和李东各自站在一边，胡鹏和宋霜清站在了一起，而班长蒋光善一个人孤零零地站在角落，还有些鼻青脸肿，一看就是刚被人揍过。
    见到三人下来，蒋光善眼睛一亮，赶忙过来，对着陆紫怡说道：“紫怡，你听我解释。”
    “有什么好解释的？你蒋大班长不就是这种不择手段的人吗？”陆紫怡还没说话，那边的胡鹏就开口讽刺了。
    本来他就是被蒋光善挤兑来的，心里对他充满了怨恨，刚刚还被他扣屎盆子，这谁受得了？
    所以，刚才他一看见蒋光善，对着脸，上去就是两拳，早就看他这张小白脸不爽很久了！
    现在听到这小白脸还想忽悠人，自然不能让他得逞了！
    “不是的，紫怡，你听我说，我真的是因为太喜欢你了，所以一时昏了头……”蒋光善话还没说完。
    陆紫怡就开口打断了他：“别，你别来恶心我！我之前就对你没感觉，现在对你只感觉恶心！还有，别叫我紫怡，不对，最好以后都别叫我。”
    蒋光善听着陆紫怡的话，脸色像吃了屎一样难看，目光凶狠地看向站在陆紫怡旁边的王宇，都是因为你这混蛋啊！
    王宇在看着戏呢，就看到蒋光善目露凶光地看着自己，不由得翻了个白眼，你丫的被人嫌弃了，关我屁事？
    看着蒋光善看向自己的眼神，他总觉得这家伙是个祸害，于是乎，他对着蒋光善问道：“你瞅啥？”
    “瞅你咋地！”蒋光善下意识地回答道。
    等的就是你这句话！
    王宇一个跨步从楼梯上冲到蒋光善面前，二话不说，一脚踩在蒋光善的右腿小腿上。
    巨大的力道把蒋光善的小腿直接踩断，他整个人都栽倒在地。
    “啊！！！”蒋光善躺在地上，抱着自己的右小腿，嘴里发出凄厉的吼叫，疼得鼻涕眼泪全流出来了。
    楼梯间里的其他人，看到这一幕全都呆住了，没想到真有人因为“你瞅啥”“瞅你咋地”而打人，他们一直以为这是段子而已。
    王宇看着傻眼的众人，耸了耸肩膀，用无所谓的语气说道：“他瞅我，我打断他的腿，很合理吧？”
    而后他弯下腰，凑到蒋光善的耳边，用只有他们两个人能听到的声音，说道：“我从你的眼睛里看到了仇恨，你想杀我！我这个人一向怕死，喜欢把危险扼杀在萌芽里。你既然想杀我，那就只有请你先去死了！”
    王宇本来只是觉得蒋光善想弄死自己，所以先下手为强，结果没想到，小仙女居然在群里胡说：
    “小仙女：哦吼吼，没想到王宇学弟居然冲冠一怒为红颜，见到蒋光善这个妄图亵渎自己心爱之人的家伙，他就忍不住冲上前去打断了对方的腿！多么可歌可泣的纯爱战士！让我们为了伟大的爱情鼓掌！”
    “小仙女：只是可惜了我们的蒋光善班长，断了一条右腿，在接下来的大逃杀环节恐怕很难生存了。让我们为他默哀！”
    她这一带节奏，下面消息直接就起飞了：
    “汪伟：宇哥威武！纯爱战神，永不倒地！”
    “梁凡：虽然我也很喜欢陆大校花，但比上王宇，我自愧不如，祝你们幸福！”
    “徐冉：你们怎么都在说王宇啊？就没有人关心关心我们的蒋大班长吗？蒋班长平时对你们怎么样，你们心里没数吗？你们还是人吗？我就不一样了。蒋班长，一路走好，你后宫团的嫂子们就交给我了，我一定会照顾好她们的！”
    王宇看着这些话，不由得翻了个白眼，给小仙女发了条私信：“你是真无聊啊！”
    “无聊吗？”小仙女秒回，“我只是想看看，爱情这个东西，是否真的存在。还是说，你们男人对长得漂亮的女人，都是见一个爱一个。”
    蛤？王宇看着她的回复，脑子里冒出一个大大的问号，什么跟什么啊？我只是吐槽一下，谁问你爱情了啊？牛头不对马嘴！
    不等他思考小仙女说这话的意思，小仙女在群里发消息了：
    “小仙女：十点钟马上就要到了，各位勇士请做好准备，大逃杀马上开始！”
    “小仙女：规则只有一条，不能离开废弃教学楼，否则，将视为游戏失败！”
    “小仙女：杀手已经出发了，各位，准备逃吧！”
    小仙女的这条消息发出来，原本关闭着的铁门轰然打开，一阵阴风汹涌而入。
    远处，一个人影正在飞快地靠近。
    其他人只能大概看个轮廓，而王宇和陆紫怡看清了人影的模样。
    披头散发，穿着蓝白色的校服，身前巨大的一道豁口，脖子上挂着一个麻绳串着的秤砣，形象和王宇中午看到的女鬼几乎一模一样。
    唯一的区别是，王宇中午看到的女鬼是空手的，而现在这个，手里多了一条沾着血污的麻绳。
    “走！”王宇对着陆紫怡喊了一句，冲到苗倩的面前，在对方惊恐的眼神中，一把将她扛起，而后三两步便跨过了楼梯的十二级阶梯。
    陆紫怡也有样学样，扛着江韵便紧随其后。
    其他四个人都看傻了。
    如果说王宇扛着一个女生，跑得这么快，还能理解；可陆紫怡一个娇滴滴的女神，扛着个人还有这种速度，这也太离谱了吧？
    胡鹏看了看已经没有人影的楼梯，又低头看了看自己的脚，在这一瞬间，他都在怀疑到底谁才是体育生了。
    宋霜清虽然是个女生，但却是最先反应过来，迈开腿就朝着楼上跑，胡鹏和李东慢了一步，但也紧随其后。
    只有蒋光善还在地上挣扎，看着朝楼梯上跑的三人，他大喊道：“救我！三年的同学情谊，你们不能见死不救啊！”
    胡鹏头都没回，朝着身后竖了个中指；宋霜清倒是停了一下，但一想到蒋光善表面上一副谦谦君子，实际上一肚子男盗女娼的恶心行为，她还是继续跑了。
    倒是李东犹豫了一下，走了下来，把蒋光善扶了起来。
    “李东！我就知道！这些人里面，只有你最有良心！”蒋光善一副感动的样子，在李东的搀扶下，单脚跳着上楼。
    李东没有回答他的话，回头看去，铁门外的身影越来越近了，就快要冲进来了，他正犹豫着要不要放开蒋光善，自己跑路。
    却没想到，蒋光善更狠！
    他左手抓着楼梯的扶手，右手猛然用力，将扶着自己右手的李东直接推了下去！
    自己则是头也不回地单脚往上跳。
    李东在楼梯上摔了个七荤八素，脑袋还在阶梯上撞了几下，人都被摔懵了。
    他晃了晃脑袋，刚想开口骂娘，就感觉到脖子上被套了个什么东西，而后一阵巨大的力道伴随着窒息感传来。
    他的两只手抓着套在脖子的麻绳上，想把它扯开，双脚也在地上乱蹬，但根本就无济于事。
    没一会，李东挣扎着的双脚便停了下来，双手也垂下，整个人没了气息。
    李东，死！

 第二十八章逃

    “选手李东已死亡！”
    “选手李东已死亡！”
    “选手李东已死亡！”
    废弃教学楼里，原本早就应该停止运作的广播中，一个带着杂音的电子女声，连续三遍地重复着李东死亡的消息。
    扛着苗倩跑路的王宇和扛着江韵的陆紫怡都不由自主地停下了脚步，看向右上角，正在播报的广播机。
    “怎么第一个死的是李东？”陆紫怡皱着眉头，开口说道，她还以为第一个死的会是蒋光善呢，毕竟腿都断了一条了，其他人没理由会比他跑得慢。
    “还能怎么滴，肯定是被蒋光善阴了，当了他的替死鬼呗！啧，果然，圣母就是死得快啊！还好我王某人心狠手辣！”王宇感慨道。
    “死得好！这种人，早就该死了！”被王宇抗在右肩的苗倩愤愤地开口说道。
    “闭嘴吧你！”王宇实在忍不了了，伸出左手，打了苗倩的屁股一下，这女人实在是太离谱了，给人家带帽子就算了，现在人家都死了，还说这种话。
    “呀，哥哥，你打得人家好舒服啊！”苗倩被王宇打了一下，不但没有生气，反而一副很享受的样子，语气中带着挑逗地说道。
    她还以为王宇扛着自己跑路，是因为喜欢自己才想把自己救下来呢。
    刚才王宇一脚踩断蒋光善的样子，她还历历在目，再加上扛着自己还能跑这么快，跑得快就算了，一副脸不红心不跳的样子，明显就是还有余力，显然不是一般人！
    要是自己能傍上他，别说今天晚上能顺利过关了，就是以后的游戏都有保障了。
    所以，她才对一向看不上眼的王宇语出挑逗。
    “靠，我是真受不了了。要不咱俩换换？”王宇看向陆紫怡，无奈地说道，都什么时候，这女人居然还想着勾搭自己，真是没救了。
    “行啊。”陆紫怡看着他的逖，忍俊不禁地点了点头，同意了。
    王宇赶忙把肩膀上的苗倩放下，扛着陆紫怡放下的江韵就走，他是一秒钟都不想和那个人尽可夫的家伙多待了。
    他扛着江韵，来到了之前找到手机的教师办公室，然后把她放了下来。
    刚才他在找小仙女的手机时，打开办公室里木制桌子的抽屉，里面除了小仙女的手机，没有其他东西，属于老师的东西应该在这栋教学楼被废弃之前就搬走了。
    办公室里除了桌子，还有铁制的文件柜，王宇打开了一个，果然，里面也是空空如也。
    王宇对着文件柜里面指了指，小声说道：“你躲在里面，别出声，我去帮你引开杀手！”
    这游戏虽然是叫大逃杀，但是，就以女鬼刚才朝着教学楼狂奔而来的速度来看，根本就不是普通人能比拟的，哪怕是王宇自己，孤身一人的情况下，都不敢说有信心能甩掉她，更何况扛着一个人了。
    他真要是一直扛着江韵，等待二人的，只有死！
    对普通人来说，逃是不可能逃掉的，只能躲。
    废弃教学楼这么大，女鬼只有四个小时的时间，想要把这里全搜一遍是不可能的，躲起来，让女鬼找不到自己，才是这个游戏真正的玩法！
    江韵下意识地点了点头，但很快又摇了摇头，左手扯着王宇的校服，右手指了指他，又指了指文件柜，意思是别出去，一起躲在这里。
    王宇也摇了摇头，这文件柜太小了，江韵身材娇小，躲在里面正合适，自己再进去，俩人得挤死。
    况且，自己今天晚上来这栋废弃教学楼可不仅仅是来逃命的，灵域既然给了这个提示，那么这栋楼里就一定会有自己需要的东西或者信息！
    江韵眼见他摇头，咬了咬自己的嘴唇，点了点头，钻进了文件柜。
    王宇把柜门关上，而后转身朝着办公室外走去。
    在办公室门口悄悄地朝外面探头，他看到的是空无一人的走廊，没有一点女鬼和其他人的身影。
    走出办公室，朝着楼梯走去。
    他来到二楼的楼梯口，朝着上面瞅了一眼，又瞅着下面看了看，皱了皱眉头，思考了片刻，他决定下去。
    自己比李东先跑，而且速度比他快，自己才到二楼走廊，就听到了他死亡的讯息，那么，他肯定是死在了一楼！
    王宇想去看看李东是怎么死的，知己知彼，才能百战百胜，搞清楚了女鬼的杀人方式，才能更好地避免死亡！
    他刚从楼梯上下来，就看到了李东躺着的尸体。
    李东的尸体，脚朝着楼梯，头朝着铁门，脸朝上，一看这样子，王宇就知道，他是想往楼梯上跑，结果被女鬼从背后杀死的。
    走近了，蹲下身子，王宇看着李东尸体脖子上的勒痕，果然，那女鬼手里的麻绳就是她的武器，她会把人活活勒死！
    他正想把李东的身体翻过来，看看能不能从背后发现什么，就从视线的余光里，看到了一个身影出现在楼梯上。
    他来不及多想，直接一个驴打滚，朝着一旁翻了个跟斗。
    其后，一根麻绳从楼梯上飞射到他刚才的位置，而后才有破空之声传来。
    这麻绳的速度，已然超过了音速！
    王宇看着楼梯上的女鬼，心有余悸。
    自从在牛头的记忆里，看到它被老六偷袭而死，王宇就一直有意识地注意自己视线的余光，果然救了自己一命！
    这女鬼不是跑到楼上去了吗？怎么突然回来了？
    还不等他多想，女鬼收回了麻绳，从楼梯上朝他扑来。
    王宇可没心思和她硬拼，风险太大了！
    他右手抓着李东的尸体，朝着女鬼用力抛了过去。
    女鬼手中的麻绳挥起，将尸体抽到了一边。
    而王宇则是趁着这个机会，快速跑到楼梯边，左手抓着楼梯的护栏，而后一个翻身，上了楼梯，朝着楼上冲去。
    女鬼紧随其后，手中的麻绳几次挥舞，都被王宇有惊无险地躲了过去。
    王宇路过二楼的楼梯口，没有停留，直奔三楼而去。
    陆紫怡，苗倩和江韵都躲在二楼，自己要是往二楼跑，她们被发现的风险就大了。
    至于其他人，那就不好意思了！
    他从三楼的楼梯口冲了出来，扭头从旁边教室的后门冲进教室里面，女鬼也紧随其后，冲了进去。
    王宇站在教室里，转过身看向朝着自己冲来的女鬼，一边后退，一边将周围的桌椅板凳踢向女鬼。
    巨大的力道赋予了这些桌椅板凳强大的动能，让它们宛如一颗颗炮弹一样，朝着女鬼爆射而去。
    女鬼手中的麻绳宛如一根长鞭，在她的手中飞舞，抽在朝着自己爆射而来的桌椅板凳上。
    早已腐朽不堪的木制桌椅完成承受不住力道，在女鬼的抽打下支离破碎。
    王宇瞠目结舌地看着女鬼手里的长鞭，还好没被这玩意抽到，不然得疼死！
    眼见自己的举动只能暂时拖延，并不能对女鬼造成有效伤害，王宇从教室的前门跑了出去，又钻进了别的教室。
    女鬼就跟着他，仿佛认定了他一样！
    不远处的教室里，蒋光善躲在一个桌子底下，脑子里浮现出自己推李东时，对方那张充满了不解，诧异和悔恨的面容，嘴里喃喃着：
    “李东啊李东，要怪，就只能怪你自己傻，不怪我啊！人不为己，天诛地灭！你放心，如果我这次能活下来，我一定杀了苗倩，替你完成夙愿！”
    在听到不远处，那仿佛暴力拆家般的声响时，他知道有人又遭遇女鬼了，不由得心生恐惧，把身体蜷缩得更深，嘴里不停地祈祷着：“看不见我，看不见我，看不见我……”
    王宇像遛狗一般，溜着女鬼连过两个教室，在冲进第三个教室的时候，他瞥见了躲在桌子底下，瑟瑟发抖的女生，
    他皱了皱眉头，跑到窗户边，右手撑着窗户边沿，一脚踹开了窗户，而后身体从窗户钻了出去。
    女鬼刚要跟着进教室，又看到王宇从窗户钻了出来，愣了一下，而后马上朝着他继续追去，没有进教室。
    王宇从窗户钻出来，就朝着下一个教室跑，也没回头看女鬼有没有跟上来。
    那个女生应该是叫宋霜清吧？
    女鬼要是没进教室，跟上来了，那就算她命大；要是没跟上来，也只能说，她命里和该有此一劫！
    王宇钻进第四个教室，一眼就看到，和宋霜清一样，躲在桌子底下瑟瑟发抖，嘴里还不停祈祷的蒋光善。
    他笑了，笑得很开心！

 第二十九章不要脸

    在网上流传着这么一段话：
    “交朋友有什么用啊？仇人多才好呢！将来岁数大了，好朋友一个接一个地去世，心里得多难受啊？
    仇人多，就不一样了，那晚年生活，不得是两天一个小喜讯，三天一个小惊喜啊？”
    这话看着是有些无厘头，但不得不说，道理是这个道理！
    看着自己的仇人倒霉，甚至亲手送他归西，这着实是件美事！
    王宇对蒋光善其实没多大偏见，哪怕他心思龌龊，想对自己的队友陆紫怡下手，还恬不知耻地栽赃陷害，给别人泼脏水。
    但实际上，他人品怎么样，真跟王宇一点关系都没有。
    王宇帮陆紫怡，也仅仅是因为她是队友，应该互相帮助而已。
    可他千不该万不该，不该在被陆紫怡羞辱之后，把这一切归咎到王宇头上。
    当王宇看到蒋光善看向自己的眼神，他就知道，这家伙恨上自己了。
    若是在现世，这种普通人对自己的仇视，他可能还会一笑了之，不当回事。
    可这里是灵域！
    杀机四伏，危险重重的灵域！
    光是应付乱七八糟的游戏，想方设法对付隐藏幕后的BOSS，都让他精疲力尽，分身乏术了，哪还有心思来防备来自背后的敌意！
    真要是在关键时候，被这家伙背刺，让自己输了游戏，或者没完成支线任务，甚至是面临死亡的危险，那自己真是哭都没地方哭去！
    对于很怕死，所以喜欢未雨绸缪的王宇而言，把危险扼杀在萌芽，让想自己死的人先去死，是最直接而且有效的办法！
    王宇快步走到蒋光善藏着的课桌旁，看着手持麻绳的女鬼冲进教室。
    他一脚踢在课桌上，将课桌朝着女鬼踢去，同时也将蒋光善暴露在了女鬼的视野里面。
    蒋光善原本低着头，哪怕听到了打斗声来到了自己所在的教室，他也不敢抬头，只在心里祈祷他们赶紧离开。
    可当王宇把他头顶的课桌踢开，教室天花板上的LED灯管，发出的光亮没有了课桌的阻挡，直接照射在了他的身上，让他看到了自己的影子。
    他这才抬起头来，看到了站在自己面前，一脸贱笑的王宇。
    这么说来，自己一直听到的打斗声是王宇？而和他打斗的人……
    蒋光善一想到这，不由得头皮发麻，僵硬地扭过脖子，朝着自己的身后看去，果然看到一个披头散发的身影就站在自己不远的地方。
    当看清楚那身影身前的伤口上挂着的是内脏的时候，他干呕了一声，差点就吐了出来。
    他捂着嘴，看了看不远处的身影，又看了看身边的王宇，如何还不知道，自己被王宇坑了，也不管杀手就在眼前了，对着王宇就是怒吼道：
    “王宇！你TMD欺人太甚！把我腿打断了也就算了，我躲得好好的，你还把我暴露出来！我TMD做鬼也不会放过你！”
    他骂王宇的时候就已经做好了赴死的准备了，可没想到，那杀手看都没看他一眼，手中的麻绳朝着王宇就挥了过去。
    这一幕看得蒋光善心花怒放，一度认为自己乃是真命天子，就连杀手都下意识放过自己。
    “靠！”王宇见到那女鬼看都不看蒋光善一眼，就盯着自己，嘴里忍不住骂娘，接连闪躲了几下，揪着蒋光善的衣领，就朝着女鬼抛了过去。
    蒋光善万万没有想到，王宇居然狠到这个地步，但他在空中的时候，还抱有一丝拥有主角光环的幻想，直到女鬼手里的麻绳套在了他的脖子上。
    王宇自然是女鬼的第一目标，可送上门的“业绩”，女鬼也不可能不要，直接用麻绳套住了撞在自己身上的蒋光善，而后用力一勒！
    教室和外面的广播机同时传出了带着杂音的电子女声：
    “选手蒋光善已死亡！”
    “选手蒋光善已死亡！”
    “选手蒋光善已死亡！”
    又是连报三遍，让剩下的六个人，能听得清清楚楚！
    王宇在女鬼用麻绳勒住蒋光善脖子的时候，就已经跑出教室了。
    趁着蒋光善被废物利用，为他拖住了女鬼一会，让他有了足够的时间，沿着走廊，朝着前方跑，跑进了三楼的厕所。
    而后他立马把自己的手机关机，生怕小仙女会用自己找手机的办法来找自己。
    女鬼眼睁睁地看着王宇跑出教室以后，沿着走廊跑的方向，也不急着追，那个方向是一条死路，他跑不掉！
    等把彻底蒋光善勒死以后，她才松开手，拿着麻绳朝着前方跑去。
    她沿着走廊往前找，把沿途的教室翻了个底朝天，都没有找到王宇，直到来到卫生间。
    站在男卫生间和女卫生间中间，她犹豫了片刻，走进了男卫生间。
    进来以后，女鬼将右手拿着的麻绳叼在嘴里，身体趴了下来，双手双脚同时着地，像一只大蜘蛛一样，从墙壁，爬上了天花板。
    她的身体倒挂在天花板上，脑袋旋转了一百八十度，朝着下方望去。
    没有人。
    女鬼小小的脑袋里冒出大大的疑惑：人呢？
    猎物的退路被自己堵死，沿途又被自己搜得干干净净，走廊的尽头就是这个卫生间，可这里也没人，人能跑到哪去？
    就在她疑惑之际，隔壁的女厕所发出声响，王宇从女厕所冲了出来，朝着跑来的方向，又往回跑。
    从女厕所冲上走廊的王宇，忍不住朝着身后看去，嘴角露出一丝笑意，任你奸滑似鬼，也得喝老子的洗脚水！
    想不到吧？
    想不到我居然这么不要脸，会躲在女厕所吧？
    跟命比起来，脸算个屁啊！
    王宇在跑到卫生间的时候，才发现前面已经没路了。
    前面和右边都是走廊的外墙，外墙之外就是教学楼的外面，在规则里，教学楼之外是不能去的。
    后面是即将追上来的女鬼，左手边是卫生间。
    前路断绝，后面还有一个追着自己的女鬼，怎么办？
    只能躲进卫生间啊！
    可在进男卫生间还是女卫生间的时候，他犹豫了一下，最后他决定赌一把。
    就赌女鬼会觉得他要脸，不好意思进女卫生间！
    进了女卫生间以后，王宇一直把注意力集中在耳朵上，聚精会神地听着女鬼的动静。
    听着她一路翻箱倒柜地靠近，听着她来到卫生间前，听着她走进隔壁男卫生间。
    他立马跑了出去！

 第三十章干净的教室

    王宇在走廊上狂奔，回头看去。
    看到了从卫生间冲出来，再度追杀自己，但明显感觉变得更加暴躁的女鬼，感受到了来自智商碾压带来的优越感。
    这女鬼是真蠢啊！
    就这么一条路，路的尽头就是卫生间，自己不在男卫生间，就肯定在女卫生间啊！
    要是这女鬼在男卫生间发现自己不在，立马就反应过来，自己在女卫生间，然后冲出来堵自己。
    可能自己刚跑出来，就会被她追上。
    可直到自己都跑远了，她才追出来，这要是还能追上自己，自己也别玩了，引颈受戮得了！
    二者距离足够远，女鬼连用麻绳干扰王宇的机会都没有，这也导致了王宇不用分心去躲麻绳，越跑越快！
    跑了一会，王宇看着眼前的走廊，皱起了眉头。
    脚下不知道从什么时候起，多了一些类似于藤蔓的根茎，从远处蔓延而来，攀在了走廊的外墙上。
    越是往前，脚下的藤蔓就越多。
    在观察这栋废弃教学楼的外观的时候，他就发现，三楼的外墙被类似于爬墙虎的植物覆盖着。
    他原本以为这些植物只是爬在了废弃教学楼的外墙上，但现在看来，极有可能是从废弃教学楼里往外面长的！
    王宇往前跑着，最终在离一间教室的门口，还有几步路的地方，停了下来。
    此刻，他脚下的地板上全是藤蔓。
    不仅仅是地板，走廊的天花板，以及那间教室的外墙，都已经被密密麻麻的藤蔓覆盖。
    这里，便是覆盖了三楼外墙的，类似于爬墙虎的植物的源头。
    王宇看着那间教室，除了门口还看见教室里面透出来的灯光，再无半点光线可以透过藤蔓，照射到外面。
    而且，别的教室，里面的灯光都是白色的，是由LED灯管散发出来的。
    而那间教室透出来的光，却是黄红之色。
    外面爬满了藤蔓，里面的光线是黄红之色，整个教室透露出说不清道不明的诡异之感。
    王宇看着那间诡异的教室，心中有了明悟：或许，那里便是灵域让自己来废弃教学楼的目的！
    可他却不敢进去。
    光从外面看都让人觉得诡异了，谁知道里面有什么东西在等着自己啊？
    可是，不进去也不行。
    一来，灵域给的答案就近在眼前，自己要是没能拿到，还真就不甘心；
    二来，后面的女鬼已经越来越近了，不进去，恐怕就得死！
    真是前有虎穴，后有追兵！
    王宇扭头看了看越发狂暴的女鬼，咬咬牙，闭上眼睛，超前几步，而后转身冲进了教室。
    再一睁眼，他的第一感觉是干净，第二感觉是头皮发麻！
    这栋教学楼已经废弃五年了。
    其他教室的桌椅板凳早已腐朽不堪，满是虫蛀的痕迹，到处都是灰尘，天花板的灯和吊扇上也满满的都是锈迹。
    可是这间教室，完全可以用一尘不染来形容！
    王宇完全看不到一点脏污的痕迹。
    但这间教室比其他教室多了一种东西：符。
    黄底红字的符。
    四周的墙壁上，窗户上，地板上，天花板上，桌椅板凳上，整个教室的每一寸地方，各个角落，甚至连灯管上，都贴着同一种符。
    所以，这个教室的灯光才会是黄红之色。
    整个教室，就是一片符的海洋，换成谁进去，都会感觉头皮发麻！
    王宇深吸一口气，强行压下身体的不适之感，转身回头看去，那个女鬼已经站在了教室门外，但却没有进来。
    她依旧是那副披头散发的模样，头发挡住了脸，让王宇看不到她脸上是否有表情，可他却能通过她的头发，感受到她的眼神。
    她在死死地盯着自己！
    眼神中满是愤怒和杀意！
    但她却没有往前走上一步，甚至连手中的马上都没有甩进来。
    她是在害怕？
    害怕什么？
    这些符吗？
    这些符能驱鬼？
    王宇心中没有答案，他现在也没心思去想这些，就和女鬼大眼瞪小眼地瞪着。
    终究还是女鬼先熬不住了。
    毕竟王宇只需要熬到凌晨两点，游戏就结束了，到时候他完全可以从容离开，而女鬼还有其他人要追杀，虽然王宇是它的第一目标，但她也不会一直跟他死磕。
    王宇看着女鬼离开的背影，松了口气，转而把注意力放到了满屋子的符上。
    他扯下一张符，放在眼前，仔细端详，眼神里充满了阴翳。
    这种符，绝不是什么正统的符！
    眼前的这种符和他脑海中，道童职业赋予的符完全不一样。
    他脑海中的十种道童职业的符，哪怕是不懂符的人，看到他画的符，也会感觉充满了阳刚正气。
    可是这种符，给他的感觉却是阴损鬼祟。
    若把道童职业的符称为“阳符”，那眼前这些符，便是“阴符”！
    王宇判断这些符不是什么正经符，不仅仅是靠他看符的感觉，还有环境！
    从他踏进这间教室起，他便能感觉到，整个教室里充斥着浓郁的阴气！
    这里的阴气浓度甚至比他经历的第一个副本，废弃地铁隧道都要浓上好几倍！
    那里可是有几十只鬼，是名副其实的阴地啊！
    这栋教学楼里，其他教室王宇也去了不少，虽说阴气比一般地方要重点，但也还在普通人可以接受的范围。
    只有这间教室，阴气已经浓郁得不正常了！
    而这间教室和其他教室的唯二区别，便是教室里面的符，和教室外面的藤蔓。
    让这间教室能拥有如此阴气的罪魁祸首，定然在这二者之中！
    王宇看向自己的右手。
    从自己进教室的那一刻起，就不停地有阴气钻进自己的身体，然后被右手吞噬殆尽。
    如果不是有玉玺，哪怕他的道童职业技能吐纳，没有被封印，他也没办法同时吸纳这么多。
    打个比方来说，吐纳吸收阴气就相当于喝水，得一点点来，慢慢吸收；可现在是在往嘴里灌水啊，这谁受得了？
    最终的结果，必然是他被浩瀚的阴气给撑死！
    如果换成普通人来，都不用五分钟，磅礴的阴气就会将其体内的阳气冲散，直接就会阳气尽失而死！
    一想到这，王宇欣慰地看了看自己的右手，还好哥是开挂的，不然得让这奇怪的教室给阴死了！
    感慨了一番后，他把手中的符折了折，放进口袋里，然后在教室里面翻找了起来。
    既然教室里的阴气影响不到自己，而且外面的杀手女鬼又不敢进来，这不正好给了自己充分的时间来找线索吗？
    不用担心被杀手女鬼追杀，还有磅礴的阴气供玉玺吸收，自己还能找线索。
    啧，这么一看，这教室倒还是个好地方！

 第三十一章大逃杀结束

    王宇看着满教室到处都是符，感觉头都大了。
    真要让他一张一张地把符掀开，看看符底下有没有隐藏什么线索或者痕迹，他感觉今天晚上一晚上交代在这都够呛！
    他皱着眉头，右手摸着下巴，看看四周，又看看天花板，突然他看向天花板上挂着的，贴满了符的四个吊扇，心里有了一个想法。
    既然LED灯能亮，广播能发声，就说明这教学楼里是有电的，虽然他不知道原理是什么，但是，电风扇应该也能用！
    他在墙上摸索了一番，找到了风扇的开关，把风扇打开。
    四个风扇同时开到最大，巨大的风力将整个教室里的符都吹得上下纷飞，露出了隐藏在符下的黑色血迹！
    墙上，天花板上到处都有已经变成了黑色的血痂，尤其是三个吊扇的下方，地板都被染成了黑色！
    王宇看着地板上的这些黑色血迹，忽然想起了副本背景介绍中的一句话：“一名女生用利刃将三名女生开膛破肚，并用麻绳将她们横吊在教室的风扇上……”
    这些黑色的血痂，是五年前，那三个被开膛破肚的女生的血！
    这里是当时的凶案现场！
    有人把当年的凶案现场改造成了一片阴地！
    王宇看着地上的血迹，又看了看满是符的墙壁，嘴里喃喃着：“如果小仙女是五年前杀死其他三个人的凶手，那么这些符是谁布置的呢？”
    “一定不是她自己！”
    “如果是小仙女在杀人之前布置的，这些血迹不应该出现在墙上和地板上，而是应该出现这符上！”
    “哪怕是她杀人以后，在自杀之前布置的，这些符上肯定也会沾有那三名女生的血迹。”
    “可是这些符却很干净，上面没有一点血污。”
    “这就说明，是有人在小仙女自杀以后，甚至是那三个女生的流干以后，再布置的符！”
    “是谁布置的？”
    “是学校请的人？还是别的什么人？哪怕是别的什么人，学校也一定知情！”
    “到底是什么人，会将凶杀现场布置成阴地呢？而且学校还默认，甚至是配合！”
    “看来这件事情没这么简单！”
    原本王宇觉得这个副本很简单，就是一个变态杀人狂，在杀了三个同学以后，自觉难逃法律的制裁，畏罪自杀。
    结果没想到，死了以后还变成了鬼，现在又回来了，而且变本加厉，换着法子地折磨受害人，来满足自己变态的欲望！
    而自己完成副本的途径，就是通过游戏来找到她，通过完成支线任务来解封自己的实力，最后和她决战。
    可是现在，看到这些符，王宇忽然感觉事情没这么简单！
    如果说，小仙女是凶手。
    那么，她为什么要杀那三个女生？
    又为什么在杀了人以后不逃跑，反而选择自杀？
    为什么会有人来布置这些东西？
    他或者她的目的是什么？
    主线任务的最终BOSS真的是小仙女吗？
    还是说，是那个布置这些符的人？
    这些问题想得他头都大了，可是现在却没有线索能让他来推论。
    对，线索！
    得先找到线索，才有资格想这些东西，否则自己想了也是白想！
    王宇深呼吸了一下，把吊扇关了。
    墙壁，天花板和地板上，除了血污没有别的东西，他又在每个课桌的抽屉里翻了翻，都是空的。
    整个教室里，除了符，和正常教室里该有的东西，根本就没有别的东西。
    也对，王宇换位思考了一下，如果自己是那个布置在线符的人，在布置这间教室之前，一定会把这里先清理一遍，把不必要的甚至是有可能会暴露自己身份的东西清理掉！
    “既然这里没有线索，灵域为什么要给提示，让我们来废弃教学楼呢？还是说，我猜错了，灵域给的提示，指的并不是这里？”王宇烦躁地挠了挠头，怎么感觉问题越来越多了？真是头都大了！
    不对！
    王宇想了一会，眼睛忽然一亮，灵域给的提示，指的就是这里！
    线索，这些符就是线索！
    这些符告诉自己的信息，就是灵域给自己的线索！
    想通了这一点，王宇的心情猛然好了不少，但他在环视了一圈教室以后，眼神中闪过一丝狠辣。
    不管这个布置符的人是谁，他都一定不是自己人！
    否则，灵域没必要用一个支线任务的奖励，来点出他的存在！
    更何况，这里是小仙女杀人，然后自杀的地方，把这里布置成阴地，很有可能，对小仙女有极大的好处！
    若是小仙女把这些阴气吸收了……
    一想到这，王宇就感觉不寒而栗，本来自己的胜算就不大，敌人要是再增强实力，自己的胜算就更小了！
    破坏，必须破坏掉！
    王宇看向自己的右手，靠你了。
    他打定了主意，今天晚上，自己就是不回去，在这睡一晚上，都要把这些阴气吸完！
    自己把这些阴气吸完，不仅让玉玺饱餐一顿，还能削弱小仙女的力量！
    此消彼长，自己才能有更大的胜算！
    他也不管这些符对人的身体有没有伤害了，把几张课桌拼在一起，整个人躺了上去，两只手放到脑后，还翘个二郎腿，看上去，要多安逸有多安逸。
    这间教室里面，王宇安逸得都要睡着了；这间教室外面，其他几个人害怕得瑟瑟发抖，生怕被抓住。
    王宇刚躺下没多久，就听见广播了传来了死讯：
    “选手宋霜清已死亡！”
    “选手宋霜清已死亡！”
    “选手宋霜清已死亡！”
    听得他撇了撇嘴，得，这女人命里合该有此一劫！
    杀手女鬼也不是傻子，她稍微回想一下王宇的行为，就能发现王宇的异常举动。
    第一间和第二间教室，自己的目标都是后门进，前门出。
    可到了第三间教室，他却突然跳窗了，这很明显有问题，只是当时自己急着追他，没有想那么多。
    所以，杀手女鬼又回到了第三间教室，果然发现了宋霜清。
    王宇又躺了一会，拿出手机看了看手机，凌晨一点四十分了，他刚感觉游戏要结束，其他人都安全了的时候，广播里又传来了死讯：
    “选手胡鹏已死亡！”
    “选手胡鹏已死亡！”
    “选手胡鹏已死亡！”
    这杀手女鬼还真敬业啊！王宇听着胡鹏的死讯，撇了撇嘴，要换成自己，离下班还有半个小时，早摸鱼去了，这么敬业有什么用？小仙女又不给她发工资。
    胡鹏也算是倒霉，躲在四楼的厕所里面。
    杀手女鬼把四楼的教室都翻了一遍，没找到人，本来都打算换楼层了，结果看到了厕所。
    看到了厕所，她就想到了自己被王宇戏弄的情形。
    一想到王宇那副扭头看向自己，眼里全是戏谑的表情，她就气不打一处来，一定要进去看看。
    这次她先进的女厕所，没人，然后再进男厕所，刚爬上天花板，一扭头，胡鹏就蹲在最后一个坑位瑟瑟发抖。
    然后，他就没有然后了。
    凌晨两点一到，小仙女就准时在群里发了消息：
    “小仙女：欢乐的时光总是短暂的！愉快且轻松的第二轮游戏到现在就正式结束了，让我们恭喜第二轮游戏的胜利者：王宇，陆紫怡，江韵和苗倩！”
    “小仙女：以上四位，将获得由本仙女独家赞助的金钱奖励，每人十万元！让我们祝贺他们！”
    “小仙女：第三轮游戏将于明天中午十二点开始，地点依然是废弃教学楼！第三轮游戏需要十名选手，游戏胜利者，每人奖励二十万元！”
    “小仙女：本次游戏，依旧以自主报名为主，本仙女随机选择为辅，希望大家踊跃报名哦！”
    然后，王宇果然收到了小仙女发来的转账，十万元直接到账v信余额。
    他看着这些钱，没有一点欢喜的感觉，反而心痛不已：为什么这些钱是灵域里的啊？这要是能提现到现世的，该有多好啊！
    一想到自己一个月工资就两千，而玩个游戏，就赚了自己五年的工资！
    他整个人都不好了。

 第三十二章纳阴符

    王宇正感慨人生的艰难呢，就收到了陆紫怡打来的电话：
    “你人呢？怎么还没出来？我们在一楼楼梯口这等你，赶紧下来，游戏结束了，该回去了！”
    “我在三楼呢，这有个房间挺奇怪的，我还没弄明白，想再研究研究。”王宇扯谎道。
    实际他已经研究清楚了，但他总不能说自己要留在这，把阴气吸完吧？只能说还没弄懂，得再研究研究。
    一楼的楼梯口，陆紫怡，江韵和苗倩三女正站在铁门后面，离她们不远的地方，躺着李东的尸体。
    陆紫怡拿着手机，正给王宇打着，其他两个人则是看着她。
    听到王宇的话，陆紫怡瞪大了眼睛，这才想起来，支线任务的奖励是废弃教学楼，这里一定有重要的线索，可自己光顾着躲杀手了，把这茬给忘了，还好王宇靠谱！
    她刚想问王宇在哪，看到两个女生都在看着自己，又把话缩了回去，先对着她们两个说道：“王宇还在三楼，要不你们先回去？我上去找找他！”
    江韵刚想点头，一旁的苗倩说道：“回哪去？都两点了，宿舍肯定早就关门了，我们回去了也进不去，倒不如留在这。”
    苗倩嘴上这么说，心里可不是这么想的。
    在她的想法里，王宇这么厉害，以后的游戏要是有他帮忙，自己肯定能活下去。
    可要想让王宇全心全意，不要回报地帮自己，当他女朋友是最好的选择。
    如此一来，长相比自己好，身材比自己好，名声更比自己好的陆紫怡就是自己的劲敌。
    更何况，她早就听说王宇对陆紫怡暗恋已久，要是让他俩勾搭上了，还有自己什么事啊？
    所以，她也想留下来，不让他俩单独带着。
    江韵觉得苗倩说得有道理，刚想附和，但又听见陆紫怡说：“你们确定要留下来？小仙女只是说两点以后可以走，可没说两点以后，那个杀手就不会杀你们了。她现在可能还在这栋楼里面呢！”
    陆紫怡虽然也是女人，但对苗倩这种水性杨花的女人，她也是看不惯的，要不是灵域发布了任务，才懒得管她的死活呢！
    王宇在三楼显然是发现了什么，自己上去了，要是真有事，自己两个人还能跑，可要是带着她们两个累赘，那就真麻烦了。
    所以，她选择吓唬她们一下，把她们吓走。
    江韵听到陆子怡这么说，觉得她说得更有道理，拉了拉苗倩，说道：“要不然，我们还是走吧，万一那个杀手真的还在里面呢？咱们不是去送死吗？好不容易捡回一条命，别自己找死了！”
    苗倩还是想留下来，但一想到那个杀手短短几个小时就杀了四个人，其中一个尸体就在面前呢，她又害怕了。
    陆紫怡看着两人离开的背影，举起手机继续说道：“好了，碍事的人走了！你在三楼的哪，我找你去！”
    “你到了三楼的楼梯口，朝着右边走，然后会看见很多藤蔓，沿着藤蔓走，走到……”王宇看了一眼门口的牌子，继续说道：“走到高三四班就到了！”
    “高三四班……行，我知道了，你在那等我啊！我马上就到！”陆紫怡挂断电话，快步朝着楼上走去。
    没多久，王宇便听到了不远处传来了脚步声，他翻身下桌，朝着门口走去。
    “你发现了什……卧槽？”陆紫怡站在教室门口，显然也被里面的布置给震惊了。
    “这怎么这么多符啊？”她冲着王宇发出疑问，右脚跨进了教室内，身体前倾，半个身子都进入了教室。
    下一秒，她打了个寒颤，“怎么这么冷啊？”
    王宇听到她这么说，赶忙把她推了出去，没好气地说道：“你就别进来，这里面阴气太重了！你别没死在杀手手里，死在这了，那可就太冤了！”
    “没这么严重吧？”陆紫怡嘀咕了一句，却没有再进去，不过她看了王宇一眼，还是问道：“那你怎么能待在里面啊？你不冷吗？”
    “我是道童啊！”王宇翻了个白眼，“阴气对我来说就像补品一样，我冷什么。”
    “也对。”陆紫怡点了点头，“那我该干点什么啊？不进去的话，不是什么都干不了？”
    王宇想了想看着外面的藤蔓说道：“要不然你研究研究这些藤蔓吧，我总感觉这些藤蔓有点奇怪。正好研究植物是你们木灵的强项！”
    “哦，对，你不是一直说自己见多识广吗？你看看这个符，这是什么符啊？我总感觉这张符跟我们道童的符好像不一样。”说着，王宇把兜里的符掏了出来，递给陆紫怡。
    “这是……”陆紫怡看了一会，忽然瞪大了眼睛，看向王宇，问道：“这是纳阴符啊！你从哪弄来的？”
    “就这教室里面啊。”王宇朝着身后指了指，“这不都是吗？”
    陆紫怡这才注意到，整个教室里面，贴着的符，全都是纳阴符，一时间，脸色难看无比！
    王宇看着她的样子，心中忽然有了不好的预感，赶忙追问道：“你怎么了？怎么这个表情啊？什么是纳阴符啊？”
    陆紫怡深吸一口气，平复了一下心情，看向王宇，说道：“你还记得，我跟你说过，要想对付鬼，在四级以下，只有沙弥和阴灵使吧？”
    见王宇点了点头，她继续说道：“阴灵使和道童，据说啊，如果把时间线往前追溯，二者的起源可能是一样的。”
    “只不过，道童走的是正道，而阴灵使走的是邪道！久而久之，便分化为了两种职业。”
    “阴灵使的职业技能是驭鬼，赶尸和噬魂！他们可以驱使鬼怪，操纵尸体，是四级以下，最顶尖的职业之一！”
    “而阴灵使到了四级，便是风水师。他们可以借用甚至是改变某地的风水，将那里变为阴地，用来滋养自己的鬼怪和僵尸，为它们增强实力！”
    “纳阴符可以将世间游离的阴气吸纳聚集。如果纳阴符的数量够多，完全可以把一块平常的地方，改造为能滋养鬼怪和僵尸的极阴之地！”
    “因此，纳阴符一直以来，都是风水师用来改风水的常用办法。”
    “而纳阴符，也只有风水师能够制作！”
    也就是说，布置这间教室的人，最少也是个四级的风水师？
    王宇得出了这个结论！

 第三十三章小仙女的夙愿

    王宇站在教室门内，看向教室门外的陆紫涵。
    二人对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了深深的无力感。
    如果把教室布置成这样的人，真的是四级风水师，而这个人就是主线任务所说的最终BOSS，那该怎么办？
    一个一级道童，加上一个二级木灵，想要对抗一个最少是四级的风水师，这不是痴人说梦吗？
    王宇的脑子在飞快转动，他总感觉哪里有些不对，但却说不清道不明。
    他想了想，在脑海里构思了一遍说辞，看向陆紫怡说道：“我一直觉得很奇怪。如果说，小仙女就是五年前，杀死三名女生，然后自杀的凶手，她为什么要自杀？”
    “那个杀手女鬼，你也看见了，在她的脖子上，有一个秤砣。小仙女把受害者开膛破肚以后，还用秤砣挂在了受害者的脖子上，并将她们挂在了风扇上。”
    “这不像是在虐杀，反而，像是某种仪式！”
    “这种仪式，小仙女一个高中生是怎么知道的？最大的可能性，便是有人告诉了她！”
    “而且，在小仙女死后，风水师用了这么多纳阴符，花了这么大的力气，下了这么大的血本，来给她增强实力。这说明了什么？”
    “这说明，他确信，在小仙女变成鬼以后，能为自己所用！所以，他才会放心大胆地帮小仙女增强实力！”
    “他为什么这么确定小仙女会为自己所用？只能说明，当时告诉小仙女，这个仪式的人，就是他！而且他也一定在其中做了什么手脚，来确保在小仙女变成鬼以后，自己可以掌控她！”
    “你的意思是，那个风水师指使，甚至是蛊惑了小仙女，让她杀了人以后自杀，然后变成厉鬼，为自己所用？”陆紫怡被他天马行空的思维方式给震惊了，但她还是听懂了王宇的话，说出了自己的理解。
    “对！”王宇点了点头，“如果你是小仙女，当你得知自己的死，恐怕是有心人故意为之，你会怎么样？”
    “反目成仇！倒戈相向！”陆紫怡的美眸大放光彩，原以为是山穷水尽，没想到居然还能峰回路转！
    就在陆紫怡说出这句话的时候，二人眼前的半透明屏幕出现了支线任务：
    [支线任务（三）：收服小仙女]
    [任务要求：完成小仙女的夙愿，就有可能可以收服小仙女，作为对抗最终BOSS的助力。失败，将无法获得奖励，且会促使小仙女黑化]
    [任务奖励：解锁道具栏]
    果然如此！
    王宇和陆紫怡看着灵域发布的支线任务，灵域这时候发布这种支线任务，就是在佐证自己的想法！
    二人的内心都忍不住激动了起来：不仅有机会可以收服小仙女，还能解锁道具栏，符终于可以用了！
    “可是，小仙女的夙愿是什么呢？”激动了一会，两人都冷静了下来，陆紫怡发出了灵魂拷问。
    王宇想了想，摇了摇头，说道：“目前已知的信息太少了，我们甚至只知道小仙女叫小仙女，连她的真实名字都不知道。”
    “名字很好调查，当年发生了那么大的事，肯定有人还记得事件的主角叫什么！”陆紫怡开口道，作为一名维安员，这种调查工作是最简单的，她有信心完成。
    王宇却是摇了摇头，说道：“你在这，跟谁都不认识，要是一不小心露出什么马脚，可能还会有不必要的麻烦。调查的事情，我心里已经有人选了！”
    他的脑海中，冒出了一个人的身影。
    陆紫怡听着王宇的话，明显感觉不服气，但不得不承认，他是对的。
    “可我总不能什么都不干吧！”陆紫怡撇了撇嘴，毕竟是双人合作副本，自己总得干点什么，不然就显得太坑了。
    “嗯……”王宇思考了一会，对着外面努了努嘴，说道：“教室里的符和教室外的藤蔓肯定都是那个幕后黑手搞得鬼。”
    “不管他这么做的目的是什么，咱们一定不能让他得逞就对了！”
    “符我来研究研究，看看能不能毁了；藤蔓交给你，你试试看，能不能发现它的用途！”
    实际上，在知道这个符是纳阴符，知道纳阴符的作用以后，他就知道这件教室里这么多的阴气，应该就是纳阴符造成的。
    至于藤蔓，不是防止阴气外泄，就是阻挡阳光照射，总之这玩意查不查的，没什么区别。
    他这么说，也只是想让陆紫怡不要觉得自己很没用。
    陆紫怡眼前一亮，好想法，我喜欢！
    说干就干，她立马蹲下身，想看看这玩意到底有什么不一样。
    王宇却是撇了撇嘴，“先睡觉吧，明天再研究也不迟！白天还有游戏呢！我可不觉得小仙女会放过咱俩！今天晚上大逃杀都够劳心劳力了，再不抓紧睡一会，明天没精力应对游戏了！”
    陆紫怡点了点头，也不嫌弃，就躺在了藤蔓上。
    王宇则是回到了拼好的课桌上。
    二人睡了没多久，便被之前就设置好的闹铃吵醒。
    王宇深吸一口气，感受了一番，经过玉玺几个小时的辛勤，这里的阴气已经十不存一。
    这是个好消息！
    王宇和陆紫怡从废弃教学楼出来，回到了班上。
    此刻，虽然距离晨读还有不少的时间，但班上的同学基本上都到了，只是气氛感觉怪怪的，很是压抑。
    看到王宇和陆紫怡联袂走进教室，同学们眼前一亮，纷纷围了上来。
    小胖子更是一马当先，上下打量了王宇一番，问道：“小宇子，你没事吧？我靠，你是不知道，昨天晚上担心死我们，一整天都没睡好，一直守着手机。”
    “还好看到小仙女说你通关了游戏，不然我真是睡都睡不着！”
    “我没事。”王宇耸了耸肩，看向小胖子的眼中带着一丝暖意，这家伙看来是真把自己当好兄弟了。
    “那个啥，王宇啊。”小胖子刚想开口，再问些什么，旁边一个男生开口问道：“小仙女说，就你们四个通关了游戏，那其他四个人……”
    “都死了！”王宇点了点头，回答道。
    听到他的回答，班上的同学一个个面如死灰，受伤和死亡是两码事，虽然眼睁睁地看着牛茫自己打自己，很是诡异。
    但大家都心里都还有着侥幸。
    可真当有人因为游戏死了，这一丝侥幸也变成绝望。
    “都是因为你！班长那么厉害，那么聪明！要不是你把他的腿踢断了，他怎么会死？！”一个脸上满是青春痘的女同学，对着王宇咆哮道，她的眼中满是怨毒。
    “呵！”王宇冷笑一声，看向那个女生，眼神中带着杀意，“是我踢的，那又怎么样？”
    “且不说他做的恶心事情，就凭他想杀我，就得做好被我杀的准备！”
    “我看你的样子，是暗恋他吧？想为他报仇？行啊！给你这个机会！中午的游戏，我帮你报名了！”
    而后，他冷眼环视了一圈，语气凌冽地说道：“还有谁？都站出来！今天中午的游戏，我会报名，想帮你们的白马王子报仇，就来参加！”
    “不过，我再次提醒你们，想杀我，就得做好被我杀的准备！”
    王宇可不会怜香惜玉，更何况就这女人的颜值，也到不了能让他怜香惜玉的地步。
    要不是怕当着这么多的面杀人，会把副本里的警察引来，到时候，可能会对自己造成不必要的麻烦，他早就动手把这个想杀自己的女人给杀了！
    王宇目之所及，同学们不是低下头，就是把头撇到一边，不敢与他对视，谁也不愿意招惹一个敢玩命的疯子。
    就连那个和王宇叫嚣的女生，心里也冒出了深深的恐惧和悔恨。
    她是喜欢蒋光善，毕竟一个长得又帅，学习又好，家里又有钱，说话还斯斯文文的男人，哪个女人会不喜欢？
    可真要说愿意为了将光善付出自己的生命，那还是算了吧！
    王宇可不管那女生怎么想，对他而言，想杀自己的人，必杀之！这才是苟命法则的第一要务！
    他转头看向小胖子，问道：“那个女的，叫什么？”
    “邹艺。”小胖子下意识地回答道。
    然后他就看见王宇点了点头，拿出手机，在群里发消息：
    “王宇：我帮自己和邹艺报名第三轮游戏。@小仙女”
    小仙女好像随时都在一样，又是秒回：
    “小仙女：哦吼吼，王宇学弟还真是本仙女的真爱粉呢，又来给本仙女捧场。本仙女期待你能一直走到最后！”
    “小仙女：那么，还有其他人吗？还差八个人哦，如果没有其他人了，本仙女到时候就随机抽取了！”
    同学们互相看了看，没人接话。

 第三十四章背景雄厚的小胖子

    陆紫怡就站在王宇的身边，并没开口制止，就静静地看着他表演。
    虽然她是维安员，但也不是一个迂腐之人，对王宇的做法，她虽然算不上赞同，但也不会去反对，大家只是队友，她也不觉得自己有权力对王宇的想法指手画脚。
    况且，王宇之所以会招惹到蒋文善，也是为了帮自己。
    这件事情，说到底，还是因为自己，才让王宇被人记恨。
    她不仅没有同情那个祸从口出的女生，反而也拿出手机，发了一条消息：
    “陆紫怡：第三轮游戏，我也参加@小仙女”
    小仙女又是秒回：
    “小仙女：哎呀，怎么王宇学弟前脚要参加，后脚紫怡学妹你也要参加啊？难不成，真爱上王宇学弟了？要不然，你们两个在一起吧！”
    “小仙女：第三轮游戏已经有三个人报名了哦，还有勇士报名吗？”
    “小仙女：报名时间截止到中午十一点半，期间有任何人想报名，都可以联系我。截止时间到，我会随机抽取剩余人数！大家好好考虑考虑哦！”
    王宇撇了一眼小仙女的话，没有理会，朝着自己的座位走去，其他人见他都走了，也回自己座位去了。
    没一会，苗倩和江韵也回到班上，只不过两人脸色憔悴，黑眼圈严重，一看就是没睡好。
    两女本来颜值就不差，这副我见犹怜的样子让几个男生保护欲大增，尤其是苗倩，不仅颜值高，而且身材爆好，又刚死男朋友，正所谓，要想俏一身孝，更是显得楚楚可怜，让人保护欲大增。
    不少男生都目的不纯地跑上前来嘘寒问暖。
    苗倩在几个男生中间扯笑容，注意力却在王宇身上，她还是想把王宇勾搭到手，他一定不是一般人！
    江韵则是推开众人，跑到陆紫怡身边，靠着她睡着了。
    晨读课的铃声响起，班主任走上讲台，目光朝着下方扫了一圈，脸色立马变得难看，“怎么少了五个人？除了牛茫，其他四个人去哪了？”
    “班长呢？班长出来解释一下，那四个人哪去了？”
    “嗯？班长也不在？谁知道班长和他们去哪了？”
    有人刚想回答，小仙女便在群里发了消息：
    “小仙女：友情提示，千万不要向外界透露本仙女和游戏哦，会死的！”
    看到她这么说，刚刚还想和班主任说些什么的同学，纷纷偃旗息鼓，当起了缩头乌龟。
    “我在问你们话呢！”班主任见台下没人搭理自己，声音不由得更大了。
    “老师。”王宇站起身，看着班主任说道：“昨天晚上班长带着胡鹏，宋霜清和李东去废弃教学楼了，然后到现在都没回来。”
    “什么？他们去那里干什么？学校不是明令禁止去那里吗？”班主任看向王宇，问道。
    王宇摇了摇头，一本正经地撒谎道：“不知道，好像是说去冒险，具体的，我们也不清楚。”
    “好，我知道了，你坐下吧！”班主任脸色更加难看了，看向台下的学生，吩咐道：“你们自行早读，我去找他们！”
    班主任一走，班上的同学一个个都原形毕露，该补觉的补觉，该聊天的聊天，只是与之前比起来，气氛明显没有那么轻松愉快了。
    “还是你聪明，把班主任都忽悠过去了。”小胖子看向王宇，感慨道。
    “忽悠什么，我说得都是实话好不好！”王宇翻了个白眼，确实是实话，玩命的游戏，可不就是冒险吗？
    只不过他没说还有人也去了以及他们为什么要去而已。
    晨读课还没上到一半，王宇便听到了一声声警笛，他站起身朝着窗外看去，五辆警车开进了学校。
    警车开进学校，这可不是一件常见的事情，很多学生都趴在窗户上，甚至是跑到走廊外面去看了。
    小胖子从后门溜了出去，没多久又溜了回来，脸色变得很难看。
    他看了看王宇，犹豫了一会，还是问道：“小宇子，你昨天跟他们一起去的，你有看到他们是怎么死的吗？”
    王宇点了点头，回答道：“李东的尸体我见过，蒋光善就是在我眼前死的，胡鹏和宋霜清，虽然我没看到他们是怎么死的，但我想，他们应该也是被勒死的。”
    小胖子听到王宇这么说，脸色更难看了。
    “怎么了？”王宇看到他的样子，疑惑地问道。
    小胖子深吸一口气，缓缓地说道：“法医刚刚看过他们的尸体了，全都是因为心跳突然加快，血压升高，心肌代谢的耗氧量急剧增加。过快的血液循环如洪水一般冲击心脏，使心肌纤维撕裂，心脏出血，导致心跳骤停致人死亡。”
    “简单来说，就是被吓死的！”
    法医说他们四个人都是被吓死的，而王宇却说他们是被勒死的，小胖子相信王宇没有理由骗自己。
    那就说明，小仙女有能力杀死并且伪装成被吓死的样子。
    这真是太可怕了！
    王宇却没太在意，鬼的能力千奇百怪，想伪造一个人的死亡原因，并不是一件难事，没什么要惊讶的。
    周围的人听着二人的对话，内心越发恐惧，更加不想参加中午的游戏了。
    “不过……”王宇撇了小胖子一样，问道：“你这么知道法医是怎么说的啊？这种事情，他们不应该会告诉你一个高中生吧？”
    “嘿嘿！”小胖子笑了笑，“我大伯是警察局局长啊！他刚刚跟我说的，还让我离那栋废弃教学楼远点，他说那地方诡异得很！”
    没想到你这小胖子还有这背景！王宇看着小胖子憨笑的模样，也笑了。
    早餐时间，小胖子看着坐在对面的王宇和陆紫怡，神态紧张。
    昨天晚上自己想跟他俩一起吃饭，被他俩赶走了：今天却主动喊自己一起吃饭……有问题，肯定有问题！
    果不其然，小胖子看到王宇笑吟吟地夹起一根油条，放进自己的碗里，然后对自己说道：“小胖子啊，组织上有个重要的任务想要交给你！”
    “我拒绝！”小胖子想都没想，直接一口回绝。
    王宇的笑容僵在脸上，没好气地说道：“你都不听听是什么任务，你就拒绝啊？”
    “无事献殷勤，非奸即盗！你小子突然这个样子，肯定没啥好事！”小胖子撇了撇嘴，我还不了解你？
    “真的吗？那太可惜了。”王宇装出一副可惜的样子，看着小胖子不上当，又继续说道：“本来呢，我昨天在废弃教学楼找到了点线索，想找你帮忙打听打听。”
    “那就更不去了。”小胖子没好气地说道：“我大伯都让我离那远点了，我还去打听它？我找死啊？”
    王宇没搭理他，自顾自地说道：
    “紫怡呢，有个闺蜜，叫江韵。就昨天跟你一起吃饭那个，我看你俩聊得挺开心的嘛！”
    小胖子一脸懵逼，不知道王宇突然提起那个妹子干嘛。

 第三十五章小胖子查到的消息

    “江韵啊，昨天晚上参加游戏，都要吓死了。她跟我说啊，如果有一个人可以骑着七彩祥云来救她，她肯定以身相许！”
    小胖子依旧一脸懵逼。
    “我就跟她说啊，七彩祥云肯定是没有了，但是要救她呢，倒是有人能做到。她问我是谁。我就跟她说，我找到了一些线索，是关于小仙女的，要是能把小仙女找出来，游戏说不定就结束了。”
    小胖子还是一脸懵逼。
    “但是吧，我这个人又不善于打探消息。所以呢，我就想到了你，号称“四中八卦小王子”的小胖子！”
    小胖子更不明白了，着怎么还扯到自己身上了，关自己什么事？
    “你说，要是你能找到小仙女，算不算救了江韵呢？”
    小胖子眼前一亮！
    “你说，你要是救了江韵，她会怎么样呢？”
    小胖子呼吸急促！
    “你说，要是紫怡再帮你说说好话，牵线搭桥，那江韵……”
    “哥！宇哥！亲哥！这事你就交给我吧！我保证给你查得清清楚楚，明明白白！”小胖子哪还有刚才那副唯唯诺诺的样子，拍着胸脯就向王宇保证道。
    王宇看着他的样子，笑着说道：“那我就跟你说说我找到的线索啊。五年前，高三四班有一个女生杀了另外三个女生，把这事查清楚，应该就能查到小仙女了！”
    “这事我听说过！放心吧！交给我了！”小胖子火急火燎地扒了两口饭，叼着王宇夹给他的油条，就朝着食堂外面跑去。
    “你就把江韵这么卖给小胖子了？”
    陆紫怡一直在旁边听着，但没开口说话，直到小胖子离开，她才对着王宇翻了个白眼，没好气地说道。
    “什么叫卖！”王宇也翻了个白眼，“我什么也没说啊！我本来只是想说，你来牵线搭桥，让江韵请她的救命恩人吃个饭，谁知道这小胖子想哪去了！他自己想歪了，可不关我的事啊！”
    “噗嗤！你是真坏啊！”陆紫怡笑得眼睛都弯了，美得不可方物！
    早饭以后，王宇就再也没有见到过小胖子。
    一直到早上的第一节课快上课，小胖子才行色匆匆地跑进教室，虽然一副风尘仆仆的样子，但他的眼睛却亮得吓人。
    上课了，他也没闲着，一直低着头，双手在手机上飞快地打字，好像在和什么人聊着什么。
    一直到第二节课下课的课间操，小胖子和王宇旁边的人换了个位置，一边假模假样地做着操，一边冲着王宇说道：“我查到当年发生了什么了！”
    王宇眼睛一亮，促成道：“快说快说！”
    小胖子点了点头，神秘兮兮地说道：“五年前，高三四班有一个女生叫苏羽墨，长得可漂亮了，是当时学校的校花！哇，你是不知道有多漂亮，据说是美若天仙。照片我都看了，你要不要看看啊？”
    “我跟你说啊，真的是极品啊！也就身材比陆大校花差点，但在脸蛋上，可以说是各有所长！”
    “不得不说啊，陆大校花的身材是真好，长得也真好看啊！也不知道怎么会看上你小子了，真是便宜你了！”
    “说重点！”王宇翻了个白眼。
    “别急啊，你听我慢慢说，这事可太有意思了！”小胖子没理会王宇的要求，继续慢条斯理地说道：“当时啊，据说有很多人都在追求她，不仅学校里面有，就连校外都有不少，可都被她拒绝了。”
    “结果没想到，没过多久，她就和自己班上的一个男生好上了。虽然那男生也挺帅的，但是所有人都觉得他配不上苏羽墨。”
    “按理来说，那个男生能泡到这么漂亮的校花，那不得好好珍惜啊？可这个渣男不仅没有，在跟苏羽墨交往的时候，还跟其他女生勾勾搭搭，据说还搞大了好几个人的肚子！”
    “然后苏羽墨因爱生恨，在一个月黑风高的夜晚，把三个跟那个渣男有一腿的女生开膛破肚，然后自己上吊自杀了！”
    “怎么样？是不是很精彩！这剧情太狗血了！苏羽墨太疯批了，不过，我喜欢！”
    王宇听着小胖子讲的故事，摸了摸下巴，苏羽墨，应该就是小仙女了！
    那么，小仙女的夙愿是什么呢？那个劈腿的渣男？把他带去给小仙女，让她宰了吗？
    “那个渣男，是谁？”王宇看向小胖子，问道。
    小胖子竖起一个大拇指，夸赞道：“问到点子上了！当时我得知了这些消息的时候，也很好奇那个渣男是谁。”
    “经过我的一番努力查找，多方打听，最终让我找到了他！嘿，你猜怎么着？五年前发生了那么大的事情，可那个渣男居然考上了大学，去年大学毕业，又回到了我们学校来了！”
    回来了？王宇瞪大了眼睛，老师？？？
    小胖子看着他的样子，就知道他猜到了，点了点头，对着前方努了努嘴，说道：“对！那个渣男就是我们的体育老师，曹寅！”
    王宇顺着他的视线看去，一个帅哥正在前方领操，穿着运动服，身高超过了一米八，体型健硕，还有一双大长腿，光从背影就能看出，很有当渣男的潜质！
    看着他的背影，王宇不由得发出疑问：“当年苏羽墨因为他杀了三个人，这事警察不知道吗？学校不管吗？让他能毕业考上大学就算了，居然还能回来当老师？”
    “警察还真不知道！”小胖子撇了撇嘴，没好气地说道：“当年发生了那么大的事情，当时的校长被撤职，副校长也引咎辞职，教导主任临时当了代理校长。”
    “而当时的代理校长，也就是现在咱们的校长，就是曹寅的爹！”
    “他当上代理校长的第一件事，就是用各种手段，把自己的儿子从这件事里面摘了出去！”
    “对于那些知道曹寅和苏羽墨恋情的人，他不是威逼就是利诱，给老师钱，让他们闭嘴；威胁学生，不给他们毕业。”
    “最后警察来调查，谁也没敢说出真相！”
    “这也就是五年过去了，那些学生早就毕业了，不怕他威胁了。要不然，我也查不到！”
    王宇看着体育老师的背影，心中冷笑，看来，得找个机会，跟你好好聊聊了！
    课间操结束，王宇朝着陆紫怡使了个眼色，对方心领神会，上来挽着他的胳膊，宛如一对热恋中的情侣，朝着一旁走去。
    苗倩看着二人远去的背影，气都气死了。
    来到一个僻静的角落，王宇把小胖子跟自己说的话，复述了一遍给陆紫怡听。
    陆紫怡听完以后，看向王宇，问道：“你怎么想？小仙女的夙愿，会是曹寅吗？”
    “不知道。”王宇摇了摇头，说道：“这件事情肯定没有这么简单！不说别的，那个风水师能把那间教室布置成那样，学校肯定是知情的！”
    “甚至很有可能，就是曹寅父子把风水师请来的！”
    “不仅如此，五年来，学校还把废弃教学楼封闭了，不让任何人进去，恐怕就是害怕有人会误打误撞，破坏了风水师的布置。”
    “单从这一点看，曹寅父子就一定知道些什么！当年的事情，肯定不仅仅是女生因爱复仇，这么简单！”
    “而且，这跟我们的推论有很大的差距！”
    “里面一定有很多我们不知道的事情！”
    “看来，咱们得找机会和曹寅聊聊了！”陆紫怡说道。
    她的想法和王宇不谋而合！
    王宇点了点头，却说道：“这件事情不急，先把中午的游戏过了再说！”
    “你说这小仙女是不是闲得无聊啊？她要是真想找曹寅报仇，直接说就好了。在死亡的威胁下，多得是人愿意把曹寅绑了，给她送过去，至于这么麻烦吗？”
    “还是说，她死过一次以后，心理变态了啊？”
    陆紫怡听得是哭笑不得，这家伙还真是天马行空思维跳跃，这些风牛马不相及的事情，他都能联想起来。
    “中午的第三轮游戏，你有什么想法？”陆紫怡跳过这个话题，问道。
    王宇摇了摇头，“没什么想法，只能见招拆招，谁知道小仙女会整幺蛾子！”
    陆紫怡点了点头，是啊，主动权在别人手里，就是这么难受，他们就像案板上的肉一样，只能任人宰割，被动接招。
    什么时候能把主动权抓回来，这个副本才算有点通关的眉目！
    二人闲聊了一会，又挽着手朝着教室走去。

 第三十六章抢凳子

    王宇刚回到教室，就看到小胖子坐在座位上，一副生无可恋的样子。
    “你这什么表情？怎么了？”王宇疑惑地问道。
    小胖子深吸一口气，做出一副慷慨就义的样子，大义凛然地说道：“生命诚可贵，自由价更高！若为爱情故，两者皆可抛！”
    “什么跟什么啊？”小胖子的话听得王宇哭笑不得，“你到底怎么了？”
    “小命快没了呗！”前桌扭过头来，看向王宇，说道：“你看群里小仙女发的消息。”
    王宇掏出手机，这才看见小仙女在群里发消息了：
    “小仙女：小胖子，你箱子挺能耐啊！居然敢调查我？吃瓜吃到我头上来了哈？@汪伟”
    “小仙女：既然你这么想找死，我就成全你！中午的第三轮游戏，算你一个！@汪伟”
    “小仙女：借着自己机会，我希望大家能明白自己的身份，不要妄图想找到我是谁。玩游戏，你们还有活着的可能；来找我，你们只有死路一条！”
    王宇看着消息，翻了个白眼，靠，这小仙女，公报私仇啊！
    还有她的警告，明显说冲自己来的啊？可自己会怕？
    “没事。”王宇拍了拍小胖子的肩膀，安慰道：“中午我罩着你！”
    “真的啊？”小胖子刚刚还一副为了爱情可以慷慨就义的样子，听到王宇这么说，立马舔着个脸，凑过来，贱兮兮地说道：“可惜了，要不是宇哥你有陆大校花了，就这份恩情，我根本无以为报，定然以身相许啊！”
    “滚一边去！”王宇翻了个白眼，没好气地回怼，就你这身材，别说你是男的了，就算是个女的我也无福消受啊！
    上午最后两节课的结束时间，正是十一点半。
    下课铃声刚一响起，小仙女就准时地在群里发消息了：
    “小仙女：十一点半已经到了哦，大家让我很失望啊，居然没有一个人来找我报名。”
    “小仙女：既然如此，我就自己抽人了！”
    “小仙女：王宇，邹艺，陆紫怡，汪伟，林威，柳月，叶星辰，白雪，李通天，乔雨。以上十人，为本次第三轮游戏的选手！”
    “小仙女：请十位选手在十二点之前，于废弃教学楼天台集合，若十二点前未到，则视为游戏失败！失败者，死！”
    “小仙女：还有半个小时，诸位选手，加油吧！”
    王宇看了消息一眼，就把手机放了下来，除了时间和地点有点用处，其他都是屁话。
    倒是小胖子瞅着手机屏幕，忽然好像想到了什么，惊讶地说道：“卧槽！”
    “怎么了？”王宇扭头朝他看去。
    小胖子指着手机屏幕上，小仙女说的游戏选手名字，对着王宇说道：“除了你们三个自己报名的，还有我这个被强制参加的。”
    “其他六个人，林威，柳月，叶星辰，白雪，李通天，乔雨，全是情侣！”
    “这是巧合吗？还是说，小仙女在针对情侣？”小胖子嘴里喃喃着。
    王宇听着小胖子的话，瞳孔猛然一缩，不仅仅是他们！
    第一轮游戏，针对的是苗倩和李东，让他们反目成仇，差点大打出手！
    第二轮游戏，除了蒋光善是自己坑死的，李东是被蒋光善害死的，死的那两个人，胡鹏和宋霜清，也是情侣！
    第三轮游戏，又找了三对情侣来！
    而且，小仙女还一直想把自己和陆紫怡撮合成情侣……
    或许，小胖子的猜测是对的，小仙女就是在针对情侣！
    为什么呢？
    王宇皱着眉头，脑海中回想起小仙女之前说过的一句话：“我只是想看看，爱情这个东西，是否真的存在。还是说，你们男人对长得漂亮的女人，都是见一个爱一个。”
    当时，自己只是觉得她在跟自己扯什么东西啊？牛头不对马嘴的，可现在想想，或许正是因为小仙女被渣男伤害了。
    所以，她更想看看在面对危险的时候，那些自诩恩爱的情侣，会怎么做！
    真是恶趣味啊！王宇感慨道。
    吃完午饭，几人便朝着废弃教学楼而去。
    这里刚发生了命案，虽然警察来查了一遍，什么都没查到，把四人的死因定性为自杀，但还是用警戒线和封条把这里封了起来。
    十二点之前，不到废弃教学楼的天台，便会死。在这样的威胁下，哪还会有人在乎警察的警戒线啊？全都钻了过去！
    一个男生随手就把封条撕开，既然朝着四楼楼顶的阳台而去。
    阳台上，多余的东西早就被清理完了，可在中间却不合常理地摆放着一些凳子。
    这些凳子围绕成了一个圆圈，而在外围，有一个用白色粉笔画着的，更大的圆圈。
    几人刚到这里，小仙女便在群里发了消息：
    “小仙女：人都到齐了，大家很准时嘛！我喜欢有时间观念的人！既然如此，我就来说一下游戏规则吧！”
    “小仙女：第三轮游戏：抢凳子！”
    “小仙女：游戏规则，第一，每次游戏，凳子的数量都比会比参与游戏的人数少一，时间到了，但没有抢到凳子的人，死！”
    “小仙女：第二，所有人在每次游戏开始前，需要在白圈外，围绕白圈转圈，只有我说开始，才能进入白圈抢凳子，提前进入白圈的人，死！”
    “小仙女：第三，在抢凳子的过程中，不限制使用任何手段，来抢别人的凳子，或阻止别人抢自己的凳子。”
    “小仙女：本轮游戏，共有五次，希望大家谨慎对待！游戏将在十二点准时开始。”
    五次？所有人看到这个数字都头皮发麻，这代表着，最少要死五个人！
    王宇和陆紫怡却是互相看了一眼，松了口气，对于身体素质被灵域强化过的他们来说，这种游戏，完全就没有一点难度。
    不对！
    王宇摇了摇头，如果说第二轮游戏，对自己和陆紫怡而言，还有一些风险和难度的话。
    第三轮游戏简直就是来送分的！
    或许，本轮的游戏，压根就不是冲着自己和陆紫怡来的。
    那三对情侣，才是小仙女想要“游戏”的目标！
    把自己几人加进来，只是附带的！
    如果可以顺手把自己杀了，自然是好事；可要是没杀成，她也无所谓。
    看来，她的目标，就是那三对情侣！
    王宇看着小仙女发的第三条规则，心中不停地冷笑。
    不择手段地去抢别人的凳子。
    若是一对情侣中，有一个人没有凳子呢？
    另一个人是会让出来，还是会去帮他（她）抢凳子呢？
    如果被抢的一方也是情侣呢？对方的情侣是会帮忙还是会明哲保身呢？
    真狠啊！
    小仙女就是想看着他们陷入两难，甚至是互相残杀的地步！

 第三十七章邹艺，死

    小仙女几乎是明着告诉大家：我就是要你们自相残杀！
    哪怕王宇没说话，其他人也不是傻子，都看懂了小仙女话里的意思，看向别人的眼神都变得警惕。
    十个人，只能活五个，所有人都希望这五个名额里有自己一个！
    所有人都知道，其他人都是名额的竞争者，包括自己的对象！
    游戏还没开始，诡异的气氛就已经开始蔓延了。
    十二点一到，天台上的广播喇叭便准时响起带着杂音的电子女声：
    “第三轮游戏，抢凳子，正式开始！”
    “请所有选手在白圈外站好，开始转圈！”
    “等登登邓邓登邓，邓等邓，邓等邓……”
    这是？王宇听着喇叭里放出来音乐，瞪大眼睛，居然用《植物大战僵尸》的BGM？小仙女你挺会玩啊！
    “抢！”
    BGM播放了一会，喇叭中突然冒出了一个抢字。
    王宇和陆紫怡最先反应过来。
    陆紫怡朝着凳子冲了过去，而王宇却没有着急。
    他左手揪着小胖子的衣领，把小胖子提了起来，而后并没有朝着凳子的方向冲去，反而是冲向了另外一边。
    邹艺虽然刻意和王宇隔了几个人，就怕他会突然对自己下手，但她完全想不到，王宇的速度能有多快！
    哪怕手上还拎着一个人，王宇也瞬间出现在了她的面前，而后右手伸出，抓住她的脖子，猛然朝着远处一甩！
    邹艺整个人便倒飞了出去！
    做完这些，王宇才转头冲向凳子。
    等他把小胖子放在一面凳子上，自己在旁边也坐下，其他人都还没冲到跟前。
    除了陆紫怡，其他人看着这一幕都傻眼了。
    在第三轮游戏开始之前，他们特意去请教了苗月和江韵，这两个第二轮游戏的幸存者，想取取经，看看能不能对自己的第三轮比赛有帮助。
    苗月支支吾吾地不肯说真话，生怕他们也惦记上王宇。
    但江韵却没这么多心眼，直言自己就是靠王宇才活下来的。
    有些人听到这话还嗤之以鼻，觉得王宇能有什么本事啊？不过是运气好而已。
    但是现在，他们才发现，王宇是真的猛啊！
    那小胖子看着最少一百八十斤，他单手就拎起来了，而且拎着他，还能健步如飞，甚至把别人扔出去了以后，再回来，就这，还比自己快。
    这得有多大的力量，多快的速度啊？
    还好是有五个名额，要是只有一个，谁抢得过他啊？
    怀着这种复杂的心情，其他六个人也各自坐上了一面凳子。
    由于王宇把邹艺扔了出去，哪怕他，小胖子以及陆紫怡各占了一个位子，其他位置也够分，每个人都分到了一个凳子，倒还没出现争抢的情况。
    邹倩被王宇摔了个七荤八素，等她爬起来，再跌跌撞撞地走过来，凳子早就被其他人瓜分完了。
    她看着坐在凳子上的人，他们也看着她。
    她忽然跪在了地上，对着他们哀求道：
    “求求你们，让一个凳子给我吧！我还年轻，我不想死啊！”
    “乔雨！乔雨，我们是最好的闺蜜对不对。上个月，你买化妆品把生活钱花完了，是我请你吃了半个月的饭啊！”
    “柳月！柳月你还记得的吧？之前你出去开房，是我帮你在你爸妈面前圆的谎，还有你之前表白的情书，都是我去帮你送的！”
    “求你们了！给我一个凳子吧！我爸妈就我一个孩子……对，爸妈，我爸妈有钱，我让他们给你们钱！”
    凳子上的人只是冷眼看着她，没有一个人回答，谁都不傻，朋友？人情？钱？命都没了，要这些东西有屁用！
    邹艺眼见自己的哀求无用，咬咬牙，朝着一个身形比较纤细的女生冲了过去，想要强抢她身下的凳子，却被她旁边的男生一脚踹在了地上。
    那个女生一脸不屑地看向她，冷笑着说道：“是，你是接济了我半个月，我当时也很感谢你。可你呢？你是怎么做的？你把这件事当做取笑我的资本，到处去说！”
    “说我没钱也要打肿脸充胖子！说我要漂亮不要命！说我就是靠着化妆品，打扮得漂漂亮亮地去勾引男人！说我没有男人就活不下去！这些话，都是你说的吧？”
    “你以为你跟别人说的话，别人就会保守秘密？你在背后说的我的坏话，我都知道！”
    “就是！”又一个女生开口说道：“要不是你大嘴巴，到处乱说，我爸妈会怀疑我出去开房？因为话是从你嘴里传出去的，他们才想从你嘴里知道，我到底有没有去开房！你还以为你帮了我？我呸！”
    邹艺躺在地上，听着几个女生对自己的谩骂，却没有再看向她们，而是转头看向了王宇，用最恶毒的语气，诅咒道：“王宇，都是你！都是因为你！本来就是你害了班长，我不过是为班长说了几句话，你就想我死！”
    “你不仅把我害到这个游戏里来，还害我抢不到凳子！你一个大男人，却没有半点度量！我就是死！就是做鬼！也不会放过你！”
    王宇看着她，也冷笑道：“你搞清楚了，是你想杀我，我才给了你这个机会！”
    “我的实力，你也看到了，我想对付你，一只手就够了！不在游戏里，利用游戏规则，你能杀得了我吗？”
    “我给了你机会，但是你没抓住，这能怪我吗？”
    “是，我是把你丢了出去，可那又怎么样？哪怕你抢到了凳子，你坐得稳吗？”
    “除了我们三个，其他人都是情侣，就你一是个人，你抢得过谁啊？”
    “在这个游戏里，你注定是第一个被淘汰的人！”
    “没有实力就别逼逼！希望你下辈子能明白这个道理！”
    王宇压根就不把她的诅咒放在眼里，做鬼也不会放过自己？自己一个道童，怕你一个鬼？
    真要是变成鬼了，还敢来招惹自己，那就再死一次！
    邹艺显然还想睡什么，喇叭中已经传来了声音：
    “抢凳子时间结束。邹艺，淘汰！”
    下一秒，邹艺躺在地上的身体直直地站了起来，眼睛已经变得无神，脚尖踮起，而后转了个身，朝着天台边缘走去。
    王宇能够看到，在邹艺的身后，一个披头散发的校服女鬼把脚垫在了邹艺的脚下面，所以邹艺的脚才是踮着的。
    女鬼的手抓着邹艺的手，脚垫着邹艺的脚，就这样一步一步地朝着天台的边缘走去。
    来到阳台的边缘，女鬼把她的身体猛然一推，身体便直直地向着下方栽去。
    “咚！”的一声从下面传来，大家心里都清楚，邹艺死了。

 第三十八章丑态百出

    邹艺的死亡，为这个恐怖的游戏抹上了一层绝望的色彩。
    虽然刚刚在怼它的时候，大家都一副同仇敌忾的样子。
    可是大家也都明白，第一次游戏结束，第二次游戏开始，大家又重新变为了竞争者。
    “第一次抢凳子游戏结束！请各位选手回到白圈外，第二次游戏即将开始！”喇叭中再次传来声音。
    陆紫怡和王宇最先离开凳子，朝着圈外走去，小胖子紧跟着他们，他刚刚被王宇拎得晕头转向，都不知道自己在干嘛，但他明白，跟着王宇，自己就没事！
    其他人都慢了一步，依依不舍地离开凳子。
    所有人都站到了圈外，王宇就看到，那个把邹艺推下去的女鬼走到凳子前，随便拎着一面凳子，往天台外面一抛，而后把凳子重新摆了一下。
    当然，在其他人的眼里，他们只能看见，一面凳子莫名其妙地自己飞了出去，剩下的凳子一面接一面地动了起来，自己把自己摆好了。
    场面极度诡异！
    “请所有选手开始转圈！”
    “等登登邓邓登邓，邓等邓，邓等邓……”
    喇叭里又响起了熟悉的BGM。
    “抢！”
    这一声抢字出来，陆紫怡第一个抢到了凳子，其后便是小胖子和王宇，他们三个都分好了凳子了，其他人还没跑完半程。
    那个叫乔雨的女生慢了一步，想抢的目标被人捷足先登，再想换目标的时候，才发现所有的凳子都已经有人了。
    她把目光投向自己的男朋友李通天。
    李通天心虚地把头撇到了一边，虽然是自己的女朋友，但想让自己用命去救她，那还是算了吧！
    乔雨看了一圈众人，从白雪和柳月的眼中看出的讥讽，她们这是在嘲笑她，什么眼光，找了这么个男朋友！
    她深吸一口气，忽然朝着王宇走去，跪在王宇面前，握着王宇的右手，祈求道：“王宇，你帮我抢一个凳子好不好！我可以给你当女朋友！”
    王宇还没说话，旁边的陆紫怡一把把王宇的右手从他她的手里抢了过来，十指相扣，而后一脸高傲地看着她，“他需要你当女朋友吗？”
    乔雨看着陆紫怡宣誓主权的样子，并没有放弃，还是继续看向王宇，语气急切地说道：“我虽然没有陆大校花漂亮，但我可以当小！我甚至可以不要名分！”
    “你想让我当情人，当小三，我都可以！我到现在都没让李通天碰过我，但要是你想要，今天晚上我就可以给你！”
    “只要你能保我过了第三轮游戏！”
    王宇瞪大了眼睛看着她，这女人，为了活命，还真是什么话都说得出来，什么事都做得出来啊！
    他看向乔雨俏丽的脸蛋，确实有点意动，这女人虽然为了活命，说出献身的话，但有男朋友了，却还是个处，应该是个洁身自好的人。
    但还没等他多想，右手就传来一阵刺痛，他扭头看去，陆紫怡瞪了他一眼。
    他郁闷了，大姐，你这装得有点入戏了吧？
    但他还是看向乔雨，拒绝道：“不好意思，我们家紫怡醋性大，容不下小！”
    乔雨面露绝望，却听到小胖子说：“宇哥，你不要，给我啊！”
    哈？王宇扭头看向自己左边的小胖子，目瞪口呆啊。
    你小子早上还一副对江韵爱得可以上刀山下火海的模样，现在给我整这出？你这爱情转移也太快了吧？
    但是吧，王宇虽然说心狠手辣，但也不是个忘恩负义的人，小胖子今天给自己查到了这么重要的线索，人家问自己要点“报酬”，也不过分！
    王宇看向乔雨，征求意见道：“你觉得呢？”
    “可以，我同意！”乔雨连忙点头，不就是换个男朋友吗？跟命相比，算得了什么啊？
    “行！”王宇点了点头，问道：“你想要谁的？”
    “李通天！我要他的凳子！”乔雨朝着李通天一指，愤怒地开口说道。
    这混蛋，和自己说甜言蜜语，想骗自己上床的时候，说什么爱自己胜过世间万物，说什么愿意为自己做任何事，说什么愿意为了自己去死，都是骗人的！
    王宇看着她愤怒的样子，感慨这可能就是小仙女最想看到的一幕。
    他叹了口气，摇了摇头，站起身，左手拎着乔雨的衣领，瞬间出现在李通天面前，右手抓着李通天的脖子，往旁边一甩，便将他甩飞了出去。
    而后他把乔雨往李通天的凳子上一放，自己又瞬间回到了自己的位置。
    做完这一切，可能还不到一秒钟，其他人就感觉一眨眼的功夫，原本坐着李通天的凳子上坐着乔雨，李通天人已经飞出去了，而王宇就在位置上没动过。
    李通天趴在地上，整个人都是懵的。
    在乔雨求助式地看向自己的时候，他的内心是愧疚的，可他为了活命，还是选择了无视乔雨的求救。
    在看到乔雨对着王宇跪下，说愿意把自己交给王宇的时候，他是愤怒的，自己好吃好喝地供着，甜言蜜语地说着，但几次想拉她去开房，这女人都不肯，现在居然为了一个游戏，要把身体给别人？
    这听到乔雨说要自己的凳子的时候，他是恐惧的，他见过王宇出手，知道自己根本就不是他的对手。
    可当王宇真对他出手的时候，他整个人都懵逼了，他不知道自己遭遇了什么，只感觉自己飞起来了。
    他刚挣扎着爬起身来，想要开口骂乔雨是个人尽可夫的贱人，就听到了喇叭里传来的声音：
    “抢凳子时间结束。李通天，淘汰！”
    下一秒，李通天就和邹艺一样，自己栽下了天台。
    游戏前还是好好的一对情侣，游戏后，李通天死了，乔雨成了别人的女朋友，真是人生无常，大肠包小肠啊！
    “第二次抢凳子游戏结束！请各位选手回到白圈外，第三次游戏即将开始！”喇叭中再次传来声音。
    众人又一次回到了白圈外。
    这次，王宇前面是小胖子，后面是乔雨，这样的站位能确保他可以随时一只手拎一个。
    凳子又朝着天台外飞了一个，现在还剩下八个人，七面凳子。
    “请所有选手开始转圈！”
    “等登登邓邓登邓，邓等邓，邓等邓……”
    “抢！”
    又是陆紫怡第一个抢到了凳子，其后是小胖子，乔雨和王宇，他们四个人坐好以后，其他几个人还没到跟前。
    剩下的三面凳子瞬间被抢空，又是一个女生没抢到凳子。
    这也是没有办法的事情，女性在身体素质上天上便弱于男性，反应力和速度也稍逊一筹，自然不容易抢到。
    柳月看向自己的男朋友林威，对方却当做看不到一样，她不由得感觉很是嘲讽。
    自己刚刚还在嘲笑乔雨的眼光差，却没想到自己的眼光也好不到哪去。
    她刚想像乔雨那样去求王宇，但想想自己长得没有乔雨好看，还不是处，对方连乔雨都看不上，怎么可能会帮自己呢？
    她想了想，最后朝着叶星辰走了过去，挽上叶星辰的手，娇滴滴地说道：“星辰哥哥，白雪根本就配不上你，不如你把她甩了，我当你女朋友吧？”
    说着，她还把身体贴了上去，不停地蹭着。
    柳月看着叶星辰，心中充满了自信，叶星辰是个体育生，体型和力量都比自己的男朋友林威强上不少。
    而他的女朋友白雪，虽然名字叫白雪，可实际上一点也不白，皮肤黢黑，五大三粗，名字和形象一点也不相符。
    叶星辰之前追求过自己，只不过自己觉得他没林威帅，所以没同意。
    现在想想，帅有什么用啊？又不能救命！
    白雪听到这话，一脸紧张地看向自己的男朋友，她也有自知之明，论形象气质，论身材样貌，自己都比不上柳月，叶星辰要是真答应柳月了，自己就麻烦了！
    却没想到，叶星辰一把将柳月推开，不屑地说道：“柳月，自从你上次拒绝我以后，我的心里就没有你的位置了！”
    “白雪或许在你看来，没有你好看。可是，在我看来，她是这个世界上最可爱的女孩子！她对我很好，我不可能背叛她！”
    这一番话给白雪感动坏了，就连王宇和陆紫怡都对他另眼相看。
    但更没有想到的是，刚刚才说出这番话的叶星辰，居然趁着白雪感动之际，一把将她从凳子上推了下去！
    这一番举动，真是把在场的所有人都干懵了，包括柳月！
    但柳月懵归懵，却也不傻，看到有凳子空了出来，立马就坐了上去。
    倒是被叶星辰推倒，坐在地上的白雪，根本就接受不了自己的男朋友，前脚就对自己信誓旦旦，后脚直接把自己推上死路！
    一直到游戏结束，她才站起来，从天台栽了下楼！

 第三十九章第四轮游戏

    “抢凳子手机结束。白雪，淘汰！”
    听到这话，柳月完全不估计自己的正牌男友林威就在旁边，直接扑进了叶星辰的怀里，主动把嘴巴凑了上去，还伸出了舌头。
    叶星辰也是来者不拒，抱着柳月，品尝着对方的香舌，还把手伸进了对方的衣服里，嘴角却流露出冷笑。
    这个傻女人，还以为自己推白雪是为了她。
    真可笑，自己当然是为了自己！
    第三轮游戏明面上有五个存活的名额，可实际上，王宇那几个人就占了四个！
    自己这些人争来争去，其实只是在挣最后一个活着的机会！
    林威那个小身板，怎么可能会是自己的对手？唯一对自己有威胁的，只有白雪！
    现在白雪死了，那最后一个名额就只能是自己的！
    至于你……
    叶星辰看着对自己大献殷勤的柳月，心里说了句抱歉，但手上的力道却更大了！
    第四次游戏开始之前，叶星辰借口帮自己的新女朋友教训渣男，和林威打了一架。
    林威虽然体型和力量上不如叶星辰，但在死亡的威胁下，硬生生爆发了巨大的力量，让叶星辰也吃点苦头。
    当然，被叶星辰揍得奄奄一息的林威，在第四轮终究还是没能爬起来，惨遭淘汰。
    第五次，也是最后一次抢凳子。
    叶星辰认为自己胜券在握，却没想到被自己视为最没有威胁的柳月，会在最后关头偷袭自己。
    趁着叶星辰志得意满，觉得自己胜券在握，从而放松了警惕的机会，柳月把叶星辰推下了凳子。
    但推下去以后，柳月并没有坐上去，反而是整个人趴在凳子上，任凭叶星辰对她拳打脚踢，都不放手。
    最终，喇叭喊出：“抢凳子时间结束，叶星辰失败！”
    她活了下来！
    随着叶星辰的坠楼，第三轮游戏，总算是结束了！
    柳月趴在凳子上，听着喇叭中传来的声音，虽然她的模样很凄惨，但她笑得很开心。
    叶星辰能看出来的事情，她自然也能看出来，可作为四人中，体力最差，体型最小，实力最弱的人，要想活到最后，她只能选择依附强者，再伺机而动。
    在她的想法里面，自己需要先挑起叶星辰和白雪的矛盾，二者的实力是最强的。
    两虎相争，必有一伤！
    无论谁活了下来，对方也定然不好受。
    但人算不如天算，白雪这个看上去五大三粗，彪悍狂躁的女人，居然内心这么脆弱，都没反抗，就淘汰了。
    好在林威的表现让她松了口气，虽然没有直接干掉叶星辰，但也耗费了他大量的体力。
    否则，面对全盛时期的叶星辰，自己没有半点胜算。
    但终究，活下来的是自己！
    王宇看着趴在凳子上，没有动弹的柳月，眼中出现一抹惊叹。
    从一开始的委曲求全，牺牲色相，再到后来的挑拨离间，煽风点火，直到最后的果断出击，目标明确。
    这一环扣一环，稍有不慎，便是满盘皆输！
    这女人，好深的心思，好狠的算计啊！
    就在王宇想着要不要顺手把这个女人干掉的时候，小仙女在群里发了消息：
    “小仙女：第三轮比赛正式结束，本轮比赛的胜利者为，王宇，陆紫怡，汪伟，乔雨，柳月！”
    “小仙女：以上五人，将获得由本仙女独家赞助的现金奖励，每人，二十万元！让我们给他们来点掌声！”
    而后，他们五个人都收到了小仙女的转账。
    看着到账的二十万元，几人的心情迥然不同。
    王宇和陆紫怡自然是无所谓，钱再多他们也带不出去，要是能奖励解封技能或者道具栏，他们才会激动。
    乔雨的心中充满了庆幸，庆幸自己长得漂亮，庆幸自己反应快，否则自己恐怕早就死了，更别提能拿二十万了。
    柳月的心情则是激动，绝处逢生，以小博大，以弱胜强，不仅活下来了，还拿到了二十万，谁不激动啊？
    小胖子则是感激，他心里很清楚，要不是王宇，自己早噶了，钱不钱的无所谓，反正他们家也不缺钱，命在就好！
    王宇不在乎钱，他只在乎小仙女下一轮的游戏想搞什么鬼。
    他盯着手机，看到小仙女发出来的，关于第四轮游戏的话，猛然瞳孔一缩，倒吸一口凉气：
    “小仙女：第三轮游戏结束了，第四轮游戏即将开始！”
    “小仙女：四这个词，在大家看来，是不吉利的。因为它的发音和死，很相似。”
    “小仙女：所以，第四轮游戏，是死亡游戏！”
    “小仙女：第四轮游戏：活下去。游戏时间为今天晚上午夜十二点，到明天早上六点，游戏地点为废弃教学楼。本次游戏，所有人强制参与！”
    “小仙女：本仙女在废弃教学楼里藏了二十张扑克牌，十张大王和十张小王。找到小王牌的人可以活下去，找到大王牌的人，不仅可以活下去，还能获得二十万元的奖励！没有找到牌的人，死！”
    “小仙女：不过嘛，没有找到牌，也不要灰心。本次游戏，依旧没有限制，允许各位互相抢牌！”
    “小仙女：加油吧！诸位！是活着还是死亡，就看诸位自己的表现了！”
    是真狠啊！只有二十个人能活下来！
    王宇虽然自认为自己心狠手辣，但他也只是对自己的敌人，对想让自己死的人。
    真要他干掉这么多和自己无冤无仇的人，他自认为自己做不到。
    没等他感慨一番，眼前的半透明页面再度变换，支线任务又来了：
    [支线任务（四）：拯救同学]
    [任务要求：在第四轮游戏里，确保参与游戏并存活下来的人数超过一半！失败，则无法获得奖励。]
    [任务奖励：可自选一项封印解封]
    自选封印解封？看到这个奖励，王宇不由得呼吸急促，要是把鬼仆栏解封了，让牛头出来。
    他就不信了，六级鬼将还不能把这个副本横推了？
    当然，这只是最坏的打算，毕竟陆紫怡可是维安局的啊，牛头能不让她发现，还是不让她发现吧。
    但哪怕不让牛头出来，陆雨蝶这个四级鬼将，也能给自己带来对抗最终BOSS的底气！
    这个任务，一定要完成！
    一想到这，王宇看向小胖子，问道：“咱们班上还有多少人？”
    小胖子被小仙女发的第四轮游戏吓得不轻，但听到王宇的问话，还是强打精神，脑海里飞速过了一边，回答道：“四十二个！对，包括咱们在内，一共还有四十二个人。”
    四十二个？一半就是二十一个，可只有二十张牌，剩下的那个怎么办？这下还真是麻烦！
    王宇朝着陆紫怡看去，对方也是满脸愁容，显然也看到了灵域发布的支线任务（四），也听到了小胖子说的话，明白了现在的处境。
    她看到王宇看向自己，朝着王宇走去，低声问道：“现在怎么办？”
    王宇朝着旁边使了个眼色，陆紫怡心领神会得点了点头。
    二人走到一旁，远离了其他人。
    王宇这才开口说道：“现在唯一的办法，就是在第四轮游戏开始之前，完成小仙女的夙愿，把她收服！”
    “如果能把她收服了，不仅可以获得一个助力，而且第四轮游戏说不定都不用去玩！这样一来，支线任务（四）也就一起完成了！”
    陆紫怡点了点头，说道：“那么，我们得尽快找到曹寅，从他那里，弄清楚当年到底发生了什么，才有可能知道，小仙女的夙愿是什么！”
    二人又小声嘀咕了一番，确定了行动计划。
    王宇在和陆紫怡谈完以后，便让小胖子去探查曹寅现在在哪。
    小胖子虽然心有疑惑，但却也知道王宇虽然有事瞒着自己，却绝不会害自己，便屁颠屁颠地下了楼。
    小胖子离开以后，其他几人也陆续离开。
    几人离开后不久，早上刚刚离开没多久的警察又回来了。

 第四十章渣男老师

    五个人这次不是死在了废弃教学楼里面，而是死在了外面，还是跳楼的死法。
    头朝下，脚朝上，身体笔直地往下坠，头和地面接触的瞬间，就像一个被高处抛下的西瓜一样裂开，脑浆和鲜血流了一地，场面极度恶心。
    废弃教学楼虽然平时没什么人进去，但还是有人会从这路过的。
    见到如此血腥恶心的场面，那个人差点上吐下泻，大小便失禁，强忍着恶心报了警，说明了情况，便赶紧落荒而逃。
    也还好王宇几个人走得早，再晚点，说不定就被警察堵在废弃教学楼里面了。
    警察这次又是一无所获。
    天台的凳子和白圈早就消失不见，现场除了跳楼那五个人的脚印和指纹，没有第六人的痕迹。
    虽然大家都知道不对劲，可没有证据啊！
    现在的证据，只能表明，这五个人是约好了，一起来废弃教学楼自杀的。
    至于自杀的原因也只能归咎为，压力太大了，心理承受不住。
    面对诡异，警察又一次无功而返。
    不远处的实验楼顶楼，校长办公室内。
    曹寅身边站着一个穿着正装，国字脸，表情严肃，看上去正义凛然的中年男子。
    二人站在窗户旁，看向废弃教学楼，看着警察又开始拉警戒线，勘察现场。
    曹寅面露愁容地看向废弃教学楼，对着身边的中年男子问道：“爸，怎么这两天废弃教学楼老是出事啊？该不会是封印失效，她出来了吧？”
    这个被曹寅喊爸的人，自然便是学校的校长，曹正淳了。
    曹正淳听着儿子的话，面无表情的脸上也闪过一丝恐惧，但最终还是摇了摇头，回答道：“应该没有。我昨天去那间教室看过了，道长布置的符基本上都在，封魔阵没有被破坏，她应该还没出来。”
    “那这是怎么回事啊？突然死了这么多人，还都是跟废弃教学楼有关系！”曹寅的心里还是忐忑不已，他当然不是为那些死人感到，惋惜，而是怕“她”出来了，会来要自己的命！
    “我也不知道。”曹正淳又摇了摇头，而后抬头看向远方，“看来，我得想办法找到道长了。或许，只有他知道发生了什么吧！”
    曹寅还想说些什么，校长室的门被敲响，一个女声传了进来：“校长，警察局的汪局长来了。”
    “快进他起来！”曹正淳高声喊道，又扭头低声对曹寅说道：“你先出去吧，我和汪局长谈谈。这件事情你就不用操心了，我会处理的！”
    曹寅点了点头，朝着外面走去，和走进来的人擦肩而过。
    此人一身警服，面带愁容，从相貌上看，小胖子和他有几分相似。
    曹寅走出门外，伸手要把门带上，听见了里面传来的谈话：
    “哎呀，汪局长，真是不好意思，又麻烦你们大老远来一趟！”
    “曹校长啊，真不是我说你。我昨天千叮咛万嘱咐，让你一定要安排人看好那个鬼地方，千万不能再让人进去了。你倒好，直接把我的话当耳旁风！现在出事了吧？又死了五个人，这不仅仅给我们的工作带来困扰，对你们学校的形象也是一个巨大的打击啊！”
    “对对对，汪局长教训的是。这件事情是我的疏忽……”
    曹寅听着里面的对话，虽然没有看见里面的场景，但他能够想象自己父亲那副卑躬屈膝的样子，心中不由得一阵恼怒。
    等着吧，姓汪的！不就是警察局长而已吗？拽什么拽啊？等封魔阵起效果了，我们家转运了，我爸当了大官！
    就该换成你来低三下四了！
    曹寅愤愤不平地想着，朝着楼下走去。
    刚走出实验楼，他就看见前方不远处，站着那个让自己魂牵梦萦，经常在梦里亵渎的绝美女子。
    对方就俏生生地站在那里，笑吟吟地看着自己。
    陆紫怡？她怎么会在这？怎么还看着自己？怎么还这副表情？
    就在他疑惑的表情下，陆紫怡走到他面前，吐气如兰地说道：“曹老师，我有点事情想找你帮忙，不知道你有时间吗？”
    找我帮忙？曹寅眼前一亮，陆大校花他早就惦记上了，可对方平时连个正眼都不瞧自己一下，现在忽然说要找自己帮忙？
    对了！他想起来了，这几天死的人，都是她班上的，难不成，她害怕了？想要找一个坚实宽厚的肩膀来依靠？
    对！一定是这样！学校里面，除了自己，哪还有第二个长得又帅，身体又好，又有安全感的男人啊？他的眼睛越发明亮，越想越觉得自己的想法很正确。
    “曹老师，你有时间吗？”陆紫怡见他没说话，又追问道。
    “有！肯定有！陆大美女找我帮忙，就是没时间也得有时间啊！”曹寅赶忙回答。
    “那，老师你跟我来一下吧，我和你说点事情。”陆紫怡说着，朝着一旁的小树林走去。
    曹寅跟在她的身后，眼睛就差挂在她的身上了。
    看着陆紫怡那曼妙的背影，他实在忍不住，咽了口口水，这腰，这臀，这身材，这哪像一个高中生啊？自己那几个熟透了的炮友，身材都没有她好吧？
    又联想到陆紫怡那张足以魅惑众生的脸蛋，最少是E级强者的伟岸，他都忍不住浮想联翩，想象自己和她在床上的美妙画面了。
    陆紫怡感受到了后方的视线肆无忌惮地在自己的身体上扫视，只感觉阵阵恶心感从心底升起，心里暗骂王宇选的什么破地方，脚下的步伐不由自主的加快。
    曹寅眼睁睁地看着陆紫怡钻进了小树林，小心脏像打了激素一样，跳得飞快，他已经开始想象自己和陆紫怡在野外战斗的样子了。
    陆紫怡快步走进小树林，听着身后的脚步声跟了进来，又加快了速度，一直走到小树林的深处，才停了下来。
    她侧过身，眼睛却瞟向了天空，看都不看身侧的曹寅一眼。
    都到地方了，她也不装了，多看那渣男一眼，她都觉得恶心！
    曹寅看到陆紫怡侧开了身，朝着天空看去，他也不明所以地朝着天空看去，却什么都没看见。
    等他低下头，便看到陆紫怡的身边，站着一个笑得很淫贱的男子。
    什么情况？曹寅看着王宇，皱了皱眉头，怎么还有个男人？
    难不成，陆紫怡喜欢双龙一凤？一想到这，他的眉头舒展，想不到她看上去像个冰山女神，却这么开放
    我喜欢！
    “你就是曹寅？”曹寅听到对面的男子问自己。
    “没错，就是我！”他很自信地回答道，论颜值，论身材，他感觉自己比那个男的强无数倍，自然自信了。
    “是你就行！”曹寅听着那男人的话看着他越发淫荡的笑容，心里有种不好的预感。
    可还没等他开口问那男的找自己有什么目的，就看到他整个人在自己的眼前消失。
    下一秒，曹斌便感觉脑后一痛，眼前一黑，整个人便晕了过去。

 第四十一章严刑逼供

    “他怎么还没醒？该不会是死了吧？”
    “不可能，我刚给他拖过来的时候，他还有呼吸的来着！”
    “那怎么还没醒？都这么久了。”
    “我哪晓得，可能他身子比较虚吧！作为一个渣男，有点肾虚，你也得理解。”
    “拉倒吧，谁让你打他后颈了，那地方链接着大脑，一不小心可能就给中枢神经打坏了，要是运气不好，波及到大脑，直接失忆了就麻烦了。”
    “我哪知道啊？我不是看着电视剧里都这么打么？你还说我呢，你这么懂，你咋不打？”
    “嘁，我才不要碰他呢，真恶心！我宁愿让你把他打死，也不想动手去碰他！”
    “靠，合着脏活累活都我来呗？不过，要是真醒不过来咋办？”
    “那就去找他爸！他爸当年包庇了他，而且学校里这些事情，他爸肯定也清楚！”
    “有道理，那就在等一会吧，要是还不醒，就找他爸去。希望他能醒吧，不然又得跑一趟，真麻烦！”
    曹寅在迷迷糊糊之中，听着一男一女正在对话，声音逐渐清晰。
    他睁开眼睛，一脸茫然地看着眼前的陆紫怡和那个男人，完全不知道发生了什么。
    刚想开口，却发现嘴巴被堵着，低头一看，身体也被绑在了一张椅子上。
    自己这是，被绑架了？陆紫怡？绑架自己？为什么啊？自己是想对她下手，可还没动手呢！
    曹寅意识到自己现在这样子是被绑架了，脑子里冒出一连串问号，不过这并不影响他挣扎。
    “呜！呜！呜！”曹寅的嘴里堵着一块臭抹布，只能发出“呜呜”的声音，身体猛烈地挣扎，想要把捆在身上的绳子挣脱来开。
    可是他的挣扎不仅没有把绳子挣脱开，反而把王宇两人的注意力吸引了过来。
    王宇看着奋力挣扎的曹寅，眼前一亮，得意地说道：“我就说我下手有轻重的吧？你看，这不是没事吗？”
    陆紫怡翻了个白眼，没理他。
    曹寅见两人被自己的动作吸引了，嘴里“呜”得更厉害了。
    “你这是想说话？”王宇问道。
    曹寅疯狂点头。
    王宇犹豫了一下，捡起地上的手套，戴上手套以后，再把他嘴里的抹布取了下来。
    没办法，他嘴里的那个抹布是王宇就地取材，就在这地方找到的，也不知道用来干过啥，黑得要命，臭得要命，王宇虽然没洁癖，也得用上手套才敢去拿。
    嘴里的抹布刚被取下来，曹寅就大喊大叫：“救命啊！来人啊！杀人啦！”
    “闭嘴！”王宇给了他一个大嘴巴子。
    被打了一巴掌，曹寅才稍微老实了一点。
    他看向陆紫怡，眼神中带着不解，扯出一个自以为和善的笑容，问道：“陆同学，你我无冤无仇吧？你这是做什么？我可是你的老师啊！这样对待老师，未免有点太不尊师重道了吧？”
    “诶诶！”王宇用手在他眼前晃了晃，把他的注意力吸引到自己身上，而后说道：“跟她没关系，是我把你打晕了，也是我把你拖到这来的！”
    看着王宇这副贱样，再听着他说的话，曹寅火冒三丈，怒骂道：“你很得意是吧？你知道我是谁吗？你知道我爸是谁吗？你居然敢绑架我？来，有本事就亮个名号出来，看我以后怎么收拾你！”
    “呵呵。”王宇冷笑一声，摊了摊手，“以后？你也不看看这是哪，你还有以后吗？”
    被王宇这么一提醒，曹寅才想起来，自己都没弄明白自己在哪。
    随着他环视一圈，看到到处都是杂物，不远处还有一个大锅炉，锅炉旁堆着煤球。
    这里是？曹寅看着那个大锅炉，脑海里有点印象，这里是学校的锅炉房？
    王宇看着他呆滞的模样，得意地笑着说道：“看清楚了吗？这里是学校的锅炉房，是学校最角落的地方！平时除了烧锅炉的校工，压根就没人过来！”
    “我给了那个校工一万块钱！今天一天，这里都属于我！而且锅炉烧的时候杂音大，所以这里在建的时候，就把隔音效果做得很好。你就是喊破喉咙，外面也听不到！”
    看着曹寅越发恐惧的表情，王宇决定在给他添把火。
    他凑到曹寅的耳边，用戏谑地语气说道：“看到那边那个锅炉了吗？里面的温度有几百上千度！我要是把你扔进去，你瞬间就会被烧得连渣都不剩！”
    曹寅听着王宇在耳边说的话，目光看向远处的锅炉，咽了口口水，他怕了，他真的怕了，这家伙就是个疯子啊！
    他扯出一个牵强的笑脸，对着王宇说道：“这位同学，你我往日无怨，近日无仇，我又没得罪你。你现在这样，无非是想搞点钱花花。”
    “这样，你让我给我爸打个电话，他有钱！而且他就我这么一个儿子，你要多少钱，他都肯定会满足你！”
    曹寅虽然嘴上这么说，可心里想的却是，等自己和爸爸联系上，以自己爸爸的手段，一旦知道自己在锅炉房，这两个敢绑架自己的混蛋，一个也跑不了！
    到时候，男的拿来烧锅炉，女的……陆紫怡这么漂亮，自己可舍不得让她死，让她当自己的RBQ倒是个不错的选择。
    可没想到，王宇压根就不上当，一巴掌拍在他的脑门上，打断了他的幻想，冷笑着说道：“老子是差钱的人吗？实话告诉你，老子把你绑来，为的是五年前的事情！”
    “你要是把当年的事情，老老实实地说清楚，我一高兴，说不定就把你给放了；但你要是有半句谎话……呵，锅炉就是你最后的归宿！”
    “五年前？什么五年前？五年前有什么事啊？五年前我还是个高中生呢，能知道什么事情啊？”曹寅听到王宇要他说五年前的事情，心里咯噔一下，但嘴上却是死不承认，装疯卖傻。
    “装！跟我装是吧？”王宇脸上原本还笑着，忽然笑容一缩，眼神一凝，伸出右手，一巴掌抽在曹寅的脸上。
    巨大的力道把曹寅整个人，连带着身下的凳子都抽翻在地，他的脸瞬间就肿了起来，几颗牙也在摔倒的过程中，飞了出去。
    好好的一张帅脸，瞬间变成了一个猪头。
    王宇把凳子扶了起来，看向惶恐不已的曹寅，语气不善地说道：“五年前，苏羽墨的事情，你最好老老实实地说清楚，别跟我们装傻，我知道那件事情，跟你脱不了干系！”
    “你是说苏羽墨的事情啊？她杀人是她自己的问题，跟我没有半点关系啊！”曹寅的半边脸肿了，牙齿也掉了几颗，说话有点不清楚，但王宇还是勉强可以听清。
    “跟你没关系？我不信！大家都说她是因爱生恨，你又是她男朋友，跟你会没关系？”王宇冷笑道。
    “真跟我没关系啊！是，我是个渣男，我不仅跟她谈着，我还脚踏几条船。可她杀人这事真跟我没关系啊！我是真不知道她的嫉妒心居然这么强！”曹寅一副无辜的模样。
    “你TMD把老子当傻逼是吧？”王宇伸出左手，又在他的脸上来了一巴掌，这下，另一边脸也肿了。
    曹寅的脸对称了，彻底变成了一个猪头。
    王宇再次把椅子扶了起来，脸凑到曹寅面前，咬牙切齿地说道：“她的死跟你没关系？那为什么，她杀人，然后自杀的教室会布置成那样？”
    “又为什么，杀了三个女生，却放过了你这个混蛋？”
    “老子知道的事情，比你想象中的还要多！给你机会，你却想忽悠我！真是不见棺材不落泪啊！”
    说着，王宇转过身，从锅炉旁拿来一个老虎钳，夹在曹寅右手食指的指甲上，而后猛然往后一拔！
    鲜血四溅！
    “啊！！！”
    十指连心，指甲被拔的痛苦是一般人难以想象的，一直锦衣玉食，过着公子哥生活的曹寅哪受得了这种疼痛，凄厉的惨叫从他的嘴里发出，他的表情都被疼得扭曲了。
    王宇等他缓了一会，手中的老虎钳夹上了他右手中指的指甲，威胁道：“感觉不好受吧？要不要再感受一下？你还有九根指甲，不对，还有脚趾甲！你还有十九次感受的机会！”
    “不！不！不要！我说，我什么都说！”曹寅哪受得了这种痛苦，真要让他再拔十九次，还不如杀了他！
    他的心理防线就这样轻而易举地被突破了。
    王宇扭头和陆紫怡对视一眼，都笑了。

 第四十二章五年前的事情

    曹寅的身心备受摧残，脸也被打肿，牙齿也掉了许多，说话都说不清楚。
    可即便如此，王宇和陆紫怡凭借远超常人的耳力，还是听明白了。
    五年前，曹寅就读于宝河第四中学，高三四班，他的父亲曹正淳是学校的教导主任。
    按理来说，教导主任作为学校的第三把手，是学校除了正副校长以外，最有权势的人，普通人能到这个地步，早就应该知足了。
    但曹正淳没有。
    他的野心不止于此，他想当学校的一把手，甚至是跳出教育界，进军政界，他想要权势，滔天的权势！
    可他的父辈是农民，爷辈是贫农，他的背景并不足以满足他的欲望。
    直到有一天，他遇见了一个道长。
    那个道长告诉他，在他太爷爷那一辈，得罪了一个高人，那个高人改了他们家的风水，影响了后代子孙的运势。
    否则，他们家应该是从他父亲那一辈，就开始发迹，到了他这里，就更是大红大紫，前途一片光明，别说校长了，就是市长，也不在话下！
    曹正淳听到道长这么说，哪里还肯甘心蜗居在一个学校，当一个小小的教导主任，便向道长求取改运之法！
    道长告诉他，一命二运三风水，改命乃是逆天之举，但改运却不是不行，况且他们家之前就被别人改过，现在也只是改回来，就更是理所应当。
    而后，道长就告诉了他，改运的办法。
    这个办法，叫做借运！
    顾名思义，就是把别人的气运借过来！
    怎么借呢？
    利用阴阳交合。
    在阴阳交合的时候，对方的气运会不稳定，这样便可以趁机把气运借过来！
    道长利用望气术在学校里选中了一个人，这个人便是苏羽墨。
    他告诉曹正淳，苏羽墨运势极佳，气贯长虹，将来一定大富大贵，谁要是能娶她，以后也一定是前途坦荡。
    曹正淳就让曹寅去勾搭苏羽墨。
    但没想到，苏羽墨不仅追求者众多，在这些追求者里面，曹寅根本就不起眼，而且她一心都在学习上，对这些追求者都不正眼瞧上一眼。
    曹正淳没办法了，又求到了道长头上。
    道长给了他一包药，告诉他，这种药无色无味，入水即化，人喝了以后马上就会睡着，别人对自己干什么都不会醒。
    曹正淳便借着教导主任的身份，把苏羽墨喊到了办公室，哄骗她喝下了混有药物的水。
    为了能最大程度地从苏羽墨身上借运，他不仅让自己的儿子把苏羽墨强奸了，自己也亲自下场。
    事后还拍了照片，录了视频，威胁苏羽墨，让她o自己儿子当女朋友。
    苏羽墨没有办法，只能应允。
    结果，过了一段时间，什么都没有发生，曹正淳又去找了道长。
    道长在得知了事情的来龙去脉以后，骂他糊涂，说他见色起意，坏了大事！
    父子同御一女，乃是乱伦，这种倒反天罡的事情，不仅不能增运，还会减运！
    曹正淳吓坏了，向道长寻求解决办法。
    道长就又给了找了几个女同学，说这些人虽然气运比不上苏羽墨，但积少成多，可以用数量来弥补质量。
    又给了他一些药，让他能对这些女生下黑手，并且嘱咐他，只能让自己儿子来，或者自己来，绝不能再出现上阵父子兵的事情了。
    就这样，曹寅开始脚踏几条船，越来越多的女生被他们父子俩祸害。
    直到一段时间以后，苏羽墨杀了三个和曹寅有染的女生，然后自杀。
    曹正淳当时看到凶杀现场，人都要吓傻了。
    到处都是血，三个女生被开膛破肚，内脏被血管挂在伤口边缘，地上滴满了血，苏羽墨吊死在风扇上，一双眼睛死不瞑目地盯着他。
    他害怕极了，怕苏羽墨变成鬼，回来找他报仇。
    于是，他又找到了道长。
    道长来到现场，却告诉他，这是好事，天大的好事！
    这些死人都是有大气运的人，她们虽然死了，但她们都气运不会消失，甚至，在变成鬼以后，气运还会成倍增加。
    如果能用封魔阵把她们封印在这里，那么，不仅可以封印住她们，让她们无法找曹氏父子报仇，而且还能利用封魔阵吸取她们的气运，反哺给曹氏父子！
    曹正淳一听，还有着好事？
    赶忙答应，就让道长在教室里布置封魔阵。
    这件事情发生以后，学校校长作为一把手，直接被上面问责，让他退居二线了，副校长不知道什么原因，自己辞职了。
    曹正淳莫名其妙地当了代理校长。
    他觉得，是封魔阵起作用了。
    道长果然诚不欺我！
    所以，他当了代理校长以后，就把当时的教学楼废弃了，并且还不让任何人进去。
    就怕有人进去把封魔阵破坏了，坏了自己的气运。
    这，便是五年前的发生的事情！
    王宇听着曹寅说的这些事情，却还是感觉哪里有些不对劲。
    最起码，从曹寅说的这些事情里，他想不通苏羽墨为什么要杀其他三个人。
    在坊间流传的版本里，苏羽墨是喜欢曹寅，才会同意当他的女朋友，所以在得知自己的男朋友脚踏几条船以后，由爱生恨，把那三个女生杀了。
    可是，曹寅明明是奸污了她，并用照片和视频威胁她，才和她确定了关系的。
    那她为什么要杀害，同样是被曹寅奸污和威胁的其他人呢？大家不应该组成受害者联盟，想办法报复曹氏父子吗？
    这明显不合理！
    而且，那间教室里的符是纳阴符，是风水师用来养鬼的符，但曹寅却说，那是什么封魔阵，是用来封印苏羽墨等鬼的。
    这根本就是矛盾的！
    王宇眯着眼睛看向曹寅，是这小子骗自己，还是自己遗漏了什么东西？
    曹寅看到王宇盯着自己看，生怕对方怀疑自己撒谎，又来拔自己的指甲，慌忙保证道：“真的！我说的都是真的！没有半句假话，你要相信我啊！我真不敢再骗你了！”
    “你还敢说没骗我！”王宇对着他吼道：“你说苏羽墨和那几个女生都是被你强奸了，被你威胁的。那么同为受害者，苏羽墨为什么要杀她们？这明显就不合理！”
    “你真是找死啊！居然把我当傻子耍！”
    “我没有，我真没有！我说的都是实话啊，我也不知道她为什么要这么做啊！”曹寅都要吓哭了，他忽然灵机一动，说道：“我想起来了！”
    “当时的凶杀现场，有一个老教师说，苏羽墨这样的死法怨气会很重，可能她就是奔着成为厉鬼去的！它是想变成鬼，来报复我们！”
    “也正是因为听到那个老教师那么说，我爸害怕苏羽墨真的变成鬼，把我们杀了。”
    “所以，才会去找道长，把苏羽墨她们镇压在那间教室里面。”

 第四十三章真相

    王宇听着曹寅的话，脑子在飞快转动。
    曹氏父子为了改运，祸害了很多女生，这些女生在活着的时候，报不了仇，便选择变成厉鬼来报仇。
    而曹氏父子为了应对这些变成了厉鬼的女生，找到了道长。
    道长表面上帮曹氏父子封印了她们，实际上却是在用纳阴符滋养她们。
    这，便是五年前发生的事情的来龙去脉！
    可这真的是真相吗？
    王宇并不觉得，最起码单从曹寅说的这些事情来看，还有很多问题，找不到答案。
    就比如，为什么这些女生，会选择用变成鬼的方式来报仇。这种办法是谁教给她们的，她们就不怕这种方法是错的，自己白死了吗？
    又比如，为什么道长要用纳阴符滋养她们，从曹氏父子的角度来看，道长不是和他们是一伙的吗？
    等等等等，王宇总感觉缺少了点什么。
    他忽然想到了之前在废弃教学楼的那间教室里，自己天马行空地发挥想象力，得出的猜测，他的眼睛猛然亮了起来，原来如此！
    他想通了！
    这一切的一切，都是那个道长搞的鬼！
    他两头忽悠，欺骗了所有人！
    他想庄闲通吃！
    之前，王宇在探查完废弃教学楼的那间，贴满了纳阴符的教室，尤其是陆紫怡告诉了他，纳阴符的用途以后，他就觉得很奇怪。
    既然纳阴符，是风水师用来给自己的僵尸和鬼物增强实力的，那为什么他会给小仙女，也就是苏羽墨用呢？
    而后自己经过一番分析，大胆地提出了一个猜想：苏羽墨的杀人行为和自杀死法都是那个风水师忽悠的，他一定在苏羽墨的死里动了什么手脚，以确保，在苏羽墨死后，自己可以掌控她！
    他的目的就是把苏羽墨变成鬼，然后为自己所用！
    这个猜想说出来以后，灵域就马上发布了支线任务（三），这也从侧面说明，自己的猜想，是对的！
    在这个问题想通以后，还有一个问题，他一直没有搞明白。
    那就是，为什么学校会允许，甚至是帮助别人，把教室改造成阴地，用来养鬼。
    这完全就没有道理啊！
    这可是养鬼啊！
    哪怕鬼物没有害人的心思，它周身散发的阴气也不是普通人可以接受的。
    跟鬼物待久了，自身的阳气会虚弱，人就会生病，甚至是死亡！
    更何况，这可是充满了怨气的厉鬼啊！
    把这种鬼养在学校里，想不死人都难！
    学校里面出了什么事情，校领导都是要担责任的，首当其冲的便是校长！
    曹正淳这么一个野心勃勃的人，不可能不明白这个道理。
    那他还把鬼养在学校里，这不是自己给自己找麻烦吗？
    而这个问题，现在也有了答案，那就是，曹正淳也是被那个道长给忽悠了啊！
    他根本就不知道道长是在养鬼，他还以为那是能给自己增运的封印呢！
    等到他反应过来的时候，恐怕已经成为道长的替死鬼了！
    现在小仙女就已经开始杀人了，马上到来的第四轮游戏，最少要死二十个人！
    要是说之前，死个几个人，学校还能想想办法，遮掩一下，毕竟现在学习压力这么大，哪个学校没有自杀的学生啊？上面也能理解。
    可要是一次性死了二十多个，哪怕全是自杀的，作为校长，作为学校事务的第一负责人，曹正淳肯定要倒霉，而且是倒大霉！
    王宇看向曹寅，眼神中透露出一丝嘲弄，这两父子啊，真是利欲熏心，蠢得可以啊！
    曹寅说的那些事情，都是从他们曹氏父子的角度出发的，或许他并没有撒谎，但是太过于片面。
    他只看到了自己主观上想看到，而忽略了很多客观的事实，甚至他自己在下意识地回避这些问题。
    就比如，为什么道长要帮他们家改运？难不成仅仅只是因为，他们家之前被人改过运，道长善心大发，想帮他们改回来？
    又比如，道长的改运办法是真的吗？
    王宇觉得不是，否则都五年了，曹正淳怎么还是一个高中的校长，曹寅更为不堪，只是个普通的体育老师。
    这些问题，曹家父子根本就不敢去想，在他们心里，道长就是他们的救命稻草，他们都已经做到这个地步了，根本就不敢去质疑，只能一条路走到黑！
    现在，当王宇把自己的猜想加入曹寅说的事情以后，他发现，有很多事情，曹寅把它想得太简单，太理所当然了。
    结合曹寅说的事情，和自己的猜想，他推论出了一个，和曹寅所说的，并不相同的真相：
    五年前，道长无意间发现了苏羽墨，她或许有着特殊的命格，或许身怀特殊的天赋，总之，道长觉得，她是一个做鬼的好材料！
    可是苏羽墨是个活生生的人，她又怎么会想当鬼呢？但自己若是强行把她杀了，她只会恨自己，自己想要收服她，那就不可能了。
    所以，他想出了一个办法。
    他找到了曹正淳。
    他发现这个人功利心很强，野心很大，又是苏羽墨所在学校的教导主任，有很大的利用价值。
    于是乎，他便假装要帮曹氏父子改运，利用他们，对苏羽墨的身体和心灵造成不可磨灭的伤害，并埋下了一颗仇恨的种子！
    不仅如此，在他的设想里面，苏羽墨需要杀死三个人，再自杀，这样才能有最重的怨气。
    所以，他还需要其他受害者。
    他便鼓动并帮助曹氏父子去祸害其他人。
    随着时间的推移，苏羽墨等人发现，不仅自己被曹氏父子祸害了，还有越来越多的人惨遭毒手，可曹氏父子却一直逍遥法外。
    她们对自己以后的处境绝望了。
    在苏羽墨等人绝望的时候，道长出现了。
    他告诉她们，虽然在活着的时候，她们对付不了曹氏父子，但她们可以选择死啊！人在鬼面前，毫无还手之力！只要变成了鬼，她们想怎么报仇就怎么报仇。
    总之就是一顿忽悠，忽悠到这些傻姑娘宁愿死，也要让曹氏父子付出代价！
    苏羽墨按照他说的方式杀人，然后自杀。
    等曹氏父子找到他，请他去现场看看的时候，他就知道，自己的计划成功了！
    他用纳阴符将教室布置成，能帮苏羽墨等鬼增强实力的阴地，而后忽悠曹氏父子，说这是能帮他们增运的封魔阵，确保他们会尽心尽力地保护自己布置的阵法不被破坏。
    然后，就是等时机一到，猛鬼出关了！
    ..........
    王宇拉着陆紫怡走到了一边，将自己猜测的真相告诉了她，并询问她的看法。
    陆紫怡沉默了。
    她在思考思考王宇的猜测是否合理。
    考虑了片刻，她看向王宇，说道：“相比较于曹寅的说法，我觉得你的想法更加合理，从逻辑上来看，也更加通顺！”
    “可如果真相，真的是像你所说的这样，那就太可怕了！那个道长，一个人，把两边当傻子一样，耍得团团转！”
    “苏羽墨觉得自己变成了鬼，可以向曹氏父子复仇了；而曹氏父子却还一直沉浸在升官发财的美梦里。”
    “两边都觉得自己可以梦想成真，但实际上，好处都让他一个人得了！”
    “他不仅真的把苏羽墨变成了自己的厉鬼，增强了自己的实力，还把事情都推到了曹氏父子身上。真正做到了，万花丛中过，片叶不沾身啊！”
    “太可怕了，这种人，这种算计，他谋划了这么久，我们真的能赢吗？”
    “一定能！”王宇深吸一口气，眼神坚毅地回答道：“他觉得自己做得天衣无缝，但还是被我们发现了破绽！”
    “所以现在，他在明，我们在暗！只要我们能完成小仙女的夙愿，把小仙女拉拢过来，让她在道长身边当卧底。在道长最志得意满的时候，给他雷霆一击！我们就有赢的希望！”
    听到王宇这么说，陆紫怡明显松了口气，又问道：“那我们现在怎么办？”
    “把曹氏父子带去见苏羽墨，这件事情，该有个了结了！”王宇看向模样凄惨的曹寅，眼神中却没有半点同情和怜悯。
    曹氏父子把那道长当成给自己改运增福的恩人，可那道长只是把他俩当成完成自己计划的工具人，以及用来背锅的替罪羊！
    这还真是，被别人卖了，还替别人数钱啊！
    可若不是他们利欲熏心，想要损人利己，道长也骗不了他们！
    只能说，他们是自作自受！

 第四十四章终见面

    “爸，快到废弃教学楼来，那个房间出事情了，封魔阵好像不太对劲！”
    曹正淳刚把前来问责的汪局长送走，还没来得及喘口气，就收到了曹寅发了的信息。
    “这个蠢货！我都说了这件事情不要他管了，他怎么还插手？还跑到废弃教学楼去，那里是他能去的吗？”曹正淳气得破口大骂，反手就是一个电话过去，想要训斥一下这个不听话的儿子。
    但没想到对方并没有接。
    一连打了几个，对方都没有接，曹正淳的心不由得沉了下来。
    虽然他嘴上对曹寅的不听话很是气愤，满嘴都在嫌弃这个不成器的儿子。
    但对方毕竟是自己的儿子，是老曹家唯一的血脉，他要是出了什么事情，自己可就真绝后了啊！
    一想到这，他就赶忙朝着废弃教学楼而去。
    废弃教学楼的三楼，王宇和陆紫怡就站在高三四班的门口，他们的脚下躺着曹寅，他又被王宇打晕了过去。
    废弃教学楼跟锅炉房不一样，这太空旷了，这小子要是大喊大叫，还真有可能把人引来。
    更何况，自己想知道的事情都已经知道了，只要他不死就行了，至于晕了醒不过来，那就不关他的事了。
    陆紫怡听着王宇手中，曹寅的手机不断地发出声响，也能猜到是曹正淳打来的，不由得有些担忧地问道：“打了这么多电话，你一个都没接，他会来吗？要是让他察觉到什么异常，跑了就麻烦了。”
    “就是不接，他才会更加担心自己的儿子！毕竟是他唯一的儿子，他可不想曹寅出事！所以，他一定会来！”王宇自信满满地说道。
    二人说话间，眼前的半透明页面再度跳动，二人都看了过去：
    [支线任务（二）：拯救苗倩（已完成）]
    [任务奖励：可选择一项技能解封。]
    [请选择你要解封的技能]
    原来是保护苗倩的二十四个小时已经到了，现在事情太多了，要不是灵域提示支线任务完成了，他俩都把这任务给忘了。
    王宇毫不犹豫地选择了吐纳，召魂是肯定没用了，符的话，哪怕解封了，自己现在也没画符的工具，一样没用。
    矮个子里拔高的，就吐纳了吧！
    倒是陆紫怡犹豫了起来。
    王宇看着她的表情，说道：“选木灵之体吧！咱们这次的对手是风水师，真要是被他的僵尸和鬼物伤到了，你的治疗也没什么效果。倒不如选个保命技能！”
    陆紫怡没想到王宇居然会为自己考虑，愣了片刻，点了点头，回答道：“好。”
    来了！王宇在选择了技能以后，视线就盯着废弃教学楼的前方，看到了校长匆匆赶来的身影。
    确定校长过来了，他拿出自己的手机，给小仙女发了一条私信：“苏羽墨，我给你准备了一份大礼，来废弃教学楼高三四班教室接收吧，我知道你知道这是哪。”
    小仙女，也就是苏羽墨秒回道：“你直接进来吧，我就在这里，一直都在！”
    ？？？什么鬼？王宇看着消息，一脸懵逼，一直都在？那岂不是说，自己今天早上就在她眼皮子底下，把道长给她准备的阴气吸完了？
    而且自己还当着她的面，和陆紫怡讨论，这些讨论的话，她岂不是也听见了？
    他深吸一口气，问道：“你一直都在？那今天早上你也在喽？我在你的地盘做了那种事情，你居然没对我动手？”
    苏羽墨回复道：“灵域的规则限制，你没在游戏里犯规，也没有游戏失败，我不能对你出手。”
    不能吗？王宇眯了眯眼睛，他可不相信苏羽墨不能出手。
    第一轮游戏的对象是苗倩，而牛茫只是挑衅了她，就被她教训了一顿，说明她是可以对游戏外的人出手的！
    她说的理由，根本就不成立！
    还不等他多想，楼下一阵脚步声传来，王宇和陆紫怡朝着楼梯口看去，曹正淳出现在了楼梯口，正朝着这边走来。
    曹正淳没有王宇和陆紫怡那么好的眼神，他只能看到有两个人在不远处盯着自己，心中警铃大作，有了不好的预感。
    但一想到自己的儿子，他又咬咬牙，冲了过去。
    走近了，他才看到，那两个人穿着自己学校的校服，不由得怒骂道：“你们是哪个班的学生？不知道学校早就把这里封闭了，不让任何人进来吗？”
    “不让任何人？你不是人啊？”王宇习惯性地回怼了一句。
    “跟他说这么多废话干嘛？”陆紫怡听着王宇的垃圾话，翻了个白眼，一个闪身来到曹正淳的身后，一脚直接把曹正淳踹到了曹寅的旁边。
    曹正淳被这一脚踹得火冒三丈，可还不等他开口，他就看到了躺在旁边的儿子。
    他也顾不上那两个把自己儿子弄晕的人就在眼前了，用力摇晃起曹寅的身体，嘴里还喊着：“儿子！儿子你怎么了？你醒醒啊！儿子！”
    见自己怎么都弄不醒儿子，他又扭头看向王宇他们，怒吼道：“你们到底对我儿子干了什么？你们做出这种事情，还有一点学生样吗？我要开除你们！”
    王宇对他的威胁理都不理，扭头看向陆紫怡，说道：“待会我带他们进去就够了，你就别进去了。”
    看着陆紫怡那副疑惑的表情，他解释道：“里面阴气太重了，我今天早上虽然处理了一点，但你进去可能还是会有生命危险。”
    实际上，教室里面的阴气基本上都没了，他这么说，只是不想让陆紫怡跟着进去。
    万一待会自己跟苏羽墨谈崩了，自己就得动用玉玺了。
    这要是让陆紫怡看到，就麻烦了。
    陆紫怡点了点头，同意了王宇的建议。
    王宇心里松了口气，而后走向躺在地上的父子二人，不顾曹正淳的辱骂和挣扎，一只手拎一个，像拎小鸡仔一样，把他俩拎在手上，一脚踹开了教室的门。
    咦？这门什么时候关上了？自己记得走的时候没关门的啊！
    当然，这只是个小问题，就在王宇的脑子里冒出来了一下，便消失不见。
    王宇把曹氏父子朝着教室里面一扔，而后自己跟着走了进去，身后的门随着他的进入自动关上。
    他朝着身后看了一眼，又扭头看向窗边。
    原本紧闭的窗户，现在打开了，一个背影坐在窗边，穿着校服，长发过肩，阳光撒在她的身上，却有一种孤寂和清冷。
    原本还在大声辱骂王宇的曹正淳，在看到那个背影的时候，就吓得头皮发麻，不敢再言语。
    他的心里满是惶恐，那个背影，他知道她是谁，可她不是应该被封魔阵封印了吗？自己早上来都没看见她，为什么现在突然出来了？
    坐在窗户上的背影转过头来，看都没看地上的曹氏父子一眼，对着王宇展露出一个甜美的笑容，轻声说道：
    “王宇学弟，我们终于见面了呢！”

 第四十五章和想象中的不一样

    苏羽墨转过头来，笑吟吟地看向王宇，像老熟人那样跟他打着招呼。
    王宇看到她的第一眼，就不得不承认，小胖子说的话是对的，她很漂亮。
    她的美和陆紫怡的美，是两个极端。
    陆紫怡极为妖艳，霸道无比的身材加上绝美的容颜，就好像是地狱的魅魔，男人看上一眼，都会有想要把她按倒在床上，玩弄她的冲动。
    而苏羽墨却是极为清纯，尤其是穿着校服的样子，有种初恋的感觉，就好像天堂的天使，男人看上一眼，都会忍不住想要把她呵护在手心。
    她的声音也很甜美，甚至带着些空灵，若是去唱歌，恐怕比某些自诩一流的网红都要好上无数倍。
    哪怕是王宇这种自诩心狠手辣，辣手摧花的家伙，在看到苏羽墨的第一眼，都很难把她和杀人不眨眼的小仙女联系起来，就更别提想杀了她了。
    真是三观跟着五官走啊！王宇自己都忍不住吐槽了一下自己。
    不过嘛，好在这两天和陆紫怡的相处，大大提高了他对美女的抗性，再加上自己吐槽了一下自己一番，也让他的心态平复了一些，找回来当时在手机上怼小仙女时的状态。
    他看向苏羽墨，回答道：“是啊，终于见面了。不过嘛，我早就跟你说了，你知道我是什么人，我也知道你是什么鬼。”
    “明明知道，却又装作不知道，那就太没意思了。所以，别喊我学弟，我又不真的是你学弟。”
    ”哎呀，你这个人还真是不解风情呢，真不知道紫怡学妹怎么会看上你！”苏羽墨吐槽道。
    “拉倒吧！”王宇翻了个白眼，“我跟她只是队友，别人不知道，你还不知道吗？”
    “呵，真的吗？真的只是队友吗？你对她就没有一丢丢想法？”苏羽墨露出一个神秘的微笑。
    “停停停！你少来蛊惑我啊。我可是来给你送礼的，你这样，可不符合待客之道啊！”
    王宇真是怕了这个女人了，一言不合就想蛊惑自己对陆紫怡下手，赶忙指了指躺在地上的曹氏父子没好气地说道。
    “他们啊？”直到王宇指向曹氏父子，苏羽墨才看向他们，像赶苍蝇那般挥了挥手。
    两股阴气钻进曹氏父子的身体，曹正淳的眼睛猛然瞪大，而后直挺挺地倒了下去。
    曹寅倒还是躺着，但二人都没了呼吸。
    就这么死了？王宇皱着眉头看了看曹氏父子，又看向苏羽墨，她的表情没有半点变化。
    什么情况？
    按理来说，她不应该是一副大仇得报的样子吗？怎么这么平静啊？
    王宇开始怀疑，干掉曹氏父子，真的是苏羽墨的夙愿吗？
    可下一秒，他眼前的半透明页面就发生变化：
    [支线任务（三）：小仙女的夙愿（已完成）]
    [任务奖励：解锁道具栏]
    [道具栏已解锁，但能否收服小仙女，请使徒自己努力]
    任务完成了？
    那就说明，小仙女的夙愿的确就是曹氏父子，可她为什么一点反应都没有啊？她现在给人的感觉，就像刚刚踩死了一只蚂蚁一样。
    这太不合理了吧？
    王宇都要怀疑，灵域是不是搞错了。
    “你就这么轻易地杀了他们？”王宇实在忍不住，还是问道，换位思考，要是自己是苏羽墨，绝对要把这俩混账折磨个半死，再弄死他们。
    “不然呢？”苏羽墨反问道。
    王宇没话说了，总不能把自己的真实想法说出来吧？那搞得自己跟反派一样。
    一人一鬼在这诡异的气氛下，沉默了。
    “你这么还不走？”最终还是苏羽墨先忍不住了，开口催促王宇离开。
    王宇听着她的催促，翻了个白眼，送礼那只是前戏，我还没想好怎么劝你反水呢，怎么能走。
    但他迟迟没有开口的原因，就是刚刚苏羽墨的举动和表情，让他感觉有那么一丝丝的不对劲。
    但现在苏羽墨都催着他走了，他也只能按照原来的计划，开口说道：“其实，我来找你，还有别的事情。”
    “什么事情？”苏羽墨问道。
    “其实你当年的死，不仅仅是曹氏父子所为，还有别人的推波助澜！”王宇深吸一口气，不管了，先说出来，再见招拆招吧！
    他已经想好了，只要苏羽墨问自己还有谁，自己就把当年曹氏父子好道长之间的事情说出来，哪怕现在曹氏父子已经死了，死无对证，他也相信，自己的逻辑肯定能让苏羽墨相信。
    但他万万没有想到，苏羽墨听到他这么说，依旧脸色平静，甚至说道：“我知道，当年是阴兹道人蛊惑曹氏父子凌辱我，也是他蛊惑我自杀的！”
    ？？？王宇看着苏羽墨那平静的脸色，听着她说的话，感觉整个人都傻了。
    什么情况？这是什么情况？这怎么跟自己想的完全不一样啊？你知道自己是被人害死的，居然还为虎作伥，还帮害死自己的凶手害人？
    一连串的问号带着一大堆疑问充斥在了王宇的脑子了。
    他缓了好一会，才脸色复杂地看向苏羽墨，问道：“你是怎么知道的？”
    “很奇怪吗？”苏羽墨反问道，而后继续语气平淡地说道：“我都记不清灵域派过多少使徒到这来了，他们早就告诉过我真相了。”
    “我知道一切都是阴兹道人的阴谋，是他害得我生前凄惨，死后还不得安生，可那又能怎么样？”
    “在我遵循他的意思，杀了那三个和我同病相怜的好姐妹，又按照他的意思自杀以后，我的命运就已经不主宰在我自己的手里了！”
    苏羽墨看向王宇，感慨道：“你真的很聪明，也很会借势，才第四轮游戏，你就借助小胖子，查到了我的真实身份，还找到了曹家父子。”
    “可我见过比你更聪明的人！他仅仅是凭借一点点线索，靠着推理和一点点运气，就单枪匹马地发现了当年的真相！然后把曹家父子带到了我面前。”
    “那是我第一次杀死曹家父子，当时我很激动，我感觉自己大仇得报！”
    “可后来，第二次，第三次的时候，我就有些麻木了，等到第四次，第五次，我就已经无所谓了。就像现在，他们在我眼里，和垃圾没有什么区别。”
    难怪啊，王宇明白她在报仇雪恨以后，为什么还能这么平淡了，就像她自己说的，她已经麻木了。
    “那那个人呢？他通关了吗？”王宇感慨了一下，而后追问道。
    “通关？”苏羽墨凄凉地笑了笑，“他死了，就死在了我手里！”
    看了看王宇那副震惊的表情，她的思绪开始在回忆中散发，“他是第一个让我报仇雪恨的人。当我杀了曹家父子以后，他告诉我，曹家父子也只是被人蛊惑，蛊惑他们的人也正是蛊惑我自杀的人。那也是我第一次知道真相。”
    “知道真相的我，很愤怒，恨不得杀了阴兹道人。他便说要和我联手，我答应了他。”
    “他让我把阴兹道人引来，又让我吞噬了此地的阴气，来增强实力，我都照做了。”
    “决战那天，他和他的同伴面对着阴兹道人，但他们并不是阴兹道人的对手，被他的金刚尸打得节节败退。”
    “而后，我出现了。”
    说到这，苏羽墨的眼中出现了一抹悲凉。
    “我来到他的身后，他对我没有防备，我轻而易举地用手掏出了他的心脏。”
    “哪怕心脏被掏了，他也没有立刻死去，他问我为什么。我却没有办法回答。”
    “我的身体被阴兹道人操控了。”苏羽墨伸出右手，放在胸前，她的胸口也挂着一个秤砣。
    她看向王宇，凄惨地笑着：“我知道我这辈子是被阴兹道人毁了的，可当我愚蠢地相信了他，在自杀之前带上了这个秤砣以后，我就没有复仇的资格了。”
    “这个秤砣是阴兹道人的法器，有它在我的身上，我就不得不听从阴兹道人的命令，甚至他还能通过秤砣来控制我的身体。”
    “但我取不下来，也没有人能帮我把它取下来，它就像是附着在我灵魂里的跗骨之蛆一样，无法根除。”
    “很多使徒都觉得自己有办法能让我摆脱阴兹道人的控制，但他们都失败了，他们也都死在了我的手里。”
    “所以，你明白了吧？不是我不想帮你，也不是我不想报仇，是我真的不想帮你，也真的报不了仇。”
    “王宇，你真的很有意思。我宁愿正面与你为敌，也不想在你的身后，掏出你的心脏！”
    苏羽墨嘴上说着狠话，脸上却是泪流满面。

 第四十六章签订鬼仆

    王宇看着苏羽墨泪流满面的样子，默然不语。
    他知道她的眼泪不是为自己流的，而是为了那些想帮她，但又被她害死的人流的，她觉得很对不起他们，但她又没有一点办法。
    他们给了她希望，能够摆脱阴兹道人，并向他复仇的希望，可倒最后她发现这些希望都只是自己和他们虚无缥缈的幻想。
    当希望破灭，便是绝望。
    真正的绝望。
    王宇还是挺同情她的，但一想到自己的处境，他决定还是先了解一下敌人的情况吧。
    他开口问道：“你应该有四级鬼将了吧？”
    刚刚他看到苏羽墨坐在窗边，沐浴在了阳光下，要是没有到鬼将的实力，还做不到可以直面阳光。
    苏羽墨点了点头。
    王宇却不满意她的敷衍，继续问道：“具体点呢？”
    “四级中期，如果那些阴气没有被你吸收了的话，我能到四级后期，甚至巅峰。”苏羽墨虽然心情不怎么好，但还是回答道。
    王宇听着她的话，尴尬地笑了笑，自己吸收阴气的事情，她还真发现了。
    不过他也感觉挺奇怪的，按理来说，增强实力的机会被自己破坏，换成是谁，都得跟自己拼命吧？
    苏羽墨看着他的表情，猜到了他的想法，毫不在意地说道：“你不用在意，我并不介意，否则当时你会阻止你了。虽然你我是敌人，但我还是希望你能活下去。我弱一些，你活下去的机会才大一点。”
    “那那个阴兹道人呢？”王宇沉默了一下，没想到苏羽墨居然还会为自己着想，而后继续问道。
    “我不知道。”苏羽墨摇了摇头，解释道：“我没有见过他出手，一直到现在，出手的都是他的金刚尸。那只僵尸最少也是四级后期，我不是对手。”
    “而且他还有几只厉鬼，两级，三级的都有，这些鬼物和僵尸一般都能把对手解决。”
    四级中期的鬼将，四级后期的金刚尸，还有两三级的厉鬼，再加上一个不知道实力的风水师，这怎么打？
    王宇听着苏羽墨说出敌方阵容，直接就傻眼了。
    实力差距太大了，必须把苏羽墨争取过来，否则自己除了开挂，压根就没法玩。
    对于自己能否收服苏羽墨，王宇是一点都不担心。
    开玩笑，玉玺连六级鬼将都能收拾得服服帖帖，还对付不了一个风水师留下的手段？
    现在的主要问题是，在不开挂的情况下，哪怕自己收服了苏羽墨，对上那个风水师，有胜算吗？
    他皱着眉头，思考了一会，又问道：“那只杀手鬼，应该就是那三个被你杀死的女生之一吧？她们也变成鬼了，并且应该是成为了你的鬼仆，她们是什么等级了？”
    “都是三级中期。”
    “三级中期……”王宇嘀咕着，脑海中开始模拟兑子：
    苏羽墨的三只鬼仆应该可以对付风水师掌控的鬼物。
    她虽然打不过风水师的金刚尸，但牵制一下应该没问题。
    不过嘛，风水师本身的战斗力倒是个问题，谁知道这职业有没有什么奇奇怪怪的能力啊？
    想了想，他拿出手机，打了个电话。
    “你是不是闲的啊？我就在门口，你还给我打电话？”陆紫怡的声音从电话里面传出来，从语气中就能听出她的无语。
    “我这不是怕这教室隔音太好了，冲着外面喊话你听不到吗？”王宇胡扯道，实际上，他就是忘了陆紫怡就在外面了。
    “切。”陆紫怡没好气地说道：“给我打电话干嘛？你不是在跟苏羽墨谈吗？怎么滴？谈崩了啊？打算跟我说遗言？”
    她自然是在开玩笑，真要是谈崩了，她不觉得王宇有说遗言的机会，甚至小仙女现在应该已经把他杀了，来到自己面前，准备杀自己了。
    “怎么可能，我俩谈得好好的呢！”王宇脸不红心不跳地撒谎，而后说起正事：“你之前跟我说的阴灵使，甚至是风水师，我听着你说的，感觉他们像是召唤师一样，实力都体现在召唤物上！”
    “除了鬼物和僵尸，他们本身的实力怎么样？”
    说到正事，陆紫怡立马就正经了，她思考了一下，说道：“阴灵使的前两个技能，就是让他们可以操控鬼物和僵尸的，第三个技能噬魂，看名字很吓人，实际上只能对刚死的人用。”
    “所以，阴灵使的本身实力，一般都不怎么强，一旦被其他职业近身，基本上就是个死！”
    “但是，一旦到了四级，变成风水师，就不一样了。风水师的第六个技能是化僵，可以变成僵尸！”
    “刀枪不入，水火不侵，力大无穷，攻击还附带尸气，基本上战斗力等同于同等级的僵尸！”
    “哦，不对，战斗力一般还高于僵尸。因为僵尸一般都是空手，但化僵以后的风水师，还能拿武器！”
    王宇听着她的话，感到牙疼，这么猛？这怎么打？
    哪怕兑子以后，对方只剩下风水师自己，而自己这边还有陆紫怡，加上一个四级初期的鬼将陆雨蝶，但总感觉没什么胜算啊！
    他想了想，又问道：“破煞符对僵尸，以及化僵以后的风水师，有用吗？”
    “有！”陆紫怡肯定道：“纯阳之力乃是一切污秽邪祟的克星！蕴含了一丝纯阳之力的破煞符，哪怕僵尸不在五行中，跳出六道外，也会被它克制！”
    那就好，王宇松了口气，自己啥都不多，就是符多！到时候用符砸死它！
    “还有啊，风水师用来控制鬼物的法器，有什么办法可以破解吗？”王宇问这个问题的时候，瞟了苏羽墨一眼。
    对方却是面色如常，没有一点期待的样子。
    “没有！”陆紫怡肯定地回答道：“风水师控制鬼物的法器都跟鬼物自身息息相关，虽然比不上鬼仆契约，但如果强行毁去，鬼物一般也会随之魂飞魄散。”
    听着陆紫怡的回答，苏羽墨的表情依旧很平静，显然类似的答案她已经听多了。

 第四十七章逃不掉的游戏

    王宇给陆紫怡打电话的时候，压根就没打算瞒着苏羽墨。
    甚至还点开了扩音，就是有意让苏羽墨听见。
    但苏羽墨却毫不在意，甚至是假装没听见。
    可接下来，王宇说的话，却让她忍不住侧目看去。
    王宇问道：“如果把鬼物收为了鬼仆，风水师还能操控吗？”
    这个问题让陆紫怡都愣住了，自诩灵域百科全书的她，都得思考了好一会，才说道：“应该不行！鬼仆契约是灵域内强制性最高的契约，风水师的法器没办法越过它，操控鬼物！”
    “你问这个问题干嘛？你想把苏羽墨签订为鬼仆？我劝你还是省省吧！”
    “鬼仆契约我虽然没捡过别人用，但签订的过程和风险，我还是有所了解的。”
    “首先，得用自己的心头血喂给鬼物，并在此过程中，用秘法沟通上天或者地府。在上天或者地府的见证下，与鬼物签订契约。”
    “我虽然不知道你从哪搞来的秘法，但你的实力太差了，你才一级道童，想要跨好几级去签订苏羽墨，基本上是不可能的，最大的可能性是反客为主，你被她签订，她成为你的主人！”
    “什么秘法？你在说什么啊？我只是在上个副本获得了一个契约卷轴，作用就是强制签订一只鬼物为鬼仆。”王宇装傻道。
    “嗯？？？卧槽，你TMD变态吧！才一级居然有这种好东西？怎么会有这种离谱的东西啊？真TMD离谱啊！你是灵域的亲儿子吧？我TMD……”陆紫怡直接爆粗口，挂断电话了，果然嫉妒使人面目全非。
    王宇看着被挂断的电话，讪讪地笑了笑，扭头就看见苏羽墨目光灼灼地盯着自己。
    “我跟你签订！”苏羽墨不等王宇开口，抢先说道。
    王宇却是挠了挠头，不好意思地说道：“我骗她的，哪有什么鬼仆契约卷轴啊！”
    看到苏羽墨煞白的脸都黑了，他又赶忙说道：“虽然没有卷轴，但我有别的东西，只要你确定给我当鬼仆！”
    “当然确定了！”苏羽墨的脸色好了一点，却也还是没好气地说道。
    王宇点了点头，看向右手，脸上不动声色，心中嘀咕着：“玉玺啊，该你上场表演了！”
    他也不知道这样有没有用，毕竟这尊“大神”自己也操控不了，要不要帮忙，全凭它自己的意愿。
    但好在，片刻后，他便感觉右手一片冰凉，猛然一握，一个墨色的玉玺被他抓在手中。
    玉玺乍一出现，便将整个教室里阴气席卷一空。
    苏羽墨也和当时的陆雨蝶一样，直接跪了下来，匍匐于地，浑身止不住地颤抖，就连鬼体都有些震荡。
    王宇感受到右手抓着的玉玺微微颤抖，好像在挣脱自己手的束缚，赶忙把手松开。
    脱离了控制的玉玺，立马便朝着苏羽墨飞了过去，在她的额头印下那四个嚣张的小字，又飞回王宇的手中，而后消失。
    苏羽墨睁开眼睛，下意识地拍了拍自己高耸的胸脯，松了口气，刚刚那玉玺朝着自己飞来，她都感觉自己要没了。
    再看向王宇，她感受到了，自己和眼前的这个男人在无形中有着某种联系，自己不仅没法伤害他，没法背叛他，甚至他只需要一个念头，自己就得灰飞烟灭。
    果然是鬼仆契约！
    她兴奋地用手抓向胸口的秤砣，原本根本无法触及的秤砣，现在却被她抓在了手中。
    她刚想用力将其扯断，却被王宇制止。
    王宇凑到她耳边，嘀嘀咕咕说了些话，脸上满是贱笑。
    她点了点头，笑得更开心了。
    想到刚刚那个让自己心悸的玉玺，她看向王宇说道：“刚刚那个东西，给我的感觉，很强，让我根本就不敢升起反抗的念头，要是用它对付阴兹道人……”
    还不等她说完，王宇就摇了摇头，说道：“玉玺是我捡到的，不是我在灵域获得的，我也不知道它有什么用法，现在能用来签订鬼仆契约还是它大发慈悲了！”
    苏羽墨了然得点了点头，笑得依旧很灿烂。
    王宇看她笑成这样，都忍不住打击道：“你怎么笑这么开心啊？哪怕有你帮我，我也没把握能战胜阴兹道人。”
    苏羽墨却是摇了摇头，笑着说道：“那样也无非只是死了嘛！对我来说，如果真的能死亡，也是一个不错的选择。所以，我当然开心啦！”
    哈？王宇一脸懵逼地看向她，你这什么逻辑？
    苏羽墨看着王宇的模样，依旧笑着说道：“对于主人你们这些使徒而言，这里或许是中途，也或许是终点。”
    “但，对于我来说，这里是监狱！赋予我无期徒刑的监狱！”
    “在这里，我无法反抗灵域制定的规则，无法反抗阴兹道人的命令，日复一日地做着让我恶心的事情。”
    “不知道有多少次，我杀死了使徒，我以为我的任务完成了。可再一睁眼，我又回到了进入班级群，发布第一个游戏的那一天。”
    “同样的游戏，同样的人，唯一不同的，便是参与游戏的使徒们。他们或许会死在这里，或许会离开。而我，只能重复着枯燥且残忍的游戏。”
    “唯一一次，我被杀了，当时，我感觉到了一丝喜悦，我觉得自己可以解脱了，可等我再苏醒，我又回到了一开始。”
    “那个时候，我就知道，只要我没有脱离灵域，我就不会死，而且会一直重复这个让我恶心的游戏！”
    “这里就像是一个监狱一样，把我锁在里面。我早就绝望了，与其这样下去，还不如死了。”
    王宇摇了摇头，未经他人苦，莫劝人善良，他觉得自己没什么资格劝说，便转移话题道：“你说你死过一次？谁杀的，那个人最后通关了吗？”
    “应该是通关了。”说到那个人，苏羽墨的眼睛里冒出一丝恐惧，“那个人太强了，一人一剑，从游戏开头杀到了游戏结尾！”
    “明明只有三级，却一剑便将四级后期，号称坚不可摧的金刚尸斩成两段。”
    “哪怕我当时已经是四级巅峰了，可面对他，我依旧不是一合之敌！按理来说，物理攻击对我这种鬼物是没有效果的，可他一剑斩来，我直接就死了。”
    “想来，以他的实力，阴兹道人也不是对手吧。”
    “太强了啊！”王宇感慨道，自己要是有这么强就好了，直接平推就完事了，哪用得着死这么多脑细胞。
    “你还记得他叫什么吗？”王宇问道。
    苏羽墨点了点头，回答道：“他叫独孤求败！”
    ？？？王宇嘴角抽搐，这人……强是强，装也是够能装啊，这名字……还真敢起啊！
    在心里感慨了一番，王宇看向苏羽墨吩咐道：“你现在已经不用被阴兹道人控制了，今天晚上的游戏就取消了吧。然后想个办法把他引来，准备最后的决战吧！”
    却没想到苏羽墨摇了摇头，说道：“主人，第四轮任务已经发布出去了，如果我撤销，便是违反灵域的规则，会受到灵域的惩罚的！”
    “而且……”她犹豫了一下，还是说道：“而且，如果今天晚上的游戏能顺利完成，我能获得二十多个人的怨气和灵魂，也许可以突破到四级后期，对接下来的决战更有帮助！”
    听到她这么说，王宇想了想，还是点了点头。
    他想的是怎么样才能让今天晚上多活一个人，这样才能完成支线任务（四），至于其他人……不好意思，爱莫能助！
    王宇打开了教室门，走了出去，苏羽墨就跟在了他的身边。
    她并没有隐身，看上去就像一个长相甜美的女学生，光看脸的话，谁都很难相信，她就是杀人不眨眼的小仙女。
    “她就是小仙女？”陆紫怡看向王宇，好奇地问道。
    在王宇点了点头以后，她也不由得感慨，长得真够仙的，怪不得敢叫小仙女。
    苏羽墨出来的时候，手里还拎着曹正淳和曹寅的尸体，然后顺手把他们从三楼扔了下去。
    这一幕被王宇和陆紫怡看在眼里，但两人都没说什么，走下楼去，离开了废弃教学楼。
    今天中午本就经历了第三轮比赛，而后王宇和陆紫怡还把曹氏父子收拾了，再到收服苏羽墨成为鬼仆。
    这么多事情下来，下午的课程都快要开始了。
    虽然王宇并不在乎上不上课，但教室还是要去的。
    不然他没地方去，总不能待着那件满是符的教室里吧？那些符密密麻麻的，看着都头晕眼花。
    废弃教学楼的其他教室就更别提了，桌椅板凳就没几个好的，而且到处都是灰，自己班上最起码干净点。
    等到二人一鬼来到教室，班上的男同学们都沸腾了，一个个的像饿狼看见小羊羔一样，扑到苏羽墨面前，大献殷勤。
    陆大校花虽然漂亮，但是个冰山女神，冷得让人不敢靠近，而且据说现在跟王宇好上了，属于名花有主，所以大家都有自知之明。
    可这个刚出现的美女就不一样了，长得跟个仙女似的，而且笑起来，又好看，又治愈，一看性格就很好啊！
    虽然她是跟着王宇进来的，但王宇这小子已经有陆大校花了，总不能脚踏两条船，跟兄弟们抢吧？
    这么漂亮的妹子，要是能要到联系方式，沟通沟通感情，说不定自己能抱得美人归！
    就是在这种想法下，众多男生对苏羽墨趋之若鹜。
    只有小胖子吓得腿都软了。
    他是见过苏羽墨照片的，他知道这个看上去像仙女一样的女人是谁，她是小仙女啊！是那个几轮游戏，杀了自己十几个同学，杀人连眼睛都不眨一下的小仙女啊！
    以前的游戏，她都是通过手机远程遥控的，可这第四轮游戏，她居然亲自来了，可见她对这第四轮游戏有多重视了啊！
    但王宇怎么会跟她一起来教室？
    自己可是给王宇看过她照片的啊！
    这傻小子该不会是脸盲，没认出来吧？
    诶？不对，自己当时想给他看来着，他没看啊！他着急知道后面的事情了，自己说得兴起，也把照片的事情忘记了。
    宇哥，我对不起你啊，这下坑死你了……
    小胖子看着站在小仙女旁边，被一群男生堵在中间的王宇，心中默哀。

 第四十八章最大的善意

    王宇看着身边一直微笑拒绝的苏羽墨，心中暗自感慨：
    果然啊，美女走到哪里都备受骚扰，只有自己这种帅得有内涵的人，才能避免这种烦恼。
    只是不知道，他这到底是属于感慨，还是自我安慰了。
    挤开面前的人群，逆着人流，王宇回到了自己的座位上。
    小胖子见他坐下来，赶忙凑了过去，小声说道：“小宇子，你怎么跟她一起进来啊？你知道她是谁吗？”
    “我知道啊，小仙女嘛。”王宇满不在乎地回答道。
    “哦，你知道……嗯？你知道？你知道她是小仙女，你还不赶紧跑啊？”小胖子都无语了。
    “跑什么？怎么跑？你跑得了吗？”王宇反问道。
    小胖子张了张嘴，却没说话，心说，也对，好像是这个道理。
    苏羽墨见到王宇坐到座位上了，自然想要跟过去，但几个身材高大的体育生堵着她的路，腆着张脸，一副贱兮兮的样子，要着联系方式。
    大有一副，她不给，他们就不让开的架势。
    她虽然杀过很多人，但绝大多数情况下，都是被逼的，她的本性不坏，并不想动手伤人。
    更何况自己的新主人就在下面看着呢，没主人的命令，她也不好动手。
    想了想，她拿出手机，发了个消息，然后抬头看向周围的人，说道：“想加我的话，去群里加吧。”
    群里？什么群？听到她这么说，围着她的人都面面相觑，自己什么时候跟这么漂亮的美女在一个群了？自己怎么不知道？
    忽然，下面坐着的一个女生，看着手机屏幕，然后猛然抬头，一脸震惊地看着苏羽墨，尖叫道：“你们快点看群里！小仙女发消息了。不对，她就是小仙女！！！”
    此言一出，围着苏羽墨的人下意识地齐齐后退，然后纷纷拿出手机，就看到小仙女在群里发：
    “小仙女：想要加我的，就赶紧加，别挡着我的路。”
    她真是小仙女啊！
    围着的人哪还给要联系方式，一个个跑得比兔子都快，一眨眼的功夫，苏羽墨的身边一个人都没有了。
    苏羽墨一路畅通地来到王宇的桌前，对着小胖子露出一个“和善”的微笑，轻声说道：“小胖子，可以把你的位置让给我吗？”
    她觉得自己的笑容很和善了，可看在小胖子的眼里，她是在说：让开，不然弄死你！
    这是赤裸裸的威胁啊！
    他立马站起身，给了王宇一个自求多福的眼神，屁颠屁颠地跑了。
    苏羽墨坐在小胖子的位置上，伸手在抽屉里，摸了摸，拿出一堆零食，扯开包装，用手拿着零食喂到王宇嘴边。
    王宇翻了个白眼，没好气地提醒道：“这是人家小胖子的东西。”
    苏羽墨立马扭头看向小胖子，语气带着威胁地问道：“小胖子，吃你点零食可以吧？你中午才从我那赚了二十万呢。”
    “可以可以，当然没问题，仙女姐姐您随便吃！不够我再给您买！”小胖子挤出一个比哭难看的笑脸，阿谀奉承道。
    苏羽墨这才露出一个满意地笑容，扭过头来，继续把手里的零食递给王宇。
    “你自己吃吧，我不喜欢吃零食。”王宇再次拒绝，倒不是因为真的不爱吃零食，只是他不习惯在大庭广众下，被一个大美女这么喂，感觉很拉仇恨啊！
    作为一个苟命达人，拉仇恨这种事情，他是不干的，无论是在哪里！
    小仙女见状，也没有再坚持，自顾自地吃得很开心，眼睛都眯起来了。
    王宇在一旁，用视线的余光看着她，不由得嘴角抽搐，变成鬼了，味觉都没有了，也不知道她干嘛要祸害小胖子的零食。
    小胖子坐在不远处的空座位上，那里本来是班长蒋光善的座位，他死了，座位自然的空下来了。
    他拿出手机，给王宇发了条消息：“小宇子，啥情况啊？我怎么感觉小仙女盯上你啊？”
    王宇看到手机上的消息，瞟了小胖子一眼，回复道：“不是盯上我了，是跟我混了。”
    “？？？”小胖子连发三个问号，而后继续说道：“小宇子，你吹牛皮都不打草稿的啊？那是小仙女诶！两天弄死了咱们班十几个同学的小仙女诶！还跟你混，你跟她混还差不多！”
    “不信算了。”王宇翻了个白眼，他也是闲得无聊，才跟小胖子聊聊，但对方要是不信，他也懒得解释，反正解释了也不一定会信。
    小胖子见王宇不解释，觉得他就是在吹牛皮，开始和王宇日常互怼。
    上课的铃声还没响起，警车的警笛声就先来了。
    汪局长在从警车上下来的时候，满脸都写着晦气两个字。
    晦气，是真晦气啊！
    自己才刚走了不到半个小时，这破学校又死人了，死的还是老师跟校长，这下事情彻底是闹大了，想瞒都不可能瞒住，自己肯定要被上面骂死了！
    这次浩浩荡荡地开来了十几辆警车，汪局长把局里的主力干警都叫了过来，哪怕还是什么都查不到，他也打定了主意，要安排警力把废弃教学楼封锁，并轮班巡逻。
    他就不相信了，警察都来巡逻了，这破地方还能出事？
    听着教室外的警笛声，小胖子的八卦之心又熊熊燃烧，但还没等他出去打探消息，一个电话就打了过来。
    出去接了电话，小胖子再进来的时候，整个人都是一副欲言又止的表情，他看了看小仙女，想想还是算了，就又给王宇发了消息：
    “刚才我大伯给我打电话，他跟我说，校长死了。”
    “体育老师曹寅也死了。”
    “他们俩都死在了废弃教学楼外面。”
    “我上午才告诉你他们的事情，中午他们的死了……这件事情……跟你有关系吧？”
    “我就是这么一问，你也不用解释。这两个人渣死有余辜。我就是挺好奇的，是不是因为他俩的死，小仙女才会跟着你的啊？”
    “哦，对了，他让我赶紧回家，明天就给我安排转学！他说这个学校太邪门了，不能待了，再待下去，他怕我也出事。”
    王宇看着小胖子发的消息，想了想，还是回复道：“你猜对了，是我把曹正淳和曹寅带去见小仙女的，也是她把他们俩杀了，算是报仇雪恨吧！”
    “绝对不能回家，相信我！今天晚上的游戏你得参加，否则你会死！这是游戏规则，我也帮不了你！”
    “别想着转学了，从你们抢了小仙女的红包的那一刻起，你们的命就已经握在小仙女的手里了。真要是转学了，来不及回来参加游戏，只有死路一条！”
    小胖子看着手机屏幕，整个人更沉默了，他思考了很久，才给王宇发道：“那我们岂不是只有死路一条？”
    “我也不知道！”王宇回复道，他是真的不知道。
    如果接下来和阴兹道人的决战，他赢了，他将会离开灵域。
    在小仙女成为了自己的鬼仆，和自己一起离开以后，这个灵域副本是会就此终结，还是灵域会再找一个鬼物来接替小仙女，他真的不知道。
    如果接下来和阴兹道人的决战，他输了，他就死了，死人是不会知道任何事情的。
    但王宇想了想，还是给小胖子发了一条劝告：“如果你能记得我说的话，你就记着一件事情，游戏能不参加就不参加，可要是被选中了，无论怎么样，你都要想办法赢下来，但是千万不要想着逃，那样只有死路一条！”
    王宇发完这条消息，扭头看向满脸愁容的小胖子，不由得叹了口气。
    小胖子是他这个副本里，第一个认识的人，也是真正把自己当朋友的人，在这个副本里，他给了自己很多帮助。
    如果没有小胖子，自己现在可能还在游戏里挣扎，连苏羽墨的面都见不到，更别提能把她收服了。
    自己在这个副本里，还能帮他一把，但如果自己死了，或者是走了，而小胖子还抱有那逃离游戏的幻想，那他就只有死路一条！
    这个副本的主角之一，小仙女，被自己收为了鬼仆。
    如果自己死了，她也会死；如果自己离开了，她也会离开。
    总之，小仙女是一定会离开这个副本的。
    他不知道在小仙女离开以后，这个灵域副本是会再出现一个鬼物来顶替小仙女的位置，从而再度轮回，还是会就此终结。
    他也不知道，小胖子之后是否还能记住自己的话。
    但他也无能为力，这些忠告，是他对小胖子最大的善意了。

 第四十九章好言难劝该死的鬼

    小仙女来到王宇的班上，虽然引起了同学们的轰动，但却没有引起任何老师的注意。
    因为从下午一直到晚上，就压根没有老师来上课。
    老师基本上都跑完了。
    学校死了这么多人，就连体育老师和校长都死了，其他老师怎么可能不害怕？
    在只有学生死亡的时候，老师们还能抱有侥幸的心理，觉得事不关己，高高挂起，反正都是学生出事，自己怕什么？
    可当有老师，甚至校长，都开始诡异地自杀了以后，谁还会觉得不会轮到自己啊？
    一个个的都请假回家了，甚至有些人直接不告而别！
    反正校长都不在了，副校长和教导主任也都跑了，请假也用不着别人批，真要有人追究起来，丢了工作……
    工作？跟命比起来，工作算个屁啊！
    下午的上课铃声响起，却没有老师到班上来。
    同学们一看这情况，哪还不知道老师们都跑路了啊？
    老师都跑了，再加上教室里还坐着一切事件的罪魁祸首，很多人都坐不住了。
    他们想跑，但又怕被小仙女发现自己想逃，被她阻止，便呼朋结伴地说去厕所。
    可实际上，一出了教室门，这些人撒腿就跑，打定主意再也不来学校了，也不管自己的书本文具这些东西都还在教室里面。
    跟命比起来，这些东西算个屁啊！
    王宇看着人数越来越少的教室，脸色直接就黑了下来，这帮蠢货啊，参与小仙女的游戏，虽然九死一生，但终归有一线生机；逃跑那就是只有死路一条！
    小仙女在几次游戏的时候，都强调得很清楚了，他们怎么就不信呢？
    不行。
    这帮家伙绝对会在游戏开始的瞬间，因为没来参与游戏，而被判定为游戏失败。
    游戏失败，就是个死！
    他们自己作死，不管王宇的事，可他们要是死得多了，超过了半数，那自己的支线任务不是直接就失败了？
    要是因为这帮蠢货的自作聪明，害得自己解封不了鬼仆栏，那自己真就是欲哭无泪了。
    绝对不行！
    王宇思考了片刻，伸手从苏羽墨的兜里掏出了手机。
    苏羽墨也不反对，只是凑过来，看着王宇拿自己的手机在群里发消息：
    “小仙女：班上的同学怎么越来越少了？是不是跑了？该不会真有人觉得，自己能跑得掉吧？”
    “小仙女：我得提醒你们一句，从你们参与游戏的那一刻起，你们就都已经在游戏的名单里了。是绝对逃不掉的，不来参加游戏，你们就会被判定为游戏失败。失败，真的会死哦！”
    王宇以为用小仙女这个账号这么一吓唬，不说大家都会灰溜溜地回来，但最少也应该会有人害怕。
    可是没想到，这些人在群里的回复，看得他脸色更难看了：
    “徐冉：还回去？你当老子煞笔啊？老子好不容易才逃出来，回去找死吗？还想吓唬老子，老子告诉你，没用！今天晚上，老子就在警察局过夜了！有本事你就来警察局杀我啊！”
    “徐冉：老子就不信了，警察还治不了你这种魑魅魍魉？你不让我们把你的事情说出来，吧也算害怕警察会找上你吗？老子虽然不能说，但老子可以待在警察局啊！老子就不相信，你能在警察的眼皮子底下把我杀了！”
    “吴勇：卧槽，冉哥这招牛逼啊！请务必带上我！今天晚上咱俩组队蹲局子！我也不信她敢在警察面前杀人。”
    “徐淼淼：回去是不可能回去的！今天晚上我就让我爸给我转学！我直接离开这里，天下之大，我就不信你还能找得到我！”
    “牛茫：转学？你们谁能跟我比？我连医院都不住了，连夜赶回了老家！我老家在一个山脚旮旯，那里连网都没有！我就不信了，这次连网线都没有，你还怎么砍我！”
    “牛茫：再见了诸位，马上没信号了！有缘再见吧！”
    王宇看着这帮家伙对小仙女的挑衅，气得咬牙切齿，但却没有一点办法。
    他想了想，拿出自己的手机，也发了条消息：
    “王宇：赶紧回来吧，小仙女真不是在威胁你们。参与游戏，你们还有活下去的希望；临阵脱逃，只有死路一条！你们跑不了的，跑得再远，她都能杀了你们！还有，别以为警察能帮你们，警察在诡异面前也毫无反抗之力！”
    而下面的回复，看得他想把手机砸了：
    “徐冉：王宇，没想到你居然成了那个老巫婆的走狗！早就看你俩不对劲了，那个老巫婆就是跟着你进的教室，还跟你坐在一起，还给你喂零食吃。哦，我说错了，不是走狗。王宇，你怕是成了老巫婆的姘头吧？”
    “徐冉：还想帮着老巫婆来骗我们？你当我们都是煞笔啊？老巫婆要是不害怕警察，会威胁我们，不让我们把她和游戏的事情说出来？老子才不上你们的当！”
    “梁凡：王宇，原本我还觉得，你这个人不错。曾经我对你和紫怡是由衷的祝福。但是，我现在觉得，你根本就配不上紫怡！”
    “梁凡：紫怡，离开他吧。他已经不是以前的王宇了，他从帮助我们的英雄，变成了向黑恶势力屈服的懦夫！@陆紫怡”
    “吴勇：我凡哥和冉哥说得对！王宇你现在就是一个走狗！同学三年，真没想到你是这样的人！把我们大家骗回去死，对你有什么好处啊？难不成，你的女主人还给你额外的奖励？”
    “牛茫：临走之前，我也送王宇一句，人渣！走狗！干你娘！@王宇”
    下面都是对着王宇的口诛笔伐，看得他火冒三丈，青筋直跳。
    苏羽墨看他气成这个样子，揽住他的手，靠在他身上，轻声地吐气如兰道：“主人，别管他们了，好言难劝该死的鬼，他们要找死，就让他们去吧。为了这些活不过今晚的人气坏了身子，不值当。”
    王宇深呼吸了几次，把怒火压下去了些，然后把支线任务展示给她看，要不是为了完成支线任务，他才懒得管这些蠢货的死活呢！
    苏羽墨现在是他的鬼仆，可以看到他的页面，但前提是王宇主动分享给她。
    看着支线任务（四），苏羽墨皱着眉头，思考了一会，然后忽然看向王宇，说道：“主人，这任务里说参与游戏的人存活数量超过一半。”
    “那么，如果是在参与游戏之前就死了，是不是就不算参与游戏呢？”
    王宇听着她的话，眼前一亮。
    对啊！
    班上所有人都是存在于游戏名单里的，这些人哪怕是跑了，在游戏开始的时候，他们就会被判定为游戏失败，他们会死，而且会被算在参与游戏的人里面。
    可他们如果在游戏开始之前就死了，那游戏名单里就没有他们，自然也就不算在参与游戏的人里面！
    但问题是，这些跑掉的人，自己可找不到他们。
    他看向小仙女，问道：“那些人，你有办法知道他们在哪里吗？”
    小仙女摇了摇头，回答道：“只有被判定为游戏失败，我才能感受到失败者的气息，并凭此追杀。”
    听到这话，王宇皱起了眉头，这就麻烦了，就算自己有能力干掉他们，不知道他们在哪，也没用啊！
    但小仙女又补充道：“不过，对于那些辱骂我的人，我倒是可以找到他们！这是灵域赋予我的权力，用于震慑那些不听话的人！”
    对啊，王宇眼前一亮，牛茫不就是没有参与游戏，但骂了小仙女，被教训的吗？
    王宇在群里翻了翻，骂小仙女的人倒是有几个，但更多人是在骂自己，还一个比一个骂得难听。
    这帮家伙，还真是典型的欺软怕硬啊！
    “按理来说，我是你的主人，主辱臣死，骂我就是骂你！那些骂我的人，你能找到吗？”王宇可不是什么好人，老子好心好意提醒你们，不领情就算了，还骂老子，你们活该被噶！
    这个问题还真把小仙女难住了，毕竟她以前也没有主人过，这是第一次。
    阴兹道人不算，他只是用法器胁迫和操控小仙女，并不算她真正意义上的主人。
    更何况，小仙女对他恨之入骨，怎么可能会真心实意把他当主人啊？
    所以她也不知道，在灵域的规则里，侮辱自己的主人，算不算是在侮辱自己。
    小仙女没有着急回答，闭上眼睛，感受了一下，而后睁开眼睛，看向王宇，点了点头，说道：“可以，我知道他们在哪了。主人，我来收拾他们！”
    说着，她拿出自己的手机，在上面发消息：
    “小仙女：作为本场游戏的掌控者，你们的生死早就在本仙女的掌控之中，本仙女的权威也不容挑衅！你们辱骂了本仙女和本仙女的主人，其罪当诛！”
    “小仙女：@徐冉@吴勇@梁凡@牛茫……以上十七人，死！”
    小仙女的消息刚发出去，王宇就看见她的手机上冒出一股股黑气，这些黑气冲出窗外，朝着远处飞去。
    他知道，这是灵域制定的游戏规则，赋予小仙女的权力，能够掌控游戏内所有人生死的权力！
    那些人，死定了！
    小胖子看着小仙女发在群里的消息，脸色复杂地看向王宇。
    原本他以为王宇说，小仙女跟着他混，是在吹牛皮，没想到，小丑竟是他自己！
    这TMD都喊上主人了，何止是跟他混这么简单啊？
    要不是自己跟王宇认识这么久了，他都要怀疑，是不是王宇才是这个游戏的幕后黑手了。
    等等……
    以前也没发觉王宇这么厉害啊……
    小胖子陷入了深深的怀疑。
    整整一下午，甚至到了晚上，都没有一个老师来上课。
    不仅仅是王宇他们班的老师跑了，整个学校的老师基本上都跑完了，食堂里都没人，就连学校小卖部的老板都跑了。
    上不上课的无所谓，但饭得吃啊！
    王宇和陆紫怡在成为灵域使徒以后，身体素质有了极大的提升，相对应的，饭量也变得奇大无比。
    普通人可能饿个一两顿也没什么，但对他俩来说，那真是一顿不吃饿得慌！
    好在小胖子的存货有很多，他们几个人的晚饭靠小胖子的零食稍微顶了顶。
    老师都跑了，除了那些真心学习的人，其他人哪还有心思待在学校里面。
    整个学校都没多少人了，明明还是上学期间，学校都像是处于放假状态一样。
    警察们也乐见其成，巴不得人都走完了，人越少，他们的压力就越小。
    真要在他们封锁期间，再出点事情，不仅是学校的领导要倒霉，他们警察也跑不了。
    王宇的班上，还有十来个学生坐在教室里面。
    除了汪伟，江韵，苗倩，柳月这几个见识过王宇实力，看到他在群里发的话，选择相信他的人以外。
    其他人都有自己的小心思。
    今天晚上虽然只有二十个人能在游戏里面活下来，可要是其他人都跑了，不来参加游戏，那自己存活的几率不就更大了吗？
    更何况，现在就剩下十几个人，一人一张牌足够了！
    这要是还找不到牌，那就只能说明命里有此一劫！
    相比较于，冒险去赌小仙女能不能追杀不在学校的自己，还是参与游戏能活下来的机会更大！

 第五十章等待决战

    午夜十二点即将到来，参与游戏的人陆陆续续来到废弃教学楼。
    王宇大概扫了一眼，撇了撇嘴，得，连二十个人都没有，要是自己猜错了，游戏前死了的人，依旧算在游戏人数里面，那自己的支线任务（四）就失败定了。
    一行人正要推开一楼楼梯口的铁门，就听到废弃教学楼里边传来了急促的脚步声，两个警察从楼梯上下来。
    看着这么多人要进废弃教学楼，他们俩的脸色一下子就难看了起来。
    他们两个警察是负责今天晚上在废弃教学楼巡逻的，职责就是防止再有人进来，防止再出什么事情。
    刚刚还在在楼上巡逻的他们，听见楼下传来了密密麻麻的脚步声，就觉得要出事了，下楼一看，果然看到一群学生正要进来。
    两个警察站在楼梯上，看着下方这些不要命的学生，气都要气死了，这地方这么诡异，两天死了这么多人，你们这帮小屁孩还跑来找死，真是嫌命大啊！
    真要是这么多人进来，还死在了里面，今天晚上负责巡逻的自己，肯定难逃罪责，甚至有可能，警服都得被扒了！
    其中一人开口训斥道：“你们跑到这里来干什么？不知道这是什么地方吗？不知道这里出事了吗？现在这里已经被我们警方封锁了！赶紧回去，不然我把你们全拷回局里去。”
    警察的威严一般人根本不敢去触碰，学生们被这么一训斥，都吓坏了，哪里还敢动作，纷纷看向苏羽墨。
    当然，他们也是想看看，小仙女面对警察到底会怎么样。
    如果她退让了，说明她还是怕警察的，那自己等人还有一线生机！
    如果她不退让，甚至对警察不屑一顾，那自己还是老老实实参与游戏吧！
    见到大家都把视线看向最前方这个仙气飘飘的女生，那个警察怀疑就是她组织这些学生过来的，黑着脸，看向苏羽墨，冷声说道：
    “就是你怂恿他们到这里来的？我不管你的目的是什么，但我要警告你，怂恿他人自杀，也是犯罪！只要是犯罪，对你和你的家人，都有影响！”
    “你还年轻，你还有大好的年华，你完全可以去做其他有意义的事情！不要因为一时冲动，做出让自己后悔一辈子的蠢事！”
    苏羽墨却是懒得跟他废话，心里更是无语，自己都变成鬼了，还有个屁的大好年华啊！
    她挥了挥手，两股黑气钻进那两名警察的身体里，那两个人顿时身体一软，瘫倒在地。
    苏羽墨身后的同学们，看着两个刚刚还一副盛气凌人模样的警察，就这样毫无反抗之力地倒在地上，心中惶恐不已，但又充满了庆幸。
    连警察都被小仙女轻松搞定，躲到警察局真的有用吗？
    连警察都被小仙女轻松搞定，自己真的有办法脱离游戏吗？
    但同时，他们现在也很庆幸自己没有犯傻，选择了留下来，真跟那些同学一样，傻不拉几的相信躲在警察局就没事，自己就死定了！
    走进废弃教学楼，在一楼的楼梯口，小仙女站上楼梯，转过身来，看向下方的同学们，突然轻笑道：“你们这些人啊，运气真好！我都没有想到会是这样的结果！”
    “本来吧，你们有四十二个人，但只有二十张大小王牌，你们每个人都只有不到一半的生存机会，甚至更少！”
    “本来呢，我是想看你们互相残杀，最终只能活二十人的！”
    “但你们运气好，碰上一群脑残的竞争对手，他们用自己的愚蠢，自己的死，来挑衅我的权威，但也为你们铺了一条通往活着的道路！”
    “现在，我宣布，第四轮游戏：活下去，正式开始！未到场的参与者，全部淘汰！”
    话音刚落，王宇便看到远处一道道黑气飞来，飞入苏羽墨的体内，她的气息节节攀升，而后猛然一顿。
    苏羽墨长出一口气，看向众人，继续说道：“去找吧，找到牌以后，你们就可以离开了，你们的奖励，我会发给你们的！”
    同学们听到这话，都差点高兴得跳了起来，哪有一点之前的惶恐之色。
    没办法，本来他们也只是猜想，但没想到，还真让自己猜对了，原本今天晚上肯定是九死一生的，但托某些倒霉蛋的福，今天晚上不仅没有危险，还有机会拿到钱，换成谁不高兴啊？
    参与游戏的人一个个陆续兴高采烈地离开，只留下王宇和陆紫怡留在原地。
    苏羽墨从楼梯上走下来，拿出两张大王牌递给王宇和陆紫怡，这是她特意留下来的。
    虽然王宇是她的主人，但游戏的规则还是要遵守的，要是王宇手里没牌，她就得对王宇出手，这是灵域制定的规则，谁也无法违背。
    她可不想整这种幺蛾子。
    王宇接过了牌，放进兜里，上下打量了她一下，问道：“四级后期了？”
    “对！”苏羽墨点了点头，回答道：“虽然我可能还不是那只金刚尸的对手，但我可以拖住它更长时间了。”
    王宇点了点头，朝着楼上走去。
    天台上，王宇和陆紫怡站在苏羽墨的两侧，看着她给阴兹道长发信息。
    第四轮的游戏已经没有悬念了，只要等到六点，游戏结束，一切就尘埃落定了。
    现在，他们的任务，是对付这次副本的最终BOSS，阴兹道人！
    所以，王宇让苏羽墨把阴兹道人引来，就在学校，和他决战。
    既分高下，也决生死！
    小仙女给一个备注为“老阴比”的账号发消息：
    “曹家父子死了，我杀的！但他们是这次的使徒带到我面前的，他们发现了不对劲，而且差得很快，已经查到你了。你准备什么时候来处理一下？”
    老阴比回复道：“你以为我不知道？道爷我在这这么多年，各行各业都有我的眼睛！我早就知道曹正淳父子中午就死了！我只是想看看，道爷的狗，最近听不听话！”
    “但是你让道爷很失望啊！中午就发生的事情，你居然现在才告诉我！”
    小仙女发消息道：“呵，我把这件事情告诉你，也只是想你早点过来把他们处理了，我好去休息，这种破游戏，我早就玩够了！多玩一天我都觉得恶心！”
    “本来我都不打算告诉你的，要是你能被他俩阴死，我说不定还会鼓鼓掌。但是吧，我转念一想，反正你也不会真的死，而他们俩要查到你，还得不知道多久呢！”
    “但这破游戏我是一天也不想玩了，倒不如告诉你，你们早点对决，让这破游戏早点结束也好！”
    “早知道你有别的渠道，我还真不想跟你说话！”
    老阴比过了一会，回复道：“这次的灵域使徒带着曹氏父子找到你，应该也是想你对我倒戈相向吧？”
    小仙女：“不然呢？”
    老阴比：“你答应了没有？”
    小仙女：“呵呵，我倒是想答应，但我也知道，我根本反抗不了你。与其表面答应他们，背后却被你控制，偷袭他们，倒还不如一开始就正面对抗！”
    老阴比：“哈哈哈哈哈！这么久了，你总算是有点自知之明了！我不怕告诉你，我们风水师控制鬼物的手段，除非了签订鬼仆契约，否则根本就没法摆脱控制。”
    “而想要签订你这样的四级鬼将为鬼仆，最少也要四级星宿！可咱们这里，根本就不可能会有四级以上的星宿进来！”
    “所以，你就死了这条心，乖乖地给我当狗吧！”
    “其实我一直想不明白，我让你换了个方式活着，赐予了你无尽的生命和无穷的力量，让你能够对曹家父子报仇。但你非但不感激我，反而还仇视我。是不是有种恩将仇报的感觉？”
    小仙女：“这种屁话就不用说了，你没说腻，我都听腻了。当年的事情到底是怎么样的，你我都清楚！曹家父子也只不过是被你蛊惑了而已。真正把我害得这么凄惨的人，是你！如果不是反抗不了，我早就跟你同归于尽了！”
    老阴比：“是我蛊惑的他们，那有怎么样？从你戴上镇魂秤砣的那一刻起，你就是我的狗了！还想跟我同归于尽？你搞清楚了！你只是我的一条狗！而我是你的主人！只要我想，随时让你灰飞烟灭！”
    “但是吧，谁让你长得漂亮呢！主人可舍不得杀你，来，叫声主人听听，说不定主人一高兴，明天让你吃了他们中的一个，涨涨实力！”
    小仙女：“呵，我在乎实力？我只希望这次的使徒死了，或者杀了你以后。下次的使徒可以晚点，甚至不会再来！这样我就可以一直沉睡了！”
    老阴比：“杀我？就凭他们？哼，看来许久没收拾你，你又皮了啊？明天本道爷就去学校，先收拾他们，再收拾你！”
    看到阴兹道人说明天过来，苏羽墨便放下了手机，看也不看他后面发了什么。
    要不是为了套话，她是一句话都不想和这个恶心的家伙多说。
    这家伙在自己心里的恶心程度，比曹氏父子还要多无数倍！
    但好在，这次终于要有个结果了：
    不是他死，就是自己死！

 第五十一章偷袭

    王宇和陆紫怡在看着苏羽墨把手机收起来以后，便在阳台上随便找了个位置，坐下休息了。
    虽然阴兹道人说明天过来，但现在已经是午夜一点多了。
    那么，他说的明天，实际上指的是今天的白天。
    一场大战在即，二人都必须养精蓄锐，以最好的状态，来面对这个副本的最终决战。
    苏羽墨作为鬼物，没有知觉，不知疲倦，自然不用休息，她给找到了大王牌的学生发放完奖励后，就守在了王宇身边。
    反正那些钱都是阴兹道人坑蒙拐骗来的，就是发红包发完了，她都不心疼！
    她并没有在群里发布第五轮游戏的消息，今天无论输赢，她都会离开这里，再也没有第五轮游戏了！
    日出东方，金鸡破晓。
    在太阳从地平线出来的那一刻，王宇和陆紫怡都不约而同地睁开了眼睛。
    王宇迎着朝阳，深吸一口气，而后重重地呼了出来，活动了一番手脚，他从道具栏里掏出了一堆符，然后拿出几种感觉用得上的，分开递给陆紫怡，并告诉她用途和用法：
    “这是巨力符，贴在手臂上肢外侧，能让你的力量增长两到三倍！”
    “这是敏捷符，贴在大腿的外侧，能让你的速度加快一倍！”
    “这是金甲符，贴在胸口，能在你的身体外侧浮现一层金甲，帮你抵挡攻击！”
    “这是定鬼符，贴在鬼物身上，能让它们定住不动，但具体能定多长时间，我也不知道，我也没用过。”
    “这是镇尸符，贴在僵尸的身上。身上就够了，不用贴在额头。别被电视剧骗了，电视剧那是想让主角看上去更牛逼，设计的动作。实际上往额头贴，整个人都会暴露在僵尸的攻击范围里面，风险太大了。一个不小心，符没贴上去，人先挂了。”
    “这是破煞符，配合着定鬼符和镇尸符用，先把鬼物和僵尸定住，再贴这东西，能达到最大的伤害。当然，单独用也可以！”
    陆紫怡看着王宇一边喋喋不休地叮嘱自己，一边一次又一次递给自己符，心里升起一阵暖意。
    这些符的用法和作用，她自然是知道的，但她并没有开口提醒，不知道为什么，她感觉自己很享受他的关心。
    可随着王宇递给她的符越来越多，她也忍不住感到惊讶：这家伙真是一个只通关了一个副本，成为使徒才五天的新人吗？怎么感觉他的符库存，比一些老牌的道童都多啊？
    尤其是破煞符，虽然自己相信了他有，但没想到他会有这么多！
    直接就给了自己十张，眼睛都不眨一下，显然他自己还有不少，所以才毫不在乎。
    这可是破煞符啊，不仅制作起来成功率低，而且劳心劳神，哪怕是天师，五天的时间里也做不了几张，他怎么会有这么多啊？
    感觉能给的符都给了，王宇想了想，伸出右手，攀在陆紫怡的左肩膀上，一脸郑重地说道：“别死了！”
    明明是关心人的话，但听在陆紫怡耳朵里，却像是在咒自己一样，她不由地翻了个白眼，没好气地说道：“姐姐可是二级啊，你才一级！而且姐姐比你多经历了好多个副本，有些比这还难呢，可都活下来了。有这时间担心我，不如担心担心你自己。”
    王宇看着她那副无语的样子，很想告诉她：我是真不担心我自己啊！我是开挂的啊！你一个普通玩家，跟我这个挂逼比什么？
    但他嘴巴张了张，还是没有说出来。
    把符分给了陆紫怡以后，他便站在了阳台边，他在等阴兹道人到来。
    阴灵使一身的本事都在鬼物和僵尸上，虽然这两者在四级以后，都有能够隔绝阳光的本领，但阳光终究是至阳至刚的力量，对二者依旧有着克制作用。
    而且越到日中，太阳越毒辣，阳光就越猛烈，对鬼物和僵尸的克制就越明显！
    所以，阴兹道人肯定会选在凌晨或者傍晚，甚至是夜晚到来。
    按理来说，夜晚才是阴兹道人的全盛时期，但王宇从阴兹道人和苏羽墨的对话里，看出了他的自大，他压根就不把自己放在眼里。
    再加上苏羽墨后来直接就不回他消息来，恐怕他已经忍不住，要来给这条不听主人命令，不尊重主人的“狗”，一点教训了。
    果不其然，没过多久，王宇就看到两个身影，从远处朝着废弃教学楼靠近。
    两个人都披着一个宽大的黑袍，一个身材矮小佝偻，一个身材高大威猛。
    那个高大威猛的，落后了那个矮小佝偻的，半个身位，二者的地位显而易见。
    二人在离废弃教学楼不远的地方停了下来，那个身材矮小的人仿佛心有所感，抬头朝着天台上看了过来。
    他看到了注视着自己的王宇，愣了一下，但他很快想到了王宇的身份，他不屑地笑了，看来苏羽墨把自己今天要来的消息告诉了这次的灵域使徒啊！
    真是条养不熟，还不记打的蠢狗！
    和那个矮小的身影对视一眼，王宇没有回头，却小声说道：“他来了，你先消失吧！”
    苏羽墨当然知道这是在跟自己说话，点了点头，身形消失不见。
    她明白主人的顾虑，如果让阴兹道人看到自己和主人站在一起，肯定会有所怀疑，会破坏主人的计划。
    阴兹道人看到王宇说了句什么话，但他不会唇语，也没有听见，皱起眉头，但马上又眉头舒展，自嘲地笑了笑：一个蝼蚁而已，自己居然去猜他说了什么？无非就是提醒同伴，自己来了呗！
    真的是，自从遇到那家伙以后，自己真是太过于小心了，这世界上哪有那么多变态啊！
    他对着一旁的壮汉使了个眼色，那壮汉便伸出右手，抓在他的黑袍上，而后双脚一用力，整个人，连带着他，冲天而起，直接从楼下跳到了天台上。
    王宇眼睁睁地看着楼下的阴兹道人被身边的壮汉提在手里，然后从地面起跳，越过了他的头顶，跳到了阳台上，他瞪大了眼睛，嘴巴也足以塞进一个鸭蛋，千言万语在口中汇聚成了一句：“卧……槽？”
    他想过阴兹道人的出场方式，但万万没想到，他居然这么生猛，这可是足足四层楼的天台，十几米啊！一跳就跳上来了？
    阴兹道人看着王宇这副惊讶的表情，心中更是不屑：果然是蝼蚁，十几米的高度，对于四级的金刚尸而言算得了什么？连这都惊讶，一看就是没见过什么大世面！
    看来，灵域这次又派了两个废物过来，也不知道一天到晚派这些废物来干什么！
    可当他扭头看向陆紫怡的那一刻，他忽然想扇刚刚的自己一巴掌，灵域这次派来的使徒，派得好啊！
    居然派了这么一个大美女来！
    一定是知道自己在这里寂寞久了，所以专门派来陪自己的！
    他取下自己的兜帽，目光灼灼地盯着陆紫怡的身体，眼神中满是占有欲，口水都要流出来了！
    陆紫怡看着他那张满是皱纹和老年斑的脸，看着他脸上炙热的眼神，只感觉浑身起了鸡皮疙瘩。
    恶心，太恶心了，这家伙比曹寅还让人恶心！
    最起码曹寅还是个帅哥，可他...用丑来形容他，都侮辱丑这个词啊！
    阴兹道人却对陆紫怡的厌恶的眼神毫不在意，他在这里呆了很久，见过了无数面对死亡威胁的人性。
    再高高在上的美人，在死亡面前，也会屈下高贵的膝盖，弯下高贵的脊梁，低下高贵的头颅，来祈求自己，饶她们不死！
    只要能饶她们一命，让她们做什么，她们都愿意！
    她也一样！
    阴兹道人看着陆紫怡说道：“美人，我可以给你一个机会，我不杀你，你留下来陪我！如何？这是你唯一活命的机会！”
    随着阴兹道人的话，陆紫怡眼前的半透明页面出现了一条消息：
    [是否将主线任务更改为，陪伴最终BOSS]
    否！否！否！陆紫怡在心里疯狂地选择着否，真要让她留下来陪这个让人恶心的糟老头子，她宁愿死！
    阴兹道人看着她的神情，知道她没有同意自己的意见，但也不在意，很平淡地说道：“你不同意也没关系，把你杀了，将你的灵魂拘在我身边，哪怕干不了事情，看着也养眼！”
    “诶，老头！你一个人搁那自说自话，是不是有点太不把我们放在眼里了啊？”王宇开口说道，这老头怎么这么嚣张啊？马大师附体了吗？
    阴兹道人却看都没看他一眼，视线一直在陆紫怡的娇躯上打转，但嘴上却说道：“苏羽墨，你的主人来了，还不出来迎驾？”
    苏羽墨的身影在阴兹道人的身后出现，脸色难看。
    阴兹道人感应到了她的出现，虽然没有转头，但他也能想象苏羽墨面对自己是什么表情，可他丝毫不在意，反而咄咄逼鬼地说道：“怎么？见到主人，不知道叫吗？”
    “主人！”苏羽墨脸色更加难看，不情不愿地喊道。
    王宇和陆紫怡立马一副震惊的样子，好像在说，你为什么会叫他主人，不是他害死你的吗？
    看着二人震惊的表情，阴兹道人开心极了，嘲弄地说道：“想不到吧？你们辛辛苦苦地找到了曹氏父子，以为能完成她的夙愿，请她出手对付我！”
    “但没想到她会拒绝你们。现在知道原因了吧？因为我是她的主人！她得听我的！”
    他已经不知道有多少次看到这个表情了，当那些自以为能得到苏羽墨帮助的人，得知自己是她的主人，他们都是这副表情。
    可是，哪怕看得再多，他依旧很喜欢这种感觉！
    洋洋得意地炫耀了一番后，阴兹道长朝着王宇一指，背对着苏羽墨命令道：“主人今天遇见了这么个大美人，心里高兴，这小子的灵魂就赏给你了！去把他杀了！”
    苏羽墨的右手出现了一把匕首，迈着僵硬的步伐，朝着王宇走去，王宇立刻露出一副恐惧的表情。
    可在她走到阴兹道人身侧之际，她的右手猛然出击，以闪电般的速度，将匕首捅在了阴兹道人的后心上！

 第五十二章开战

    哎呀，苏羽墨你这个小同志，不讲武德，去骗，去偷袭一个糟老头子，你坏得很啊！
    但是，我喜欢！
    王宇看着苏羽墨用匕首捅进了阴兹道人的后心，都要笑喷了，他演了这么久的戏，装了这么久的孙子，不就是为了等这一刻吗？
    示敌以弱，伺机偷袭，这也算苟命法则之一！
    苏羽墨却皱起了眉头，不对，感觉不对，匕首好像并没有捅进去。
    下一秒，一个凄厉的小孩子叫声，从阴兹道人的后背发出，一股黑气逸散开了。
    在叫声出现的瞬间，苏羽墨就知道自己的攻击被挡住了，她立马把匕首抽了回来，身体快速狂奔，趁着阴兹道人没反应过来，跑到了王宇发身边。
    一击不成，立刻收手，这是王宇给她的命令，作为苟命达人，自己的手下也得记住一点：保命要紧，有命在，才有输出！
    阴兹道人原本得意洋洋的表情已然消失，整个人阴沉着脸，看着苏羽墨，眼中满是杀气。
    真的好险啊！要不是自己在那个家伙把自己秒了以后，就在身上藏着一只鬼物护体，防止再度被人秒杀，就刚才那一击，自己不死也得重伤！
    可怜了那只小鬼了，三级巅峰的实力啊！跟着自己这么久了，一直以来忠心耿耿，自己让它干什么，它就干什么，比苏羽墨这条=贱狗听话多了1
    没想到今天，居然死在了这里。
    要是杀了这两个使徒，这里再度轮回，但小鬼没能复活，自己就亏大了啊！
    根据阴兹道人的观察，除了自己和苏羽墨，哪怕是死了也会复活，而其他鬼物哪怕是僵尸，都只是概率复活。
    有可能，死了就真死了！
    一想到跟着自己那么久的小鬼就这么死了，他是越想越气啊，从怀里掏出一个铜铃，右手拎着铜铃的手柄，看向苏羽墨，用极为阴沉的语气说道：
    “苏羽墨啊苏羽墨！你还真是一条养不熟的母狗啊！这么多次了，你终究还是没长记性！看来，你是忘记阴魂铃给你带来的痛苦了！”
    “本主人今天看让你好好长长记性！看你以后还敢不敢帮着灵域使徒来对付我！”
    说着，他右手猛然摇晃铜铃，发出来“铃铃铃”的清脆声响，眼中流露出报仇雪恨的快感，脸上的表情也变成了极为变态的笑容。
    可下一秒，他看着毫无反应的苏羽墨，变态的笑容直接就僵住了。
    他疑惑地看了手中的铜铃一眼，坏了？不可能啊！明明有声音的啊！但苏羽墨为什么没反应啊？
    他朝着苏子墨的胸口看了一眼，秤砣还在啊！怎么阴魂铃却没有效果啊？
    他还不死心，盯着苏羽墨的面部表情，右手再次晃动阴魂铃。
    苏羽墨依旧面无表情，甚至看着他的表演，眼中流露出了一丝嘲弄。
    阴兹道人看着她的样子，陷入了深深的自我怀疑。
    看着他现在的模样，苏羽墨就像是三伏天喝了一整瓶冰雪碧，整个人心中畅快无比！
    她一把扯下用麻绳挂在胸口的秤砣，重重地扔在地上，用极具嘲讽的语气，对着阴兹道人说道：“阴兹，你也配当我的主人？你只配让我感到恶心！”
    “要不是这个破秤砣和这个破铃铛限制了我的自由，我早就和你同归于尽了！你以为我的夙愿是曹家父子吗？我告诉你，早就很久之前，我就夙愿就变成你了！你才是我最想杀的人！”
    “还有，实话告诉你，每次你强迫我喊你主人，我都恶心得想吐！但是现在，我是真心实意地喊他主人！从前，现在，乃至以后，只有他是我唯一的主人！你根本就不配！”
    说着，苏羽墨上前了两步，伸手环住王宇的腰，整个身体靠了上去，嘴巴还在王宇脸上亲了一口。
    被亲了一口的王宇直接就蒙了，什么情况？计划里没这一步啊！
    但当他看向阴兹道人那越发愤怒的表情时，却是眼前一亮，这嘲讽效果好啊！这糟老头子越生气，就越容易犯错！
    ”贱人！苏羽墨，你这个贱人！你真是该死啊！”阴兹道人气得仰天长啸，这么多年了，自己除了占占她的口头便宜，强迫她喊主人，连手都没摸过啊！
    自己能控制她的行动，但控制不了她的思想，每次和她同处一个空间，她都会提前把身体虚化，自己摸来摸去，也能摸了个空气。
    可这个贱人居然在自己面前，喊别人主人，还主动抱上去，还主动亲上去。
    这TMD比杀了自己都难受啊！
    苏羽墨听到阴兹道人骂自己，不仅没生气，反而笑得更开心了，继续火上浇油地嘲讽道：
    “你只会用些下三滥的手段来胁迫鬼物，但我的主人不一样，他和我签订的可是鬼仆契约！你自己觉得你比得上他吗？”
    这话一说，阴兹道人反而冷静了下来。
    他深吸一口气，强压下心头的怒火，看向了王宇。
    这还是他第一次正眼瞧这个，自己觉得是井底之蛙的废物。
    看着他那副平平无奇的样子，他在脑海中回想了一下，一点印象都没有，便开口问道：“你是道玄门哪位天师的高徒？”
    鬼仆契约根本就不是他这个层次的道童能接触到的，唯一的解释便是这小子有着师门传承。
    真要是哪位天师的宝贝徒弟，他说不定身上还有别的宝贝，自己别阴沟里翻船了。
    “哈？倒悬门？”王宇愣了一下，什么倒悬门，倒悬门是什么玩意？倒着悬在天上的门？
    一旁的陆紫怡扶额长叹，靠，对啊，这小子天赋这么高，早知道就让他冒充道玄门的人了，说不定阴兹道人还能投鼠忌器。
    对面的阴兹道人听到王宇的话，看着他的表情，变知道他不是道玄门的人，不由得松了口气，眯着眼睛，寒气逼人地说道：“既然不是道玄门的人，你就可以去死了！”
    TMD，把老子的玩物抢了去，还在老子面前N瑟，真把老子当软柿子啊？
    阴兹道人越想越气，也不想和王宇再多说什么了，对着他一指，吩咐说道：“虎蛮！杀了他！”
    一旁高大的身影猛然前扑，速度之快，完全和他的体型不相符。
    苏羽墨立刻松开搂着王宇的手，迎了上去。
    一鬼一尸刚刚还是同一阵营，现在立刻爆发了激烈的战斗。
    但刚一交手，苏羽墨便落入下风。
    金刚尸虎蛮身形高大，举手投足之间全是大开大合，势大力沉，手指上尖锐的黑色指甲上满是尸毒和萦绕其上的尸气。
    面对他的攻击，苏羽墨不得不全力闪避，若是被他的爪子触碰到自己的鬼体，尸毒和尸气进入自己体内，自己就麻烦了。
    苏羽墨虽然这速度上快于虎蛮，但她的攻击对金刚尸而已，不痛不痒。
    金刚尸没有知觉，没有感觉，苏羽墨的阴气对它没有影响，甚至连鬼物最擅长的幻境都没办法干扰到它。
    况且它皮糙肉厚，铜皮铁骨，苏羽墨的匕首划在他身上，只能划破他穿着的黑袍，身上最多只留下一道白印。
    就像苏羽墨自己说的那样，她不是这只金刚尸的对手，只能做到纠缠。
    阴兹道人对这一幕再熟悉不过了，他甚至看都没看正在交战的那边，语气轻蔑地说道：“苏羽墨不是虎蛮的对手，她帮不了你们！”
    “现在，我倒要看看，就凭你们两个，怎么赢我！”
    说着，他一把将身上的黑袍扯烂，露出骨瘦如柴，又满是老年斑的身体。
    下一秒，他的眼睛变成了血红，四颗尖牙从嘴里凸显出来，手指上长出了黑色的指甲，身体虽然没有什么变化，但能看到土黄色的气体在周身弥漫，那是尸气！
    王宇见状，立马冲道具栏里取出一件破破烂烂的旗袍，直接扔给陆紫怡，头也不回地说道：“穿上它！”
    陆紫怡下意识地接过，刚想开口，再看到旗袍的属性后，瞪大了眼睛，卧槽！四级防御道具！还能召唤四级鬼将！极品道具啊！
    她不由自主地朝着王宇看了一眼，这么极品的道具，毫不犹豫地就给自己用了？他不会喜欢上自己了吧？
    也对，自己这么漂亮，追自己的人能从松江都排到帝都去了，他喜欢自己也正常！
    王宇要是知道她的想法，肯定会翻白眼，自己倒是想用啊，但这玩意得穿上啊！自己一个大男人穿旗袍？开什么玩笑！
    给你也只是想让你召唤陆雨蝶出来，毕竟自己一个一级道童，有两个四级鬼将的鬼仆就太惊世骇俗了。
    陆紫怡甩了甩脑袋，大敌当前，自己怎么能想这些乱七八糟的东西呢？
    她心念一动，手中的旗袍凭空浮起，主动贴在了她的身上，融入她的身体，而后她便穿上了旗袍。
    使用了化僵技能，变成了僵尸的阴兹道人瞪大了眼睛，倒不是被这一幕震惊了，而是看着穿上旗袍的陆紫怡，看得都要流口水了。
    王宇看着阴兹道人的模样，也忍不住扭头看去，他也瞪大了眼睛。
    旗袍本就是破烂不堪，穿在陆紫怡身上，只是堪堪挡住了重要的隐私部位，露出了大片大片的白皙皮肤。
    再加上旗袍本就紧身，陆紫怡的身材也比陆雨蝶要霸道许多，穿着她的衣服，就更凸显出自己的身材。
    丰乳肥臀，细腰长腿，再加上那张足以魅惑众生的绝美脸蛋，尤其是胸口那一大片白嫩和深不见底的沟壑，看得王宇一直在心里默念“非礼勿视，色即是空，空即是色……”
    哪怕念着乱七八糟的东西，他也忍不住浮想联翩，旗袍的备注里面有一条，穿上旗袍就不能穿别的……
    也就是说……她现在是真空上阵啊！
    王宇的心经念得更快了！
    陆紫怡看着在场唯二的两个男人视线都停留在自己身上，双颊升起朵朵红云，原本就俊俏的脸蛋，平添了一抹娇羞。
    她嗔怒地瞪了王宇一眼，这什么破衣服啊？穿上它，自己的原本的衣服都没了，浑身上下就穿着这旗袍，随便动动感觉都走光，这还怎么战斗啊？
    王宇看着陆紫怡羞怒的表情，尴尬地摸了摸鼻子，脱下自己校服的外套递了过去。
    陆紫怡把他的外套接过来，立马穿上，才松了口气，要是只有王宇一个人盯着自己看倒也算了，可还有一个老变态呢！
    一想到自己刚刚的模样被老变态看到了，她就忍不住恶心。
    当然，恶心归恶心，正事还是要做的。
    她在心中默念：“召唤！”
    一股黑气从她身上升腾而起，陆雨蝶出现在她的身侧。

 第五十三章卧槽，外挂

    陆雨蝶刚一出现，就看到了王宇，眼睛一亮，刚要有所行动，便看到了主人在朝自己使眼色。
    她马上就反应过来，自己这次不是被主人召唤出来的，而是有人用自己的衣服召唤的自己，不能随便暴露和主人的关系。
    将目光投向陆紫怡，她默默地感受了一番，说道：“我可以为你战斗，但以你的实力，只能维持我十五分钟的战斗时间。”
    陆紫怡没有回答她的话，只是面露疑惑地看向她，忽然眼睛猛然瞪大，惊呼道：“我想起来了，我见过你，你是太姑奶奶！”
    在陆雨蝶出现的时候，她看着那张脸就觉得眼熟，想了好一会，才想起来，自己在太爷爷的书房里见过她。
    在太爷爷的书桌上，有一张黑白相片，里面是年轻的太爷爷和一个漂亮的女人，她以前听太爷爷说过，那是他的姐姐，对他很好很好的姐姐，只可惜，后来被岛国的入侵者杀害了，就连尸体都找不到了。
    而那个女人，和眼前这个女鬼，一模一样！
    陆雨蝶煞白的脸都气黑了，什么话？这叫什么话？
    她虽然有时候也喜欢自称姑奶奶，但是被人叫太姑奶奶就有点过分了啊？人家还是二十几岁的小姑娘呢！
    看到女鬼的脸色变化，陆紫怡慌忙解释道：“真的！你真是我太姑奶奶！我在太爷爷的书房里见过你的照片。哦，对了，我太爷爷是陆云鹰。”
    陆云鹰？陆雨蝶愣住了，自己死了以后，有多久没听到过这个名字了？没想到，当年那个跟着自己屁股后面，缠着自己给他买糖的小屁孩，现在居然都当太爷爷了。
    “云鹰啊！”陆雨蝶感慨了一句，而后又忐忑地问道：“他……现在还在人世吗？”
    毕竟一百多年，自己变成了鬼，能以另一种方式活这么久，可人，还真说不准。
    陆紫怡点了点头，回答道：“嗯嗯，太爷爷活得好好的呢！他现在是九级神医，活死人肉白骨，只要还有一口气在，他都能救回来，可厉害了呢！”
    一旁感慨着缘分真奇妙，顺便想听点八卦的王宇差点被这话给噎死。
    他虽然不知道神医是个什么职业，但九级啊！妥妥的大佬啊！自己一个一级的小垃圾，何德何能可以驱使九级大佬的姐姐啊？
    这要是让他老人家知道自己把他姐姐变成了自己的鬼仆，很有可能把自己弄死的心都有了啊！
    他看向自己的右手，要不然跟玉玺商量商量，把陆雨蝶放了得了，太吓人了啊！
    陆紫怡略带歉意地看了王宇一眼，而后朝着陆雨蝶说道：“太姑奶奶，要不然，你跟我回陆家吧，太爷爷看到你，一定会很高兴的。”
    太爷爷既然把他们俩的合照保存了这么多年，还放在书房里面，还一直感慨姐姐对自己很好，就说明他一定很珍视自己的这个姐姐。
    如果让他知道，姐姐还活在这世界上，哪怕是以鬼物的方式活着，他也一定会很高兴。
    虽然这么做，可能会有点对不起王宇，但陆紫怡相信，太爷爷一定会给王宇更大的补偿的。
    却没想到陆雨蝶嘟着嘴，赌气似的说道：“小云鹰都成九级神医了，我才四级鬼将，我才不见他呢，他一定会笑话我的。等什么时候我成为了九级鬼王，比他更厉害了，我或许还会考虑考虑。”
    九级鬼王？你是真敢想啊！你还是当初那个看到六级鬼将就瑟瑟发抖的小垃圾嘛？王宇一边听着，心里一边吐槽。
    “你们聊够了吗？！”
    陆紫怡还想开口，一个阴沉的沙哑的声音从前方传来，却是那变为了僵尸的阴兹道人。
    他都要气炸了！
    自己作为应该大boss，大招都开了，多吓人，多有威慑力啊？这帮人却在聊家常？这也太不把自己放在眼里了吧？
    不过，这个女鬼长得也很不错，娇艳妩媚，身材也是凹凸有致，是道爷喜欢的模样，今天真是赚大了，买一送一，一箭双雕啊！
    陆雨蝶闻言，想起来自己被召唤出来不是聊天的，是打架的，双手弹出尖锐的指甲，朝着阴兹道人扑了过去。
    刚一交手，陆雨蝶的脸色就沉了下来，她知道自己不是眼前这家伙对手。
    自己的爪子抓在他身上，他面不改色，不疼不痒，甚至连躲避都懒得躲；但他碰到自己一下，尸气就如同跗骨之蛆，往自己身上钻，难受极了。
    而且这家伙出手极其下流，就往自己的胸口和翘臀招呼，气得她哇哇大叫！
    陆雨蝶出手之后，王宇也动手了。
    他左右手各用手指夹着一张符，手一抖，两股青烟升起，他感觉浑身的力量和速度都在增加。
    用了巨力符和敏捷符以后，他再次左手夹着一张镇尸符，右手夹着一张破煞符，朝着虎蛮奔去。
    没错，虎蛮。
    他的目标是虎蛮，而不是阴兹道人。
    玩过游戏，打过BOSS的人都知道，如果BOSS和小怪待在一起，那一定得有人拉住BOSS的仇恨，其他人抓紧时间把小怪秒了，再集中火力杀BOSS。
    否则，BOSS没打掉，小怪也没处理，在打BOSS的时候，小怪不停地在旁边骚扰，得难受死！
    现在这种情况也是一样，变成了僵尸的阴兹道人，实力明显要强过没有思考能力，战斗全凭本能的金刚尸虎蛮。
    如果自己配合陆雨蝶，对战阴兹道人，能不能打过都是一方面了，等到虎蛮把苏羽墨击败了，再回头来帮阴兹道人，自己就输定了。
    可换一个思路，让实力相对较弱的陆雨蝶拖住阴兹道人，自己这边集中火力先把没脑子的虎蛮秒了。
    再回头对付阴兹道人，显然胜算更大！
    这叫田忌赛马，用下等马，对付上等马！
    王宇拿着两张符冲了过去，陆紫怡也有样学样，紧随其后。
    苏羽墨在金刚尸虎蛮的攻击下，只能勉力支撑，而虎蛮没有脑子，眼里只有面前的苏羽墨，对来自身后的危险浑然不觉。
    用了敏捷符的王宇，动作极快，瞬间便绕到了虎蛮的身后，而后左手猛然将镇尸符拍在虎蛮的后背上。
    镇尸符刚一被拍上，还在攻击的虎蛮直接就被定住了，双手还朝着前方，保持着攻击的姿势。
    苏羽墨则是趁机用手中的匕首，插爆了虎蛮的右眼！
    王宇在定住虎蛮以后，立刻将右手的破煞符贴在了他的后脑上。
    下一秒，金光乍现！
    磅礴浩瀚的纯阳之力从破煞符中涌出，钻进虎蛮的脑内。
    “吼！！！”哪怕被镇尸符定住了身形，虎蛮也张开了大嘴，发出凄厉的怒吼。
    它没有知觉，哪怕被苏羽墨扎爆了一只眼睛，它都没有反应，可被破煞符贴上以后，它便在本能上感到了恐惧。
    这一声怒吼，类似于野兽的本能，妄图使用吼叫来恐吓和吓退敌人。
    虽然破煞符只闪烁了一道金光，可虎蛮脸上的七孔都在往外渗着黑血，哪怕身上没有一点外伤，却也显得凄惨无比，显然是受了重伤！
    别看王宇只有一级，但他装备好啊！
    他就相当于开局脚踩布甲鞋，左手一把无尽，右手一把破军的小卤蛋，虽然皮很脆，但伤害高啊！让他扫一梭子，谁受得了？
    不远处，正在戏弄陆雨蝶的阴兹道人都震惊了，破煞符？
    这小子怎么会有破煞符？他不是连道玄山都不知道是什么的新人吗？
    那可是只有天师才能制作的破煞符啊！这小子怎么会有？他到底还有多少底牌啊？
    一张破煞符就让自己引以为傲的金刚尸虎蛮瞬间重伤，要是他还有......
    阴兹道人脸色发狠，他知道自己不能再浪了，要不然真有可能阴沟里翻船啊！
    他强行召出一只三级厉鬼，不顾它有被阳光灼烧，灰飞烟灭的风险，逼着它缠住陆雨蝶，自己则是朝着志得意满的王宇飞奔而去。
    “小心！”陆雨蝶被三级厉鬼缠住，虽然她能杀死对付，可对付拼了命得拦着自己，自己也脱不开身，只能高声预警。
    但，还是晚了。
    阴兹道人速度极快，眨眼间便来到王宇的面前，右手探出，直取王宇的心脏。
    他的眼中流露出一丝狂喜，这小子死了！终究还是自己技高一筹！
    苏羽墨想回身来救，却被得到命令的虎蛮死死拉住，脱身不得。
    千钧一发之际，陆紫怡猛然扑了上来，挡在了王宇身前。
    阴兹道人的右手将陆紫怡的肚子打了对穿，打在了王宇身上，将他直接轰飞了出去。
    但有陆紫怡在前面挡了一下，阴兹道人的这一必杀虽然伤到了王宇，却并不致命！
    在这必死的一击下，陆紫怡的被动技能木灵之体自动触发。
    她的身体变成了一截木头，挂在了阴兹道人的小臂上。
    阴兹道人皱着眉头，将木头甩在地上，看着木头中间的大洞正在缓慢愈合，不由得冷笑道：“木灵之体？恶心的无敌技能。”
    虽然是无敌技能，但不是真无敌，无敌时间一过，就会陷入一段时间的虚弱期，所以阴兹道人压根就不担心陆紫怡会对战局有什么影响。
    甚至还有些庆幸这个大美人有这么一个保命技能，要不然，自己还没尝过她的滋味呢，就这么死了的话，可就太可惜了！
    一脚将陆紫怡变成的木头踢到了一边，阴兹道人狞笑着朝着王宇走去，虽然必杀的一击被挡了，但是，无伤大雅！
    这小子所依仗的，不过就是那两只鬼仆和破煞符而已。
    现在，两只鬼仆都被拖住了，而开了化僵技能的自己，相当于四级僵尸，有智慧的四级僵尸！
    自己不可能像虎蛮那样，被他偷袭！
    他死定了！
    嘿嘿嘿，这小子死了以后，这些美人，都是自己的！
    王宇半跪在地上，右手捂着自己的胸口，那里还在隐隐作痛，他“哇”地呕出一口淤血，才感觉舒服了一些。
    他看了看为自己挡住了致命一击，变成了木头的陆紫怡，又看向了朝着自己走来的阴兹道人，眼中满是杀意！
    “你想怎么死？”
    平淡而又充满了杀气的问句从王宇的嘴里说出。
    阴兹道人先是一愣，而后哈哈大笑：“哈哈哈哈！你小子是不是被我打傻？脑子瓦特了？还我想怎么死？是你想怎么死吧？”
    但马上，他的笑容就僵在了脸上，看着突然出现在王宇身旁的壮硕鬼影，他的眼睛瞪得眼珠子都要掉出来了。
    “半……半步鬼王？”阴兹道人愣了许久，颤颤巍巍地说上这么一句话。
    此刻，他看向王宇的眼神已经截然不同，各种复杂的情绪交织其中，汇聚成了一句话：
    TMD，你小子开挂啊！

 第五十四章恶鬼游戏，通关

    人生就像你买的股票，充满了大起大落落落落……
    此刻的阴兹道人对这话理解得尤为透彻。
    原本以为就是来收拾两个不知天高地厚的灵域使徒，没想到居然发现其中一个女使徒太漂亮了，这要是能把她留下来伺候自己，不像苏羽墨那样，看得见，吃不着。
    自己不得爽死啊？
    可越往后，事情越是不对劲了。
    先是苏羽墨不知怎么的，居然和别人签订了鬼仆契约，摆脱了阴魂铃的控制，对自己反戈一击，让自己损失了一只三级巅峰，而且对自己忠心耿耿的厉鬼。
    紧接着，这个看起来就是个小瘪三的家伙，居然用一件旗袍召唤出了一只四级鬼将，虽然实力不怎么样，但不得不说，要不是自己牺牲了一只三级厉鬼，还真摆脱不了她。
    再然后，这个小瘪三手里居然还有破煞符。
    一张镇尸符加一张破煞符，直接就把自己引以为傲的金刚尸虎蛮打成重伤。
    好不容易自己偷袭到手，以为可以一举定乾坤了，结果没想到，必杀的一击居然被人用无敌技能给挡住了。
    就差一点点啊，差一点自己就赢了啊！
    但现在，阴兹道人知道自己输定了。
    看着小瘪三身边，那道气势恢宏的鬼影，它光是站在那，就让阴兹道人不寒而栗，两股战战。
    六级巅峰鬼将，半步鬼王！
    这种自己只能仰望的鬼物，却站在那个小瘪三旁边，一副跟班的模样。
    阴兹道人想破脑袋，也想不通，半步鬼王啊，怎么会心甘情愿给一个实力这么弱的小瘪三当小弟啊？
    除了用开挂来形容，他真不知道自己应该这么表达自己现在的心情了。
    王宇挣扎着从地上站了起来，没有再去看阴兹道人，从牛头出现的这一刻起，自己就已经赢了。
    而他，也已经是个死人了。
    死人，是不需要多加关注的！
    他把视线看向牛头，眼中流露出一丝诧异，刚刚阴兹道人说它是半步鬼王，距离第一个副本才几天啊？它居然升级这么快？
    当然，自己的鬼仆升级快是好事，他也就是感到诧异，感慨了一下而已。
    感慨过后，王宇牛头看向还在激战的两只女鬼，开口道：“苏羽墨，陆雨蝶，都回来吧，接下来，就交给它了！”
    王宇只是说“它”，并没有特指，但在场的人跟鬼都知道“它”代表着谁。
    苏羽墨和陆雨蝶立马停手，身形暴退，退回到王宇身边，陆雨蝶还顺手把陆紫怡变成的木头捡了回来。
    毕竟是自己的太孙侄女，总不能放着不管。
    和陆雨蝶交手的那只三级厉鬼，总算是完成了自己的使命，刚想逃回阴兹道人的阴魂铃里，身体就变成了一团黑雾，四散而去。
    魂飞魄散了。
    毕竟只是一只三级鬼物，在阳光下越级挑战陆雨蝶，不是没有代价的，而代价，正是它的命！
    陆雨蝶是见过牛头的，并没有什么异样的感觉。
    可苏羽墨就不一样了，她感慨自己总算是做了一个正确的决定。
    曾经，面对曹家父子的胁迫，她选择了忍让；曾经，面对阴兹道人的蛊惑，她选择听从。
    这两件事情都让她后悔不已，可现在她知道自己赌对了。
    两只四级鬼将都回到了自己身边，王宇这才对着金刚尸虎蛮一指，命令道：“牛头，杀了它！”
    牛头牛眼圆睁，看向虎蛮的眼中满是杀气，瓮声瓮气地说道：“末将，遵令！”
    而后，只见牛头数步连跨，瞬间便来到虎蛮的面前，右手举起双面斧边朝着虎蛮劈去。
    虎蛮虽然只是一具尸体，没有意识，但凭借着本能，还是感觉到巨大的危机，下意识地举起双臂挡在身前。
    牛头看着它的举动，嘴角流露出一丝不屑，挡？挡得住吗？
    面对虎蛮的举动，它压根没有变招，双面斧迎着虎蛮的双臂就砍了上去。
    斧刃在接触到虎蛮双臂的瞬间，就将其切断，去势不减地将其身躯砍成两节，身体内的内脏爆了一地。
    同样都是四级后期，却能压着苏羽墨打的金刚尸虎蛮，被半步鬼王牛头，一斧子砍成了一地的零件。
    太强了！所有人跟鬼都心里都升起这个感慨，当然其他人是惊喜，而阴兹道人是绝望。
    太绝望了，这只半步鬼王不仅强到自己毫无反抗之力，而且这小瘪三还谨慎得可怕。
    为了防止自己趁这个半步鬼王处理虎蛮的时候，自己故技重施，再次去偷袭他。
    他居然把苏羽墨她们先招回自己身边，就这种谨慎的程度，自己输得不冤啊！
    王宇并没有命令牛头顺势把阴兹道人一道砍了，而是看向变成了木头的陆紫怡，开口问道：“她这种情况，是有事还是没事？”
    此时，木头上拳头大小的空洞变成了拇指大小，并且还在缓慢愈合中。
    陆雨蝶虽然活了一百多年，但知道的东西还真不一定比王宇多。
    好在苏羽沫见过不少灵域使徒，也算见多识广，她点了点头，说道：“没事，这是木灵之体的技能效果，她现在是处于无敌状态，木灵之体正在帮她修复伤势，伤势好了，就会变回来的。”
    王宇闻言点了点头，也是，既然是无敌技能，如果技能过去，身体上还是有足以致死的伤势，那还算什么无敌技能啊？
    灵域果然严谨！
    眼看着木头身上的伤口消失，木头逐渐变回了陆紫怡的模样，王宇这才对着牛头说道：“杀了他吧，我们是时候离开这里了。”
    他一直等到现在才杀阴兹道人，就是怕要是主线任务都完成了，陆紫怡还是木头的状态，会有什么问题，所以才等到她变回来，才让牛头动手。
    在阴兹道人解脱的眼神中，牛头一斧子将他砍成两半。
    是的，解脱，相比较一个半步鬼王在一旁虎视眈眈，自己的命就捏在别人手里，这种感觉太难受了。
    还不如让自己死了痛快！
    伴随着阴兹道人的死亡，王宇的耳边响起了机械的电子音，眼前的半透明页面上蹦出了一条条消息：
    [主线任务：参与游戏，找到最终BOSS，并将其再度封印或击杀（已完成）]
    [恭喜灵域使徒大橘为重，完成双人合作副本・恶鬼游戏主线任务]
    [本次副本个人评价：S]
    [正在结算任务奖励……]
    [获得经验值：50％]
    [获得道具：阴魂铃]
    [获得道具：沾染怨气的匕首]
    [您的鬼仆苏羽墨击杀三级厉鬼*1，获得道德值71]
    [您的鬼仆陆雨蝶击杀三级厉鬼*1，获得道德值103]
    [您的鬼仆牛头击杀四级金刚尸*1，获得道德值798]
    [您的鬼仆牛头击杀四级风水师*1，获得道德值2375]
    [您在本次的灵域副本中，直接或间接击杀了NPC*23，扣除道德值230]
    [您在本次的灵域副本中，击杀蒋光善，获得道德值20，协助击杀曹氏父子，获得道德值500]
    “什么玩意？”前面的消息都还好，但看到这条消息，王宇实在是忍不住了，自己杀了这么多人？自己怎么不知道啊？
    他掰着自己的手指头数了数：“蒋光善算一个，邹艺算一个，曹家父子算两个，怎么算都只有四个啊！哪来的二十三个啊？简直离谱！”
    但灵域又没有客服，压根就不知道去哪申诉，更何况，自己杀了蒋光善和曹家父子，灵域还奖励给自己五百二十道德值，又赚回来了。
    他也就只翻了个白眼，吐槽了一番！
    他心里在吐槽着，眼前的半透明页面跳出了最后一条消息便停止了：
    [结算完毕！十分钟后退出本次灵域副本，返回现实世界！]
    随着这条消息的出现，天空中再次传来了能量波动，一股股阴寒之气从天而降，由王宇的头顶，朝着他的体内灌输。
    当然，大头还是被右手的玉玺吸了去。
    王宇一边感受着阴寒之气在体内攒动，改造着自己的身体，强化这自己的身体机能，一边掏出了手机，把自己V信里的钱都转给了小胖子。
    自己离开以后，这个世界也不会再有自己的身影，反正这些钱自己也带不出去，倒不如留给小胖子。
    毕竟，他是自己在这个世界唯一的朋友！
    小胖子并没有收，反而是回复道：“？？？啥情况啊？宇哥你怎么突然给我转这么多钱？”
    “小仙女让我转给你的，她自己的账号限额了，她说你今天表现不错，奖励你的！”王宇撒了一个善意的谎言。
    “这怎么还有零有整啊？”小胖子明显不信，担忧地问道：“宇哥，你该不会是出什么事情了吧？”
    “怎么可能啊，老子活得好得很！只不过我账号里就这么多钱了，她让我全给你，等她限额期过了，她就还我了。”王宇扯谎下来是不用打草稿，张口就来。
    “嘿嘿嘿，那就好！宇哥替我谢谢仙女姐姐啊！”小胖子把钱收了。
    事情做完，王宇便把手机放回了裤兜里，专心感受起体内的变化。

 第五十五章失踪人口

    灵域赋予的阴寒能量依旧是那么的凉爽舒适，让人仿佛置身于云端。
    王宇闭着眼睛，感受着来自灵域赐予的力量。
    自从第一次玉玺借用灵域输送能量的通道，强取豪夺了一把，但马上通道被灵域直接切断以后，玉玺就老实多了，没再干这种事情。
    王宇对此着实松了口气。
    毕竟两边都是大佬，他都惹不起，它俩斗起来，倒霉的还是自己。
    感受到头顶传输下来的能量逐渐消失，他睁开眼睛，看到了面前半透明页面上再次出现了新的信息：
    [您已成为二级初阶道童]
    [获得鬼仆：马面（六级巅峰鬼将）]
    又获得了一个六级巅峰的鬼将，可王宇却皱起了眉头。
    马面……
    如果仅仅只有牛头，他或许还不会太在意，但是再加上马面……
    牛头马面啊，这名字也太熟悉了。
    华国人都耳熟能详的名字，这两个名字，代表着的，是幽冥地府！
    它们是幽冥地府的十大阴帅之二，掌握了百万阴兵鬼将，根本就不是一般的鬼物！
    这样的鬼物，居然被玉玺派给自己当鬼仆？
    这玉玺到底什么来历？
    还是说，是自己想多了？它们只是名字一样，甚至是冒牌的？
    王宇深吸一口气，长长地呼了出来，算了，不想了，已知的线索太少了，根本就不足以支撑自己推论。
    以后再说吧！
    趁着还有点时间，他拿出了阴魂铃和沾染怨气的匕首，想要看看它们的属性。
    阴魂铃正是阴兹道人之前从怀里掏出来的那个，他正是用这个法器，控制着苏羽墨这些鬼物，逼着它们为他卖命！
    而那把沾染怨气的匕首，就是苏羽墨之前对战时，手里拿着的那把。
    王宇看着这把匕首，不由得翻了个白眼，感慨灵域真是扣得可以，给自己的奖励，居然是从自己的鬼仆身上出的！
    这不是拿自己的东西奖励给自己吗？
    简直离谱！
    吐槽归吐槽，他还是看起了两件道具的属性：
    [名称：阴魂铃]
    [类型：铃类乐器]
    [等级：四级]
    [介绍：阴兹道人曾被人封印在了某个古墓内，但他不仅没死，反而因祸得福，获得了此物。
    此物，相传是古代某个得道高人随手制作的玩具，但凭借此物，阴兹道人不仅破开封印，并且成为了四级风水师，奴役了众多鬼物！]
    [功能：震慑，奴役，收纳]
    [震慑：摇晃此铃，所发出的声响可震慑四级鬼将以下的鬼物，那令它们痛不欲生，极大程度削减它们的战斗力]
    （备注1：说了四级以下就是四级以下，对四级鬼将没有半点作用！）
    [奴役：配合镇魂秤砣，可奴役甚至是操控实力不超过四级鬼将的厉鬼，但被奴役的鬼物，也将被限制，永远无法突破四级鬼将]
    （备注2：被我奴役了，实力还想超过我？都陪我呆在四级吧！）
    [收纳：内含空间，可收纳被奴役的鬼物，随身携带，但最多不可超过十只]
    （备注3：还想跑？都到我怀里来！）
    ………………
    [名称：沾染怨气的匕首]
    [类型：匕首类刀具]
    [等级：四级]
    [介绍：苏羽墨将三名怀孕少女开膛破肚时所用的匕首，沾染了三名少女的恨意，以及她们腹中胎儿还未出生便夭折的怨气]
    [功能：怨气，召唤]
    [怨气：胎儿的灵魂最为纯净，它们死时的怨气也最为浓烈！这股怨气不仅帮助苏羽墨成为了四级鬼将，也在匕首上留下了不可磨灭的印记。
    匕首可以攻击鬼物，但对活物更有效果！被匕首伤到的活物，将被怨气入体，产生幻觉]
    （备注1：我们死了，别人也别想好过！都一起死吧！）
    [召唤：手持匕首，可召唤四级鬼将苏羽墨助战，助战时间依据召唤者实力而定]
    （备注2：作为女鬼的主人，想让谁召唤就让谁召唤！）
    王宇在看到阴魂铃的介绍时，愣了一下，没想到阴兹道人被人封印进了古墓，居然还能死里逃生，获得奇遇，这怎么有种主角的感觉？
    诶？等等！
    他的目光看向了上方的主线任务
    [主线任务：参与游戏，找到最终BOSS，并将其再度封印或击杀（已完成）]
    在进入副本前，接到这个任务的时候，他原本以为被封印的是小仙女，可到后来才发现，小仙女压根就没被封印过。
    怪只怪自己对主线任务一扫而过，进了副本以后也没想起来，只记得要击杀或者封印最终BOSS，没想到这一点。
    否则早就应该猜到最终BOSS不是小仙女了。
    唉，自己还是不够谨慎啊！
    王宇感慨了一番，又往下看去，看着两件道具的属性，他的脸直接就黑了，我靠！灵域果然针对自己，第一个副本也就算了，这次居然又给自己两件没用的道具。
    先说说阴魂铃。
    震慑，能让鬼物痛不欲生，削减鬼物的战斗力，但是只对四级以下的鬼物有效，就连四级的鬼物都没作用。
    那还不如自己直接召唤出苏羽墨和陆雨蝶，两只四级鬼将，对低等级的鬼物，不比这玩意有效果？
    奴役，能操控厉鬼，厉害吧？可被奴役的鬼物，永远也到不了五级，实力被限制得死死的！
    而自己有玉玺可以签订鬼仆契约，不仅不会限制鬼物是实力，甚至还能帮助它们增强实力。
    高下立判！
    收纳，能把自己奴役的鬼仆随身携带，但自己有鬼仆栏啊，还没有数量限制。
    三个功能，没有一个是能帮到王宇的。
    就应了杨修的那句话“食之无味，弃之可惜”，鸡肋，太鸡肋了！
    相比较于这个鸡肋的道具，只有两个功能的匕首，反而显得更有用些。
    虽然，它的召唤功能，对王宇来说，也是一样鸡肋。
    但好歹是把匕首啊！
    不像铜铃，只能听个响，匕首好歹是可以用来捅人的啊！
    而且那个怨气的技能也算不错，在攻击对手的时候，还能附带幻觉效果，双重伤害，算是个好东西！
    但这把匕首本来就是鬼仆苏羽墨的啊，这点让王宇实在膈应得慌。
    看完了本次副本的收获，王宇将页面跳转到了自身的角色页面：
    [姓名：大橘为重]
    [职业：道童]
    [等级：2级（0％）]
    [技能：招魂，吐纳，符]
    [道具：染血的破损旗袍（四级）阴魂铃（四级）沾染怨气的匕首（四级）]
    [仆从：鬼仆・牛头（六级巅峰鬼将）鬼仆・马面（六级巅峰鬼将）鬼仆・苏羽墨（四级后期鬼将）鬼仆・陆雨蝶（四级初期鬼将）]
    [物品：巨力符*88敏捷符*89金甲符*90镇尸符*89定鬼符*79破煞符*79凝神符*100桃花符*100改运符*100隐身符*100]
    [道德值：3649]（千万不要让自己的道德值低于0点。以前你还有得选，以后你得做个好人）
    看着自己的个人属性页面，他点了点头，总的来说，收获还阔以！
    王宇觉得阴魂铃没什么用，但苏羽墨看到它倒是眼睛一亮。
    自己在杀死那三个女孩子的时候，把镇魂秤砣给她们挂在了脖子上，她们死后，变成了鬼，就和自己一样，被阴魂铃奴役了。
    虽然是自己杀了她们，但大家都是受害者，而且这么久的朝夕相处之下，早就情同姐妹。
    自己是可以跟着主人离开这里，那他们呢？
    现在好了，阴魂铃被灵域奖励给了主人，主人就可以用阴魂铃带着她们一起离开了。
    她将这个想法告诉了王宇。
    王宇自然是不会反对，反正就是顺手的事情，只要她们自己愿意就行，毕竟现在阴兹道人死了，阴魂铃也被自己拿走。
    从某种意义上来说，她们已经属于自由之身了，到底还愿不愿意被人再次奴役，还不好说呢。
    果不其然，苏羽墨把三只女鬼召唤上来，说明了意图以后，三只女鬼都沉默了。
    沉默了片刻，许是感激王宇帮她们杀了曹氏父子，又帮她们摆脱了阴兹道人那个变态，有两只女鬼点了点头，同意跟着苏羽墨离开这里。
    只有一只女鬼依旧是沉默的，是那只第二轮游戏里，追杀王宇的女鬼，可能它的心里还有被王宇戏耍的阴影吧。
    王宇也不在意，说实话，对于三级厉鬼，他现在是真看不上了，多她们不多，少她们也不少！
    刚刚自己升级，玉玺就又送了一只六级巅峰的鬼将，它一只手指都能把她们仨给灭了。
    苏羽墨带着两只女鬼来到王宇面前，用自己的鬼气暂时为它们屏蔽阳光。
    “主人，我叫夏宓！”身材丰满的女鬼说道。
    “主人，我叫姚月！”身形高挑的女鬼说道。
    她们的脸依旧被头发挡着，王宇也只能凭身材来分辨了。
    他点了点头，拿出阴魂铃将两只女鬼收了进去。
    而后他招了招手，苏羽墨，陆雨蝶和牛头都化作了一团黑气，钻进了他的右手。
    一切准备就绪，他看向还处于昏迷状态的陆紫怡，想了想，还是没去动她。
    算了，谁知道那件旗袍是把她的衣服吃了还是变没了，自己收回来以后，衣服会不会回来，要是回不来……
    那自己把旗袍收了回来，等她回到现实世界，发现自己光溜溜的，不得找自己拼命啊？
    还是让她穿着吧，反正这旗袍对自己来说也没什么用。
    时间一到，王宇和陆紫怡便从这个世界消失了，所有人的脑海里都失去了关于他们的记忆。
    只有一个小胖子，看着自己v信余额里突然多出来的几十万，陷入了深深的沉思。
    王宇再一睁眼，已经回到了自己的房间，低头看了看，身上的校服已经不见了，变成了进灵域前的那套衣服，
    他用手在裤兜里掏了掏，之前放在里面的符也都还在。
    嗯……灵域还不算太坑，最起码符还给自己了。
    检查了一下身上，没发现什么异常，他刚想出去，就听到了外面传来的声音，听声音，应该是自己的表妹刘芸婷。
    “诶，芸莹，你说表哥是不是真失踪了啊？”
    听到这话，王宇直接就傻眼了。
    什么玩意？自己就是去了一趟灵域副本，就成失踪人口了？

 第五十六章被编排的王宇

    王宇虽然对自己被迫成为了失踪人口的事情有点无语，但为什么搞清楚发生了什么，他还是默不作声地继续听下去：
    “啧，姐啊，你那么关心那个人渣干嘛？失踪了就失踪了呗，说不定还是件好事呢！”（另一个稚嫩的女声，应该是自己的另一个表妹，刘芸莹。）
    王宇听到刘芸莹说自己是个人渣，还说自己失踪了是好事，直接皱起了眉头，什么玩意？自己什么时候得罪她了？
    自从自己来到这，住进舅舅家以后，就没跟她们搭过话，哪怕碰面了，也只是点头示意。
    倒是她们经常来自己的房间蹭零食吃，因为舅舅和舅妈觉得零食里面都是激素，所以不给她们买。
    自己也无所谓，只当做没看见，毕竟寄人篱下，也不想得罪人，所以也就听之任之。
    没想到这小丫头对自己的偏见居然这么大。
    “芸莹，你怎么能这么说表哥呢？他平时对我们挺好的呀，咱们每次去他房间拿零食，他都是假装看不见，其实他都知道，但他也没说过咱们。”（刘芸婷说话）
    王宇内心OS：“听听，这才是人话啊！亲姐妹，一个爹妈生的，差距怎么就这么大呢？”
    “知人知面不知心啊，姐。舍不得孩子，套不着狼听说过没有？你忘了咱们看的那些小视频了啊？里面那些猥琐的怪大叔，都会给小女孩点小恩小惠，获取她们的信任，然后把她们骗进小房间里做恶心的事情！”（刘芸莹说话）
    王宇内心OS：“卧槽？这小丫头说的什么虎狼之词啊？还猥琐的怪大叔，说我是大叔就算了，我王某人TMD哪猥琐了？不是，她们看的是什么小视频啊？是正经小视频吗？我怎么感觉不对劲啊？”
    “表哥不像是那种人吧？我觉得你是想多了。”（刘芸婷说话）
    王宇内心OS：“什么叫不像？我本来就不是！我正经人好不好？”
    “还不像呢？我看他就是！你看他看我们那眼神，色眯眯的，一看就不像什么好人！”（刘芸莹说话）
    王宇内心OS：“神TMD色眯眯，老子那是近视好不好？老子只是平时不喜欢戴眼镜，只有在做正事的时候才戴上而已！”
    “啊？没有吧，我感觉他看我的时候挺正常的，我还是感觉你想多了。”（刘芸婷说话）
    王宇内心OS：“不是挺正常，是很正常！我那就是正常地看！”
    “正常个屁！姐啊，本来我都不想说的，有几次，你在洗澡，我看到他经常往浴室的方向看。而且，很多次我洗澡出来，就看到他在那个小房间门口盯着我看，然后急吼吼地冲进来。哼，肯定是想干点恶心的事情！”（刘芸莹说话）
    王宇内心在疯狂OS：“我TMD！老子晚上下班就十点，你俩是早就放学回来的，但是你俩晚上洗个澡最少一个小时起步！”
    “都不知道浴室里面有什么东西那么吸引你们！老子下班回来，你俩还在洗，我当然得注意你俩什么时候能洗完啊！”
    “还我急，我当然急啊，第二天七点就上班，我六点半就得起来，我洗完澡还得玩会游戏，看会小说，我能不急吗我？”
    “诶哦？你这么说的话，我好像也有点印象了。是有几次，我从浴室出来，就看见表哥在他房间门口朝着看。哎，没想到表哥居然是这种人！”（刘芸婷说话）
    王宇内心OS：“合着我啥也没干呢，在你们自己的想象下，我就变成了一个变态了是吧？你俩可以怀疑我的人品，但不要质疑我的审美行不？”
    “就你俩，年纪加起来都不到二十岁。一个今年十岁，一个今年七岁还是八岁，我TMD又不是萝莉控，我犯得着对你俩有想法吗？”
    “我喜欢的是胸大腿长屁股翘的御姐好不好！就你俩这样的，脱光了扔我床上，我但凡多看一眼，我都不姓王！一点自知之明都没有，真TMD自恋，呵忒！”
    “他肯定是这种人！我跟你说啊，我昨天去厂里玩，就听见那个漂亮的大姐姐说，表哥肯定是嫖娼被抓了，所以才会音信全无！”（刘芸莹说话）
    王宇内心OS：“神TMD嫖娼啊！正经人谁搞这玩意啊？且不提脏不脏，作为苟命小达人，我是真怕这些海鲜商人身上有病毒啊！这要是中招了，染上了，那我岂不是冤死了啊？”
    “漂亮的大姐姐……雷梦婷？对，肯定是她！除了她，还有谁这么无聊地编排我啊？这家伙是真有毒啊！无凭无据的，就编排我嫖娼，还被抓！我失不失踪的，关你屁事啊？犯得着这么在背后编排我吗？”
    “啊？不会吧？表哥真被维安局抓走关起来了啊？”（刘芸婷说话）
    王宇内心OS：“并没有，我是正经人！我就在房间里听着你俩编排我呢！”
    “我也感觉像。我问过刘俊杰（她俩的哥哥，王宇的表弟），他说嫖娼被抓，一般是罚款五千或者拘留七天。但他那么穷，肯定没钱交罚款，所以被拘留了！被拘留了，肯定就没办法出来，也没办法跟外界联系了啊，就失踪了。”（刘芸莹说话）
    王宇内心OS：“我有钱！不是，我就没嫖娼，更不会被拘留！NND，都让你俩气糊涂了！”
    “那怎么办？要不然跟爸爸说下，让他想想办法？不管怎么说，毕竟是表哥，总不能看着他坐牢吧？”（刘芸婷说话）
    王宇内心OS：“拘留也不是坐牢……不是，我TMD就没被拘留！”
    “切，他早就知道了，妈妈昨天就让他去维安局报失踪了，要是表哥真是嫖娼被抓，他肯定已经知道了。”（刘芸莹说话）
    王宇内心OS：“报失踪了？我靠，那不是完犊子了吗？那自己要是突然出现，维安局的人上门，问自己这几天去哪了，自己怎么说？总不能跟他们说，自己去灵域了吧？他们也得信啊！”
    嘶……一想到这，王宇就忍不住倒吸一口凉气，真要被查，就麻烦了啊！
    怎么办？
    他忽然脑子冒出一个靓丽的人影，而后眼前一亮，对，陆紫怡，找陆紫怡！
    她是维安局的人，而且还是个什么队长，应该算是个官吧？
    只要她出面，维安局那边应该可以搞定，而且自己舅舅这边，恐怕也得靠她了。
    自己的舅舅什么德行，王宇可是太清楚了。
    如果灵域的时间流速和现实是一样的，自己应该失踪三天了。
    一句话没留，一个消息没发，一个人也没告诉，就这样无声无息地消失三天，在舅舅眼里，自己就是在不尊重他，这叫目无尊长！
    再要是忽然出现在他面前，他不得活活气死啊？
    真要气死了倒还好了，就怕他气个半死，把火气发到自己身上，自己会忍不住把他打死啊！
    但要是让陆紫怡帮自己撒一个善意的谎言，说自己这几天是帮维安局干活去了，想必舅舅也不敢有什么屁话了。
    而且还能堵住工厂里那些脑残的嘴，免得这些人一天到晚传自己嫖娼被抓了！
    真要是传来传去，传的人多了，那三人成虎，自己哪怕没嫖娼，都嫖娼了！
    一想到这，王宇就忍不住感慨：真晦气啊！

 第五十七章躺赢的陆紫怡

    房间外的两个人还在说着王宇的坏话，但他已经不想听了。
    打定主意，要找陆紫怡帮忙的他不动声响地来到桌子前。
    在进入灵域之前，他就把手机放在桌子上了。
    虽然在自己的印象里。手机好像不是放在这个位置，应该是被人动过，但好在没被拿走。
    先把自己的手机拿上，他又拿起一旁的充电宝，手机放桌子上都三天了，肯定没电了，不带个充电宝，连开机都做不到。
    然后，他又悄摸地打开抽屉，轻手轻脚地翻找了一下，找到了陆紫怡当时给自己的名片，上面印着她的手机号码。
    王宇手拿着名片，感慨自己还好凡事都喜欢留一手，虽然当时打定主意不联系维安局的人，但还是把她的名片留了下来，否则今天就是想联系陆紫怡，都没办法。
    将陆雨蝶召唤了出来，王宇还没开口，她这么聪明的人，一看自己所处的位置就明白了
    王宇的意思了。
    直接上前抱住他，而后两个人消失在房间里。
    依旧是熟悉的小巷口，不过王宇这次没走出去，而是躲在巷子里面，掏出手机，先把充电宝插上，等了一会，再开机。
    开机以后，按着陆紫怡给的名片上的手机号码，拨了过去。
    “嘟，嘟，嘟，您好，你所拨打的号码已关机，请您稍后再拨！sorry，zhephone……”
    王宇一愣，关机了？她应该从灵域回来吧？难不成还没醒？还是说，刚回来，就有什么事情？
    这也不是不可能，毕竟那些电影电视剧里面，警察出任务都得把手机关机，免得消息外泄。
    但这不是坑死自己了吗？
    他龇牙咧嘴地连拨了好几个电话过去，然后才把手机连同充电宝一起，放回兜里。
    小技巧，如果你找某个人有急事，但给他打电话却没人接，一定要多打几个。
    因为他可能有事在忙，或者手机不在身上，当他看到手机有未接来电，而号码自己又没备注，还不认识，很有可能会当成是骚扰电话，不予理会，甚至是拉黑掉。
    所以一定多打几个，让别人知道你确实是有急事找他，人家才有可能会回拨。
    从小巷子里出来，王宇专挑人迹罕至的小路走。
    毕竟这里离舅舅的工厂很近，现在又快七点了，正是工人们去工厂上班的高峰期。
    万一在路上碰见去舅舅工厂上班的工人，那就麻烦了，天知道这帮家伙，要是看到自己不去上班，反而到处乱晃，又会怎么编排自己啊？
    他本来到这也不久，而且平时也不怎么爱出门，这些小路又是七拐八拐的，拐得他晕头转向，自己都不知道自己在哪了。
    走了老半天，他才从小路上走上大路，扭头四下看见，他满意地点了点头，很好，完全不认识。
    随便找了家早餐店，他进去直接就点了五碗面条，在旁边人诧异的眼神中，风卷残云地吃了起来。
    没办法，昨天的灵域副本里，学校食堂都没人了，小卖部老板也跑了，压根就找不到东西吃。
    自己这些人还是靠小胖子的零食顶了顶，但那些东西，好吃是好吃，委实不顶饿呀！
    空着肚子，还跟阴兹道人打了一架，早饿坏了。
    现在都出灵域了，怎么能亏待自己的肚子呢？
    吃完第一碗，垫了垫肚子，他就不急了，慢条斯理地继续吃着，他打算吃完早饭，要是陆紫怡还没打过来，他就继续打过去。
    他就不信了陆紫怡是猪啊？要睡这么久？
    当然，要是过了一会，再打电话过去，还是关机，那就算了吧，可能真是执行任务去了，自己再想想别的办法吧。
    另一边，宝河区某处别墅区，某栋独门独院的别墅内。
    一张宽大而柔软的床上，陆紫怡悠悠转醒，先是茫然地四下看了看，感觉有点熟悉，然后猛然发现自己这是回到了家里的卧室里面。
    “我回来了？那就是说，灵域副本通过了？王宇真的把那个四级风水师杀了？这也太不可思议了吧！”她的喃喃自语着，眼中满是不敢相信。
    四级风水师啊，而且还是开了大招的风水师，一招就把自己的保命技能打了出来，居然真的被王宇杀了，他到底是怎么做到的啊？
    陆紫怡想了半天，也想不出个所以然，索性不想了。
    她低头看去，自己身上还穿着那年旗袍，下意识地解除了道具。
    下一秒。
    “啊！！！”尖叫声从她的嘴里发出，她看着自己不着片缕的身体，羞红了脸。
    这衣服也太流氓了吧，居然真把自己的衣服吃给了，就连回到现世，现世里的衣服也没了，这要是王宇当时在灵域里把旗袍收了去……
    她一想到这，脸色更红了。
    把旗袍放到一边，她光着身子走进了卧室内的浴室，往浴缸里放满水，又加了些玫瑰花和牛奶进去。
    她这才满意地将自己的身体泡了进去。
    闭上眼睛，她躺在浴缸里，放空了身心，感受着泡澡带来的舒适感。
    虽然她的面容有些憔悴，但身上却没有半点伤痕，肚子上大洞早就好了，而且连疤痕都没留下。
    木灵之体不愧是无敌技能，着实霸道。
    那么重的伤，换成一般人早就死了，而她不过是睡了一觉，伤势就痊愈了，只不过有一段时间，不能使用技能，身体也会变得和普通人一样的虚弱期而已。
    陆紫怡闭上眼睛享受了一会，而后睁开。
    也不打算起来，就躺在浴缸里面，看向眼前的半透明页面。
    灵域那机械的电子语音播报，早在她昏迷的时候就已经播报完了，再想知道自己在本次副本里有什么收获，就只能看页面了：
    [主线任务：参与游戏，找到最终BOSS，并将其再度封印或击杀（已完成）]
    [恭喜灵域使徒陆清灵，完成双人合作副本・恶鬼游戏主线任务]
    [本次副本个人评价：A]
    [正在结算任务奖励……]
    [获得经验值：20％]
    [获得物品：巨力符*9敏捷符*9金甲符*10镇尸符*10定鬼符*10破煞符*10]
    [获得道具：沾染怨气的麻绳]
    [您在本次的灵域副本中，直接或间接击杀了NPC*2，扣除道德值20]
    [您在本次的灵域副本中，协助击杀曹氏父子，获得500道德值；协助击杀阴兹道人，获得100道德值]
    [您已成为三级初阶木灵]
    看着眼前的半透明页面，陆紫怡喜上眉梢，这还是自己第一次获得A级评价呢。
    一般而已，除了第一次的资格获取副本，其他副本都有着个人评价等级，这个评价等级只关乎获得的经验值。
    因为资格获取副本，最少都会奖励百分之一百的经验值，让灵域使徒可以从0级升到1级，获得使徒身份，激活职业，所以灵域并没有在资格获取副本中，设置个人评价机制。
    而在其他副本中，没有完成主线任务的自然不用多少说，要么就是死了，要么就是永远被困在副本内，无法回到现世，自然也根本不会有奖励。
    如果是在主线任务失败以后，借助道具逃离了灵域，
    那么，虽然人出来了，但是个人评价将会被直接评为D级。
    而完成了主线任务的，也会根据个人在灵域内的表现进行分级。
    具体根据什么来分级，没有人知道，只知道一共有五个等级，分别为S，A，B，C，D。
    最低的D级，不仅没有经验奖励，反而会倒扣百分之二十的经验。
    高一等级的C级，也没有经验奖励，但也不会扣经验值。
    再高一级的B级，会奖励百分之五的经验值。
    而A级，则会奖励百分之二十经验值。
    最高的S级，会直接奖励百分之五十经验值！
    也就是说，如果一个人每次副本都能获得S级评价，那他的升级速度，会是一个只能拿B级评价的人的十倍！
    陆紫怡成为灵域使徒已经几年了，她很清楚，B级，是绝大多数灵域使徒的水平，甚至有些人拼死拼活，豁出命去，一场灵域副本下来，最后只拿到一个C级评价，一点经验都没有！
    再要是没什么好的道具奖励，再扣点道德值，那进一次灵域副本，纯粹是亏死！
    她自己就是这样一个活生生的例子。
    成为灵域使徒已经三年了，这三年里，她都记不得自己参与过几次灵域副本了，反正次数不少。
    可每次基本上都是B级评价，就没拿到过A，就更别提S级评价了，有时候运气不好，还会变成C级评价，纯白玩！
    所以，这次在自己拿到A级评价的时候，她才会这么高兴。
    陆紫怡躺在浴缸里回想了一番：
    第一个支线任务，找队友，是王宇先发现的自己，要不是他一直盯着自己看，自己还真不一定能发现他，就更别提记起他了。
    第一个游戏，是王宇帮苗倩过了的，还好他当时反应快，给自己使了眼色，然后抢过苗倩的手机，帮她完成了任务。
    要不然苗倩很有可能会以为没完成任务，被惩罚死掉。
    那第二个支线任务，直接就失败了。
    也就第二个支线任务，保护苗倩，是自己做的，可那天晚上，王宇还在废弃教学楼里找到了重要线索，但自己却只是一味地逃命，完全就把这件事情给忘了。
    要不是他发现了那间教室的异样，推理出当年的事情有问题，激活了小仙女的夙愿这个支线任务，
    又找到小胖子，让小胖子去调查当年发生的事情。
    从而，引出了曹氏父子和苏羽墨的恩怨，了解到小仙女的夙愿是什么。
    曹寅是他抓的，曹正淳也是他引到废弃教学楼去的。
    小仙女的夙愿是他一个人完成了，也是他收服的。
    要是没有他，没有他的鬼仆契约卷轴，自己还真不知道怎么去收服小仙女。
    就连最后的BOSS阴兹道人是他打败的……虽然自己也出了点力。
    这么一想，陆紫怡感觉自己能获得A级评价，完全就是受之有愧啊！
    自己完全是躺赢，全靠王宇一个人带飞！
    也不知道这家伙最后是怎么干掉阴兹道人的，嗯……以后找到他，一定得问问。

 第五十八章现世见面

    不过嘛，能躺赢，那是运气好，匹配到一条大腿，大腿带着自己飞！
    运气，也是实力的一种！
    陆紫怡继续往下看去，当看到灵域奖励自己的物品时，不由得无奈地笑了。
    这些东西，不都是王宇给自己的吗？
    巨力符和敏捷符自己各用了一张，所以剩下九张……就连数目都一模一样！
    那自己队友给自己的东西，当做是给自己的奖励。
    灵域这借花献佛玩得是真溜啊！
    不过，她对灵域的抠门一向有所了解。
    一场副本下来，除了经验值，还能获得其他东西，就该烧高香了！
    运气不好的人，不仅什么都没有，还有可能被扣一堆道德值。
    不仅一无所获，还得赔进去一点，何其惨烈！
    感慨了一番，陆紫怡把右手从水中伸出来，而后右手上凭空出现了一条短短的，不过十厘米长的麻绳，正是她刚刚获得的道具：沾染怨气的麻绳。
    她查看了麻绳的属性：
    [名称：沾染怨气的麻绳]
    [类型：绳类工具]
    [等级：三级]
    [介绍：宁芷兰被人开膛破肚后，又被此麻绳倒吊在吊扇上。此麻绳沾染了她的恨意和她腹中未出手便夭折的胎儿的怨气]
    [功能：伸缩，召唤]
    [伸缩：此麻绳有一点灵性，可随信念随意变长或者变短，最长可达十米，最短可为十厘米。麻绳上附带了怨气，可对鬼物造成伤害]
    （备注1：别看我现在短，我一发威，就能长得让你受不了！）
    [召唤：手持麻绳，可召唤三级中期厉鬼宁芷兰助战，助战时间视召唤者实力而定]
    （备注2：想不到吧？某鬼终究还是跑不了！）
    看着手中的麻绳，陆紫怡的美目中惊喜连连。
    就像她之前和王宇说的那样，自己的技能和道具里就没有能对付鬼物的。
    面对人或者其他有实体的东西，她还能周旋一二，但面对虚无缥缈却又能变回实体的鬼物，她真是束手无策了。
    但现在就不一样了。
    有了这根麻绳，自己就有了能对付鬼物的武器，还能召唤三级厉鬼，又是一大助力。
    以后自己在面对鬼物这样的对手时，也能有一战之力了！
    这对自己而言，着实是个好宝贝！
    就是那个备战2，有点奇奇怪怪的。
    不过，她也没在意，道具的备注一直以来都是奇奇怪怪的，总感觉想是在描述，又感觉像是在吐槽。
    陆紫怡把麻绳收了起来，继续往下看去。
    当看到自己被扣了二十道德值，她马上就反应过来，是在曹家父子身上扣的。
    不过嘛，曹氏父子干的坏事太多，自己杀了他们会被扣道德值，但也正是因为杀了他们，替天行道，为被他们祸害的人报了仇，所以灵域又奖励了道德值。
    二十换五百，这波不亏，甚至有点血赚！
    但是，协助击杀阴兹道人，居然才奖励一百道德值？
    是阴兹道人做的坏事比曹氏父子少？
    怎么可能啊！陆紫怡想了想了，推翻了这个想法。
    作为幕后黑手，曹氏父子干的坏事都有一部分得算在阴兹道人头上，而且他本身也算恶贯满盈。
    他的罪孽肯定还在曹氏父子之上。
    自己之所以只拿到了一百，应该是自己出力少，王宇肯定得到了很多道德值！
    想到王宇，她才反应过来，自己没问王宇要联系方式。
    虽然王宇有自己的联系方式，可谁知道那个死直男会不会联系自己啊？
    本来是打算等主线任务做完了，再问他要的。
    毕竟要是主线任务过不去，自己两个人被阴兹道人杀了，要了联系方式也没用。
    而过了主线任务以后，灵域都会给十分钟的休整时间，那个时候正好去要。
    结果没想到，自己被打出了无敌技能，醒来就直接回到现世了，真是人算不如天算！
    不过嘛，自己可是有维安局身份的，想查一个人还不是简简单单啊？
    这家伙要是这两天没联系自己，自己就调查他，把他老底都挖出来！到时候直接去找他，保管吓死他！
    陆紫怡在脑海中想象王宇见到自己以后，那副吃惊的表情，忍不住笑了。
    泡了一个小时的澡，她才心满意足地穿着浴袍，从浴室里出来。
    拿起床头柜上的手机，三天没充电了，果然没电关机了。
    给手机充上电，她刚一打开，就看见跳出来一堆未接来电，还都是同一个自己不认识的号码。
    这谁啊？这么着急吗？自己都关机了，还打这么多电话，看来是真有急事。
    她回拨了过去。
    “我靠！姑奶奶，你总算是醒了啊！你再不给我回电话，我都打算去你们维安局找你去了！”一个熟悉的男声从手机那边传来，她美目一亮，王宇？他真给自己打电话了啊，还打了这么多。
    听着王宇这既是吐槽又是关心的话，她心头一暖，却又有点尴尬，总不能告诉他，自己早就醒了，只不过去泡了个澡吧？
    她想了想，带着点调侃的语气，说道：“怎么了？王宇小弟弟，才分开这么点时间，就这么想姐姐啊？给姐姐打了这么多电话！是不是发现没有姐姐在身边，你就空虚寂寞冷了？”
    正在吃第十碗面的王宇翻了个白眼，没好气地回答道：“拉倒吧你，找你帮忙呢！急事，太急了，十万火急的那种！”
    “哦？什么事啊？这么着急？”陆紫怡听到王宇说有急事找自己，也不开玩笑了，一本正经地问道。
    王宇看了看一直把注意力放在自己身上的面馆老板，虽然大家互不相识，但他还真没好意思在陌生人面前说自己的糗事。
    便快速几口扒拉掉碗里的面条，结账走人！
    老板看着他离开的背影，感慨他真是饿死鬼脱胎，要不是看着他没用手机录像，也没带什么助力和设备，他都要怀疑这小子是个探店的大胃王主播了！
    走出面馆，王宇四下看了看，找了个人少的空旷地带，一边享受着阳光结合右手散发的阴气，带来的舒适感，一边和陆紫怡说着早上今天听到的话。
    “噗哈哈哈哈！真是笑死我了！王宇你这家伙，一天到晚说自己是正经人，现在谁都知道你不正经了，哈哈哈哈。不行了，让我先笑一会！”陆紫怡对王宇的惨痛经历完全没有感同身受，反而幸灾乐祸地哈哈大笑。
    “靠！”王宇听着她的笑声从手机里传来，没好气地说道：“我还不是正经人啊？咱俩相处了这么些天，你摸着良心说，我不正经吗？”
    “正经，很正经！”陆紫怡装出一副严肃的语气回答，而后马上暴露本性，带着笑意调侃道：
    “某人是真正经啊！这几天，只要我挽着某人的手臂，某人就偷偷用手肘蹭我的胸，还以为我不知道呢！是吧？某人？”
    王宇被她的话差点噎死，但他会认输？他这么不要脸的人，会认输？
    他直接硬着头皮，回答道：“那又怎么样？我是个正常男人，你辣么大一个东西贴上来，哪个男人不想蹭啊？所以我还是个正经人，正经的男人！”
    正所谓，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！
    果不其然，陆紫怡被王宇的话整尴尬了，赶忙转移话题地说道：“你不是找我帮忙吗？说吧，什么忙？”
    “难不成是想让姐姐再假扮你女朋友几天，让这些流言蜚语不攻自破？也不是不行，不过嘛，你求我呀，你求我的话，我说不定会考虑考虑。”
    “拉倒吧你！”王宇翻了个白眼，没好气地说道：“张无忌他妈说过，越漂亮的女人就越会骗人！你这么漂亮，我怕你把我骗得裤衩子都不剩下！”
    这话直接把陆紫怡干沉默了，她消化了半天，才悠悠开口：“我都不知道你这话到底是在夸我呢，还是在损我呢。”
    “你就当我是在夸你吧！”还是王宇先服软了，毕竟现在是有求于人，服软不丢人！
    “哼！”陆紫怡冷哼一声，没好气地说道：“说吧，要我帮你什么忙？先说好啊，违法乱纪的事情，我可不干！”
    “怎么可能违法乱纪，我是那种人吗？”王宇回怼了一句。
    你还不是？就因为别人为了蒋光善骂了你几句，你就把那女孩子坑死了，你要真违法乱纪了，我还真信！
    陆紫怡心里吐槽道，嘴上却说着：“是是是，你不是那种人。赶紧说吧，到底什么事，姐姐待会还得回局里写报告呢！”
    回局里？王宇眼前一亮，赶忙说道：“回局里好啊，顺便带我一起去！我舅可能去你们维安局给我报了失踪，你想个办法把这给撤销了，不然我到时候没法解释啊！”
    “这是小事。”陆紫怡回复道，她理解王宇的想法。
    确实，同为灵域使徒，更何况是刚在一起度过同一个副本，她自然知道王宇这几天干嘛去了。
    但对于普通人而言，如果王宇告诉他们，自己这几天是去灵域参与副本了。
    人家很有可能会表示大为震惊，然后建议他去医院的精神科看看。
    这是没法和普通人解释清楚的事情。
    “然后再跟我回家一趟。”王宇刚说出这话，怕陆紫怡误会，赶忙解释道：“我舅舅那人太烦了，而且管得特别宽！”
    “我这几天人间蒸发，他肯定气死了。你去帮我跟解释解释，就说我帮你们维安局做任务去了。”
    “或者用其他什么借口，反正让他觉得我是身不由己，不能跟外界联系，也不能提前透露消息就行了！”
    “行啊！”陆紫怡满口答应，自己可是一直想把王宇拉进五灵盟会的，这不正好给自己机会了吗？
    “太好了，谢谢你啊！”王宇听到她毫不犹豫地答应下来，不由得松了口气，然后问道：“我该去哪找你啊？还是说，我去宝河区维安局门口等你？”
    “嗯……”陆紫怡想了想，问道：“你现在在哪啊？”
    王宇抬头四下看了看，一点印象都没有，挠了挠脑袋，好不意思地说道：“我也不知道自己在哪，我好像迷路了。”
    “笨啊你，看一下GPS定位不就知道了？算了，你直接加我v信，然后把位置发我吧，手机号就是微信号。”陆紫怡吐槽了一句。
    “哦。”王宇点了点头，听话地打开微信，添加好友。
    片刻后，好友申请通过。
    他立马发了一个位置过去。
    陆紫怡的声音从电话里面传来：“你这位置是松江大学宝河校区旁边的小吃街啊？那地方不能停车。这样，你往前走几步，去松江大学正门，我去那接你。”
    “好嘞好嘞！听你的！”王宇挂断电话，而后感慨了一下，没想到自己离松江大学还挺近啊！
    他用导航看了看松江大学的正门，辨认了一下方向，朝着正门走去。
    ...............
    松江大学，建立于上个世纪初，后来，因为某些特殊原因，被当时的政府强行关停。
    又在上个世纪五十年代重新开办，并容纳了好几所名校，又经历了几次松江市政府的大力扶持。
    如今的松江大学，乃是华国最具盛名的高等学府之一，甚至在某种程度上，可以与帝都大学齐名！
    这里曾经也是王宇在读书时期想要考入的地方，但终究还是往事不堪回首。
    没想到今天，自己居然阴差阳错地来到了这里。
    看着眼前那高高在上的牌匾，王宇的心情较为复杂。
    就在王宇感慨着世事无常之际，一个较为熟悉的清脆女声从旁边传来：“王宇？”
    不是吧？在这也能碰到这货？她不应该在上班吗？王宇翻了个白眼，心中吐槽着，一回头，果然看着雷梦婷站在旁边，一脸疑惑地看向自己。
    雷梦婷疑惑地看向王宇，这家伙不是嫖娼被抓了吗？怎么会在这啊？嫖娼不是要关七天吗？现在才几天啊？这个时候，他不应该在蹲局子吗？怎么会跑到这来？
    哦，对了，想起来了，他嫖娼被抓这事是自己传的谣言。
    没想到传着传着，传的人越来越多，大家都觉得有道理，最后又传回到自己这，让自己也信以为真了。
    想通了这一点，她脸上的疑惑顿时散去，取而代之的是担忧。
    她来到这里自然是有原因的，而这原因，就在于她前段时间勾搭上的土大款。
    这土大款喜欢学生妹，学历越高，学校越好，他就越是喜欢，越是舍得花钱！
    这些事情，在自己勾搭他之前就打听清楚了。
    所以，雷梦婷就投其所好，谎称自己是松江大学的学生。

 第五十九章开豪车的富婆

    雷梦婷觉得，反正自己长得年轻漂亮，再随便找个做假证的，做张松江大学的学生证，自己就是松江大学的女大学生！
    只要那土大款不是闲的没事干，去学校求证，自己就不可能暴露。
    果不其然，那土大款高兴坏了，当天就带着自己逛商场，还给自己买了一条几万块的项链。
    自己当天晚上也被折腾得够呛，不过，一想到那条项链，一切都值了。
    从那以后，自己每次就让那土大款来松江大学接自己，再把自己送回来，等他走了，自己再回家。
    一来嘛，是不想让土大款怀疑自己松江大学大学生的身份。
    二来嘛，松江大学离工厂也不算近，碰上熟人的概率也小，她也怕被人传自己被包养了的闲话，以及被土大款发现自己其实是打工妹。
    结果她没想到，概率小是小，也不代表不可能，今天自己就遇见了跟自己不对付的王宇。
    她倒不是怕王宇会去厂里传自己的闲话，真要是让自己那几个备胎知道了，也没什么，反正自己已经钓到大鱼了，这些小虾米不要也罢！
    主要还是担心王宇这家伙跟自己不对付，会故意坏自己的事，万一让那个土大款知道自己不是学生妹，而是厂妹……
    自己这好不容易勾搭上的大钱包，岂不是要跑了？
    不行！得在那个土大款来之前，把这家伙气走，绝不能让他坏了自己的事情！
    她看向王宇，打定了主意。
    王宇看着她，也是头大。
    自己为了不遇见熟人，都已经七拐八拐，拐到这了，居然碰上这么个家伙，天知道她回去以后又会怎么编排自己啊？
    王宇正想着要不要给陆紫怡打个电话，换个接他的位置，就听见雷梦婷语气嘲讽地说道：
    “诶呀，我当时是谁呢？原来是王宇你啊。我说怎么好几天不见人呢，原来在这勾搭学生妹啊！”
    “不过啊，你也不看看这是什么地方，这里可是松江大学诶！你要想勾搭这里的大学生，好歹也穿点假名牌，再去租辆豪车吧？你瞅瞅你自己穿的衣服，还是迈着两条腿走来的，哪个大学生会看上你啊？”
    王宇是什么人啊？你敢怼，他就敢回！
    他冷笑了一下，不屑地说道：“你也有脸说我？你来这不就是为了勾搭公子哥吗？你也不看看你自己什么德行，真以为鸡插上羽毛，就变凤凰了？那些公子哥，富二代，又不是眼瞎，会看上你啊？”
    这话给雷梦婷气得够呛，她指了指自己被气得不断起伏的高耸胸脯上，那条闪亮亮的项链，尖声说道：
    “看到了吗？这条项链，三万多买的，你这个撸瑟省吃俭用一年都买不起！”
    又指了指右手的手镯：
    “这支手镯，五万！给你两年，都买不起！”
    “这个包，GUCCI的，十几万！你见过这么多钱吗？”
    “老娘浑身上下的行头，够你赚一辈子了！”
    “而这，对我家亲爱的来说，不过是九牛一毛而已！”
    “还你家亲爱的？我看是老baby吧？大几岁啊？该不会比你爸大几岁吧？跟他能下得去嘴吗？还是说，你从头到尾都是闭着眼睛的？”王宇可不吃她那一套，跟着她的节奏自己肯定必输无疑，得有自己的节奏！
    雷梦婷又被气得够呛，刚要开口。
    远处传来一阵轰鸣声，把二人的注意力都吸引了过去。
    雷梦婷看着这辆从远处疾驰而来，在二人面前停下的迈凯伦GT，眼睛一亮。
    现在正是松江大学的上课期间，校门口没什么人，就他们两个在这，又在自己面前停下，不是自己的亲爱的来接自己了，还能是谁啊？
    亲爱的对自己真好，上次自己跟他说，他那辆大众辉腾太低调了，这次他就开了一辆这么拉风的车来接自己，真是太有面子了！
    王宇这个穷潘浚肯定酸死了！
    眼见迈凯伦副驾驶位置的车门打开，雷梦婷知道自己家亲爱的这是在催自己上车了。
    她扭头冲着王宇轻蔑一笑，N瑟地说道：“看到了吧？这车，你一辈子都买不起！而我想坐，随时就能坐！”
    “你就慢慢在这癞蛤蟆想吃天鹅肉吧！看看能不能瞎猫碰死耗子吧，我就跟我家亲爱的约会去了！”
    “拜拜了您内！”
    雷梦婷嘲讽玩王宇，快步走到副驾驶，弯下腰，冲着里面甜甜得喊道：“亲爱的，我来了，等着急了吧？”
    然后就想要钻进车里。
    下一秒，她却愣住了。
    驾驶位上并不是自己那位年近五十的亲爱的，而是一个和自己差不多年纪的女人。
    她身上穿着白色衬衫，显得尤为干练，更将她伟岸傲人的曲线凸显得淋漓尽致，让一向觉得自己身材还不错的雷梦婷感觉相形见绌。
    虽然带着墨镜，但就凭着高挺的鼻梁，精制的下颚和圆润饱满的双唇，也能看出这是一位绝色美人。
    雷梦婷看到眼前这个比自己不知道漂亮多少倍的女人，扭头看向自己。
    虽然她戴着墨镜，但雷梦婷还是感觉到了，她皱起了眉。
    果不其然，雷梦婷听到这个女人语气不善对自己问道：“你有什么事吗？”
    “对不起，我认错人了。”雷梦婷尴尬地从车里退了出来，却还是弯着腰，低头道歉。
    一旁的王宇差点都要笑喷了，没想到居然还能看到这出好戏，这绿茶婊糗到家了！
    原本他对雷梦婷临上车之前的嘲讽就不屑一顾，但对于这烦人的家伙终于要走了，还是感到挺开心的。
    结果就看见，这家伙居然认错人了，开车的人压根就不是她的老北鼻，这车也不是来接她的吗？
    这不是尴尬了吗？
    看到她尴尬，王宇就更开心了！
    开车的人自然是陆紫怡了，她本来兴高采烈，打扮得漂漂亮亮地出门，结果没想到，到了地方，就看见王宇和一个漂亮的女孩子聊得火热。
    心中不由得一阵恼火，这家伙，还说是正经人呢，才这么一会，就勾搭上松江大学的大学生了啊？还聊得这么开心！
    那个女的居然还恬不知耻地想要坐上来，还喊自己亲爱的，这都什么跟什么啊？
    本来心情就不好的她，脸色更难看了，自然对雷梦婷也就没什么好语气了。
    看着王宇还傻愣愣地站在车前，陆紫怡探出脑袋，没好气地催促道：“快点上车啊！愣着干嘛呢？等我下去请你啊？”
    虽然脸上带着墨镜，但王宇还是认出来了，这才反应过来，这车居然是陆紫怡看来接自己的。
    虽然王宇对车没什么了解，但迈凯伦GT还是认识的，这种跑车二三百万还是得要的！
    没看出来啊，这女人不仅是维安局的人，还是个富婆啊！
    在维安局这么赚钱的吗？
    听到陆紫怡的催促，王宇朝着副驾驶走去，路过一脸懵逼的雷梦婷身边，他N瑟地小声说道：“想不到吧？我也想不到！真是人生无常，大肠包小肠啊！”
    说完，他屁颠屁颠地坐上副驾驶，关上了车门。
    跑车瞬间化成了一道橘色的闪电，带着巨大的轰鸣声，疾驰而去。
    懵逼的雷梦婷，看着那道橘色的车影，才反应过来，合着王宇这些天，是当自己的同行：钢丝球商人去了啊！

 第六十章没有报案

    越有钱的地方，车就越多。
    而松江作为华国的经济中心，路况永远是开车族心中的痛。
    尤其还是早高峰的时间，出了松江大学那条路，路面一下子就变得拥挤了起来，看得王宇心惊肉跳。
    让他心惊肉跳的主要来源，是陆紫怡。
    从上车他就看出来了，这娘们心情不好，不好到他刚坐上车，安全带都没扎呢，她就一脚油门下去了。
    对于这样的情况，王宇很是害怕，她这么一个女司机，心情又不好，再碰到这种路况，会不会直接把自己送走啊？
    也不知道自己现在的身体素质，能不能扛得住车祸。
    趁着堵车的时间，王宇为了自己的小命着想，装出一副关心的样子，看向陆紫怡说道：“怎么了这是？这么不开心，一副被人欠钱不还的样子！谁欠你钱了？告诉我，我去帮你要！”
    虽然是插科打诨的话，但陆紫怡还是能听出他在关心自己的心情。
    见这家伙还会关心自己，陆紫怡的脸色稍微好了一些。
    但一想到，这家伙上车的时候，笑得那么开心，临上车了，还和那个女大学生说了什么，她的脸上一下子又难看了，没好气地说道：
    “是啊，哪有你开心啊？刚刚跟那个女大学生聊天，嘴角都要咧到耳后根去了！不知道的人还以为你今天晚上要当新郎呢！”
    “什么女大学生？”王宇愣了一下，然后才反应过来，她说的是雷梦婷，立马撇了撇嘴，不屑地说道：”她是个屁的女大学生！”
    然后把刚刚自己跟雷梦婷互怼，又把雷梦婷把她当成金主爸爸的事情，说给她听。
    陆紫怡这才知道，自己错怪他了，王宇这家伙哪是在搭讪啊？他是在吵架！
    心情猛然好了不少。
    却还是嘴上不饶人地说道：“你还说人家嘞，你一个大男人跟一个小姑娘斤斤计较，羞不羞啊？”
    王宇闻言，翻了个白眼，把雷梦婷在厂里吊着好几个备胎，又当海鲜商人，在厂外面找金主爸爸，还到处说自己坏话，自己这次嫖娼被抓的谣言就是她说的，这些事情告诉了陆紫怡。
    陆紫怡听完，也不知道应该说什么了，在同情王宇的同时，脸上也重新浮现出笑容。
    看着她脸上的笑容，王宇松了口气，同时心中也不由得得意，真不愧是自己，又把一个足以危及生命的危险扼杀于萌芽之中！
    解除了对王宇的误会，陆紫怡的心情好了许多，而后又想起自己之前好奇的问题，便问道：
    “对了，我醒来以后直接就通关了，压根就不知道昏迷期间发生了什么。所以，我真的很好奇啊，你是怎么把阴兹道人杀了的？”
    王宇脑子一转，瞎话张口就来：“害，那脑残，也不知道是年纪大了，还是被苏羽墨气昏头了，自己大招的持续时间都记不清。”
    “你刚晕倒，他化僵的技能就到时间了，直接变成了一个手无寸铁的普通糟老头子。那那是陆雨蝶的对手啊？三两下就解决了。阴兹道人一死，副本就结束了。”
    “所以说啊，反派死于话多还真没错！他要是不那么N瑟，开了大招还那么多废话，咱们可能都得死在里面！”
    陆紫怡听着王宇的话，感慨万千。
    虽然王宇说得轻松，但她明白，这里面的弯弯道道还是很多的，最起码，苏羽墨挑衅阴兹道人，让他丧失理智，就是王宇提出来的。
    一个丧失理智的对手，永远比头脑清醒的对手好对付！
    如果阴兹道人没有被气疯，恐怕也不会连这么重要的事情都忘记了。
    一路上走走停停，终于磕磕绊绊地来到宝河区维安局。
    陆紫怡也不管自己这辆两三百万的豪车停在维安局的停车场里面，是否会对维安局有什么负面影响。
    下车以后，挽着王宇就走进了办公楼。
    王宇发现陆紫怡的知名度还挺高，一路上碰到的身穿制服的维安员，无论男女都热情地跟她打着招呼，然后带着诧异的目光看向自己。
    王宇也只能尴尬地扯出一个笑容，点头致意。
    来到民事科，陆紫怡刚一走进来，靠近门口的一个比较年轻的维安员立马走上前来，眼神中带着讨好的意味，恭敬地说道：“陆队长，您怎么有空来我们民事科了？”
    王宇看了他一眼，这个人他认识，当时自己第一个副本结束，回到现世，舅舅家厨房被自己进灵域前翻得一塌糊涂，舅舅还以为进贼了，所以报了案。
    自己回到家以后，也接受了盘问，当时就是眼前这个维安员负责记录的，但他叫什么，王宇还真记不得了，好像他也没说。
    王宇记得他，可他并不记得王宇，就瞟了王宇一眼，然后视线就一直停留在陆紫怡身上。
    陆紫怡感受到了他的视线，轻轻皱眉，却没说什么，毕竟作为一个大美女，这样的注目礼，她早就习惯了，只是淡淡地问道：“负责管理失踪案的人是谁？”
    “失踪案啊？”那个维安员的脸上明显带了些失望，但还是说道：“是黄哥。”
    然后他朝着身后喊了一句：“黄哥，陆队找你！”
    后面的几张办公桌后，一个中年男子站了起来，朝着陆紫怡走来。
    陆紫怡见自己找到了正主，也不管那个年轻的维安员了，只朝他点了点头，便朝着那个人迎了上去。
    那个人，王宇也认识，正是当时负责对自己问话的人。
    黄维安员明显比那个年轻的有礼数，也比他有经验得多，只是跟陆紫怡打了个招呼，便看向了王宇。
    他知道，陆队长来找自己，肯定是为了这个男的，否则不会带他进来。
    只是……这男的看上去有点眼熟啊。
    哦，想起来了！
    黄维安员想到的不是王宇，而是刘滋。
    他看着王宇，就想到了王宇的舅舅，那个让自己连做好几天噩梦的男人。
    自从那天以后，他连续好几天晚上，做梦都梦见那家伙对着自己叨叨叨，指挥自己干这个干那个，真是太可怕了！
    想起来了王宇是谁，他便对着王宇问道：“你是叫……王宇？对吧？我刚听到了你们要找负责失踪案的人，怎么了？是什么人失踪了吗？”
    王宇把目光看向陆紫怡，示意她，请开始你的表演。
    陆紫怡接收到了他的意思，心里翻了个白眼，但还是对着黄维安员说道：“是这样，这几天我让他陪着我去参加了一个露营，地方挺偏的，信号不好。”
    “当时我们俩都不知道那地方那么偏，等到了地方，才发现信号已经没有了。他呢，就没来得及通知家里人。”
    “今天刚回来，就听说他舅舅报案了，说他失踪了，所以让我陪他过来看看，把案子撤销掉。”
    黄维安员点了点头，回答道：“明白了，陆队稍等，我先查查系统里面有没有这个案子。因为我这边好像没接到关于他的报案，不知道是不是其他同事接到的，但系统里面肯定是有的。”
    王宇看着黄维安员答应得这么快，心中感慨，这就是他找陆紫怡帮忙的原因啊！
    同样一个原因，自己说和陆紫怡说，那就是完全不同的效果。
    陆紫怡来说，人家根本就不会怀疑。
    可要是换成自己……
    从上次他黄维安员对自己的问话，自己就能看出来，他这个人很负责。
    根据陆雨蝶偷听到情况来看，黄维安员根本就不怀疑自己是那个翻厨房的贼，但他还是打破砂锅问到底，对自己感到疑惑的点，问得很清楚。
    所以，如果只有自己一个人，那黄维安员一定会刨根问底，问清楚自己报的是什么露营，什么时候去的，去了哪里，跟什么人去的，然后再去核实清楚。
    这样一来，自己肯定会露出马脚。
    好在自己一向喜欢把风险降到最低，提前找了陆紫怡帮忙，不然真就很麻烦了。
    黄维安员坐在自己的办公位上，用电脑查了一会，忽然看向陆紫怡，问道：“陆队，你们失联了几天啊？”
    “三天！”陆紫怡毫不犹豫地回答道。
    “三天……超过了二十四小时啊！符合立案的标准，如果有报案的话，系统档案里会有的啊！但是现在关于王宇的失踪报案，一个都没有，同名同姓的都没有。”黄维安员看向陆紫怡说道。
    然后他又看向王宇，问道：“你是听谁说你舅舅来报案了啊？会不会搞错了？”
    王宇皱起眉头，脑子里构思了一下，带着歉意地说道：“我今天不是刚回来吗？本来是打算先回家的，结果在路上听到别人说我失踪了，我舅妈让我舅舅报案了。”
    “我舅舅那个人，您也领教过了。他要是见到我，指不定得说什么时候呢。所以我就没回去，打算先到这来，把案子撤销了，免得你们还要浪费时间去查我的失踪。”
    “结果没想到，我舅舅压根就没来报案，闹了个大乌龙！早知道是这样，我今天就不来这一趟了。实在不好意思啊，给您添麻烦了！”
    黄维安员对刘滋骂人的功夫深有体会，对王宇的举动也感到理解，所以他不仅没感觉王宇是在耍自己玩，浪费自己的时间，反而对他感到有点同情。
    亲外甥啊，杳无音信三天，换成谁都得来维安局报案了，人家会这么想，也算人之常情。
    可这当舅舅的居然跟个没事人一样，这也是挺离谱的！
    但这种家长里短的事情最为麻烦，清官还难断家务事呢，他也只能表示同情，还不能说出来。

 第六十一章变脸

    走出办公楼，陆紫怡看着王宇那张显得很平静的脸，犹豫了一会。
    终于还是在二人上车以后，她没有着急启动，而是看向王宇，小心翼翼地说道：“要不然你还是骂两句吧，你这样，我总感觉像是暴风雨前的平静。”
    换位思考，如果自己是王宇，背井离乡，远离亲人和朋友，在舅舅家寄人篱下。
    结果自己失踪了三天，舅舅不仅不闻不问，连报个案都懒得去，着实让人心寒，也着实让人生气！
    如果她要是知道，王宇的舅舅刘滋，连家里厨房被翻了，但经济损失可能还不到一百块钱都报案。
    而外甥失踪了，就当做什么都没发生一样，可能她会觉得心态要崩！
    王宇却是翻了个白眼，一副无所谓的样子，说道：“不用担心我啦，我早就知道他是什么样的人了，没报案也不奇怪。”
    “哎呀，早知道他没有报案，我就不麻烦你跑这一趟，直接去找他了。”
    “不过啊，待会你可别说跟我出去玩了啊，要不然他等你走了以后，肯定又要说我只顾着玩，正事不干一点。”
    “最好还是说点让他找不到借口来找我麻烦的话，不然会很烦。”
    陆紫怡看着王宇这副无所谓的表情，听着他还有心思思考后面的事情，确定了他确实没把这事放在心上，这才放下心来。
    却也不由得有些同情他，以前到底经历了什么，才会有这样无所谓的心境啊？
    启动了车，开出了维安局，王宇给陆紫怡报了舅舅工厂的地址，她便朝着那边开了过去。
    一路上又是走走停停，磕磕绊绊，让陆紫怡一阵火大，感慨着，早知道现在还这么堵，就把车停在维安局，坐地铁过去了。
    王宇听她这么说，眼神在她身上扫了扫，很想告诉她，你这颜值，这身材，这装扮，你要是上了地铁，自己敢保证，哪怕旁边都是空的，哪怕有空座位，你周围也得挤满男人！
    一想到那个四面夹“鸡”的场面，他就忍不住打了个寒颤，太可怕了！
    本来最多二十分钟的路程，结果硬生生开了一个多小时才开到。
    迈凯伦那如雷鸣爆炸般的音浪，从老远就传到了这里，车子才刚停下，工厂里一堆人就围在旁边看了，只不过隔得老远。
    这种车一看就贵得离谱，万一凑太近，蹭花了车漆，自己裤衩子当了都不够赔的！
    当副驾驶的剪刀门打开，王宇从车上下来，所有人看向他的眼神都是震惊。
    而当驾驶位的剪刀门打开，陆紫怡从车上下来，所有人看向王宇的眼神变成了羡慕。
    赤裸裸的羡慕啊！
    这小子居然傍上了富婆，还是个这么漂亮的富婆！
    这种好事怎么轮不到自己啊？
    此时此刻，不管是结婚了，还是没结婚的，不管是有女朋友的，还是没女朋友的，只要是个男的，都想冲着王宇吼道：“禽兽！放开那个富婆，让我来！”
    “干什么呢？上班时间都堵在门口干嘛？不用干活啊？”吴管理的声音从人群后传来。
    他从人群后走到前面，看到橘色的迈凯伦先是一愣，这么好的车，怎么开工业园区来了？
    然后看到王宇，刚想问他这几天去哪了，忽然脸色大变，想到老板就在工厂呢，正要给王宇提个醒。
    谁料到，就是他那一嗓子，把坐在办公室喝茶的刘滋给引来了。
    作为一名合格的剥削者，上班时间，员工不干活？这怎么行！他们不干活，自己怎么赚钱啊？
    他看着堵在门口的人群，气不打一处来，嚷嚷道：“好啊！上班时间都看热闹是吧？这么喜欢看热闹！扣工资！通通扣工资！”
    一听到这话，工厂的工人立马面如死灰，一个个慌不择路地往里面跑，生怕被他记得，到时候真扣工资了。
    人群一散开，刘兹立马就看见王宇了，火气更大了，怒喷道：“你还有脸回来啊？这几天死哪去了？你知不知道你没上班的这几天，让我少发了多少货？少赚了多少钱啊？”
    “还敢跟我玩失踪？玩了失踪还敢回来？你怎么不死外面啊？”
    王宇听着他骂自己，压根就不往心里去，就当他在放屁。
    旁边的陆紫怡都听不下去了，皱着眉头，喝问道：“说够了没有？还没完没了了！”
    “你谁啊？我管我外甥，关你屁事啊？”刘滋嘴比脑子快，刚一开口，而后才把视线看向说话的人，立马就后悔了。
    眼前这个帮王宇说话的女人，也太漂亮了吧？比自己包的二奶好看多了啊！
    哪怕是自己认识的那几个大老板，他们养的小蜜也没她好看啊！
    看到陆紫怡这么漂亮，他恨不得打自己一巴掌，亏了啊，早知道这女的这么好看，自己刚刚要是好好说话，说不定还有机会一亲芳泽。
    现在自己这么怼她，第一印象肯定不好了，唉，没机会了。
    其实他想太多了，就他刚刚骂王宇的那些话，陆紫怡对他的好感度就已经跌到谷底了。
    “我叫陆紫怡，是宝河区维安局第三大队大队长。这是我的证件！”陆紫怡拿出证件，打开以后，拿在手上，给刘兹看了一眼，然后马上就收回了。
    “原来是陆队长，幸会幸会！”刘滋得知眼前这个女人居然维安局的队长，赶忙伸出手去，想要握手。
    陆紫怡则是理都没理他，借着收回证件的动作，把手收了回来。
    眼见自己想握个手，对方都不乐意，也太不尊重自己了，刘滋的火气又上来了。
    但他又不敢对陆紫怡发，便扭头，怒目圆睁地看向王宇，怒喷道：“王宇！是不是你犯什么事了啊？还劳烦人家陆队长送你回来！”
    “之前他们说你嫖娼被抓了，我还不信，不信你有这个胆子！但是现在，你小子还真敢做这种不要脸的事情啊！”
    “我们老刘家怎么会有你这样的孩子！真丢我们的脸！明天你就给我滚蛋！从哪来的就滚哪去！以后也别叫我舅舅，我没你这样的外甥！”
    骂完王宇，他立马扭头看向陆紫怡，脸上的怒容也瞬间消失，堆满了笑容，腆着脸说道：“陆队长，这小子本性就是坏！跟我这个当舅舅的没有一点关系啊！”
    “我一直劝他，要守法，要做一个好公民，可他就是不听啊！脑子里一天到晚不知道都在想什么违法乱纪的事情。”
    “我虽然是他舅舅，但我实在也是没办法了。我唯一能做的，就是配合政府了！”
    “他要是做了什么犯法的事情，该拘留拘留，该判刑判刑，该坐牢坐牢！我刘滋作为一名守法公民，坚决支持政府的一切决定！”
    这撇关系的速度，陆紫怡都惊呆了，王宇倒是冷笑一声，没有一点诧异。
    自己舅舅什么德行，自己可太清楚了，他如今的举动，也在自己的意料之中。

 第六十二章邀请王宇加入

    看着迅速撇清关系的刘滋，陆紫怡惊讶归惊讶，脸色也越发难看了。
    虽然她跟王宇认识的时间不长，但毕竟同生死共患难过，更何况，要不是王宇，自己能不能活着走出这次副本都是个问题，更何况能获得这么多奖励，让自己实力大增了。
    从某种意义上来说，说王宇是她的恩人都不过分。
    自己的恩人被这样羞辱，换成哪个有良知的人，都会很生气！
    她冷着脸，语气严肃地打断了刘滋的话：“刘先生，我尊敬你是王宇的舅舅，也算是我的长辈，但没想到你说的话，这么让人心寒！”
    刘滋还在滔滔不绝，被她打断的话说得一愣，嗯？什么情况？这小子不是犯了事，被你们维安局抓了去吗？我在帮你们教训他，怎么你还帮他说话？
    陆紫怡可以不管他怎么想，冷声说道：“王宇这几天是在协助我们维安局处理一件绝密的案件，所以他不能透露半点消息。”
    “但是，我们没想到，王宇仅仅只是消失了三天，各种流言蜚语就流传了出来。他为了国家，为了人民，差点牺牲了生命。”
    “而我们却没有做好后勤工作，没有保证他没有后顾之忧，差点让英雄流血又流泪！这是我们的失误！”
    “但是，你，作为王宇的舅舅，不仅没有维护他的权益和名誉，居然还在推波助澜！你还真是个好舅舅啊！”
    刘滋听到眼前这个美艳的维安局队长，居然说王宇协助他们去查案？第一反应就是，不可能，绝对不可能！这绝对是天方夜谭！
    自己外甥什么德行，自己可太清楚了，还查案，还协助办案，他不犯案就不错了！
    又听到她说自己在推波助澜，帮助别人诬陷王宇，一下子就慌了，赶忙解释道：“陆队长，冤枉啊！太冤枉了！我刘滋怎么可能是那种污蔑亲外甥的人啊？”
    “这不是王宇一个消息都没留下，突然之间就失踪了，工人们就胡思乱想嘛。是他们自己在私底下说啊，跟我一点关系都没有，这些谣言我都没参与，就跟不会推波助澜了！”
    “留下消息？你想王宇给你留下什么消息？是他去参与任务，还是任务的具体信息？这是绝密的任务，他怎么可能会留下消息？还是说。你想要刺探国家机密吗？”陆紫怡抓住刘滋话语中的漏洞，美目圆瞪，喝问道。
    “不不不！我不是这个意思啊！”刺探国家机密，这属于是间谍行为啊！这顶大帽子扣下来，刘滋吓得腿都软了，着急地摇着手，头上的汗就像瀑布一样流下来。
    “哼！”陆紫怡冷哼一声，她本来也只是抓着一个漏洞穷追猛打而已，又不是真的觉得刘滋像个间谍。
    见他被自己吓成这样，应该也不敢再找王宇麻烦了。
    但她还是补充道：“你是工厂的老板，工人们传谣言，你有不可推卸的责任！这次就算了，可要还有下次！”
    “我就以扰乱社会治安和妨碍公务的名义，请你去我们维安局住几天了！”
    说是请，说是住，可刘滋哪里不知道，这就是在赤裸裸地威胁自己，要是在有什么乱七八糟的消息到处传，就把自己抓起来啊！
    自己真要是真进维安局了，不管住几天，自己的生意都得黄啊！
    谁会愿意跟一个有污点的人做生意啊？
    刘滋也不傻，立马就想通了陆紫怡的意思，保证道：“您放心，这事交给我！王宇可是我亲外甥！我看谁敢乱嚼舌根子！我绝对绕不了他！”
    陆紫怡这才满意地点了点头，脸色缓和了不少。
    刘兹看到她的脸色变化，立马打蛇上棍，趁机说道：“陆队长，您看，现在也快中午了，还麻烦您大老远地给王宇送回来。”
    “作为他的舅舅，肯定得谢谢您啊！您看，要不您赏脸，留下来吃个午饭？”
    说着，他还给王宇使了个眼色，示意他帮帮腔。
    他多精的一个人啊，看着陆紫怡的容貌，再看看她开的车，再想想她的身份。
    一个这么漂亮的女人，年纪轻轻就当上了维安局的队长，还开这么豪的车，一看就是局长甚至是维安署里面大人物的“小妾”啊！
    自己要能跟她攀上关系，不就间接和大人物扯上关系了吗？
    那生意，还不得更上一层楼啊？
    只可惜，梦想很丰满，现实很骨感。
    王宇的眼珠子看看上面，看看下面，看看左边，看看右边，反正就是当做没看见他使眼色。
    陆紫怡就更是直接，一口回绝：“不必了，我跟王宇定好地方了，要给他庆功！”
    说着，她拉着王宇往车上走。
    这下轮到王宇懵逼了，什么情况？事情到这不就可以结束了吗？你自己走就可以了啊，怎么还拉上自己？怎么还有吃饭这个环节啊？
    但舅舅就在旁边，他也不好问。
    上了车以后，王宇看向陆紫怡，没好气地问道：“这怎么还有吃饭这个环节啊？咱俩商量的时候，可没有这个啊！”
    “吃饭是次要的，主要是有事情想跟你说。”陆紫怡一边开着车，一边回答道。
    “哈？什么事情啊？还非得吃饭说。”王宇疑惑地问道。
    “我想你加入我们！”陆紫怡停下车，一本正经地看向王宇，说道。
    王宇看着她那副正经的模样，沉默了。
    有玉玺在身上，自己恨不得离维安局远远的，可陆紫怡这人确实不错，刚刚还尽心尽力地帮自己的忙。
    自己要是一口回绝，未免太不近人情了。
    陆紫怡看着他沉默的样子，重新启动了车子，一边开车一边说道：“我知道，像你这种新人，对灵域都不太了解，对其他灵域使徒就更不用说了，有防备心是很正常的。”
    “所以，待会咱们吃饭的时候，我跟你好好介绍介绍我们。你呢，可以慢慢考虑，不着急回答！”
    她以为王宇担心国家会对他这样的人严格管制，所以有抵触心理。
    有很多使徒不愿意加入他们，就是不想被约束，他们宁愿自己成立小组织，小团体。
    虽然资源没有官方的灵域使徒那么多，也没有海量的灵域副本攻略供他们参考，但胜在也没有那么大的约束。
    但她不知道的是，王宇担心的是别的

 第六十三章灵域势力

    车子停在了某家法式餐厅的门口，陆紫怡领着王宇走了进去。
    坐在装饰精美的餐厅里，王宇看着菜单上满是法文，头都大了，幽怨地瞥了陆紫怡一眼，英文我都不一定看得懂，你上来就给法文，未免也太看得起我了吧？
    他看着坐在对面的陆紫怡一边拿着菜单，一边从容不迫地对着旁边的侍者，叽里呱啦说了一堆自己听不懂的话。
    然后陆紫怡合上了菜单，那个侍者看向自己，他憋了半天，最后说了一句“跟她一样”。
    好在那个侍者能听懂中文，只不过表情有点奇怪，却还是点了点头，然后离开了。
    陆紫怡听到王宇要跟自己一样的东西，脸色也挺奇怪，直到两盘蔬菜沙拉被端上来，她终于忍不住笑了。
    她倒不是故意想看王宇丢脸，主要是没想到，王宇这么不要脸的人，居然这个时候，要起脸了，还出了糗，甚至是一下子没忍住，所以笑了。
    最终，她还是憋着笑，在王宇黑如煤炭的脸色下，替他点了一份五成熟的牛排。
    只不过牛排被端上来以后，王宇看着那血渍呼啦的模样，实在下不去口。
    用某些人的话来说，他这就属于，乡下人，山猪吃不来细糠！
    陆紫怡对王宇点了东西不吃，也没说什么，她来这的原因，也仅仅是因为这里够高端，平时都没什么人来，而且服务生的素质也高，站得很远，除非跟他们招手，他们才会过来。
    没有人会偷听或者打扰他们的谈话。
    她看着王宇，正经地说道：“我先来跟你介绍一下我们灵管局吧。”
    “等一下！”王宇打断了她，问道：“你不是维安局的吗？怎么又冒出来个灵管局啊？”
    陆紫怡翻了个白眼，想看白痴一样看着他，说道：“灵域使徒如果出现在大众的视野里，是会引起大众恐慌的。毕竟对于普通人而言，咱们这些人，太可怕了！”
    “虽然说，很大一部分的人心理是正常的，哪怕获得了力量，也不会用来对付普通人。”
    “但总有些灵域使徒，在获得远超常人的力量以后，心态也会发生变化，会觉得高人一等，甚至到了无视法律，漠视人命的地步”
    “所以呢，为了不暴露身份，不让大众发现我们，但又能让我们有足够的身份和权力，去对付这种人，去处理相关的事情，我们就借用了维安局的马甲！”
    “昂！”王宇点了点头，明白了，所以你丫的真实身份，是灵管局第三大队队长！
    把灵管局和维安局区分开了以后，陆紫怡开始从头说起。
    随着陆紫怡的描述，一幅波澜壮阔的灵域势力分布图，展现在王宇面前：
    灵域，没人知道它是什么时候出现的，或许，在人类出现以前，它便已然存在。
    从古至今，有无数的人，在灵域内获得了远超常人的力量，获得了匪夷所思的能力，更有甚者，甚至能够成仙成神！
    也有无数的人，在灵域内被杀死，或者再也无法离开，成为了某个副本的BOSS或者NPC。
    灵域挑选使徒试炼者，首重资质，而后会根据天赋，性格，人品等分配职业。
    使徒的身体经过灵域的强化，早就异于常人，这种强化对他们的后代也会有影响，甚至有些人一出生，便遗传了父母的能力。
    作为灵域使徒的后代，他们的资质基本上都会高于普通人人，也就更容易被灵域选中。
    这就导致了，父亲是灵域使徒，可能儿子也是灵域使徒，甚至孙子还是灵域使徒。
    久而久之，一个个使徒家族便逐渐成型。
    其中，最负盛名，也是最广为人知的，便是天师府张家！
    每一任张天师都是灵域使徒，而且，只有候选人实力到达七级天师，才有资格接管天师印，成为新一任张天师！
    同样的，也正是因为灵域挑选使徒，只看资质，这也就导致了很多心性不佳，无恶不作，内心黑暗的人，也获得巨大的力量。
    这种人，往往在获得了远超常人的力量以后，便会更加狂妄，干出更多杀人放火的事情。
    有人为非作歹，自然就有人除魔卫道！
    由于灵域会根据人的品行性格分配职业，所以其他使徒便会发现，这种为非作歹的使徒，往往都是那几种职业居多。
    因此，他们称呼那几种职业为邪恶职业，己方自然便是正义职业了！
    正义职业的使徒认为，世间当有秩序，没有秩序，便会天下大乱！
    灵域使徒虽然有远超常人的力量，但也依旧需要秩序来束缚，可以拥有特权，但不能随意祸害他人。
    所以，正义职业的使徒组成了守序阵营，要守护世间的秩序！
    而邪恶职业的使徒则是认为，自己都已经这么强了，天大地大，何处不可去？自己想干什么就干什么，谁能管自己？谁敢管自己！
    在他们的眼里，自己是自由的，而秩序，就是对自由最大的束缚！
    所以，邪恶职业的使徒组成了自由阵营，要为了自由，打破秩序！
    当然，守序阵营的人，一般称他们为无序阵营，认为他们所说的为了自由，全是屁话，只是单纯地想要凭借自己的喜好和能力，获得自己想要的一切，从而践踏世间的规则和秩序！
    从第一个邪恶职业的人为非作歹，被正义职业的人除魔卫道开始，千年的阵营之争，正义职业与邪恶职业的较量，便拉开了序幕。
    由于正常人肯定还是比脑残多的。
    因此，一直以来，都是守序阵营压着无序阵营打。
    而无序阵营为了集中力量，对抗守序阵营，各职业都组成了同盟：巫妖职业组建了巫妖之祸，蛊毒师组建了蛊毒神教，阴灵使组建了尸山鬼海，幻术师组建了虚无国度！
    但守序阵营不以为意，还是以各自家族为主，其他散人为辅，各自为战。
    一直到上个世纪初，时值神州陆沉，外敌肆虐，而无序阵营勾结外敌，妄图一举覆灭整个守序阵营。
    在如此巨大的危机下，守序阵营的各大家族也不得不联合起来，以各自的职业为基准，也组建了同盟。
    道童职业组建了道玄门，沙弥职业组建了佛陀寺，学士职业组建了学士府。
    而金木水火土五灵职业，不仅各自职业组建了同盟，甚至五大同盟还合并为了五灵盟会，一举成为了守序阵营中最强的势力！
    人心齐泰山移！
    守序阵营成立四大盟会以后，将绝大部分守序阵营的灵域使徒都拉拢其中。
    有了统一的指挥，力量能往一处使，而且相互配合，不再像以前那样各自为战，守序阵营在生死存亡之际爆发出强大的潜力。
    不仅覆灭了无序阵营的痴心妄想，而且帮助华国初代领袖驱除外敌，恢复秩序！
    上个世纪五十年代，华国初代领袖，有感灵域使徒的破坏力，如果不加以限制，恐怕会对社会安定造成巨大的危害。
    而且，只要灵域存在，无序阵营就不会消失。
    为了限制所有灵域使徒，也为了防止无序阵营再度席卷重来。
    由华国政府牵头，四大守序阵营盟会积极响应，本着以使徒制使徒的原则，建立了灵管局。
    灵管局，全称“灵域使徒管理局”，由五灵盟会，道玄门，佛陀寺和学士府四大势力合力组建而成。
    它的职能便是，处理在现实滥用能力的灵域使徒，因此，加入了灵管局的灵域使徒，一样拥有执法权！
    甚至，在某些时候，维安局都得配合灵管局行动！
    四大盟会的灵域使徒可以不加入灵管局，但想要加入灵管局，就必须加入四大盟会之一，并得到他们的推荐！
    加入了灵管局的好处有很多。
    首先，这是一个官方的机构，什么五险一金，工资福利，该有的，一个也不会少！
    其次，由于灵管局是四大盟会合力组建，在这里，有些资源是共享的，就比如，各大副本的攻略！
    放在以前，这都是各大家族口口相传的绝密，但是现在，只要你加入了四大盟会之一，加入了灵管局，这些攻略，随便查，随便看！
    最后，无论是在现世击杀了无序阵营的人，还是完成灵域副本，提供了一个更好的攻略，都可以获得奖励。
    不仅仅有现金奖励，还有功勋奖励。
    而功勋，可以去四大盟会的资源库里，兑换任何自己想要的东西！
    王宇听着陆紫怡介绍灵管局的话，脑海中仿佛出现了一个中年大叔在循循善诱：
    “害怕进了灵域却不知道应该怎么通关？加入灵管局吧，我们提供最全面，最详细的灵域副本攻略！”
    “想要极品道具来提升自己的实力？加入灵管局吧，只要你能获得功勋，你就能兑换一切自己想要的东西！”
    “在现世没有工作？害怕被其他人瞧不起？想要以后有一个安稳的退休生活？加入灵管局吧，我们提供体面的工作，优渥的工资待遇，保证让你在家人朋友面前扬眉吐气！”
    尤其是这最后一条，他是真心动啊！
    攻略？自己手握两只半步鬼王，在副本里平推都可以了，还要什么攻略啊！
    道具？有玉玺在手，别的道具自己还真不一定看得上！
    但是工资……
    “加入灵管局，一个月能给多少工资？”王宇问道。
    “一万五！”陆紫怡回答道，反正自己是一万五，不过自己是队长，真要队员没有这么多工资，，自己补给他就是了！
    反正先骗进来再说！
    “然后五险一金，过节福利，只要是维安局有的，我们都有！”她还补充道。
    我靠？一万五？老子辛辛苦苦打螺丝，一个月才两千！还有五险一金？这东西自己见都没见过啊！
    过节福利？自己以前那个公司，也算大公司了，中秋节就发俩月饼，还是称重的那种！
    端午节就给发个粽子，还没馅的那种！
    这谁能忍啊？
    气得王宇直接站身，伸出双手，抓住陆紫怡的右手，咬牙切齿地说道：“我加入！请大佬多多关照！”
    这一刻，什么玉玺，什么暴露的风险，通通都滚一边去！
    这份工作，老子要定了！

 第六十四章果然是亲爷爷

    陆紫怡看着王宇咬牙切齿地握着自己的手，也没挣脱，只是有些哭笑不得。
    这家伙，还真是离谱啊！
    自己在介绍灵管局是由初代领袖组建，肩负维护世界和平的使命时，他毫无反应；可当听到工资待遇，工作福利的时候，他两眼放光。
    看他这样子，自己就知道得从这方面去引诱了。
    果不其然，自己才刚说一个月工资一万五，这家伙直接就答应了，这是有多财迷啊？
    王宇要是知道了她的想法，肯定嗤之以鼻。
    自己改变想法，愿意加入灵管局的原因，明明就是因为自己想通了玉玺的事情。
    在灵域副本里，自己和陆紫怡待了三天，完全可以说是形影不离了，但她也没有发现自己的异常。
    也就说明，只要自己不在灵管局其他人面前，把玉玺拿出来，其他人大概率也发现不了什么。
    那还怕个屁啊？
    自己一向是奉公执法的好公民，除了玉玺，哪还有什么事怕灵管局知道的啊？
    反正他肯定是不会承认，自己是被那每个月一万五的工资吸引的。
    陆紫怡虽然对王宇前后态度的转变，有些哭笑不得，但还是很高兴的。
    按照规定，哪个灵管局审核批准的新人，都会被留在那个灵管局。
    再加上，自己既是王宇进入灵管局的推荐人，而且自己的三队比其他两只队伍人数都要少，那王宇很大概率会分配给自己的大队。
    所有人都认为自己能当上第三大队的大队长，全靠自己有个好爷爷。
    毕竟第一大队的大队长是一个三级后期的金灵职业，第二大队的大队长是一个三级后期的土灵。
    而自己，才二级后期，还是个木灵职业，是个辅助，单论战斗力，和那两位战斗职业，完全不难比。
    当然，陆紫怡不难否认，自己能当上第三大队的队长，确实有一部分原因，是因为自己的爷爷，是松江市灵管署副署长的缘故。
    或许，也正是因为自己这个二级后期的木灵当了队长，手底下的队员打心底都觉得自己是个花瓶，是个没有能力，只能靠家族背景上位的关系户。
    他们虽然明里不说，但暗地里都在申请调走。
    队友主动申请调走，却没人愿意进来，有段时间自己差点便民车孤家寡人，没人可用，还好有一个同为木灵的小妹妹，一直陪着自己。
    最后，还得靠宝河区灵管局的局长，强行调了几个“辅助”进来，才让第三大队不至于变成一个笑话。
    当然，也成了一个笑话。
    上到队长，下到队员，全员都是辅助，妥妥的一个辅助大队！
    一直以来，自己和自己的队伍，只能接一些危险性不大的任务。
    这种任务虽然威胁小，但同样的，获得的功勋和奖励也很小。
    就比如那次的陨石事件，像这种能够暴露在大众视野里的，基本上危险性都不大，虽然是总部发放的任务，但只是陨石，并不涉及无序阵营的灵域使徒，没什么危险，自然就交给她了。
    可奖励呢？
    也就得到了一些口头奖励而已。
    队员们虽然嘴上不说什么，但陆紫怡明白，大家的心里也还是不舒服的，
    毕竟，功勋和奖励获得的少，就表示能换到的资源少，对自己的实力增强也少。
    实力弱上一分，以后参与任务，进入灵域副本，就会多上一分危险。
    作为队长，她想对大家负责！
    虽然王宇表面上看，也是个“辅助”，可实际上，他可是有一只四级后期的鬼仆啊！
    其他两个大队的队长也不过是三级，他们可能连他都打不过！
    再加上自己也三级了，还拥有了能召唤三级厉鬼的道具！
    终于，自己“辅助大队”的名号，终于有机会摆脱了！陆紫怡美滋滋地想着。
    她是越想越高兴，反正王宇也不爱吃这些东西，索性就不吃了，直接拉着他去了维安局。
    一般而言，区级的灵管局并没有自己的办公地点，都和当地的维安局同用一个地方办公。
    宝河区灵管局所在地，就在维安局办公大楼的最顶层，只有灵管局的人用自己的身份牌才能刷电梯上去，普通的维安员并不知道自己的头顶上，有这么一群“超人”的存在。
    临近中午，维安局的办公楼里全是人，陆紫怡现在心情好极了，挽着王宇的手臂，整个人贴在他身上，生怕他会跑了一样。
    早上来的时候，别人跟她打招呼，她都是点头示意，现在却是笑脸相迎，甚至还主动和其他女维安员打招呼。
    不少人看着她和王宇，都在感慨，这就是爱情吗？让冰山女神都融化了！
    也有几个人看着他俩的亲密举动，用手机偷偷发着消息，也不知道发给谁。
    坐着电梯，陆紫怡带着王宇来到顶层。
    出了电梯以后，她直接带着王宇去了自己都办公室，从抽屉里拿出一张表让他填。
    王宇接过表，瞅了一眼，除了“姓名，性别，年龄，出生年月日，身份证号”这些基础信息。
    还有类似于“灵域名称”“职业”“经历了几次副本，分别是什么副本，副本个人评价是什么”这种灵域使徒特有的信息。
    他瞅了一眼，拿起笔唰唰唰一顿写，几分钟就搞定了。
    陆紫怡拿着他写好的信息表，让他在办公室待着，自己找局长给他审批。
    可实际上，她拿着王宇写好的信息表，吹了门以后，压根就没去局长办公室，而是找了个僻静的地方，打了个电话过去。
    “喂？紫怡啊？从灵域出来啦？这次怎么样？没受伤吧？”一个略显苍老，但又中气十足的声音从电话那头传来。
    “爷爷，我没事啦，而且我这次的灵域副本，获得了A级评价哦，灵域给了我不少好东西呢！”
    陆紫怡听着爷爷关心的话语，她知道爷爷没有问她在灵域的收获怎么样，是怕自己没有收获，会说到自己的伤心事，但她却想和爷爷分享自己的喜悦。
    “真的啊？哎呦，我们家小紫怡长大了哦！这次可以拿A级，下次就能拿S级！”爷爷欣慰的话语从手机里传来，却说得陆紫怡羞红了脸蛋。
    别人不知道，自己可是太清楚了，自己能拿A级评价，全靠王宇，下次想拿S级，基本上是不可能了，除非有更好的运气。
    “爷爷，我这次的双人副本里面，那个队友是个新人，我想把他拉进灵管局来。”陆紫怡和爷爷闲聊了一会，说起了正事。
    “想拉就拉嘛，你的队伍就那么几个人哪够啊，是得拉人进去。只要是五灵职业，你拉进我们木灵会，也没什么，爷爷能够帮你解决！怎么？你给爷爷打电话来，就是为了这事？是有什么困难吗？难不成是，独孤家那小子不同意？”爷爷疑惑地问道。
    “不是啦，我还没告诉局长呢！”陆紫怡犹豫了一下，还是说道：“主要是他还真不是五灵职业，他的职业是道童！”
    电话的那头沉默了一会，而后爷爷的声音有些凝重：“紫怡啊，虽然说我们四大盟会表面上其乐融融，一团和气，可实际上，勾心斗角也不少。”
    “虽然没有明文规定，各个盟会只能招收本职业的使徒，但这么长时间以来，已经成了一个潜规则了。”
    “为了一个道童，去得罪道玄门，这可不是什么划算的买卖啊！这种事情，木灵会的其他长老要是知道了，可能会对你问责的！”
    “我知道的，爷爷，可他知道很厉害，他不一样！”陆紫怡说道。
    “再厉害能有多厉害？紫怡你要真觉得他是个人才，想让他帮你。爷爷可以找道玄门的老朋友帮忙，让他们把他收纳进去。然后呢，爷爷再想办法，把他调到你的队伍里。这对爷爷来说，不是问题！”爷爷提出了一个折中的办法。
    “哎呀，爷爷，他真的不一样！他虽然是一级道童，但他能画破煞符啊！爷爷，你不是经常抱怨，道玄门扣扣搜搜的，不肯多卖点破煞符吗？咱们木灵会要所有了自己能画破煞符的人，以后就不缺破煞符了！”
    陆紫怡自然知道，想凭王宇一个人，给整个木灵会提供破煞符，肯定是不可能的。
    但为了说动爷爷，她也只能夸大其词了。
    “不是，乖孙女，一级道童，能画破煞符？那可是七级天师都不一定那顺利画出来的符啊！你该不会是被人骗了吧？”爷爷当然不相信陆紫怡会骗自己，只当她是被那个一级道童吹牛皮给骗了。
    “怎么可能啊！我又不是三岁小孩！”陆紫怡翻了个白眼，没好气地对着手机说道：“他真有破煞符，而且上个副本，随手就给了我十张，眼睛都不带眨一下的！爷爷，你以前给我防身，也就只给我一张，可他却这么大方，所以我相信他肯定自己能画！”
    “嘶！”陆紫怡听见爷爷倒吸一口凉气，喃喃自语的声音从手机里传来：“一级道童，这么可能能画出破煞符呢？那可是必须要用纯阳之力，才能画出来的符啊！一个一级道童，哪会有纯阳之力啊？”
    “不对！是有可能的！若是他在出生之时，一口先天的纯阳之气未散，而且生生不息！那这股先天的纯阳之气便会在体内主动孕育纯阳之力！”
    “这种人才，不，是天才！要是放在古代，必然是修仙的天才，能成为仙人的人物啊！哪怕是放到现在，也极有可能成为九级巅峰的半神天师啊！”
    “乖孙女啊，做得对！这种天才！怎么能拱手让给道玄门呢？他们不配！我木灵会是时候拥有一尊属于自己的天师了！”爷爷斩钉截铁的声音从电话那头传来。
    陆紫怡听着爷爷前后反差这么大不由得“嘿嘿嘿”地笑了起来，同时心里也在感慨：
    果然是亲爷爷，和自己的想法一模一样！

 第六十五章抢人

    “嘿嘿，我也这么想的！所以我今天一出灵域，就立马把他带来了！可不难让他跑了！要是被道玄门的人发现他的存在，哪还有我们木灵会的份啊？”
    陆紫怡附和着爷爷的说法。
    然后她又说道：“不过，我怕局长他会不同意，毕竟局长是金灵会的人，为了我们木灵会，去得罪道玄门，他恐怕不会去做！”
    虽然王宇的推荐人是自己，可自己推荐上去，是要局长审批的，局长批复同意了，王宇才能加入灵管局。
    一旦局长批复同意，就代表他同意木灵会招纳一名道童，这事就有他一部分责任了。
    所以，陆紫怡觉得局长可能不会同意，这也是她在找局长之前，给爷爷打电话的原因。
    就说想提前跟他通个气！
    “你说得有道理。独孤家那小子一向精明，冒着得罪道玄门的风险，给我们木灵会挖人才，他肯定不会做的！”爷爷赞同道。
    而后他想了想，说道：“这样，你先去找他，毕竟他是你的顶头上司，如果你不找他，直接来找我，就显得有点逾越了，会被人落下话柄的。他同意就最好，如果他不同意，你就带那小子来总署，我亲自当他的引荐人！”
    “知道了爷爷，爷爷你最好了！那我现在就先去啦！”陆紫怡美滋滋地挂了电话，朝着局长办公室走去。
    宝河区灵管局局长办公室内。
    一位剑眉星目，不苟言笑的年轻男子坐在办公桌后面，正批改着文件。
    一袭白色西服，内穿纯白衬衫，就连领带都是白色，再加上他比一般女子还要白皙的皮肤，整个人除了头发是黑的以外，再无一点其他色彩。
    虽然年纪还不到三十，但眼神中透露的沉稳和精练完全不像一个年轻人，浑身上下还散发着拒人于千里之外的气息。
    此人便是松江市灵管署，宝河区灵管局局长，五灵盟会五大公子之一，金公子，独孤傲寒！
    “咚咚咚”敲门声响起，独孤傲寒看都没朝那边看一眼，只淡淡地说了一个“进”字。
    “局长，我想引荐一个新人加入灵管局。”陆紫怡进来以后没有废话，直奔主题，她知道这个独孤局长的性格，那就是不说废话，也不喜欢别人跟他说废话！
    独孤傲寒连话都没说，只是点了点头。
    陆紫怡便把手里的申请表放到了他的桌子上。
    他扫了一眼，在职业那一栏，看到申请人填的是道童，都没往下看，直接就对着陆紫怡说道：“不批！”
    “哦。”陆紫怡就简单地“哦”了一句，伸手就想要把申请表拿回来，反正她已经跟爷爷说好了，来这只是走个过场而已。
    局长既然不批，她也不墨迹，直接就准备离开了，
    毕竟，待会还得带王宇去松江市灵管署呢，那地方也挺远的，开车得开几个小时，可没工夫在这墨迹。
    可申请表的另一边，却被独孤傲寒按住了，她没拉动。
    独孤傲寒多聪明一人啊，看着陆紫怡那轻描淡写的反应，就感觉不对劲了。
    四大盟会只招收本职业的灵域使徒，这虽然不是明文规定，但也是这么多年以来，各方势力都默认的潜规则。
    他不相信陆紫怡身为陆家的一员，还是陆家现任家主的孙女，她不会知道这个事情。
    明明知道这个潜规则，可她却还是把申请表递给自己，被自己拒绝以后，不仅没有生气，没有反驳，没有辩解，反而立马就要拿起申请表就要走。
    这根本就不像是真心要人自己批准的，反而更像是走个过场！
    他的脑子里立马冒出来一个人影，陆紫怡的爷爷，陆家现任家主，陆鸣鸿，八级神医，松江市灵管署副署长之一，他一样有审批新人进灵管局的权力！
    就这么一瞬间，他立马就想通了，陆紫怡确实是来走个过场的，她压根就没指望自己给她批准。
    在来之前，她一定提前就跟陆鸣鸿沟通好了，自己要是不同意，她立马就会去找陆鸣鸿！
    所以她才会这么果断，这么干脆！
    想通了这一点，独孤傲寒立马就按住了申请表，因为他想看看，一个新人道童，到底有什么特殊的地方，能让陆鸣鸿这个老狐狸，宁愿冒着得罪道玄门的风险，也要把他拉进木灵会。
    独孤傲寒往下看着王宇的申请表，表面上还是一副波澜不惊的模样，实际上心里也很震惊。
    第一个副本就是宝河废弃地铁，这个号称全松江，甚至是全华国，最难的道童职业资格获取副本。
    从它出现到现在，二十多年了，每年都会有一两个人被送进去，却再也没有出来。
    就连道玄门都曾经派遣天师的子嗣来松江蹲守，就是为了通关这个副本。
    结果，一连三年，死了四个天师的子嗣！
    道玄门直接就放弃了攻略这个副本，直言哪个倒霉蛋运气不好，被选进去，那就自求多福吧！
    没想到，现在居然被这小子给通关了！
    如果说通关了宝河废弃地铁这个副本，还能说是那小子运气好的话，那第二个副本，就完完全全不能用运气好来概括了。
    第二个副本，四级双人合作副本，恶鬼游戏，自己可太熟悉了！
    副本BOSS是四级风水师，手底下还一堆四级三级的鬼物和僵尸小弟，但这个四级副本，只选择三级以及三级以下的灵域使徒。
    让两个最高才三级的人，去对付四级风水师和他的四级小弟们，这怎么打？根本就没法打！
    所以，这个副本从出现到现在，都不知道有多少灵域使徒死在里面了，但最少，一两百个是有的。
    至于为什么独孤傲寒知道得这么清楚，那是因为，在王宇和陆紫怡之前，唯一一个通关了的人，就是他，
    哪怕他那个倒霉蛋队友，也不小心死在里面了。
    也就他自己，一人一剑，硬生生杀到了最后，而且也只拿到了B级评价。
    因为队友死了，双人副本，队友死了，对个人评价是有影响的。
    所以，他很清楚，这个副本的难度有多高。
    这个叫王宇的新人使徒，才通关了资格获取副本，才是一个一级道童，还带着个拖油瓶，居然都能通关？
    这是个人才啊！
    没错，拖油瓶。
    王宇在第二次副本那里写着“与灵管局队长合力通关”。
    灵管局队长，而陆紫怡这几天又正好消失了，刚一出现，就拉着他来加入灵管局，这不很明显，他的队友就是陆紫怡吗？
    对于陆紫怡，作为顶头上司，独孤傲寒可太清楚了，二级木灵，没有一点对付鬼物的手段，如果是在其他副本里面，她可能还有点作用。
    可在那个副本里，她绝对是妥妥的拖油瓶！
    哪怕是自己，当时已经三级巅峰了，碰上个猪队友，也只能自己强行通关。
    而这王宇，不仅带着这个拖油瓶通关了，还把她保护得很好，足以证明他的实力，很强啊！
    这绝对是妥妥的人才啊！
    难怪陆鸣鸿那个老狐狸都心动了！
    独孤傲寒想通了这些，看向陆紫怡，淡淡地说道：“我可以批准。”
    陆紫怡，还没来得及高兴呢，他下一句话，直接就把她的脸色给干黑了：
    “但他的推荐人，得换成我！”
    “局长，你这是抢人啊！明明他是我要推荐的，你不可以这样！”陆紫怡黑着脸，咬牙切齿地说道。
    没错！我就是要抢人！这种人才，不是你们全是辅助的木灵会可以拥有的，只有作为五灵盟会中流砥柱的金灵会，才有资格招揽！
    当然，这种破坏盟会和谐的他，独孤傲寒肯定是不会说出口的。
    他依旧语气平淡地说道：“跟着你，他只能是你们第三大队里，一个平平无奇的队员，任务少，资源少，磨炼少，对他的成长很不利！”
    “可跟着我，我直接可以让他进第一大队，甚至，等他到了三级，我可以直接让他当大队长！无论是机缘还是机遇，跟着我，他都比跟着你，更有前途！”
    这还是他第一次和别人解释这么多话，但为了一个人才，很值得！
    陆紫怡却不服气地说道：“哼，我是不行，但我爷爷可以！他的权限比你高！你能给的东西，他都能给！甚至还能给得比你多！”
    这话差点把独孤傲寒给噎死，他却没办法反驳，毕竟陆鸣鸿无论是实力还是身份，确实都在自己之上。
    当然，独孤家也不是没人，只不过他一向不屑于利用自己的家族背景。
    自从成为灵域使徒以后，无论是灵域副本，还是现实职位，他都是靠自己一人一剑打出来的！
    可在面对抬出陆家的陆紫怡，他不得不承认，有些时候，家族背景确实好用！
    还没等他想好怎么应对陆紫怡的话，一个一队的队友，连门都不敲了，直接推门进来，也不管陆紫怡就在旁边，着急忙慌地开口说道：
    “局长，您快去陆队长的办公室看看吧，我们戟队长就快被打死了！”
    独孤傲寒在那个队员连门都敲，就直接冲进来的时候，脸色虽然平静，但却皱起了眉头。
    他不喜欢下属这么没有礼貌。
    可当他听到了那个队员的话，扭头看向了陆紫怡，脸上依旧平静，虽然没说话，但他的意思，陆紫怡明白，这是在问自己，什么情况？
    陆紫怡自己也蒙了，那个脑子里全是肌肉的家伙，怎么会在自己的办公室里被打得快死了啊？
    等等，王宇？他就在自己办公室啊！该不会那个脑残一言不合把王宇打了，然后王宇发飙，把苏羽墨召唤出来了吧？
    陆紫怡猛然瞪大了眼睛。
    独孤傲寒看着她的表情就懂了，开口说道：“走吧，让我也看看，这个还没加入灵管局，就敢在灵管局打灵管局队长的人，是个什么样的人物吧！”
    对于王宇，他更好奇了！

 第六十六章挡箭牌

    时间回到十分钟前。
    陆紫怡离开时，让王宇就待在自己的办公室里面，不要乱跑。
    王宇言听计从，在办公室里这里看看，那里瞧瞧，翻翻这个，动动那个。
    最后他实在是闲得无聊，就坐在陆紫怡的位置上，还把腿挂在她的办公桌上，整个人往后一躺，舒舒服服地靠着真皮座椅的后背，掏出手机，开了一局亡者农药。
    这把，他掏出来的英雄是吕奉先。
    正打团呢，他看准时机，一个大招跳过去，嘴里还喊着：“吃我一戟吧！”
    然后大中了七八个隐身的兰陵王。
    看着游戏里，队友因为他的大招，跟上输出，结果被团灭，正在打字问候他妈呢，他尴尬极了，刚想开口甩锅。
    办公室的门就突然被人粗暴地推开，一个狂妄的声音传来过来：“你小子认识我？”
    王宇看着好几个人走进办公室，为首的壮汉正盯着自己，他下意识地就把挂在办公桌上的腿放了下来，毕竟不是很雅观。
    而后他脑子里了回想了一下，确定了，自己不认识他。
    可他怎么说自己认识他呢？
    突然，王宇的脸色变得古怪起来，语气中带着不确定，“吃我一戟吧？”
    “正是在下！”那壮汉傲然回答。
    王宇直接翻了个白眼，靠，怎么会有人取这么羞耻的灵域名称啊？
    灵域也真是的，自己想取鸿钧道祖的时候，跳出来让自己重新考虑，怎么这货取这种名字都可以啊？
    吐槽归吐槽，王宇也不知道这些人来干嘛的，又想到这是陆紫怡的办公室，便开口说道：“你们有什么事啊？陆队长有事去了，要不然你们待会再来？”
    心里祈祷这帮人赶紧走，自己游戏还没打完呢，再挂机要扣分了！
    那个叫“吃我一戟吧”的壮汉回头看了一眼，身后的人点了点头，小声说道：“戟队，就是他，我亲眼看见陆队挽着他上来的，看上去很亲热！”
    “亲热”两个字给壮汉气得火冒三丈，扭过头，恶狠狠地盯着王宇，怒气冲冲地说道：“陆队长岂是你这种小瘪三可以觊觎的？我给你两个选择，要么自己去跟陆队长划清界限。”
    “要么，我把你打个半死，你再去跟陆队长划清界限！”
    王宇听明白了，合着这是陆紫怡的追求者来找自己麻烦啊！
    本来他就感到奇怪，陆紫怡一边说自己趁她挽着自己，占她便宜，一边又一直挽着自己，合着是把自己当挡箭牌啊！
    果然，张无忌他妈说得对，越漂亮的女人，就越会骗人！
    王宇看着那壮汉听到这几句话就怒气冲冲的模样，感慨他还真是头脑简单，没好气地说道：“听到陆紫怡挽着我，你就这么生气，难道你就不怕我是她弟？你把我打了，她能给你好脸色？”
    吃我一戟吧听到这话，整个人都愣住了，对啊，要是这货是自己未来的小舅子，真把他打了，自己就永远不可能有他这个小舅子了啊！
    结果，他又听到王宇说：“当然，你运气好，我还真不是他弟。”
    这下他明白了，这货纯粹是在耍自己玩啊！
    “你TMD找死！”吃我一戟吧火气更大了，当场就要动手。
    身后却传来了一个声音：“阿弥陀佛！戟队长，这是我们三队的地方，你在这里动手，未免有点不合规矩吧？”
    吃我一戟吧回头一看，却是一个年纪不大的和尚，穿着素色的僧衣，双手合十，目光灼灼地看着自己。
    他不屑地笑了笑：“我当是谁呢？原来是你这个秃驴！虽然同为三级，但我已经是后期了，而你不过才中期而已，再加上你技能都不全，一个废物秃驴，有什么资格阻拦我！”
    “阿弥陀佛，小僧自知不是戟队长的对手。可若是戟队长一意孤行，恃强凌弱。小僧既然看到了，就无法袖手旁观！”小和尚一步不让，大有一副打不过你，也要打你的架势！
    “好啊，好！那你们两个就一起上吧，免得以后传出去，谁说欺负人！”本来吃我一戟吧原本还担心自己只揍这个小白脸，传出去太难听。
    但现在小和尚要插手，他是求之不得啊！
    哪怕把他们两个打了，传出去也是自己以一敌二，还全胜而归！
    好听多了！
    王宇却是不耐烦了，看向吃我一戟吧，说道：“你确定你要打我？”
    吃我一戟吧压根就不屑回他。
    于是，王宇又环视了一圈，说道：“大家都看到了啊，是他要打我，我这属于正当防卫啊！谁也怪不到我头上！”
    说着，他的手中浮现出一把匕首。
    看到匕首的出现，所有人都一愣，这小子这是要拼命啊！
    吃我一戟吧却高兴坏了，用武器是吧？谁还没有武器啊？是你个小瘪三先拿的武器，到时候，就是被老子砍死了，别人也无话可说！
    他越想越兴奋，仿佛立马就把这个情敌斩于马下了，手中也出现了一把长剑。
    而后，他看着那小子身边突然出现的人影，整个人亚麻呆住了。
    王宇拿着沾染怨气的匕首，直接把苏雨墨召唤了出来，然后把匕首抛给她，对着吃我一戟吧一指，说道：“给他点教训，别打死了就行！”
    说完，他立马捧起手机，不行了，队友已经从自己的妈问候到自己的祖宗十八代了，再不打游戏，真要扣分了！
    吃我一戟吧整个人都傻了，这女的突然出现，而且浑身上下散发的阴冷气息，很明显是鬼物啊！
    现在临近中午了，阳光照进办公室，照在她身上，可她看上去都没什么反应，显然最低是四级鬼将啊！
    自己才三级，哪怕是后期了，可面对一个四级鬼将，怎么打？
    就算对放只是四级初期的鬼将级鬼物，自己也打不过啊！
    可自己话都说出去了，小弟们就在身后看着，那个情敌甚至都不把自己放在眼里，自己能退？
    当然不能！
    他咬咬牙，提着剑就冲了上去。
    片刻后，吃我一戟吧跪在地上，手里的长剑早就被打飞了，他两只手撑着地，嘴里哇哇地呕着红黑相间的鲜血。
    鲜血染在地面的白色瓷砖上，还折腾起一丝丝黑气，显然他的身体已经被鬼气侵袭了，要不是一口气强撑着，他早就趴在地上了。
    苏羽墨则是退回到了王宇身边，她刚刚都没动匕首，毕竟刚刚主人说了，给点教训就行，别弄死了。
    一个再普通不过的三级金灵，自己要是再动刀子，她怕他直接就挂了。
    小弟们看着吃我一戟吧的惨样，哪还有刚才的N瑟，一个个脸色大变，如临大敌，还有人直接就跑了。
    跑去找局长救命了！
    没一会，那人便带着独孤傲寒和陆紫怡回来了。
    独孤傲寒撇了跪在地上的吃我一戟吧一眼，而后便看向脸色难看的王宇。
    王宇的脸色肯定难看了，这把排位赛不仅输了，还扣了自己六分信誉分！
    全怪这个脑残啊！要不是他，自己这一手天下无敌的吕奉先，怎么输啊？
    陆紫一看着王宇那副模样，还以为他挨揍了，才把苏羽墨叫了出来，把吃我一戟吧打成这样。
    看都不看吃我一戟吧一眼，跑到王宇身边，就关切地问他有没有事。
    在场的人都傻眼了，这情形，怎么看都像是戟队长有事吧？
    吃我一戟吧听着陆紫怡对那个屁事没有的小白脸嘘寒问暖，却对自己不闻不问，又是气得一口黑血吐了出来。
    “把你们戟队长带去治疗。”独孤傲寒吩咐了一句，而后看向王宇，淡淡地说道：“你很不错，胆子也很大！还不是灵管局的人，就敢在灵管局伤人，打伤的还是一位队长。”
    “我很欣赏你！让我做你的推荐人！只要你答应，一队队长的位置，就是你的！”
    刚被手下扛起的吃我一戟吧，还没走到门口呢，听到自己就这么被自己的顶头上司抛弃，还要把自己的职位给自己的情敌。
    一想到自己以后可能得在这小白脸的手底下干活，他又喷出了一口黑血，整个人晕了过去。

 第六十七章见家长

    王宇看着这个剑眉星目，大夏天的还一身白色西装，逼格满满的男人。
    原本以为他是来兴师问罪的，结果没想到居然要招揽自己，还让自己当队长。
    队长……待遇应该比队员好吧？
    “队长工资多少？”王宇问道。
    “一万五吧？”独孤傲寒回答道，应该是，他也没怎么关注过这些，但他记性好，有点印象。
    啥玩意？队长和队员的工资居然一样？这什么破制度？王宇无语了。
    旁边的陆紫怡心里一笑，还好自己聪明，用自己的工资标准来告诉王宇，不然这小子真有可能被独孤傲寒拐走了！
    独孤傲寒看着王宇的表情，这是……不满意？
    他开口说道：“我可以做主，把你的工资翻一倍！”
    翻一倍？三万？我靠，这个可以有！王宇眼睛一亮。
    陆紫怡一听，就你有特权是吧？
    也开口道：“我可以找我爷爷，把我工资也翻倍，到时候全给你！”
    反正自己不差钱，工资什么的，还不够自己油钱呢！
    四万五！这个更可以有！王宇眼睛更亮了。
    他看向独孤傲寒，该你出价了！
    你俩鹬蚌相争，我王某人正好渔翁得利！
    独孤傲寒知道，在特权这方面，自己不可能和陆鸣鸿比，他转变了思维方式，看向王宇说道：“你跟着陆队长，只能待在三队，做一些后勤工作，不仅拿不到多少功勋，得不到多少奖励，也得不到锻炼。”
    “但你如果跟了我，我可以让你当一队队长！一队一直以来，就是局里的主力队伍，冲锋在对抗无序阵营的第一线。”
    “在这里，你不仅可以有更多的机会，获得功勋，也能在生死之间，更好地锻炼自己。”
    他原本以为，自己这么说，但凡有点志向的灵域使徒，都会选择跟自己混。
    结果，万万没有想到，刚刚还有点意动的王宇，听到自己这么说以后，直接就拉着陆紫怡的手，含情脉脉地说道：“队长，我还是跟你混吧，以后你要养我啊！”
    “好啊，我养你！”陆紫怡差点都要笑喷了，别人不知道王宇是什么样的人，她可太清楚了，这家伙在灵域副本里，就一直把苟命挂嘴上，坚持认为，有命在，才有输出！
    这种苟命达人，怎么可能会主动选择威胁性高的队伍啊？
    要不是局长大人马失前蹄，自己把自己坑了，王宇这见钱眼开的家伙，说不定还真会被拐走了呢！
    一想到这，陆紫怡又有点生气了，姐姐对你这么好，又帮你忙，又让你吃豆腐，你居然为了点工资，就要跟别人跑了？
    她越想越气，悄摸掐了王宇一把。
    王宇瞪着大眼睛看着她，不是吧，我才打定主意跟你混，你就这样对我，你信不信我现在就叛变啊？
    当然，他也就这么想想而已，真要让他去一队那么危险的地方，还是算了吧！
    独孤傲寒作为在场实力最强的人，自然注意到了陆紫怡的小动作，哪里还不明白，这是英雄难过美人关啊！
    还好自己是练剑的，心中无女人，拔剑自然神！
    王宇既然心意已决，他也不会强求，点了点头，离开了。
    他一走，房间里其他人看向他们两个的眼神就变得古怪起来。
    刚刚王宇说“以后你要养我啊”，意思是“以后你工资都给我这事，你可不能反悔！”
    而陆紫怡说“我养你”，意思是“你放心，这点钱，姐姐还不放在眼里！”
    这些话当然不难明说，可听在其他人耳朵里，这就是一个钢丝球商人和一个富婆的肮脏交易！
    但局长都走了，其他人也没借口再留下了看热闹了，只是眼神古怪地看了两人一眼，也都离开了。
    其他人一走，王宇这才看向苏羽墨，问道：“你刚刚怎么了，感觉你有点不太对劲啊？”
    他跟苏羽墨签订了鬼仆契约，能够感受到一些她的状态变化，从那个局长走进来开始，他就明显的感觉到，苏羽墨在害怕。
    一直等到他离开，王宇感觉苏羽墨明显松了口气。
    听到主人询问自己，苏羽墨这才脸色凝重地开口说道：“那个人就是当年一剑杀了我的人，他现在更强了！”
    一剑杀了你？王宇忽然想起一个名字：独孤求败！
    他看向陆紫怡，求证道：“刚刚那个穿白西服的帅哥，就是要招揽我的那个，是不是叫独孤求败？”
    “对啊，局长的灵域名称就是叫独孤求败。”陆紫怡点了点头，而后又问道：“你怎么知道的？”
    王宇便将独孤求败一人一剑杀穿“恶鬼游戏”副本的事情告诉了她。
    结果陆紫怡不仅没有惊讶，反而说道：“很正常，局长的剑道很强，他现在是六级斥候，却曾经在一个七级战神的手中全身而退！”
    斥候，四到六级金灵职业的称呼；而战神，是七到九级巫妖职业的称呼，跨了一个大级别！
    更何况，巫妖职业乃是邪恶职业，甚至是全职业中最顶尖的存在！
    六级斥候能从七级战神的手中逃脱，足以证明他有多强！
    听了陆紫怡的话，王宇更是感慨，自己的实力还是很弱啊，为了能苟命，自己还得加快变强才行！
    陆紫怡在王宇感慨了一番以后，又挽着他下了楼，准备前往灵管署。
    独孤傲寒的意思很明显，想要我批准，可以，但人得让给我们金灵会，我不可能为了你们木灵会，去得罪道玄门。
    但陆紫怡不愿意让人，王宇也拒绝了自己的招揽，他自然也就不会再管这件事情了。
    所以，陆紫怡现在就是要带王宇去见自己的爷爷，由他来审批。
    王宇不明所以地被陆紫怡拉进车里，当他得知自己这是要去见陆紫怡的爷爷，他整个人都不好了。
    什么情况？
    这是什么情况？
    刚刚才把我当挡箭牌，差点害我挨揍，现在又拉我去见家长？
    你这女人该不会是真看上我了吧？
    王宇看向后视镜里，自己那张平平无奇的脸。
    一时之间，也不知道是陆紫怡瞎了眼，还是自己真的帅得不明显，就连自己都没发现。

 第六十八章天纵奇才

    区级的灵管局一般没有自己的办公地点，基本上都是和当地的维安局共用一个地方。
    因为灵域使徒说不准什么时候就进灵域去了，上班打卡这种事情，对他们来说，太苛刻了。
    更何况，都是“超人”了，总得有些特权吧？
    所以，一般来说，除了有任务要集合，以及任务以后要总结经验，发放奖励等等，其他时候，并不强制要求使徒们待在灵管局里。
    当然，你要是闲的没事干，非要待在那，也没人会赶你走。
    所以，区级的灵管局也不需要太大的办公场所，借用一层楼就足够了。
    但到了省市一级的灵管署，就不一样了。
    区级的灵管局，主要负责执行灵管署下达的命令，相当于机动部队。
    而省市一级的灵管署，不仅要收集情报，分析内容，还要具体情况具体分析，给区级维安局下达任务，甚至还会派出支援人员，支援区级灵管局作战，相当于作战中心。
    不仅如此，这里还是资源中心，每个灵管局的灵域使徒用功勋兑换的物质，都是从这里发放，缴获来的物质，也是收拢到这里。
    所以，灵管署的位置一般都会选得比较偏僻，而且守备森严，就是怕无序阵营的灵域使徒会来偷袭，伤及无辜。
    而松江市，作为华国的经济中心，世界上最大的城市之一，常住人口更是高达三千万！
    这里鱼龙混杂，一直以来都是无序阵营浑水摸鱼的好地方。
    所以，松江市灵管署，可以说是除了总部以外，实力最强的分署！
    它的位置，就在瀛洲岛！
    瀛洲岛地处龙江入海口，是华国第三大岛，被誉为“龙江门户、东海瀛洲”，四面环水，易守难攻，是水灵职业的天然战场！
    陆紫怡带着王宇开了两个多小时，才从宝河区开上了瀛洲岛。
    随着车辆的快速移动，王宇看到了一堵高墙在眼前出现。
    至少二十米高的钢筋混凝土高墙上，密密麻麻的站着荷枪实弹的士兵，甚至王宇还看到了好多黑洞洞的炮口，那是榴弹炮！
    高墙中有一道金属制成的大门，现在是处于紧闭的状态。
    大门外十几米的地方，有路障挡着，旁边还站着荷枪实弹的士兵。
    陆紫怡在路障前停下车，拿出自己的证件，得给起来核查身份的士兵。
    与此同时，王宇注意到几门榴弹炮的炮口已经对准了这里。
    看得他心惊肉跳，生怕这些玩意突然走火，那自己的小身板还不得被轰成渣渣啊？
    当然，他的担心纯属多余。
    那个士兵对着陆紫怡敬了个军礼，而后接过她的证件，检查无误以后，又敬了个礼，还给了她。
    并且对着对讲机说道：“检查无误，可以放行！”
    其他人这才挪开路障，金属大门也在缓缓打开。
    陆紫怡开着车进入大门内，王宇看着道路两旁的景象，感慨万千。
    如果说，从外面看，这里像是一个守卫森严的军事要塞；那从里面看，这里就是一个小型的商业中心。
    各种娱乐设施，购物中心，这里应有尽有。
    陆紫怡看着王宇的表情，解释道：“松江灵管署是华国南方最强的灵管署，这里长年累月留守了许多灵域使徒，来防备无序阵营的袭击。”
    “甚至是他们的家人好朋友，也被允许住进来。”
    “这些人总不能一天到晚待在办公地方无所事事吧？所以这里除了办公场所以外，还有各种各样的娱乐设施，训练场地以及住宿的地方。”
    “你别看路上这些人一个个其貌不扬，其中很有可能就有五六级的大佬，随手就把咱俩捏死的那种！”
    陆紫怡说着话，车子就已经在一栋挂着“灵管署”名称的大楼前停了下来。
    她带着王宇下了楼，而后直奔顶楼而去，来到一间挂着“副署长”牌子的办公室门前，也不敲门，直接推门进去。
    办公室里的老者听到声响，皱着眉头抬头看去，想看看谁这么没有礼数。
    在看到陆紫怡的时候，却是眉头舒缓，甚至笑着说道：“我就知道是你这臭丫头，又不敲门。”
    “哼，还敲门，哪有心思敲门啊？我都要被我们局长气死了！”陆紫怡佯怒地告状道。
    听到这话，老者又皱起眉头，问道：“独孤家的小子说什么了？”
    他以为独孤傲寒不仅没有给自己的孙女批准，而且说了什么嘲讽教育的话，孙女才会气成这样。
    “他倒是没跟我说什么，但他跟我抢人！还好我人格魅力大，不然就让他把人抢走了！”陆紫怡气呼呼地说道。
    王宇听得只翻白眼，脸上就写着：啊对对对，你说啥就是啥！
    老者听明白了，这是来炫耀自己找了个连独孤傲寒都想抢的人才啊！
    他这才看向王宇，伸出右手，笑吟吟地说道：“老夫陆鸣鸿，不知小友名讳？”
    王宇看向老者，身着灰色中山装，虽然看上去有六七十的年纪，却依旧精神抖擞，容光焕发，光从形象上来看，就比阴兹道人那家伙好太多了。
    又见对方主动伸手，他一向是人敬我一尺，我敬人一丈，赶忙伸出双手握了上去，还恭敬地说道：“陆老先生您好，我叫王宇，您喊我小王就行！”
    “噗嗤！”陆紫怡听着王宇的话，却是笑了，没好气地说道：“傻子，以后跟别的灵域使徒，可别说真名！”
    王宇这才反应过来，人家陆老先生位高权重，根本就不怕别人知道自己的真实身份，但自己还是个小喽，让别人知道自己的真实身份，可能会有麻烦。
    陆老爷子却没什么，人家跟自己说真名，是相信自己，或者是基于自己的孙女，所以相信自己，这是好事。
    他看向陆紫怡，问道：“申请表呢，我现在给你签字。”
    “额，我好像，落在局长办公室了。”陆紫怡这下才想起来，听到吃我一戟吧在自己办公室里被打成重伤，这人毕竟是局长心腹，她担心局长会找王宇麻烦，一着急，把这事给忘了。
    然后她把求救的目光投向王宇。
    王宇心领神会，说道：“没事，我再写一份就行，这都小问题。”
    陆老爷子这才只是瞪了陆紫怡一眼，然后从一旁的柜子里，拿出一份申请表，就看着王宇填。
    前面没什么，当看到王宇写经历的副本时，他总算知道独孤傲寒为什么要抢人了。
    哪怕不知道这小子能画破煞符，自己看到这份申请表，自己也要抢人啊！
    这绝对是个人才啊！
    感慨了一番，自己这个孙女虽然天赋不怎么样，但是运气是真好啊！
    这种人才，第二次副本居然就能让她遇见。
    这要是再多过几次，尤其是过了多人副本以后，肯定可以声名鹊起，到时候哪有自己什么事啊！
    看着王宇写完，他签上字，递给陆紫怡，然后看向王宇，笑吟吟地说道：“听紫怡说，小友会画破煞符？老头子还没见过画符呢，不知道小友能不能露一手啊？”
    他当然是见过画符了，就连天师画破煞符的过程他都见过，但他总不能说，自己是在验证你小子会不会画破煞符吧？只能这样委婉地表示。
    他相信只要不是傻子，都能听懂。
    王宇自然不傻，他点了点头，说道：“可以，但我需要空白的符，朱砂，雄鸡血和毛笔砚台。”
    他无所谓陆老爷子的试探，自己确实会，没什么好怕的！
    “早就准备好了！”陆老爷子笑呵呵地领着王宇来到他的办公桌前。
    桌子上正摆着王宇说的那些东西。
    灵域在让他获得符技能的同时，也给他灌输了相关看到记忆。
    他一眼就你能看出，眼前这些东西，比自己用的好了不知道多少倍！
    相比较于自己拼夕夕买的朱砂，这些朱砂明显是极品，就连雄鸡血也浓厚了许多，用的最少也是五年份的雄鸡。
    也就空白的符跟自己用的一模一样，估计都是灵域的奖励。
    他先将朱砂用雄鸡血研磨好，而后拿起毛笔沾上，深吸一口气，连续画了十张破煞符！
    陆老爷子瞪大了眼睛，不敢相信自己看到一切。
    他伸出手，拿起一张画好的破煞符，感受着上面洋溢着的阳刚伟岸的气息，确定了，这真是破煞符，而且是上乘的破煞符，甚至比自己那位七级天师的老友，画得都好！
    将视线从符上移开，他看向王宇，眼睛里就四个字：天纵奇才！

 第六十九章其他队员

    天纵奇才！
    这他对王宇的感慨。
    有些人，属于老天爷不赏饭吃，没有天赋；有些人，属于老天爷赏饭吃，有点天赋；而这小子，属于老天爷强行喂饭吃啊！
    这天赋，太恐怖了！
    自己那个老友可是七级天师啊，画个破煞符之前，得先沐浴更衣，焚香祷告，哪怕是这样，画十张符，成符也就一两张，运气好，能有三张。
    不仅如此，画完以后，他整个人就像虚脱了一样。
    可这小子，才一级道童，不仅没有什么提前准备，十张破煞符一气呵成，没有一张失败的，而且全是上乘的好符！
    画完以后，还脸不红心不跳，大气都不喘一下。
    自己那老友要是知道这情况，恐怕得气死啊！
    然后又一次感慨，自己这孙女，运气是真TMD好！
    陆紫怡也很开心，虽然她相信王宇不会骗自己，但爷爷明显是不相信，才会整这一出。
    现在王宇证明了自己，她也与有荣焉。
    陆鸣鸿感慨了一番，然后看向王宇，指了指他画好的符，问道：“王小友，这些符？”
    “陆老先生要是喜欢，就送你了。”王宇秒懂他的意思，随口说道，反正这玩意自己动动手就能画，又不是什么稀奇的东西。
    别人喜欢，就送他喽。
    陆鸣鸿眼睛一亮，感慨这年轻人，懂事啊！嘴上说道：“我也不占小友的朋友，就按市场价十万块一张，我买下了！”
    说是市场价，实际上完全就是有价无市，破煞符这东西，道玄门都是限额购买的，有钱都没地方买去！
    王宇听着价格，人都傻了。
    什么情况？
    这玩意一张十万？那自己之前不是随手送了陆紫怡一百万？我靠！自己什么时候这么大方了？
    他后悔了。
    不仅是后悔送给陆紫怡破煞符，还后悔为什么不把一千张空白的符都画成破煞符啊？
    那可是一个小目标啊！
    亏死了！
    陆鸣鸿让陆紫怡给王宇转了钱，然后用办公桌上的座机打了个电话，而后立马有人敲门进来，拿走了陆紫怡手中的申请表。
    申请表一被拿走，陆紫怡就拉着王宇离开了，她知道，事情到这就尘埃落定了。
    有爷爷在背后推波助澜，王宇的事情肯定很快就能被搞定，完全不需要自己担心。
    出了办公室以后，她就把王宇拉进了一个V信群，群名叫“我们不是辅助！”里面加上王宇，也才六个人。
    王宇听到了消息提示，拿起手机，打开一看：
    “您已被陆清灵拉进群，我们不是辅助！”
    “陆清灵：咳咳咳，大家今天都没进灵域副本吧？刚刚在办公室我也没看清。我在这里介绍一下啊，这位是即将我们三队的新人@大橘为重”
    陆紫怡看王宇就看了一眼，然后就没反应，便用手戳了戳他，说道：“干嘛？跟大家打个招呼啊！怎么？你害羞啊？”
    王宇看着陆紫怡就感觉自己亏了一百万，但一想到她刚刚又给自己转了一百万，心里平衡了一些，便翻了个白眼，在群里发了个消息：
    “大橘为重：大家伙，我是大橘为重，以后叫我大橘就行！”
    他一发，后面跟着的人就出来了：
    “贫僧空力：阿弥陀佛，小僧空力，见过施主！@大橘为重”
    “三十岁绝美少妇：嘿嘿嘿，我看到你跟队长关系不一般呀，你是她男朋友吗？@大橘为重”
    “我超凶哒：我看着像@三十岁绝美少妇”
    “偷帽贼万叶：我跟他们不一样，我只关心你是什么职业，多少级了@大橘为重”
    王宇和陆紫怡看着群里的消息，都不由得停下脚步，嘴角抽搐，拿起手机回复了：
    “陆清灵：他是我上个副本的队友啦，你们不要乱吃瓜！@三十岁绝美少妇@我超凶哒”
    “大橘为重：你好你好@贫僧空力”
    “大橘为重：我是道童职业，一级中期@偷帽贼万叶”
    “偷帽贼万叶：完了完了，又来一个辅助，看样子我们想摆脱辅助大队的名号，还要等很久。”
    “陆清灵：谁说的？我已经三级了，而且在上个副本里获得了，可以召唤一只三级中期鬼物的道具！诶嘿嘿嘿，以后谁再说我是辅助，我打到他妈都不认识他！”
    “贫僧空力：橘施主可不是辅助啊！你们进来晚了，没看到。别看橘施主是道童，而且只有一级，但他召唤出了一只鬼物，把吃我一戟吧都打吐血了。”
    “三十岁绝美少妇：？？？”
    “我超凶哒：？？？”
    “偷帽贼万叶：？？？”
    当时是饭点，他们几个正好吃饭去了，空力和尚是吃自己带的斋饭的，所以他看到吃我一戟吧带人冲进了队长办公室，就赶紧跟进去看了。
    他们几个是吃完饭回来，听到办公室有动静，才凑过去的，正好只看见吃我一戟吧被人扛出来，却没看见他挨揍的全过程，所以大为震惊！
    “大橘为重：低调低调，那家伙太菜了，我都没动手，他就趴下了！”
    这话一说，大家都被干沉默了，等了好一会，才有人说话：
    “偷帽贼万叶：装逼我就服你啊@大橘为重”
    “陆清灵：他真没装，跟他比，吃我一戟吧确实够菜的，咱们局里，估计也就局长能稳压他一头了！”
    “偷帽贼万叶：？？？同样是辅助，为什么你这么秀？@大橘为重”
    “三十岁绝美少妇：哇，你真厉害，既然你和队长不是男女朋友，要不要做我男朋友？@大橘为重”
    “陆清灵：你个小屁孩才多大啊？就想着找男朋友？小心我告诉你爸！@三十岁绝美少妇”
    “大橘为重：？？？三十岁还小屁孩？”
    “偷帽贼万叶：灵域名称而已，想怎么取怎么取，她才十四，小屁孩一个，也就现在放暑假了，不然平时还得去上课！”
    “三十岁绝美少妇：哇！你们这些人好过分！都欺负小孩子，我要画个圈圈诅咒你们！@偷帽子万叶@陆清灵@大橘为重”
    “大橘为重：？？？关我啥事？”
    “三十岁绝美少妇：因为你嫌弃我小，不肯当我男朋友，嘤嘤嘤！”
    “大橘为重：擦，老子一拳一个嘤嘤怪！”
    “陆清灵：行了行了！都在局里吧？我们马上回去了，待会都别走，一起吃个饭，就当欢迎新同事了！”
    “我超凶哒：队长大气！我要吃烤全羊！”
    “偷帽贼万叶：队长大气！我要吃大龙虾！”
    “三十岁绝美少妇：队长大气！我要吃蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅……”
    “贫僧空力：队长大气！我只要有斋饭就行。”
    “大橘为重：队长大气！我只要贵的就行！”
    陆紫怡看着群里的消息，哭笑不得，然后瞪了旁边的王宇一眼，这家伙，还只要贵的，搁这打土豪呢？
    王宇看着她的眼神，没放心上，这才哪到哪啊？这只是利息！自己总有一天，要把送出去的东西，全拿回来！
    陆紫怡打了个电话，然后在群里发了个消息：
    “陆清灵：迎客山庄808房间，我订好了，你们待会先过去点菜吧，我们大概两个小时以后到！”
    然后她就把手机收了起来，拉着王宇走向自己的车，朝着来的方向开回去。

 第七十章态度大变的舅舅

    迎客山庄808套房，装修得很华丽。
    硕大的水晶吊灯，地上铺着柔软的纯羊毛地毯，房间的中间摆放在一张红木圆桌。
    圆桌上放着玻璃的磁吸转盘，转盘上摆放着精美的水果拼盘和精制的零食点心。
    足够二十人用餐的圆桌，此刻只坐着四个人，两男两女，正吃着点心，时不时地聊几句。
    厚重的木门被打开，一个平平无奇的男人和一个美艳无双的女人走了进来。
    自然是王宇和陆紫怡。
    看着二人走了进来，其他四个人纷纷站了起来。
    陆紫怡指了指王宇，对着其他四个人说道：“大橘为重，一级道童，但有一只四级鬼仆，以后就是咱们队的主力输出了！对了，他还会画各种符，就是破煞符也会哦，需要的可以跟他买！”
    其他四个人看怪物一样看着王宇，一级道童，却有一只四级鬼将鬼仆？还会画破煞符？这个世界怎么了？怎么会有这种变态啊！
    陆紫怡指了指那个年轻的和尚，看向王宇，介绍道：“贫僧空力，三级沙弥，来自龙岩寺，主要技能是皈依，可以强行改变人甚至是其他有自我意识的东西，对他人的感觉，有强力的干扰能力！”
    王宇看向小和尚，龙岩寺的啊？还真是挺有缘分，他开口说道：“不知道贵寺是否有一位平陆大师？”
    “有的，橘施主认识平陆师叔？”小和尚反问。
    王宇点了点头，“在我经历的第一个副本里，有平陆大师留下的线索，对我有很大的帮助。”
    虽然说，平陆大师留下的道具，对王宇一点用都没有，但花花轿子人人抬，好话谁都爱听。
    王宇没有细说，小和尚也不好意思多问，只对他双手合十，行了个佛礼。
    陆紫怡又指了指一个戴着眼镜，理着个平头，看上去像个理工男的年轻男子，说道：“偷帽贼万叶，二级学士，学识渊博，博古通今，我的灵域知识基本上都是他教的，以后要有什么不懂的地方，可以多问他。”
    王宇朝他点了点头，他也点头回应。
    陆紫怡指着一个穿着紫色洛丽塔，看上去就是飞机场的小女孩说道：“三十岁绝美少妇，二级木灵，十四岁，你别看她可爱啊，我可警告你，犯法的啊！”
    王宇别她的话噎得够呛，翻了个白眼，没好气地说道：“相比较于萝莉，我更喜欢御姐！”
    小萝莉刚要开口说王宇又瞧不起自己，一旁那个穿着淡红色连衣裙，凸显着成熟妇人的体态和身段，脸上画着淡妆，透露着典雅的气质，开口却是：“那这么说，小弟弟，你是喜欢姐姐这种喽？”
    王宇没想到，自己的骚话居然有人接得住，还反将自己一军，顿时不知道应该说什么了。
    那个御姐却继续开口道：“姐姐叫我超凶哒，二级水灵，擅长控制水流，姐姐的水很多的哦～以后你可以试试～”
    王宇只能尴尬地笑笑，心里大呼受不了，哪个男人能扛得住这种妖精啊？
    “姐，你就别逗他了。”陆紫怡哭笑不得，一旁的偷帽贼万叶则是捂着脸，显然是有了不好的回忆。
    当初几人第一次碰面，我超凶哒对偷帽贼万叶也是这么说的，把这小子激动得几天几夜睡不着，还以为这个漂亮的御姐瞧上自己了。
    终于，他在纠结了几天以后，鼓起勇气，跟我超凶哒表白。
    结果她说自己喜欢年纪大的大叔，不喜欢绒毛都没退干净的小孩子，直接就让偷帽贼万叶自闭了。
    稍微认识了一下，几人便入了座。
    陆紫怡招呼了侍者上菜，几人推杯换盏，胡吃海喝，实际上，也就我超凶哒在喝红酒，其他人都是饮料。
    贫僧空力是和尚，不能喝酒；三十岁绝美少妇才十四，也不能喝酒；陆紫怡开车来的，待会还得送王宇回去，自然也不能喝酒；王宇酒精过敏，更不能喝酒；
    偷帽贼万叶倒是能喝一点，但是酒品太差，据说喝了酒以后，就喜欢跟女孩子表白，拦都拦不住！
    所以，其他人不让他喝。
    都说酒桌是最容易沟通感情和谈生意的好地方，这话不能说绝对正确，但也不是没有一定的道理。
    一顿饭吃下来，几人明显熟络了许多。
    当然，具体有多少是真情实意，有多少是虚情假意，这就仁者见仁智者见智了。
    吃完饭，大家在迎客山庄门口各自离开，王宇坐上了陆紫怡的车。
    坐在车上，王宇看着正在开车的陆紫怡，突然问道：“咱们三队，就只有这些人吗？”
    “对啊，不然呢？”陆紫怡诧异地看了王宇一眼，不知道他为什么这么问。
    王宇解释道：“咱俩第一次见面，你不是带着人从直升机上从天而降吗？好家伙，当时给我吓一跳，还以为凑热闹也犯法呢。”
    “哦哦哦，跑题了跑题了。你当时不是带着挺多人的吗？整整五架直升机啊！那些人不是你的队员啊？”
    “当然不是了！”陆紫怡哭笑不得地说道：“我们三队要是有那么多灵域使徒就好了！除了我以外，其他都是维安局的人啦！”
    “一般而言，我们的行动都会得到维安局的配合，毕竟除了对付无序阵营的使徒以外，还要封锁现场啊，疏散群众啊，火力支援啊，之类的，这些事情都是由维安局的人去做的。”
    王宇点了点头，懂了，但怎么感觉维安局像是给灵管局打杂的啊？
    晚上的路况明显就好了很多，陆紫怡没一会就把王宇送到了楼下超市的门口。
    王宇打开车门，刚要下车，就听见陆紫怡说：“明天我来接你，你的证件明天应该准备好了！”
    王宇朝她点了点头，摆了摆手，关上了车门。
    刚打开大门，王宇就看见舅舅坐在沙发上，“含情脉脉”地看着自己。
    看得王宇头皮发麻，浑身难受。
    “舅舅，你有什么事吗？”王宇略微尴尬地问道。
    “刚才，是陆队长送你回来的啊？”刘兹开口问道，他刚在阳台都看见了，又是中午那辆车送王宇回来了的。
    虽然没有看见开车的人是谁，但他猜十有八九就是陆队长。
    “对啊。”王宇点了点头，一脸疑惑地看向刘滋，不知道自己的舅舅想要表达什么。
    刘滋叹了口气，说道：“王宇啊，本来呢，你们两个的私事，舅舅是不应该管的。但是呢，作为你的舅舅，我也是为你好。所以呢，我还是得提点你两句。”
    “维安局的队长啊，有些维安员奋斗一辈子，直到退休，都不一定能当上。她一个女人，而且这么年轻，还这么漂亮，她却当上了。”
    “你明不明白舅舅的意思啊？”
    “不明白。”王宇没听明白了，舅舅这什么意思啊？能不能当上队长，不应该跟能力有关系吗？陆紫怡能当上，是因为她是灵域使徒啊！这跟她漂不漂亮有什么关系啊？
    吃我一戟吧那个糙汉，五大三粗的满脸横肉的家伙够丑了吧？他还是一队队长呢！
    刘滋看着王宇这副不开窍的模样，恨铁不成钢地说道：“哎呀！你个蠢货！我都给你点得这么清楚了，你还是听不明白啊？”
    “她这么年轻，这么漂亮，还开那么好的车，明显就是个花瓶啊！能当上队长，说明上面有人啊！她很有可能是抱了局里，甚至是署里，哪个高官的大腿，是他们养在维安局里的情妇啊！”
    “这种女人，好看是好看，但是，却是带着毒刺的玫瑰，碰不得啊！你跟她走那么近，就不怕被包养他的人惦记上啊？你小子自己想找死，也别连累我们家！”
    王宇算是听明白了，合着舅舅这是把陆紫怡当成靠着身体上位，被高官包养的小三了啊？
    他翻了个白眼，没好气地说道：“她还需要去抱别人大腿？她爷爷就是维安署的副署长，这条大腿还不够粗啊？”
    啊？刘滋傻眼了，合着自己担心了半天，全是白担心啊？不对，不能怪自己，要怪就只能怪那个女的长得太艳了，让人一眼看过去，就想到狐狸精！
    “舅舅，没事了吧？没事我先去洗澡睡觉了。”王宇看着刘滋的表情，不知道他在脑补些什么东西，当然他也懒得去猜，反正不管他的事。
    他现在只想好好睡一觉。
    今天一整天都在跑，先是跟阴兹道人打了一架，又跟雷梦婷在松江大学门口吵了半天，最后为了自己进领灵管局的事情，还跑来跑去，坐车都最少坐了五六个小时。
    虽然他身体素质异于常人，精神状态也是一样。
    但他还是想睡觉的，毕竟他懒啊！
    “等等！”刘滋喊住要离开的王宇，从沙发上站起来，凑过来问道：“你跟陆队长认识多久了啊？怎么认识的？以前怎么没听你提过啊？”
    王宇瞟了他一眼，不知道他到底要干嘛，就胡扯道：“早就认识了啊，打游戏认识的，你不是一直不喜欢我打游戏吗？我要跟你说，我打游戏认识了一个维安局的队长，你肯定不会信啊！”
    嗯，打游戏，没错，灵域副本也是游戏，所以是打游戏认识的，这话没毛病！
    刘滋被他王宇的话噎个半死，他一向看不上王宇打游戏，经常说王宇玩物丧志，打游戏有什么用啊？有时间打游戏，不如多去干活，让自己的人生更有意义！
    没想到，这小子居然在游戏里面认识了这种人物，这还真的离谱啊！
    他想了想，继续问道：“那你跟陆队长是什么关系啊？”
    “没什么关系啊，就一起打游戏的队友，接触的时间也不长，不算认识。她这次有个任务，需要我帮忙，我帮个忙而已。”王宇还以为舅舅还是不相信陆紫怡的话，搁这试探自己呢。
    结果没想到，刘滋眼睛一亮，说道：“小杰也喜欢打游戏啊，以后你跟陆队长打游戏的时候，就带上他，多给他创造创造机会！”
    王宇听着舅舅的话，眼睛都瞪大了，什么跟什么啊？我跟你说的游戏，和你跟我说的游戏，可不是一个概念的游戏啊！
    你那是疼讯的游戏，要钱；我这是灵域的游戏，要命啊！
    而且，他听着舅舅的话，怎么感觉这是要他撮合刘俊杰（也就是小杰，王宇的表弟，刘滋的大儿子）和陆紫怡啊？
    于是乎，他开口问道：“舅啊，我怎么听你的意思，你是想我撮合小杰和陆队长？”
    刘滋笑得更开心了，夸赞道：“王宇啊，我一直就夸你聪明，真是太聪明了舅舅就是这个意思！”
    “可小杰不是才十八吗？刚高考结束，路队长应该比我还大点……他自己乐意吗？”王宇问道。
    “女大三抱金砖！大几岁怎么了？”刘滋摆了摆手，满不在乎地说道：“他不乐意也得乐意！我儿子，就必须听我的！”
    我靠，果然是亲姐弟啊，王宇感慨道，自己的儿子就必须听自己的话，自己让你干什么，你就得干什么！
    这思想跟自己老妈一模一样！
    王宇还在心里默默地感慨，刘滋就继续说道：“王宇啊，舅舅不让你白帮忙，舅舅给你升职加薪！以后你就跟着你吴叔叔学做管理！工资待遇跟他一样！”
    这要是放在以前，王宇肯定就答应了，可现在嘛……
    他想了想，装出一副哭笑不得的样子，没好气地说道：“舅啊，你这一厢情愿的本事跟我妈是真像啊！”
    “我跟陆队长也就打打游戏而已，压根就不算认识。她找我帮忙，也只是觉得我合适。我帮忙了，拿奖励；事情完成了，她记功。大家各取所需而已啦，真没那么大交情！”
    “再说了，人家陆队长，长得年轻漂亮，家世又显赫，多得是人想追她。我今天跟着她去维安局，一堆人对着我指指点点，我还看见有几个人偷偷给别人发消息呢！”
    “舅啊，你想想啊，且不说小杰追陆队长，能不能追的上。陆队长的追求者里面，肯定不乏有权有势的，这些人对同样有权有势的情敌没办法，但对付小杰，对付你……”
    “你也不想自己辛辛苦苦奋斗了大半辈子，才积攒下来的基业，结果一夜之间，全都付诸东流吧？”
    这是实话，有句话叫“不是一个圈子里的人，就别硬往圈子里挤”，虽然很残忍，但也是现实！

 第七十一章键盘侠

    王宇的舅舅刘滋，虽然在性格方面，跟自己的姐姐，也就是王宇的妈妈很相似。
    都属于那种，自以为自己很聪明，其他人都是傻蛋，所以别人都得听自己的。
    但刘滋稍微好那么一点，对于别人说的话，他会去思考；对于别人提的意见，他也会去分析。
    否则，一个一意孤行的人是办不了工厂，也当不了老板的。
    王宇说的这些话，刘滋虽然很不想承认，但也不得不承认，他说的是对的！
    人与人，生而不平等！
    有些人出生就在罗马，有些人到死都还是牛马！
    别看自己办了工厂，手底下几十个工人，一年也能赚个几百万。
    可这些，在某些位高权重的人眼里，确实什么都不是！
    他们只需要动动嘴皮子，就有无数人想要通过整垮自己，来讨好他们。
    整垮自己难吗？
    一点都不难！
    不说别的，自己工厂的工人，一天工作最少十四个小时，一个月才放一天假，这本身就是违反劳动法的事情。
    只不过，这么干的人多了去了，而自己只是一个小虾米，没人会注意到自己而已。
    可真要有人整起自己来，光这一条，就够自己赔个倾家荡产了！
    让儿子去追陆队长，这是一场事关身家性命的豪赌！
    成了，自己从此以后，就攀上了陆家这棵大树，事业最少能上几个台阶，完全可以说是一飞冲天！
    可要是不成，不仅前半生的辛苦积累化为飞灰，甚至连后半生，可能都会穷困潦倒！
    刘滋掏出一根烟点上，坐在沙发上衡量着利弊。
    王宇走了几步，扭过头来，看了一眼烟雾缭绕中的舅舅，摇了摇头。
    世上本无事，庸人自扰之啊！
    …………
    第二天一早，六点半。
    王宇拎着自己的洗漱用品，走出房间，准备去卫生间洗漱。
    路过客厅的时候，他往沙发那瞅了一眼。
    霍！一地的烟头。
    可烟灰缸就在旁边。
    他翻了个白眼，摇了摇头，但没说什么，人家非要自寻烦恼，自己还能说啥？
    洗漱完以后，王宇便出了门，坐在常去的早餐店里，用V信给舅舅发了条消息：
    “舅，陆队长让我今天再去维安局一趟，她说奖励到了，让我去领。”
    做戏做全套，反正今天自己确实是要去维安局，用这借口正合适。
    他也不知道舅舅现在醒没醒，反正发个消息总没错，免得以后舅舅有话说。
    发完消息，他就把手机放进兜里，然后慢悠悠地喝着粥。
    谁知道陆紫怡会什么时候来接自己啊？女孩子嘛，总是要睡美容觉的，反正自己已经请假了，又不用着急去工厂上班，就慢慢等呗。
    手机刚放进兜里，就传来了消息的提示音。
    他拿起来一看，舅舅回复了：“好的。”
    啧，王宇咂舌，这么早就起来了？还是说，昨天晚上压根就没睡啊？
    他也就感慨了一下，便又把手机放回兜里，结果又是刚放进去，便传来了消息提示音。
    有完没完了啊？谁这么无聊，这一大早的就发消息啊？王宇心里吐槽，完全忘了，自己也是大早上就给别人发消息的人。
    再次拿起手机一看，是陆紫怡在问自己：“起床了没？”
    王宇立马回复：“当然起了，我可是晚睡早起的勤劳小能手啊！只是没想到，陆大美女也起这么早啊！”
    陆紫怡秒回：“你当我是娇滴滴的千金大小姐啊？咱俩副本里面，比这还早，就得起来上课了！你看我哪次迟到了？”
    也对，王宇点了点头，都成为灵域使徒了，不能用一般的眼光来看待。
    别的不说，俩人在恶鬼游戏这个副本里面，三天都没洗澡，一般的女孩子肯定受不了，但陆紫怡却跟没事人一样。
    王宇还没来得及回消息，陆紫怡又发道：“起床了就赶紧下来，我都到你楼下了！”
    霍！这么快，雷厉风行啊！王宇心中感慨，发消息道：“我不在家啊，外面吃早饭呢，你要不要来点？”
    哟？这个爱财如命的铁公鸡居然请自己吃饭？
    陆紫怡坐在车里，看着手机，眼中出现一抹笑意，回复道：“也行，我本来打算去局里吃的，既然你诚心诚意地邀请了，姐姐就大发慈悲地答应你吧！”
    王宇嘴角抽搐，自己就是客气一下，这女人怎么顺杆子就爬啊？但话都说出去了，他也不可能反悔，就发了个定位过去。
    没一会，马达的咆哮声由远及近，橘色的迈凯伦GT停在了早餐店门口，吸引了一大片目光。
    而后，一个漂亮极了的美女，迈着大长腿，从车上下来，更是让店里吃早餐的人恨不得把眼睛挂她身上。
    陆紫怡无视了这些人的眼神，走到王宇旁边坐下，拿起他盘子里的包子就往嘴里塞，丝毫不顾及自己的淑女形象。
    看得王宇翻了白眼，没好气地说道：“你慢点吃，又没人跟你抢！”
    陆紫怡没搭理他，好不容易让你这铁公鸡出点血，自己不多吃点啊？
    昨天晚上就属你这家伙吃得最多！
    吃完早饭，陆紫怡便将王宇带到了维安局。
    刚下车，她就打开前备箱，从里面拿出一个纸袋，递给王宇，说道：“呐，你的道具，还你。昨天事情太多了，我出门又太着急，忘记了。”
    王宇都不用打开纸袋，就知道她说的是破碎的染血旗袍，但没有伸手去接，反而说道：“你用着吧，这玩意得穿着才有用，我才不穿呢！”
    “好。”陆紫怡也不矫情，王宇这家伙虽然对钱很在乎，但是道具他是真不在乎，之前给自己的时候，恐怕就没打算再收回去。
    要不然，趁着自己昏迷，他完全可以直接把旗袍召回。
    既然王宇都这样说了，她也就收下了。
    一来，她确实很喜欢这件道具，又有防御力，又能召唤鬼物助战，对自己的实力和生存能力，有极大的提高。
    二来呢，她还想找机会说服太姑奶奶，和自己回家呢！
    进了办公大厅，陆紫怡跑上跑下，给他领证件，给他领身份卡，给他领制服。
    王宇自己反而像一个没事人一样。
    让他一度怀疑，到底是谁在入职。
    一切处理结束，陆紫怡又领着他上了顶楼，让他随便找位置坐，然后就回自己办公室去了。
    一大早的，办公楼虽然人挺多，但属于灵管局的顶楼却没多少人，三队的那些家伙更是一个都没来。
    王宇实在闲得无聊，拿起手机继续了亡者农药的掉分之旅。
    在经历了第N次的“Defeat”之后，终于有一个人姗姗来迟。
    正是带着眼镜的理工男，偷帽贼万叶。
    王宇又等了一会，结果还是没有其他人来，便凑到偷帽贼万叶旁边，小声问道：“叶哥啊，怎么其他人还没来啊？咱们这迟到不扣工资吗？”
    “迟到？什么迟到？哪有什么迟到啊！你打卡了吗？没打吧，都没打卡，怎么能说我们迟到了呢？”偷帽贼万叶一副理所当然的表情。
    王宇听得嘴角抽搐，你这话好像也有点道理啊！
    他继续问道：“那我们不打卡，也没事？”
    “没事啊，灵管局不强制打卡，只要通知你过来，你能及时赶过来就行！”偷帽贼万叶解释道。
    王宇眼睛亮得跟灯泡一样，我靠，这制度好啊！这岂不是说可以不用上班？想怎么摸鱼就怎么摸鱼？
    摸鱼还能名正言顺拿工资，我喜欢！
    然后他又一脸疑惑地看向偷帽贼万叶，问道：“叶哥，那你们昨天怎么都在啊？今天为什么他们都不来，就你来啊？”
    “昨天是因为队长从灵域出来啊，大家当然得在了，毕竟得装装样子嘛，显得我们很关心她。至于我，我这个人比较喜欢看书，查资料，灵管局的电脑可以登录资料库！”偷帽贼王万叶继续解释道。
    果然不愧是学士职业啊，就这份好学的劲，都不是一般人可以拥有的，王宇对他肃然起敬！
    王宇一边感慨着偷帽贼万叶的好学，一边回到了，自己的位置上。
    可没一会，他就听见偷帽贼万叶那边，噼里啪啦的键盘声不绝于耳，这敲击键盘的速度和力量，听得他直皱眉。
    王宇又起身，走了过去，想要看看他在干嘛。
    结果发现，这货居然化身网络喷子，在跟帖子下面，别人对骂，骂得还很难听。
    什么情况？这家伙不是说自己是来学习的吗？这是在干嘛啊？
    王宇没搞明白，就拿出手机，给陆紫怡发消息道：“那个偷帽贼万叶啥情况啊？他跟我说自己是来这查资料的，但我怎么看他一直在骂人啊？”
    陆紫怡回复道：“你别管他了，他就是这样的。那是灵管局的论坛，这家伙一天到晚在论坛上怼天怼地对空气。”
    “以前还是用手机怼，后来发现，手机上打字没有键盘快，就来这怼了。但是呢，这事毕竟不是什么光彩的事情，所以他就说自己是在查资料，但是懂的都懂啊！”
    王宇看着陆紫怡的回复，一脸无语地看向面目狰狞，咬牙切齿，双手不停在键盘上飞舞的偷帽贼万叶，实在没看出来，这家伙居然是个键盘侠！
    不知道的人，还以为他在赶什么程序进度呢！
    不过……灵管局论坛是个什么玩意？

 第七十二章灵域论坛

    灵域论坛，灵管局总部建立的信息交流中心，供灵管局内部的灵域使徒们交流信息。
    包括且不限于，重大任务信息，灵域副本信息，现世事件信息，重要人物信息，等等等等。
    灵管局的灵域使徒，可以根据自己的灵域名称，设置账号和密码，用以登录论坛。
    然后可以用账号进行发帖和回复。
    当然，论坛后台也会有总部的人专门审核，不会让太离谱的帖子和回复出现。
    这些消息自然是陆紫怡告诉王宇的，然后她还用V信传了一个APP给他，并告诉他，灵域论坛，只有特定的APP，和灵管局的电脑可以登录。
    王宇把这个简简单单，只有“论坛”两个字的APP下载好，然后注册了账号。
    进入APP主页，他发现整个页面跟名字一样节俭，就最顶上“灵域论坛”四个大字，然后下面是帖子，没有其他任何花里胡哨的东西。
    王宇正想感慨一番，看到第一条置顶贴的名称，瞳孔猛然放大！
    这条帖子的发帖人是“总部”，帖子的名称是“特级任务！624陨石任务，所有灵管局人员必须参与！”
    624，陨石，这两个字让王宇想到了六月二十四号的天外陨石坠落，就是在那块陨石上，自己发现玉玺！
    关于玉玺，自己只知道它是在陨石上被自己拿到的；只知道它需要自己在灵域副本升级，来获取灵域的能量；只知道它能吸收阴气和鬼气，甚至可以吃鬼；只知道，它能给自己签订鬼仆。
    但对于它的来历，它的其他功能，甚至是它栖居于自己身上的真实目的，自己都一无所知！
    或许……自己能在这个帖子里，发现点什么！
    王宇深吸一口气，点开了帖子：
    标题：“特级任务！624陨石任务，所有灵管局人员必须参与！”
    正文：“为阻止灵域使徒，名称为魔主的半神级僵王，获取阴灵使职业神级权柄道具，鬼王玺。
    由佛陀，圣人，金龙神，木龙神四位神级强者，带领十数位半神级强者及众多高阶灵域使徒于二零二三年六月二十四日凌晨零点，抢先进入某神级副本！
    经过数个小时的鏖战，我方共击杀半神级鬼物五只！九级鬼物六只！八级鬼物十只！七级鬼物十四只！六级及以下鬼物不计其数！
    获得最终的胜利！
    但任务目标，鬼王玺，却破开虚空，消失在副本内。
    与此同时，东亚范围内。发生了大规模的陨石坠落事件。
    可从天文观测台观测到的结果来看，这些陨石是突然出现的！
    由此，经长老会讨论研究，得出一致结论：本次陨石袭击，为鬼王玺为降临现世所为！”
    然后下面挂着一张图片。
    图片的主体，是一枚悬浮在半空中的墨色玉玺，玉玺的下方，满是密密麻麻的残肢断臂和正在交战的人群！
    王宇看着图片中的玉玺，只感觉口唇干涩，咽了口口水！
    图片里的玉玺和自己右手里的玉玺，除了图片里的玉玺完好无损，自己右手里的玉玺通体布满裂纹以外，其他地方几乎一模一样！
    王宇有预感，自己手里的这枚玉玺，很有可能就是这篇帖子说的鬼王玺！
    如果真是这样，那自己前段时间做的噩梦......
    不，自从牛头出现以后，自己就已经发现，那不是梦，是它以及它们，临死前的记忆。
    这些记忆里面，与它们战斗的人，便是灵管局总部！
    神级权柄道具究竟是什么啊？居然能让灵管局总部出动了这么多强者，杀了这么多鬼物，只为了得到它！
    虽然帖子说得冠冕堂皇，也只说己方大胜，战果辉煌，但王宇知道，灵管局就是为了这个所谓的鬼王玺，所以才大开杀戒的！
    为此，他们还付出了惨痛的代价！
    不说别的，就牛头自己，王宇在它的记忆里，就看到它至少杀了十个人！
    他继续往下看去。
    图片的下方，继续写着：
    “故此，总部决定，发布本次特级任务：
    1，距离陨石坠落地点最近的灵管局，必须在第一时间派遣人员封锁现场，将所有陨石回收，并送往总部！
    2，前往陨石坠落现场的人员，必须仔细搜查每个角落，务必要找到上方图片中的玉玺！若有找到玉玺者，总部有重大奖励！
    3，所有与陨石接触过的普通人，必须严格搜查，不允许任何人带走部分陨石，哪怕他们身上没有携带陨石，也要告知他们，有任何异常情况，必须马上联系灵管局！
    4，所有与陨石接触过的灵域使徒，守序阵营者带回灵管局，而后遣送到总部，由总部负责审讯；无序阵营者，直接击杀！
    5，鬼王玺为阴灵使职业神级权柄道具，普通人如果获得，便可成为阴灵使职业的灵域使徒。
    所以，所有人对于在六月二十四日及之后，成为阴灵使的灵域使徒，无论是现世还是灵域副本，都格杀勿论！包括双人合作副本！
    6，即日起，无序阵营中阴灵使职业为灵管局首要目标，无论是在现世还是在灵域，每击杀一名阴灵使，便可向局里申请奖励！奖励大小视对方实力而定！
    本次特级任务，奖励及惩罚如下：
    1，找到鬼王玺并主动上交总部者，奖励进入四盟宝库，任选半神级道具一件！现金十亿！S级功勋三次！实力达到七级以上者，可任选一地灵管署担任署长；实力未达七级者，可任选一地灵管署担任副署长！
    2，提供鬼王玺确切消息，由总部确认消息属实者，奖励进入四盟宝库，任选九级道具一件！现金一亿！S级功勋一次！任选一地灵管局担任局长！
    3，提供鬼王玺相关信息，由总部确认消息属实者，奖励六级道具一件！现金五百万！A级功勋一次！
    4，击杀鬼王玺持有者，使鬼王玺回归灵域，由总部确认信息后，奖励S级功勋一次！四盟宝库任选七级道具一件！现金五百万！
    5，若有得知消息隐瞒不报，或获得鬼王玺却拒不上交者，不仅开除出灵管局，还将被灵管局通缉！
    以上，为本次特级任务，全部内容，望诸位同僚认真执行！”
    这奖励，也太丰厚了吧？
    王宇看着帖子里提到的，上交鬼王玺能获得的奖励，心中感慨，且不说半神级那个道具了，单单是那十个小目标，以及任选一地当署长就够让人心动了。
    像自己这种小喽，只要上交了鬼王玺，就能一跃成为陆紫怡她爷爷那样的人物！
    看得王宇都想狼人自爆，主动把鬼王玺交上去了。
    当然，也就这么想想而已。
    真要交上去，怎么可能啊？
    灵管局耗费心机，付出了那么多人的代价，杀了那么多鬼物，甚至事后还愿意付出这么多奖励，只为了得到它。
    这只能说明，鬼王玺的价值，还在这些之上！
    所以，神级权柄道具，到底是什么意思？到底代表了什么啊？
    王宇皱着眉头想了想，还是给陆紫怡发了个消息问道：“我刚在看灵域论坛，看到一个叫神级权柄道具的东西，这是啥？”
    陆紫怡回复道：“每个职业的尽头，便是神！每个职业的神，有且只有一位！”
    “任何一位实力达到半神，也就是九级巅峰的灵域使徒，都有可能成为神，但前提是获得本职业的神级权柄道具的认可！”
    “神级权柄道具，是每个职业通往终点的钥匙，只有拥有它，并获得了它的认可，才能成为神级的至强者！”
    “据说，神级权柄道具都有自己的思想，并不是说获得了它，就一定能得到它的认可。”
    “就比如你道童职业的道玄门，门主羽化真人早在十几年前就获得道童职业的神级权柄道具了，但一直没有获得它的认可，只能燃烧寿命，强行使用它。”
    王宇看完陆紫怡的话，明白了，也就是说，自己右手里的鬼王玺，是神级权柄道具，自己现在能使用它，代表了自己获得了它的认可。
    那么问题来了，自己是道童啊！
    道童怎么去当阴灵使的神啊？
    要不然……自己想个办法，去转个职？
    王宇摸了摸下巴思考了一下，这么干的利弊。

 第七十三章混乱的评论区

    王宇还真的认真地思考了一会。
    不过嘛，他想了想，还是觉得算了。
    首先，他不知道灵域到底能不能转职，哪怕可以，他也不知道转职的方法。
    要是自己去问陆紫怡，怎么转职到阴灵使，王宇感觉陆紫怡能立马从办公室里跑出来，揪着自己的耳朵，问自己是不是想死，还是在想屁吃！
    问其他人就更不靠谱了。
    要是问守序阵营的灵域使徒吧，人家很有可能把自己当成叛徒或者内奸给砍了；
    要是问无序阵营的灵域使徒……
    可能自己还没开口，对方就要砍自己了！
    其次，阴灵使阶段的三个技能，倒还好，可到了风水师，那个化僵的大招着实让王宇感觉难受啊。
    当人不好吗？干嘛非要变成僵尸啊？
    一想到阴兹道人那副人不人鬼不鬼的样子，王宇就感觉一阵恶寒。
    而且，换个角度想想，自己现在这样也挺好啊。
    用着道童的技能，还能用鬼王玺召唤鬼仆，相当于有了一部分阴灵使的能力。
    一个人，有两份职业的能力，就有更大的保命本事了！
    ……………………
    王宇继续往下，看起了这篇帖子下面的评论：
    “看热闹不嫌事大：前排出售瓜子花生矿泉水，啤酒饮料小板凳了啊！走过路过，不要错过！”
    “就爱抢第一：嗨害嗨，一楼又是我！”
    “就爱抢第一回复就爱抢第一：我靠，一楼居然不是我，楼上那个打字太快了吧？我看到帖子发出来，点进来直接就评论了，内容都没看！居然这都没抢过你！”
    “月的终章：哎呦，终于有一个帖子的一楼不是你了啊！@就爱抢第一”
    “就爱抢第一回复月的终章：唉，没办法，这大兄弟手速太快了，我都这么干了，都还是没抢到，这波我输得不冤！”
    “传谣不造谣：哇，奖励太丰厚了！明天，不，我现在就去蹲阴灵使去，高低得弄死一个，薅总局的羊毛，分一杯羹！”
    “林北真的栓Q：也不知道是谁捡到了鬼王玺，我要是捡到这玩意，肯定上交！只要我当上副署长，那还不是为所欲为啊？先给自己找个年轻漂亮的女秘书，诶嘿嘿嘿！”
    “御弟哥哥：就是说啊，反正这玩意我们就算拿到了也用不了，还不如上交。我还是第一次看见总部花这么大血本，悬赏一个道具呢！”
    …………
    后面还有一堆这种乱七八糟的东西，看得王宇嘴角抽搐，这都什么玩意啊？
    不是在说着跟帖子毫无关系的废话，就是在YY自己获得奖励。
    可以说，这帮家伙说的东西，没有一点有用的价值！
    让王宇不禁感慨，这些人都是灵管局的灵域使徒？这么感觉跟那些看小视频发评论的网友们一模一样啊？
    为了了解更多关于鬼王玺和那次事件的信息，他一边翻着白眼，一边在心里吐槽，一边还在往下翻着评论。
    终于看到了一条比较正经的评论，并且在这条评论发回复里面，看到了一个熟悉的名字：
    “这样可以吗：有没有人跟我一样觉得有点奇怪，我怎么感觉任务5和6重复了啊？不都是在说以后要看见阴灵使要格杀无论吗？怎么还分两条写？”
    “偷帽贼万叶：任务五，是奔着鬼王玺去的；任务六，很明显是总部在这次的行动中，损失惨重，所以要针对阴灵使。一方面是为了泄愤，另一方面，也是为了安抚阵亡者的亲属。这么明显都看不出来，你是猪吗？还是说，你的脑子里都是屎啊？”
    王宇看着这条回复，又看了看不远处，还在奋力敲击键盘，一脸兴奋模样的偷帽贼万叶，哭笑不得地摇了摇头。
    这家伙，分析就分析吧，还非得嘴贱，前面分析得好好的，最后非得嘲讽人家一番，这谁受得了啊？
    反正自己肯定是受不了！
    果不其然，王宇再往下看去：
    “这样可以吗回复偷帽贼万叶：？？？你这说的是什么话？我只是把我的疑惑说出来而已，你骂我干什么？我得罪你了吗？”
    “偷帽贼万叶回复这样可以吗：像你这种蠢货就应该在家好好待着。你要是不冒头，不被我看见，当然就没事了。可你出来丢人现眼，还让我碰上，就是你的不对了！更何况，我有说错吗？这么简单的事情你都看不出来，你不是猪是什么？”
    “这样可以吗回复偷帽贼万叶：我TMD！你小子叫偷帽贼万叶是吧？老子记住你了，你给老子等着，别让老子在灵域副本碰见你！我TMD也让你知道知道，不在家里待着的后果是什么！”
    “偷帽贼万叶回复这样可以吗：首先，我是一个学士，我三个月都不一定能进一次灵域副本！而且进入的大部分都是个人生存副本，就算是双人合作副本，你不是学士，也匹配不到我！
    其次，说你蠢还不承认，我的名字就在这放着，你还用得着来问我？还有，大家同为灵管局的灵域使徒，哪怕我进了多人副本，在灵域副本里，你要是敢动我一根寒毛，你就等着受处罚吧你！连这都没想到，还恐吓我呢，你配吗？”
    “这样可以吗回复偷帽贼万叶：我尼玛！有本事报出你是哪个灵管局的，咱们现实碰一碰啊！在论坛里面打嘴炮有什么能耐？老子线下决定砍死你！”
    “偷帽贼万叶回复这样可以吗：呵，松江市宝河区维安局，你有本事就过来，我们局长是金公子独孤求败，你试试看，来把我揍一顿，你还能不能走！”
    “这样可以吗回复偷帽贼万叶：我TMD，尼玛，***********（一堆被屏蔽的字眼）”
    “偷帽贼万叶：呵呵，骂人都不会骂，只能用这些被屏蔽的字眼，真是不堪一击的蠢货！唉，果然啊，人生真是寂寞如雪啊！天不生我万叶，键道万古如长夜！”
    王宇看着偷帽贼万叶喷人，这才发现，这家伙不只是单纯的嘴贱，他还很享受喷人的过程，完全就是为了喷人而喷人啊！
    这种人居然到现在都没被打死，只能说明，灵灵管局对自相残杀的惩罚肯定很严重！
    不过嘛，自己知道灵管局损失惨重，是从那些记忆里面看到的，可偷帽贼万叶居然居然在灵管局封锁消息的情况下，从只言片语里面就分析了出来。
    从这方面来说，也确实是个人才！
    感慨一番后，王宇又拿起手机给陆紫怡发消息：“我刚看到有人叫我们局长叫金公子，这是咋回事？”
    他只知道局长的灵域名称叫独孤傲寒，可为什么要叫他金公子啊？
    他确实挺好奇的。
    很快，陆紫怡的回复来了：“之前有人在论坛里面发起了一个投票，选出五灵盟会中各自盟会里面，最看好，最有希望成为下一个半神的人。”
    “虽然是个人发起的投票，但当时参与投票的人还挺多，所以影响力还是蛮大的。最后选出来的五个人，有人根据他们的性格，给他们编了一句话。”
    “金公子孤傲，木公子多情，火公子豪迈，土公子仁厚，水公子阴损！”
    “这句话朗朗上口，所以传得很开，大部分资格稍微老一点的灵域使徒都知道，就你这种小萌新啥都不懂。”
    “咱们局长，独孤求败，就是金公子，他的孤傲在五灵盟会是出了名的，谁都看不上眼，一天到晚就板着张一副死人脸，以后肯定娶不到老婆！”
    王宇对陆紫怡对独孤局长的吐槽视而不见，继续问道：“这句话，我怎么感觉奇奇怪怪的啊？为什么前面四个人的后缀都还可以，怎么到了水公子这，就变成阴损了啊？编这句话的人，是不是跟这个水公子有仇啊？”
    “因为他本来就阴损啊！”陆紫怡回复道：“水公子，灵域名称西门小官人，是水灵会西门家族当代家主的嫡长孙，他能当选，有很大一部分原因，跟他的身份背景有很大关系。”
    “他这个人……我也不知道怎么说，反正呢，据说啊，只是据说，他没少干损人利己，在背后捅刀子的事情！以后你要是在灵域里遇到他，退避三舍就对了！哪怕是双人合作副本，他是你队友！你最好都要离他远远的！”
    “不过，他现在已经是五级雨师，你想匹配到他，现在还早呢！但是吧，记住我刚刚的话，以后说不定用得着！”
    嘶，在背后捅刀子？作为苟命达人，这不是自己最讨厌的家伙吗？
    王宇摸了摸下巴，在思考，以后要真遇上了这家伙，是惹不起躲得起，还是先把他捅了得了！

 第七十四章租房

    王宇想了想，还是决定具体情况具体分析吧，到时候再说。
    虽然陆紫怡觉得，自己想碰到他，还不知道要多久呢。
    可王宇相信，以自己的升级速度，可能用不了多久，就有可能会碰上这个阴损的水公子！
    再把评论往下翻了翻，王宇依旧没发现什么有用的消息。
    可他却很高兴。
    因为，灵管局总部既然这么想得到它，设置了这么高的奖励，那肯定会把他们知道的所有信息都发出来，以便让底下的灵域使徒能更好，更快地找到它。
    可他们除了贴了一张照片，让人知道鬼王玺章是什么样子的以外，其他特征一点都没提。
    这就说明，灵管局除了知道鬼王玺长什么样子，其他的什么都不知道。
    不知道它具体有什么作用，不知道获得它的人会有什么特征，就连王宇最担心的，它能强制和鬼物签订鬼仆契约的能力，灵管局都不知道。
    那还有什么好担心的啊？
    只要自己不明目张胆地把它拿出来，灵管局的其他人就不可能知道它在自己身上。
    他感觉自己一下子就轻松了很多。
    退出了这个帖子，他点进了置顶的第二帖子。
    发帖人还是总部。
    帖子名称：“排行榜”
    正文：[悬赏榜]
    [第一位：魔主]
    [职业：僵王]
    [等级：半神]
    [身份：无序阵营四大势力之一，尸山血海之主！]
    [个人能力：可化身为半神级僵尸，所到之处，赤地千里，万物寂灭！个人实力极强！]
    [仆从：半神级僵王一只，九级僵王三只，八级及以下等级僵尸数量未知！九级鬼物两只，八级及以下等级鬼物数量未知！]
    [道具：拥有半神级攻击道具，旱魃之手；拥有半神级防御道具，将臣之躯；拥有半神级飞行道具，后卿之翼。半神级以下道具，不计其数！]
    [奖励：击杀此人所获可归个人所有，并奖励任选四盟宝库内半神级道具一件，现金十亿，S级功勋三次！]
    [备注：仆从和道具信息为上次总部围剿此人，所获得的信息。如今是否有变化，未知！而且，此人穷凶极恶，但实力极强，除非神级强者出手，或几位半神级强者联手，才有可能斩杀！]
    王宇看着备注，明白了总部的意思。
    意思说，我就是把这个人挂出来，让大家都知道，我们灵管局跟他仇深似海，不共戴天，但是想杀他的人，还是先掂量掂量自己的本事，千万不要被奖励迷了眼，去送死了。
    他继续往下看去：
    [第二位：兵主]
    [职业：战神]
    [等级：神级]
    [身份：无序阵营四大势力之首，巫妖之祸首领]
    [个人能力：极强！无序阵营最强者！曾单独击杀一位神级强者，并在三位神级强者的围攻下从容离开！]
    [仆从：无]
    [道具：拥有神级权柄道具，罗T弑神枪；拥有半神级攻击道具，蚩尤血刀；拥有半神级防御道具，翕兹之甲，]（目前只知道这些，但还有没有，谁也不知道）
    奖励：击杀此人所获可归个人所有，并奖励任选四盟宝库内半神级道具两件，现金二十亿，S级功勋五次！
    备注：六年前，兵主独自一人袭击帝都，守备帝都的金龙神与之交战，将其重伤！而后在赶来的土龙神，火龙神和水龙神的围攻下，强行击杀了重伤的金龙神，并从容离开！
    此战，上代金龙神身死，土龙神，火龙神和水龙神三位神级强者都有不同程度的受伤，兵主轻伤！]
    王宇看到这个备注，只感觉头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩，瞪着眼睛，咽了口口水。
    一个打四个，打死一个，还打伤三个，这是什么实力啊？
    自己还觉得自己开了挂，明明是他开挂了好吧！
    不过还好，天塌下来，有高个子顶着，这种大人物也不会闲得没事干，对自己出手。
    他看了看兵主的悬赏，又往上拉了拉魔主的悬赏，感觉兵主比魔主强太多了啊，可魔主却在悬赏榜的榜首，由此可见，灵管局总部对魔主的仇恨比对兵主强很多啊？
    看来，针对鬼王玺的这次行动，里面肯定有什么问题啊，才会让灵管局总部如此痛恨魔主，对他的仇恨还在杀了己方一个神级强者的兵主之上。
    王宇退出了“排行榜”帖子，不能再往下看了，越看越觉得敌人强大，自己小命危险，再往下看，他感觉自己会想投敌啊！
    直接连APP都退了出来，王宇进入应用商城，下载了一个租房APP。
    自己已经是灵域使徒了，再住在舅舅家，明显不合适了。
    倒不是说自我感觉高人一等，不愿意和普通人混在一起了，而是怕给舅舅家的人吓出心脏病来。
    虽然自己两次通关了灵域副本回来，都没碰到人，可两次回来，房间门口都有人！
    这要是哪次运气不好，自己从灵域回来，有人从自己房间门口路过，或者进自己房间，看到一个大活人凭空出现，那不得活活吓死啊？
    吓死了倒无所谓了，就怕吓个半死，自己怎么解释啊？这种事情就没法解释！
    还是自己出来租房子住吧，免得真出什么事情了。
    反正自己现在V信里有一百多万，虽然在松江在地方，一百万也就只够买一个厕所，但租房子还是绰绰有余的！
    在租房软件里挑了一会，王宇找到了一个离维安局比较近，而且看上去还不错的三室一厅的商品房，就是租金有点贵，一个月得五千，但也不是不能接受。
    王宇给房子的主人发了消息，对方回复得很快，约他下午一点在某个咖啡厅见面，并发了一个手机号过来，让他到了就打这个电话。
    中午十二点，准点下班，陆紫怡带着王宇去维安局的食堂吃午饭。
    吃饭的时候，王宇提了一嘴自己要租房的事情。
    陆紫怡让他别出去租房了，自己的房子空房间多得是，让他直接拎包入住就好了。
    王宇断然拒绝。
    自己虽然喜欢吃软饭，也喜欢占别人便宜，但说句实话，陆家是多大的庞然大物，他心里很清楚，陆紫怡这样的女孩子，当朋友可以，当女朋友……
    自己还真配不上！
    真要是住她家了，外面传自己是软饭男，自己倒无所谓，影响到她的声誉就不好了。
    没这样坑朋友的！
    吃完饭，王宇查了一下咖啡厅的地址，看着离这不远，他就扫了个共享单车，骑了过去。
    七月初旬，又是大中午的，正是艳阳高照的时候。
    王宇骑着共享单车，哪怕是暴晒在阳光下，也没什么不适的感觉，甚至身体里的奇异能力都越发活跃，让他很是舒爽。
    但对普通人来说，可就难受极了。
    最直观的感受便是，那家咖啡厅的外棚下，只有一个穿着服务员衣服，身上还系着一条褐色围裙的年轻女子，坐在里面，喝着咖啡。
    除了她以外，再也没有其他人了。
    王宇在外棚前停下，坐在共享单车上，用脚杵着地，拿出手机，往那个手机号拨了过去。
    结果没想到，那个穿着服务员衣服的女子，拿起手机接了起来。
    “喂？我看到你了。”
    王宇看到那个穿着服务员衣服的女子一只手拿着电话，另一只手朝着自己挥了挥，便将电话挂了，下了车，走了过去。
    在那个女人对面坐下，王宇看了一眼租房软件上对方那四五十岁样貌的头像，又看了看对面这个青春靓丽的年轻女人，他还是问道：“是你约的我？怎么看上去和头像不像啊？”
    “那个是我妈妈，账号是她的，只不过现在租金给我收了，所以就让我自己来挑租客喽。”那女子对王宇的质疑也不生气，耸了耸肩膀，无所谓地说道。
    王宇点了点头，说道：“那我们先去看房子吧？”
    “先等等。”那个女子撇了撇嘴，没好气地说道：“我还没了解你呢，怎么知道你是不是坏人啊？”
    而且，我看你的样子，也不一定能租得起！那女子心里吐槽道，毕竟她可是看着王宇骑着共享单车过来的。
    骑共享单车却租一个月五千的房子，这种人不是没有，但很少，再加上她看着王宇浑身上下加起来可能都没两百块，很怀疑他的经济能力。
    虽然心存疑虑，却没说出口，倒还是有点素质的。
    王宇点了点头，表示理解，然后把今天刚做好的证件从兜里掏了出来，递了过去，说道：“我是维安局的维安员，这是我的证件，你可以看一下。租金你不用担心，我付得起。如果对房子满意的话，我可以提前付租金！”
    维安局是华国的政府执法机关，是公信力的象征，相比较于其他职业，显然维安员更让人放心。
    在看了王宇的证件以后，那女子主动起身，朝着王宇伸出右手，说道：“您好您好，我叫文雅馨。实在不好意思啊，之前我被人骗过，租客好久不给房租，还不愿意走。”
    “最后没办法，报了案，你们维安员来了，好说歹说，才把人弄走的。所以我现在谨慎了些，有些事情，得问清楚以后，再决定。”
    王宇点了点头，起身和她握了握手，就马上松开，说道：“可以理解，毕竟这个社会，不要脸的人还是很多的。”
    文雅馨对他的好感大增，一方面，之前那些想要租房的油腻中年男人跟自己握手，一个个都跟没见过女人一样，死皮赖脸地握着不放，有些人实在还用小拇指挠自己手心，简直恶心死了！
    另一方面，王宇的话不及在赞同她的行为，也让她感同身受，确实，不要脸的人确实很多！
    重新坐下以后，她直接就开口说道：“你是维安员的话，我相信你。押金就不要了，不过我这一直是三个月付一次租金，你要是愿意的话，一次给一万二就可以。”
    她对王宇的感观改变了不少，原本以为这又是一个想来占便宜，打秋风的家伙，现在看来，可能是真心想租房的。
    甚至于，原本五千一个月，现在她主动降了一千，只要四千了。
    本着有便宜不占，王八蛋的原则，王宇自然是欣然接受。
    双方一拍即合，都很高兴，直接就离开了咖啡厅，看房去了。

 第七十五章打脸

    看完房，王宇很满意，当场就签了合同。
    装修精致，干净整洁，家具齐全，采光良好，还有一个向阳的大阳台。
    以后这，不管是白天想晒太阳，还是晚上想沐浴月光，都很方便！
    着实算得上是自己心仪的房子。
    文雅馨也很满意，对王宇很满意。
    毕竟人家一次性付清了一年的房租，这么爽快的人，不满意才怪了。
    双方签了合同，王宇付了钱以后，文雅馨就把房子的钥匙给了王宇，还主动加了他的V信，并让他有什么问题，随时联系自己。
    王宇自然是满口答应，有人能帮自己处理问题，那是再好不过了。
    离开房子所在的小区，两人分道扬镳，王宇又扫了一辆共享单车，用导航查了一下路线，朝着舅舅家而去。
    在松江这糟糕的路况里，共享单车的优势体现得淋漓尽致。
    王宇骑着共享单车，轻轻松松地超过了一辆又一辆沿途的商务车，私家车，甚至是公交车！
    没办法，成为二级道童以后，他的身体素质进一步增强，自行车被他蹬得飞起，轮子都要蹬冒烟了。
    要不是自行车道上还有很多电瓶车，而且一点素质都没有，经常变道，挡着他的路，他还能更快！
    这段路程，陆紫怡开着跑车都得几十分钟，但他蹬着共享单车，十几分钟就到了。
    把车停在楼下，他上了楼，刚一打开门，就看见舅舅和昨天晚上那样，又坐在沙发上。
    什么情况？又在等自己？脸色这么难看，今天又是怎么了？王宇带着心中的疑惑，看向刘滋。
    刘滋脸色阴沉地看着他。
    他确实是在等王宇。
    王宇昨天晚上跟他说的那番话，他坐在沙发上想了好久，哪怕回到卧室，躺在床上了，也依旧彻夜难眠。
    最终，他不敢拿着自己的身家性命去赌，选择了放弃自己的想法。
    一直到早上他都没睡着，收到王宇的消息以后，他更是觉得心中烦闷，便想去阳台上透透气。
    结果还没过多久，他就看到了昨天晚上那辆橘色的迈凯伦GT又来了，又停在了自己家楼下。
    虽然车里面的人没下来，可是，他知道，车里是陆队长。
    看着陆队长的车又来了，刘滋原本好了一点的脸色一下子又黑了。
    他察觉到了，王宇昨天晚上是在骗自己！
    什么关系不好，什么只是一起打游戏，什么只是帮个忙，各取所需，骗鬼呢？
    昨天接你去庆功，晚上把你送回来，情有可原。
    可是你小子今天要去维安局，人家居然亲自来接，
    人家可是维安局的队长啊，还是个女孩子，论身份，论性别，她都不应该来接你小子啊！
    可她偏偏来了，这还叫关系不好？
    这恰恰说明，你俩关系很好！
    好到她压根就不在意你们的身份差距！
    这是在把自己这个舅舅当猴耍啊！
    他算是看明白了，王宇这小子，良心是大大滴坏了啊！
    自己看他失业了可怜，也同情自己的姐姐，有这么个不争气的儿子，所以给他提供了一份工作，给了他一口饭吃，让他有地方住，教他本事，还给他发工资。
    可他呢？
    自己就是让他给自己的儿子，牵个线，搭个桥，不愿意就算了，还说谎骗自己！
    把自己当傻子一样忽悠！
    害自己昨天晚上彻夜难眠，头发都要掉光了！
    越想越气的刘滋脸色越发难看，看着一脸疑惑的王宇，开口问道：“早上是陆队长来接你的吧？”
    “对啊！”王宇点了点头，理所当然地回答道，没感觉有什么不对劲。
    “你不是说跟她关系不是很好吗？那她为什么还要特意来接你啊？你自己不能去？”刘滋问道。
    从刘兹的问话里，王宇听懂了，舅舅看着自己脸色难看，是因为陆紫怡早上来接自己，可听懂了以后，他就更蒙了。
    就因为陆紫怡来接自己，所以舅舅生气了？不是，他为什么生气啊？这事跟他有什么关系啊？
    “我也不知道啊，她早上就给我发了消息，说要来接我。人家都这么说了，我总不能问她为什么要来接我吧？”王宇实话实说道。
    “你还想骗我？”刘滋突然从沙发上站起来，怒气冲冲地咆哮道：“她都特意来接你了，你还敢说你们关系不好？关系这么好，你都不愿意给你表弟牵线搭桥一下！我们一家子对你这么好！你就是这么报答我们的？你的良心是被狗吃了吗？”
    昂，王宇这下听明白了，合着舅舅这是觉得，自己和陆紫怡的关系其实不错，但他让自己给刘俊杰和陆紫怡牵线搭桥，自己没同意，所以他才生气。
    听明白了以后，王宇就更是无语了。
    就算自己跟陆紫怡很熟，可介绍对象这种事情，介绍得好了，皆大欢喜；介绍得不行，可能朋友都没得做。
    你们一家人什么德行，自己可清楚得很！
    刘俊杰是什么样的人，自己也是一清二楚，妥妥是被宠坏了的二世祖！
    今年才十八岁，就已经吃喝嫖赌样样都沾了，高中读了三年，书没读进去一点，女同学的肚子搞大了好几个，打架斗殴，欺负同学，维安局都进几次了，哪次出了事情，不是需要你这个当爸的拿钱去摆平的啊？
    就这种人，你让自己把他介绍给陆紫怡，自己真要这么干，陆紫怡也不是傻子，谈朋友之前不查清楚啊？
    真查到他是这么个玩意，不得气个半死啊？
    自己昨天晚上推脱他俩年纪差得有点大，说刘俊杰可能不愿意，说自己跟陆紫怡不熟，那是给你留面子，你居然说自己没良心？
    王宇都气笑！
    他看着咆哮的舅舅，嘴角露出一丝冷笑，嘲讽道：“你是真不知道自己儿子什么德行，还是以为我不知道他是什么德行啊？就他这种人，介绍给谁，不都是在祸害人家啊？”
    “你真当人家陆队长跟你儿子一样，是被宠坏的花瓶，没有脑子啊？人家能当上维安局的队长，虽然有一部分原因是以为她爷爷，可她也不傻！”
    “你儿子打架斗殴，聚众赌博，聚众淫乱，进维安局几次了？这些事情，都是有案底的！人家是维安局的队长，随便一查就知道！”
    “知道了这些事情，你觉得你儿子有可能和她处上吗？”
    “昨天晚上给你留面子，你居然说我没良心。那今天咱们就摊开了说！陆队长跟我是有点交情，但哪怕我们一点交情也没有，我也不可能帮你去干祸害她的事情！”
    刘滋被王宇的话直接就气炸了，指着王宇的鼻子就骂道：“我说你没良心，有说错吗？你吃着我的，住着我的，干着我提供的工作，居然还这么说我儿子！那是你表弟！你的亲表弟！你怎么可以这么说他？”
    王宇脸上的冷笑不变，嘴里更是振振有词：“我有说错？要想人不知，除非己莫为！哪怕我不说，这些事情也不会没有！它们都是客观存在的事实！你与其指望别人别说，倒不如指望你儿子改邪归正！”
    而后他朝着刘俊杰的房间瞟了一眼，不屑地说道：“说了这么久，换做以往，他早就气得跳出来，找我打架了。”
    “可他到现在都没从房间里出来，又没在家吧？连高考都不去参加，人家考试考了两三天，他在夜总会呆了两三天，今天又是抱着哪个小姐喝酒去了吧？”
    “你混账！”刘滋怒从心头起，恶向胆边生，气得举起右手，就朝着王宇的脸打去。
    “啪！”一个清脆的巴掌声响起，王宇的脸色直接冷到了极致，正所谓，打人不打脸，打脸伤自尊！
    这一巴掌，以他的眼力和身体素质，自然可以轻而易举地躲开，但他并没有这样做，而是选择了接下！
    王宇很清楚，自己现在是灵域的使徒了，光从这一点来看，自己就已经和普通人不一样了！
    甚至以后，凭借着神级权柄道具给自己开挂，自己想要达到陆紫怡爷爷那样的高度，也未必不可能！
    如果真有那么一天，像刘滋这种利欲熏心，满脑子都是利益的人，会不会来找自己帮他的忙？
    会不会仗着是自己舅舅的身份，为非作歹？
    这都不用去想，肯定会！
    要是真有一天，他出了事情，或者想要搞事情，来找自己帮忙，自己帮还是不帮？
    帮，自己是真不想帮，他们一家子的所作所为，自己着实感到恶心；可要是不帮，他一定会到处说自己薄情寡义，恩将仇报，虽然自己不在乎，但听着也确实恶心！
    帮与不帮，都是在恶心自己！
    所以，王宇今天就受他这一巴掌，看他以后还有没有脸来找自己！
    一个巴掌换一个清净。
    这波，不亏！
    刘兹打了王宇一巴掌，立马把右手收回来，放到背后，左手捂了上去。
    他的脸上虽然还是怒气冲冲，但心里却是叫苦不迭。
    手疼，太疼了，这混账玩意的脸是真厚啊，比城墙都厚！
    自己一巴掌打上去，他没什么反应，可自己的手都要疼死了！
    可他看着王宇脸色难看，眼神冰冷地盯着自己，火气更大了。
    也顾不得右手疼得厉害，他伸出左手，又想再给王宇一巴掌。
    这一巴掌却没能如愿。
    他的左手被王宇抓住了。
    王宇的右手在刘滋的左手刚要打下来的时候，就把它抓住了。
    只是轻轻地一用力，刘滋立马疼得面容都扭曲了。
    王宇看着他的表情，冷哼一声，右手一甩，便将他整个人甩到了沙发上。
    虽然有沙发垫背，但刘滋还是被甩得七荤八素，脑子里就一个想法：这混账玩意什么时候有这么大力气了？
    缓了一会，他从沙发上爬了起来，怒气依旧澎湃，却不敢再跟王宇动手，只是指着他的鼻子骂道：“好啊你，长本事了啊？敢跟舅舅动手了！舅舅打你，你就得受着！打你两下怎么了？我是长辈！”
    “这么多年，读书都读到狗肚子去了啊！居然敢跟长辈动手了！没有一点礼义廉耻！对长辈没有一点尊敬！你妈怎么生了你这么个玩意！”
    “以后，你别叫我舅舅，我也没你这样的外甥！马上拿着你的东西，给我有多远滚多远！别再让我看见你！”
    终于听到自己想听到的话了，王宇的心情居然莫名的好了不少。
    他庆幸自己，还好有先见之明，提前把房子租好了。
    否则，今天晚上可能都要流落街头了。
    不再去理会刘滋那想要吃人的表情，王宇自己回到小房间，把自己的东西收拾干净。
    他的东西不多，就几件换洗的衣服和鞋子，洗漱用品，然后就是充电器充电宝之类的，一个行李箱就足够了。
    拎着行李箱，出了房间以后，看也不看刘滋一眼，只是把他们家的钥匙扔在了茶几上，便头也不回地离开了。
    来到楼下的小超市门口，他这才回头往上看了一眼。
    从家离开，来到松江，也有一个月了。
    这一个月里，舅舅说着教自己学技本事，实际上，只是想召一个花钱少的杂工。
    这一个月里，自己讨好着舅舅家的孩子，却被她们当成变态。
    这一个月里，自己感受到了来自亲人的深深恶意！
    这一家子啊！
    王宇摇了摇头，转身离开。

 第七十六章十三路鬼公交

    王宇离开了刘滋的家以后，打了车就回到了这租的地方，开启了两点一线的生活。
    早上八点五十起床，洗漱一下，然后出门，跑五分钟的步，就到了维安局。
    在局里吃个早饭，开启一天的摸鱼生涯。
    整个灵管局三队，一般来说，就王宇，陆紫怡和偷帽贼万叶在，其他人基本上都不来。
    陆紫怡一天到晚躲在办公室装领导，偷帽贼万叶一天到晚在论坛和别人互喷，而王宇则是一天到晚无所事事。
    要么打会手机游戏；要么打会电脑游戏；要么去陆紫怡的班公室，霸占了她的办公椅，用来睡觉；要么就是站在一边，看偷帽贼万叶跟别人互喷。
    然后等到五点，大家一起下班，出了维安局的大门又各奔东西。
    当然，对于他这种懒癌晚期的患者，这就是他想要的工作！
    一连好几天，他都是这样度过的。
    直到，今天下午，临近五点下班，他听到背后办公室的门打开，陆紫怡走出来的声音，刚站起来要走，就停下来了。
    他听到了灵域那机械的声音：“尊敬的灵域使徒大橘为重，您即将开启灵域副本，本次副本为个人生存副本，十五分钟后将进入，完成主线任务方可回归。”
    王宇愣了一下，之前他的两次灵域副本都是半夜十二点开启，还伴随有月光的变化，这让他感觉自己的灵域副本都是那个时间段开启的。
    结果没想到，今天居然是下午五点，让他有点猝不及防！
    声音说完，他的眼前出现了半透明的页面，上面的文字在疯狂跳动：
    [灵域・个人生存副本选择中……]
    [灵域・个人生存副本选择完毕！]
    [灵域・个人生存副本・十三路鬼公交即将开启！]
    [副本背景：本世纪初，江省源县公交公司的十三路公交车，在从县城开往乡镇的途中，发生事故。
    公交车撞断了护栏，从山路上坠入下方的河流中，包括司机及乘客在内，共计三十七人尽数死亡！无人生还！
    从那以后，这条路上便多了一辆鬼公交，它只载死物，不载活人，活人若坐，生死难料！]
    [副本类型：单人死亡类]
    [副本难度：史诗]
    [主线任务：乘坐十三路鬼公交，前往最终的目的地]
    [备注：你的目的，他的目的，以及她的目的，到底哪个目的，才是真正的，最终的目的地？]
    [倒计时：14:24]
    这备注……王宇皱起眉头，这备注又绕口，又奇怪，到底是什么意思啊？
    陆紫怡从办公室里出来，走到王宇身边，见他站了起来，却没再走，而是皱起眉头，便问道：“你怎么了？”
    “我马上要进灵域副本了。”王宇回答道。
    “什么？这么快？”陆紫怡羡慕地看了王宇一眼，倒不是羡慕他可以进灵域副本。
    而是一直有一个传言，天赋越好，越被灵域看中的使徒，参加灵域副本的频率就越高，实力增长得也就越快。
    自己和王宇是一起从上一个副本出来的，可他这么快就进入下一个副本了，而自己的下一次副本还不知道在哪呢，可见他的天赋果然在自己之上！
    “你这次是什么副本啊？趁着偷帽贼万叶也在，让他给你分析分析，他可是灵域百科全书啊，很多副本的攻略，他都记得清清楚楚！”陆紫怡看着王宇皱眉的样子，觉得他是遇到了什么棘手的副本，便建议道。
    偷帽贼万叶也符合道：“没错，问我就对了，绝大部分在论坛里发过帖子的副本攻略我都看过，而且我过目不忘，你随便问！”
    王宇点了点头，说道：“我这次是个人生存副本，十三路鬼公交。”
    然后把副本背景和那个奇怪的备注跟他们说了。
    陆紫怡和偷帽贼万叶越听，脸色越是奇怪。
    王宇说完以后，陆紫怡扶额摇头，感慨道：“你现在这到底是什么运气啊？第一个副本是号称必死的资格获取副本，第二个副本也是难得离谱。现在又来一个这种奇葩副本！”
    “奇葩？”王宇注意到了陆紫怡的用词，她说的是“奇葩”而不是“难”。
    “对，奇葩，很奇葩！”陆紫怡点了点头，继续说道：“这都不用偷帽贼万叶告诉你，我都知道，这副本可太有名了！”
    “这副本，以前也是个特别难的副本。很多人进去以后，就没再出来。直到有一个人，通关了这个副本以后，出了攻略，这个副本是死亡率一下子就低了，甚至是没了！”
    “这个攻略，说简单，很简单。只要你上了公交车以后，就是不下车，你就能通关。”
    “在车上，那些鬼乘客会千方百计地引诱你下车，或是色诱，或是哀求，或是威胁，到最后，公交车司机都会下车。”
    “那个时候车子上一片漆黑，四周还有鬼哭狼嚎和打斗惨叫，但只要你不下车，就没事。”
    “可奇葩的是，通关的人，无一例外，个人评价全部都是清一色的D级评价，不仅没有一点奖励，还会被倒扣百分之二十的经验值！”
    陆紫怡说着，还同情地看了王宇一眼，她刚刚还羡慕王宇，可要是这种副本……那还是算了吧！
    王宇听着陆紫怡的话，问道：“那要是下车呢？”
    “这个不清楚，但我建议你不要轻易去尝试。论坛里面关于这个副本的帖子，都是没下车的。至于那些尝试下车的，我估计都死了吧！”陆紫怡还没说话，偷帽贼万叶回答道。
    真要是有人下车了，还通关了，哪怕他自己不愿意去论坛N瑟，上级也会让他写出关于这个副本的攻略的。
    可到现在，都没有人这样做，那就只能说明，不下车，虽然会被扣经验值，但还有一条命在；下车了，只有死路一条！
    听着二人的话，王宇也直摇头，这何止是奇葩啊？简直就是恶心！太恶心了！怎么会有这么恶心的剧本啊？
    这不明摆着是来扣自己经验值的吗？
    “那个备注呢？是什么意思？我怎么看不懂？”王宇问道，备注有时候也是很有用的，很有可能就是打破通关了却只有D级个人评价的关键钥匙！
    陆紫怡和偷帽贼万叶却同时摇了摇头。
    偷帽贼万叶说道：“那个备注，没人解释得了是什么意思，通关的人也没搞明白，反正就是坐在车上，然后稀里糊涂就通关了。当然，如果我进了这个副本里面，凭我的聪明才智，肯定是可以弄明白的！”
    王宇没理他，对于他的吹牛皮功夫，他这几天也算是认识深刻。
    既然这个副本没人知道怎么合理通关，那还是自己进去以后再具体问题，具体分析了。
    王宇打定了主意，就坐回到了位置上，等着时间结束，自己被召进副本。
    十五分钟很快就到了，王宇瞬间消失在了办公室里面。
    陆紫怡和偷帽贼王宇对视一眼，摇了摇头，唉，天妒英才啊，怎么这么倒霉，碰上了这个副本。
    看来王宇那百分之二十的经验值，是保不住了！

 第七十七章公交车站

    王宇看着眼前办公室的景象逐渐模糊。
    片刻后，再度清晰，便已是另一幅场景。
    他的眼前是一个红白相间的电动栅栏，旁边是一道没有关闭的小门，不少行人从小门在进进出出。
    只不过，这些人在路过王宇身边的时候，都会下意识地朝他看上一眼，眼中带着惊讶。
    王宇自然是发现了这一点，视线在几个人身上看了看，又低头看了看了自己穿的衣服，立马恍然大悟。
    他身上穿着的衣服，灵域这次并没有更换，依旧是上身短袖T恤，下身休闲裤，脚上这次倒是穿了双运动鞋，不再是拖鞋。
    可眼前这些人，最少都穿了两三件衣服，所以对穿这么少衣服的“怪人”，自然会多看两眼。
    王宇感受了一下，确实有点凉嗖嗖的，这不过他现在身体素质太强了，一般的冷暖，对他而言都没有什么意义了。
    要不是特意去感受，他还真发现不了这里的温度，和现世有什么差距。
    搞清楚这些人关注自己的原因之后，王宇就没在搭理他们，继续观察着四周的环境。
    虽然没有回头，但他知道，身后就是马路，一辆辆汽车从身后行驶过的声音，他还是听得出来的。
    “铛！”一声钟响从头顶传来，他抬头，朝着声音传来的方向看去。
    一旁的建筑物上方，嵌着一面圆形的巨大时钟，上面显示的时间是“五点三十分”。
    时钟的下方挂着一个牌子：“源县公交公司北站”。
    “看来就是这了。”王宇看着牌子，嘴里喃喃自语。
    他正打算跟着人流，从小门进去，眼前的栅栏自动打开，一辆蓝白色的中巴车，从里面缓慢地开了出来。
    中巴车的车头玻璃上方，贴着红色的“12路”字样的贴纸，玻璃的下方，贴着蓝色的“城镇公交”字眼。
    12路公交车从王宇旁边开过，他看见车身的侧面上，用黑色的油漆，写着“源县公交公司”。
    只看了一眼，他便收回了视线，跟着其他人，从小门走进了公交车站。
    刚一进来，王宇就发现，这个公交车站和大城市的公交车站很不一样。
    拿松江市的公交车站举例，王宇经常去的那个公交车站，里面会搭一排排的铁皮棚子，棚子下面是长凳，供乘客等车时坐下休息。
    棚子的一侧，还会有电子的立牌，上面显示了时间，以及下一辆公交车什么时候到站，什么时候出发，会经过哪些站点，终点站是哪里。
    可这里，说得好听点叫公交车站，说得难听点，就是一个打着公交车站名号的停车场！
    此刻，停在王宇面前的，密密麻麻都是车，不仅有公交车，还有私家车，甚至就连停了不知道有多久，上面盖着一层厚厚灰尘的报废车都有！
    他扭头四下看了看，什么指示牌都没有，这要是一个像他这样的外地人来到这。
    恐怕连自己去的地方，应该坐哪一辆车，坐的车在什么地方都不知道。
    王宇看着这些车，只感觉头大，忽然发现，身边这些人进来以后就直接朝着一个地方走，不像他一样，像个没头的苍蝇，到处乱窜。
    “看来这些人应该是对公交车站很熟悉，知道什么车在什么地方啊！”
    王宇眼前一亮，想到了这一点。
    他只有看了看，找了个看起来比较面善，约莫六十岁左右的老人家，走了过去，客气地问道：
    “老爷子，我是外地来着找我朋友玩的，他让我坐十三路公交车。您知道十三路公交车在哪吗？”
    老爷子用略微浑浊的眼睛，上下打量了王宇一番，犹豫了一下，还是说道：“后生啊，你这个朋友，可不是什么正经朋友啊，你还是哪来的，赶紧回哪去吧！”
    “啊？老爷子，您这话是什么意思啊？”王宇装出一副不知所措的模样。
    老爷子四下看了看，凑了过来，低声说道：“这十三路公交车，十几年前出过事，一车人都没了。”
    “公交公司把事故处理完以后，用了另外一辆车，继续挂了十三路公交车的牌子，打算还开原来的路线。”
    “结果啊，不可思议的事情出现了。除了公交公司安排的，新的十三路公交车以外，原本老的那辆，也回来了！”
    “不少人啊，坐错了车，坐上那辆原来的十三路公交车以后，就再也没有回来！”
    “后来啊，失踪的人越来越多，公交公司也发现了这个事情，就直接把十三路公交车给裁撤了，用十九路去开了那条路线。”
    “现在要是再看见十三路公交车，那就是原来出事的那辆，那辆车可千万千万不能上去啊！”
    “所以啊，后生，你听老头子的没错，你那个所谓的朋友，肯定没安好心，他是要坑你啊！这种人真是挨千刀啊！唉！”
    “原来如此！老爷子，谢谢您啊！”王宇一副感激涕零的模样，心中则是在感慨：
    “果然是家有一老，如有一宝啊！十几年前的事情，也就只有这些老人家知道。”
    他感谢了老爷子一番后，又问道：“老爷子，当年到底发生了什么啊？那辆公交车，怎么会出事的啊？”
    “你问这个干什么？”老爷子警惕地看了王宇一眼，皱着眉头说道。
    “哎呀，我这不是听您老人家说得这么玄乎，我好奇吗？”王宇装出一副好奇宝宝的模样。
    老人家的眉头皱得更深了，忽然像是想到了什么，更小声地问道：“你该不会是记者吧？是不是听说了关于十三号公交车的消息，所以关于来打探的？”
    “不是啊，老爷子，您看我像个记者吗？”王宇哭笑不得地回答道。
    老爷子听到王宇的话，神色暗淡了点，叹了口气，说道：“可惜了，你要是个记者就好了，把这件事情曝光出去，让这家黑心的公交公司倒闭了最好！”
    “难不成当年的事情，还有什么隐情啊？”王宇问了一句，然后立马拍着胸脯表示：“老爷子，您放心，我这个人没什么优点，就是朋友多！”
    “你把这事告诉我，我改明就找我那些朋友，看看他们有没有记者朋友，一定把您说的这事给曝光出去！”
    老爷子浑浊的眼睛猛然一亮，拉着王宇走到了一个角落，絮絮叨叨地讲述了起来：
    “老爷子我啊，以前上班的时候，经常得坐公交车，和十三路公交车的司机，老袁，也比较熟悉。”
    “老袁呢，人挺不错的，就是太老实了，嘴也笨，公交公司那些人就欺负他老实，经常让他无偿加班，还不给加班工资！”
    “日子久了，积劳成疾，老袁也就累病了。”
    “老袁啊，那天卧病在床，实在动不了了，就给公司打电话请假，结果那帮挨千刀不批啊！还说如果今天车没有准时出发，就扣他工资，甚至让他滚蛋！”
    “老袁找别的司机帮忙，结果一个个的都推脱有事。实在没办法了，他就让他的女儿，替他去开了一趟。”
    “可就是这一趟，出事了。”
    “老袁的女儿，虽然是个大学生，但驾照也考了A照。按理来说，应该车技还可以。结果那天，车子撞断了护栏，冲进了河里，死了几十个人！”
    “按理来说，公交车出了事情，公交公司肯定是有责任的。”
    “结果啊，公交公司那帮人，把责任一股脑全推到了老袁头上。那帮不要脸的家伙，说是他非要自己女儿去开车，不接受公司给他安排别的同事，结果出了事情！”
    “女儿走了，死者家属天天骚扰他们，要他们赔钱，甚至是要他们赔命！老袁和他媳妇实在受不了这种折磨，一个上吊了，一个喝了农药。”
    “真惨啊，好端端的一个家，就这么毁了！”

 第七十八章十三路公交车

    王宇听着老爷子的话，一边感慨，却也在一边怀疑着它的真实性。
    倒不是说这故事听起来像假的，恰恰相反，就是因为听起来像真的，所以才不对劲啊！
    刚刚老爷子说了，老袁，也就是十三路公交车的司机，性格老实，不善言辞，那么面对公交公司的污蔑，他应该哑口无言，不知道怎么辩解才对。
    最后，老袁夫妻二人，因为死者家属的刁难而自杀，也证明了这一点。
    证明了，老袁当时没办法辩解，或者说是辩解不了，因为他没这个口才！
    死者家属如果说知道，实情是公交公司刁难老袁，逼着他拖着伤病之躯去开车，其他司机也不愿意帮忙，老袁没办法，才让自己的女儿顶替自己，最后出事了。
    那他们要发难的对象，应该是公交公司才对。
    可实际上，他们信了公交公司的话，把怒气和怨气都发到了老袁夫妻身上。
    这也就说明，在当时，这个实情并没有传出来。
    那么，老爷子是怎么知道的呢？
    他跟老袁又不是亲戚，又不是朋友，只是一个熟客，他怎么会知道实情是这样的呢？
    如果连他都知道了，那些死者家属又怎么会不知道呢？
    这是一个矛盾的地方！
    所以，就是这种矛盾点，让王宇不得不怀疑，这所谓的“实情”，是老爷子因为同情老袁一家子的遭遇，臆想出来的！
    老爷子眼神虽然不这么好，可感觉却是相当敏锐，吹胡子瞪眼地看向王宇，说道：“嘿，你小子这什么表情啊？当老头子骗你是吧？”
    “没有没有没有！”王宇连连摆手，自然不能承认，借口道：“只是在想，这些事情，老爷子您是从哪知道的，没有怀疑您的意思，您也没理由骗我不是？”
    “这话老头子爱听！”老爷子点了点头，说道：“这事吧，其实知道的人还真不少！”
    “公交公司那帮人让钱迷了眼，良心被狗吃了！但有些人却没有。”
    “老袁夫妻俩死了以后，有几个司机良心过意不去，就找到了死者的家属，把实情告诉了他们。”
    “老袁当年给这些司机打电话，他们不是不想同意，只是代个班而已，这有什么啊？大家都是同事，互相帮忙嘛，而且老袁人也挺不错的。”
    “可公交公司的人却警告他们，谁也不许给老袁代班，要不然就等着穿小鞋吧！”
    “也没人敢问原因，只当是公司里面有人看老袁不顺眼，要针对他。”
    “所以，老袁给他们打电话的时候，才一个个推脱有事情，帮不了忙。老袁这才让自己的女儿去了。”
    “那些死者家属一听，还有这事？哪肯罢休啊！一方面，是因为真生气；另一方面嘛，老袁全家都死绝了，赔偿问谁要啊？现在有个由头能找公交公司要钱，当然是个个愿意了。”
    “当时几十个死者家属上门闹事啊！事情闹得挺大的，所以很多人都知道了！”
    “不过啊，公交公司就是死不承认，不仅把那些说实话的司机开除了，还告他们造谣，诽谤，反正一堆乱七八糟的。”
    “那些司机赔了挺多钱的，所以大家也都不敢议论这些事情，怕自己摊上事！”
    王宇点了点头，这样的话，整个事情才说得通，不过也不是所有细节都合理。
    就比如，公交公司为什么不允许老袁请假，也不允许其他司机给他代班。
    按理来说，老袁这种性格老实的下属，领导虽然会压榨他，但也会对他挺好啊，他生病了，不说主动给他放假，但至少请假应该是会批准的吧？
    不过，这个问题，到底和副本的主线任务有没有关系，王宇也不确定，索性就先放着。
    老爷子看着王宇那副正在思考的样子，拍了拍他的肩膀，说道：“行了，老头子跟你说这么多啊，其实也不指望你能把这事曝光出去。”
    “主要是，这些事情，憋在肚子里憋得久了，不说出来，我心里也挺难受的。总感觉堵得慌！”
    “但又不能和身边的人说，怕会让公交公司的人知道，惹祸上身。跟你说了吧，你一个外地人，咱俩又不认识，你也不会去公交公司举报我。”
    “行了！老头子的车就快要发车了，你小子也赶紧从哪来的回哪去吧，别去找十三路公交车了。虽然老头子同情老袁一家子，但那车是真邪门啊！”
    “走了啊！”
    老爷子朝着王宇摆了摆手，步履蹒跚地离开了。
    王宇看着老爷子离开的背影，感觉很头疼啊。
    按照老爷子的话来看，十三路公交车很明显在这里是禁忌，大家都知道，坐上去以后，就回不来了。
    所以，哪怕是有人看见了它，很大可能也会当做视而不见，那自己怎么去找它啊？
    王宇思考了片刻，咬咬牙，不管了！反正自己坐上车以后就离开了，管这里的人会怎么看这呢！
    他左右看了看，选中了一辆货车，助跑一段距离后，轻轻一跳，双手便抓住了货车顶部的边沿，而后双臂一用力，整个人在周围的惊呼声中，爬了上去。
    站在货车车厢的顶上，他也不顾下面的人或是在惊呼，或是在劝他不要干傻事，把注意力都集中到了眼睛上，四处看了起来。
    正所谓，站得高看得远，再加上他现在的视力极好，就像在眼睛上装了一个望远镜一样，隔得老远，都能看清楚。
    很快，他就发现了自己的目标。
    十三路公交车，就停在十四路公交车边上，刚刚那个老者，正步履蹒跚地朝着那边走过去！
    十四路公交车和刚刚王宇在门口看到的那辆十二路公交车，简直一模一样，除了玻璃上方的“十二路”变成了“十四路”。
    而旁边的十三路公交车，跟它们两个，就有很大的不同。
    最明显的就是外观的不同。
    十四路公交车虽然不能算是崭新，但整体的车身用蓝白的油漆刷过一遍，而且车辆从外观上来看，也还算完好。
    可旁边的十三路公交车就完全不一样了。
    车身虽然也是蓝白色，但有很多地方的油漆都掉了，甚至还生了锈，而且坑坑洼洼的，尤其是车头，有一部分都凹进去了，一看就是出过什么事故。
    十三路公交车停在十四路公交车旁边，就更加凸显出它的破败，让人一眼就能看到它的存在。
    按理来说，存在感这么强的车，在它附近的人，想不注意到它都难。
    这就好比某个奇丑无比的人和一个普通人站在一起，看到他俩的第一眼，一定会对那个奇丑无比的人印象深刻！
    可是，朝那个方向去的人，在路过十三路公交车的时候，看都没往那边看一眼，就好像看不到十三路公交车的存在一样。
    哪怕是刚刚跟王宇说话的老爷子，也是目不斜视地走过十三路公交车，走上了十四路公交车。
    这一刻，王宇对自己一直能看到鬼物的能力，有点无奈了。
    他不知道那些人路过十三路公交车，却径直走向十四路公交车的人。
    到底是，因为知道十三路公交车不能上去，所以假装看不到它。
    还是他们真的看不到它，只有自己能看见。

 第七十九章女司机

    王宇站在货车的车厢上，远眺着十三路公交车，脑海中不断地思考着。
    如果真的像偷帽贼万叶所说的那样，上了公交车以后，死活不下车，一直坐到终点站，就可以通关，只不过个人评价只有D级。
    那就说明，这是一条通关的法子，但却是最差的法子。
    王宇可不打算用这个办法通关。
    他虽然不知道，玉玺为什么会在自己身上，可玉玺的目的之一，就有吸收灵域发放经验值时的能量。
    自己真要按照这个办法通关，副本是过去了，可不仅没有经验值，还被倒扣经验值，玉玺要是有意识，不得骂娘啊？
    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！
    王宇从来都不认为自己是什么天命之子，有这种想法的脑残，一般都死得很快，而且很惨！
    他虽然不知道玉玺选择自己的原因是什么，但他很清楚一点，如果自己给不了玉玺想要的，它完全可以离开自己，找别人来完成它的目的！
    别看自己连过两个副本，手底下半步鬼王的鬼仆都有两只，可这都是玉玺给的啊！
    它要收回去还不是分分钟的事情？
    一直以来，王宇通关灵域副本，对其他的道具也就是看看而已，最关注的，还是经验值！
    毕竟，灵域那扣扣搜搜的样子，每次给的都是些什么乱七八糟的玩意啊？
    看了也白看。
    再看看玉玺，一出手就是半步鬼王！
    高下立判！
    所以，王宇一进这个副本，就再观察周围的环境，还找人打探消息，目的就是为了搞清楚当年到底发生了什么。
    他的目光看向了半透明的页面，集中在了主线任务的备注上：
    [备注：你的目的，他的目的，以及她的目的，到底哪个目的，才是真正的，最终的目的地？]
    主线任务的备注，在他进灵域之前，看得是一头雾水，可在听到老爷子讲的故事以后，他有了一丝明悟：
    备注中的“你的目的”，应该是指自己，自己的目的当然是通关灵域副本了。
    “她的目的”，这个“她”自己原来不知道是谁，但现在明白了，指的应该是老袁的女儿，也就是现在这辆十三路公交车的司机。
    那“他的目的”，这个“他”又是谁呢？
    之前的那些灵域使徒，只是一味地坐着车，到达终点站。
    他们达到了自己的目的：通关灵域副本。
    但并不知道“他”和“她”的目的是什么，所以并不算找到了真正的目的地。
    所以，他们是通关了灵域副本，但评价却是极低！
    王宇想明白了，自己想要通关这个副本，并且获得高的评价，就得先搞清楚老袁的女儿，变成鬼以后，有什么目的。
    以及，备注中的“他”是谁，“他”又有什么目的。
    再来判定，到底哪个才是灵域想要自己真正完成的目的！
    王宇把视线从半透明的页面上移开，再次看向那些路过十三路公交车，却目不斜视的人。
    这些人，究竟能不能看见十三路公交车？
    这个问题，很重要！
    如果他们看得见，只是当做视而不见，倒还罢了。
    可如果他们看不见，那当初那些，上错车的人，为什么能看见呢？
    是他们自己的原因，还是“她”让他们可以看见呢？
    如果自己能搞清楚这个问题，或许就能知道，“她”的目的，是什么！
    王宇想了想，从车顶跳了下来，在周围人群的惊呼声中，朝着十三路公交车而去。
    之前在车顶上，隔得挺远，虽然他的视力已经很强了，但还是只能看个大概。
    靠近了，王宇知道那个问题的答案了，这些人真的看不见十三路公交车！
    因为表情。
    他们的表情没有变化，该怎么样，还是怎么样。
    十三路公交车让那么多人失踪，比作吃人的怪物也不过分。
    一个吃人的怪物就在自己身边，自己会不害怕？
    普通人肯定会害怕！
    哪怕他们可以装作没看见，但也一定会紧张，哪怕装作看不见，也不会这么自然！
    可这些人都没有。
    所以，王宇断定，普通人是看不见这辆十三路公交车的，只有特殊的人那看见！
    什么样特殊的人？
    能看见鬼的人！
    比如自己，比如快死的人，比如...鬼故意让对方能看见的人！
    “啧！”王宇扯着嘴角，嘴里发出“啧”声，自己刚刚要是多问一嘴，那些上了十三路公交车的人，都是些什么人，就好了。
    那样的话，说不定就能知道“她”的目的是什么了。
    但现在已经晚了，自己总不能冲到十四路公交车上去，找刚刚的老爷子问吧。
    现在再去问，对方能告诉自己，才怪了！
    想了想，又看了看十三路公交车侧身开着的门，王宇走了上去。
    刚一踏上车，就听到右边传来一阵清洌的女声：“这车不载人！”
    这是一辆老式的中巴车，发动机在车头的那种，这种车的驾驶位旁边，有一个很大的发动机盖，经常有乘客会坐在这个发动机盖上。
    王宇朝着右边声音传来的方向看去。
    只看见有一个披头散发，穿着老旧的蓝白色公交制服的女人坐在驾驶位上，头也没回，就低着。
    “不载人，那载什么？载鬼吗？”王宇看向那个女司机，调侃道。
    整个公交车上除了他以外，就是这个女司机了，刚刚的话肯定是她说的。
    虽然王宇不知道，为什么这个女司机要说这句话，想把自己赶走。
    但他肯定是不会走的，毕竟想要完成主线任务，肯定得在这辆公交车上！
    “我这不是公交车，你上错车了！”女司机没有理会王宇的调侃，反而依旧在催促他下车。
    “你开玩笑的吧？”王宇指了指挡风玻璃上，那大大的“13路”三个大字，说道：“你这不就是十三路公交车吗？怎么还说自己这里不是公交车？”
    “这车，有危险！”女司机沉默了一会，依旧头也不回地说道。
    听着女司机的话，王宇的眼睛眯了起来，有意思了啊！
    之前老头子的故事里提到，公交公司重新安排了一辆车，挂上十三路的名头，继续开着十三路公交车的路线。
    而这辆十三路公交车出现了。
    乘坐上这辆十三路公交车的乘客，无一例外，全部失踪。
    这些人，很有可能，是被这个女司机给害了！
    那问题来了，她为什么要杀那些人呢？
    是想要通过杀人来增强自己的实力？
    上车之前，王宇有过这个猜测，可现在，他觉得这个想法不对！
    如果真是这样，那这个女司机为什么要赶自己下车，又为什么要提醒自己有危险？
    把自己杀了，不也能增加她的一部分实力吗？
    可她不仅没有，还提醒自己，这就说明，它不想杀人，或者说是，不想滥杀无辜！
    那些失踪的人，一定有问题！
    王宇看着女司机的背影，说道：“有危险，我也得坐，你应该明白我的意思！”
    这女司机是这个副本的关键鬼物，就跟“恶鬼游戏”里面的苏羽墨一样，所以肯定是不会被灵域覆盖记忆的。
    也就是说，她和苏羽墨一样，是知道灵域，知道灵域使徒，知道自己是来做任务的！
    果不其然，女司机说道：“别和车上的其他东西搭话，更不要在中途跟它们下车。到了终点站，我会停车一段时间，你要下车还是待在车上，随便你。”
    “一段时间以后，我会返程，回到公交公司北站。然后我会下车，这个时候，你不要下车。等什么时候，车灯暗了，你就可以下车了。”
    “下车以后，你往大门方向走，会遇到一个人，按照他说的做，你就可以离开这里！”
    听着女司机的提示，王宇确定了，这家伙不是个嗜杀的鬼！
    那些失踪的人，也许是死有余辜！

 第八十章鬼乘客

    “这个办法我知道，但我不满意！”王宇看着女司机的背影，强行压下内心的惊异，让脸色没有太大变化，缓缓开口道。
    女司机说的通关办法，和灵域论坛里那些通关攻略，不一样！
    那些通关攻略里面，说的是坐车一直坐到终点站就可以下车，可以返回现世了。
    可女司机却说要返航，要回到这个车站，自己才能回去！
    到底双方的话，哪边才是真的？
    是女司机在骗自己？
    不对，她说自己在终点站可以下车。
    如果她要骗自己，完全可以告诉自己，在终点站不要下车。
    毕竟，如果论坛的攻略是真的，自己在终点站下车了，就完成任务，直接回归现世了。
    不存在什么跟着她再回到这里。
    所以……
    论坛的攻略是假的？
    为什么会是假的？
    那些灵域使徒可都是灵管局的人啊，写出来的攻略也算给自己的同僚看，他们为什么要写一个假的攻略？
    而且所有人，清一色都是这样写！
    要是只有一两个人，王宇还能觉得，他们是自私自利，不愿意把自己的成功经验分享给别人，可所有人都这么写......
    这里面一定有问题！
    有大问题！
    而女司机又为什么要回到这里？
    为什么自己跟着她回到这里，就能通关？
    这里到底有什么？
    那个人又是谁？
    一个个问题在王宇的脑子里冒出来，让他越发感觉这副本有问题。
    所以，他不动声色，想从女司机的嘴里套点话出来！
    “除了这样，你会死！”女司机提醒道，她听明白了王宇的意思，却没有说，只是提醒了一下。
    可她的这句话，让王宇的瞳孔微缩，他听明白了！
    女司机的意思是，有别的办法，但除了这个办法，其他办法，自己会死！
    有别的办法！
    “你说的危险，来自于哪里？”王宇站着车门的位置，环顾了一下四周，而后闭上眼睛，深吸了一口气，感受到了公交车内部充斥着浓郁的阴气和鬼气。
    这样浓郁程度的阴气和鬼气，若是一个普通人，恐怕坐不了多久，便会阳气尽失而死！
    但王宇却没什么感觉，甚至右手中的玉玺还吸得很开心！
    如果仅仅是因为这些阴气，倒还真不至于危险。
    他一边问着，一边坐到了发动机盖上。
    虽然背对着女司机，但他一点也不担心，会被女司机偷袭。
    一方面，女司机如果真要对自己有歹意，就不会提醒自己了。
    另一方面，哪怕这个女司机跟自己说的那些话，是为了迷惑自己，让自己减轻对她的敌意，从而放松警惕，让她有机会下手。
    可自己身上有玉玺的啊！
    这玩意是鬼物的天然克星！
    三级巅峰的陆雨蝶只是碰到自己一下，就差点被吸死！
    这女司机要真是偷袭自己，那死的肯定是她！
    这也是王宇的目的，他是故意把后背露给女司机的。
    就是为了看看，她说的那些话，是真心实意的，还是为了迷惑自己！
    以此，来进一步验证自己的推论！
    然而，女司机对他的问题置之不理，似乎已经丧失了和他对话的兴趣。
    王宇见她不搭理自己了，自然也不会用热脸去贴冷屁股，往兜里一掏，可惜了，手机没被灵域允许带进来。
    百无聊赖的他，就扭头朝着挡风玻璃外看去，看着外面来来往往的行人解闷。
    一人一鬼就这样安静地共处着。
    “铛铛铛……”那个巨大的时钟连续响了六下，旁边的十四路公交车，应声开出，但女司机却一点反应都没有。
    十三路公交车纹丝不动。
    这让王宇有些好奇了。
    他原本以为，十三路公交车停在十四路公交车旁边，是为了跟十四路公交车一起出发。
    可现在，十三路公交车还没动静。
    他挺好奇，这女司机什么时候会开车。
    天色完全黑沉，十三路公交车里的灯光亮起，昏黄幽暗，但总比伸手不见五指好得多。
    王宇已经无聊到扣手指了，忽然在视线的余光里，看到一只穿着布鞋的脚踏上了公交车。
    他猛然抬头，和一个老太太对视上了。
    不，是鬼老太太！
    她穿着一件灰白条纹的医院病号服，有着一头花白的头发，苍老的脸上并不是惨白，而是铁青，脸上还凸起着几根暴起的血管。
    在她踏上公交车的瞬间，王宇看到一丝黑气从它身上冒了出来，然后和车身里的阴气一起，被右手里的玉玺吸了去。
    鬼老太太看到王宇，先是一愣，而后眼神中充满了渴望，表情也变为了狂喜，就好像一个在沙漠中行走了好几天的人，看到了水源一样。
    “阿婆，你这么看着我，是什么意思？”眼见这鬼老太太一副看食物的样子看着自己，王宇强忍住一巴掌让她灰飞烟灭的念头，眯着眼睛，冷冰冰地开口道。
    只不过，他没发现，身后的女鬼在他开口说话的时候，扭过头来看向他，眼神里满是无语。
    好像在说，你这家伙什么情况？让你别搭理别人的搭话，你就主动跟别人搭话呗？
    合着你小子主打的就是一个叛逆是吧？
    鬼老太太听到王宇跟自己说话，朝着他背后的女司机看了一眼，见她没有反应，心里顿时乐开了花，铁青的老脸立马绽放出一朵菊花，兴奋地说道：
    “小伙子，阿婆看你长得一表人才，很是喜欢啊！所以，想把孙女介绍给你，待会跟阿婆回家吧！阿婆让她给你做几道拿手菜尝尝。”
    呵，王宇心中冷笑，还让你孙女给我做几道菜？我看是你想把我做几道菜吧？
    他直接一口回绝：“不必了，阿婆就省省吧！你长成这样，你孙女肯定也好看不到哪去，我怕到时候饭没吃进去，中午饭和晚饭都得吐出来！”
    女司机听着这话，都忍不住又扭过头来看向他，心里更是无语，真是不作死就不会死啊！
    你小子这么挑衅一只鬼，是要被鬼惦记上的啊！
    果不其然，鬼老太太的笑容一下子就僵在了脸上，眼睛死死地盯着王宇，身上折腾起阵阵黑色的鬼气，苍老干瘪的手指，弹出尖锐的指甲。
    只是还不等她有所动作，王宇的右手出现了一张破煞符，他撇了鬼老太太一眼，不屑地说道：“鬼气凝而不散，又可随心意散发，是有点道行了，但眼力见不怎么行啊！”
    “什么人可以惹，什么人不能惹，还分不清楚吗？我既然是个人，也知道你是个鬼，还敢这么跟你说话，就不想想是为什么？”
    “既然看人没眼力见，那看符有没有？认不认识我手上这是什么？要是不认识，我可以告诉你。这叫破煞符，一张，就足够你魂飞魄散！”
    “你，要不要试试？”
    鬼老太太看着眼前这个小伙子，手里拿着的那张符，虽然她确实不认识，但这张符上面，散发着隐而内敛的纯阳气息，却是让她感觉心惊肉跳。
    只凭这一张符，就能让自己魂飞魄散，这话，她信！
    鬼老太太赶忙赔着一张笑脸，服软道：“是老妪眼拙，冒犯了大师，还请大师恕罪！”
    “嗯！”王宇傲然地“嗯”了一声。
    那鬼老太太立马鞠了几个躬，然后跑到车尾找了个位置坐了下来，不敢再看王宇一眼。
    王宇也不再看她，要不是自己还没搞清楚，这个灵域副本是什么情况，不想节外生枝，就这种小鬼，敢来挑衅自己，直接就给她打杀了！
    他扭头看向女司机，问道：“你说的危险，就这种？”
    许是忌惮王宇手里的破煞符，女司机点了点头，又摇了摇头，说道：“不止！”
    不止？那就是还有别的，连破煞符都解决不了？啧，看来这个副本，水有点深啊！
    他想了想，把苏羽墨和陆雨蝶都召唤了出来。
    女司机说的不止，到底是不止是这种等级的鬼物，还是不止是鬼物，他也没理解。
    但看女司机的样子，好像也不想解释，否则也不会只说两个字了。
    真要只有鬼物，有玉玺在，来多少都是送菜！
    可要是有其他东西，就比如僵尸！
    那玩意要是攻击自己，玉玺可保不住。
    所以他立马就把苏羽墨和陆雨蝶召唤了出来，就是防止有什么乱七八糟的玩意偷袭自己。
    “主人！”两只女鬼出现以后，都俏生生地对着王宇喊道。
    然后一左一右站在他旁边，像两个保镖一样。
    鬼老太太看到这一幕，差点都吓尿了，四级鬼将啊，还是两只，还叫他主人！
    有两只四级鬼将当鬼仆，这可能是什么普通人物吗？
    自己居然敢招惹这种人物，真是作死啊！
    她现在心里对王宇一点恨意都没有，满满的全是恐惧，身子缩得更小了。
    “坐下呀，站着干嘛？”王宇看着两只女鬼像保镖一样，哭笑不得地说道。
    陆雨蝶立马就坐了下来，还挽着王宇的手臂，整个身体贴了上去，然后一副挑衅的模样看向苏羽墨。
    苏羽墨的出现，让她有了危机感，觉得她感觉苏羽墨虽然长得还算可以，但身材比自己差远了，在这方面，自己还是有优势的。
    不过，她是四级鬼将后期，实力比自己强，要是主人有了她就冷落自己了，那自己还怎么靠着主人升级到九级鬼王啊？
    苏羽墨原本还有些腼腆，虽然这上一个副本里，她主动对王宇又搂又抱，还献出香吻，但那是为了气阴兹道人，而且气氛都烘托到那了，她也就顺势而为了。
    真要让她再来一遍，她还真不好意思。
    可面对陆雨蝶的挑衅，她也是不甘示弱，在王宇的另一边坐下，有样学样地搂着王宇的胳膊。
    王宇整个人都无语了，我把你俩召唤出来，是为了防止别人偷袭我的啊！
    你俩这样把我固定在这，动都动不了，这不是活靶子吗？
    这是别人不好偷袭，你俩给他助攻呗？
    但实话实说，两个美艳而且身材爆好的女鬼，把自己的手挽进她们的伟岸之处，确实挺爽的！

 第八十一章先下手为强

    王宇“无奈”地被迫感受着两只美艳女鬼的热情，扭头看向女司机，问道：“有她们在，足够保护我的安全了吧？”
    “不够！”女司机没有回头，依旧低着头，摇了摇。
    还不够？王宇皱起眉头，陆雨蝶是四级初期鬼将，苏羽墨更是四级后期鬼将，两只四级鬼将都不够保护自己，这个副本里到底有什么？
    “到底是什么危险？”王宇追问道。
    关乎自己的小命，哪怕女司机不愿意说，自己也得问了。
    “我不能告诉你！”女司机摇了摇头，犹豫片刻，说道：“你让她们回去吧！只要你按我说的做，你不会有生命危险，但她们就不一定了！那个人……是个色中饿鬼！”
    “那个人？哪个人？”王宇听着女司机的话，开口问道。
    “你别问了，按我说的去做，你就一定没事！”女司机再度摇头。
    “那我总得知道，危险到底是什么？是鬼物，还是僵尸？还是什么别的东西？”既然女司机这么避讳，王宇也不在这纠结，换了一个问法。
    “都有！”女司机果然回答了。
    王宇点了点头，明白了，风水师！
    又是风水师！
    既然危险来自于鬼物和僵尸，那么女司机口中的那个人，定然是能够操纵这二者的阴灵使职业。
    而能让两只四级鬼将有危险的，最少也是风水师！
    怎么又是风水师？
    自己是不是跟风水师杠上了啊？王宇感觉一阵牙疼。
    “杀了那个人，能不能通关？”王宇突然问道。
    一直以来，都是低着头，哪怕是回话都是背对着王宇的女司机，这次却猛然抬起头，并且扭过头来，看向他。
    虽然女司机披头散发，眼睛被头发挡着，但王宇还是感受到了她看着自己的目光，带着炙热！
    她也想杀了那个人！
    但很快，王宇感受到了对方炙热的眼神褪去了。
    果然，女司机开口说道：“没用的，光凭这两只女鬼，哪怕再加上你手里的符，你也不是他的对手！”
    “就老老实实地按我的方法去做吧，别想着对付他，你对付不了他！”
    “听我的，把这两只女鬼收起来吧。虽然他可能不会杀了你，但你的这两只女鬼肯定是保不住的，他一定会抢走的！”
    这女司机说得这么吓人，怎么玄乎，把一向觉得自己开挂的王宇都整不自信了，他犹豫了一下，问道：“他是几级风水师？”
    要是六级以下，那没得说，把牛头马面召唤出来，削他就完事了！
    要是六级以上……
    也没得说，把陆雨蝶和苏羽墨收回鬼仆栏，老老实实苟过去，不就是扣百分之二十经验值吗？
    跟命比起来，这算什么啊？
    作为苟命达人，就得审时度势，该莽可以莽，该怂也得怂！
    女司机摇了摇头，说道：“他是普通人！”
    普通人？王宇瞪大了眼睛，眼神里充满了难以置信，不可能！绝对不可能！
    一个普通人，自己怎么可能对付不了？
    别说自己了，你就可以对付啊！
    女司机看着王宇的表情，知道这家伙属于不到黄河心不死的那种人，刚想开口解释，就看到车厢最后面的鬼老太偷听得有滋有味，便改口说道：“等到了终点站，我把事情告诉你，你自己斟酌吧！”
    王宇点了点头，然后看向鬼老太。
    刚刚女司机朝着后面瞟了一眼，明显是顾及有别的鬼在，他在考虑要不要把这鬼老太灭了算了！
    鬼老太感受到了来自王宇的杀意，慌忙摆着手，强行解释道：“大师，你们聊你们的，我耳朵背，什么都听不见！也什么都没听见！”
    这认怂的速度，让王宇实在不好意思下手啊！
    把视线从鬼老太身上移开，王宇看了看陆雨蝶和苏羽墨，想了想，还是把她们召回了鬼仆栏。
    女司机说那个人虽然是普通人，但也能操控鬼物和僵尸，那谁知道这辆公交车再上来的鬼物，有没有那个人的眼线？
    毕竟女司机跟那个人不对付，那个人肯定知道！
    换成自己，有这么一个家伙惦记自己，自己肯定得派人盯着！
    真要是有眼线，还被发现陆雨蝶她们是自己的鬼仆，到时候那个人逼自己把她们交给他，自己给还是不给？
    不给，性命难保；给……
    女司机说他是色中饿鬼，恐怕比阴兹道人还要恶心，两只女鬼落到他手里……
    恐怕会很惨！
    毕竟是自己的鬼仆，自己不能坑她们，还是先收起来吧！
    把陆紫怡和苏羽墨收起来以后，王宇又看向鬼老太，语气冷咧地说道：“你刚才，没看见有别的鬼吧？”
    鬼老太虽然没眼力见，但人老成精，听话外之音听得很准，立马就秒懂王宇的意思，恭敬地回答道：“什么别的鬼？大师，刚刚这里只有我和司机两只鬼，没有别的！”
    王宇满意地点了点头。
    女司机则是无语地摇了摇头，吓唬一只刚两级的厉鬼，有意思吗？
    王宇刚把陆雨蝶和苏羽墨召回鬼仆栏没多久，又一只鬼，走上了十三路公交车。
    这只鬼是一个苦着脸的中年男人，他的脸色和老太太一样铁青，脸上的暴起血管和青筋更是密密麻麻，眼珠子凸起得，就好像要掉出来一样，脖子上还有一道黑色的曲线痕迹。
    看样子应该是上吊死的，只不过，以王宇的水平，也看不出来，这只吊死鬼，是被人吊死的，还是自己上吊自杀的！
    上车的瞬间，他的身上也和鬼老太太一样，升起了一丝黑气，然后被玉玺吃了。
    一连两个都是这样，王宇看明白了，这黑气是他们的鬼气，他们这是在给十三路公交车“交车费”！
    结果被玉玺截胡了！
    想到这，王宇忍不住看了右手一眼，感慨这玩意还真是强盗啊！什么东西都抢！
    它刚一上车，就看到了坐在发动机盖上的王宇，它的反应和鬼老太简直一模一样，眼里都能放光了，甚至还下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇。
    但他马上警惕地看了女司机的背影一眼，犹豫了一下，还是朝着车厢后面的后面走去。
    中年男鬼上车没一会，又有一只鬼上车了。
    这次是只女鬼。
    女鬼顶着一头棕色的大波浪，脸上画着浓厚的妆容，脸上的腻子都够去糊墙了，浑身上下就只穿着一只丝袜，还被撕得破烂不堪，脚上的高跟鞋倒是两只都在。
    它刚一上车看到王宇，也是两眼放光，但和其他鬼只是看看，没有动作不一样。
    它赤着脚跑到王宇旁边，腻声腻气地说道：“帅哥～人家看到你的第一眼就爱上你了，待会和人家回家好不好呀。”
    这女鬼一边说着，一边还想用手挽住王宇的胳膊，却被王宇不着痕迹地躲开。
    只要是鬼物，而且不是自己的鬼仆，碰到自己的瞬间，就会被玉玺认定是在攻击自己，然后直接会被吸死！
    王宇倒是无所谓这女鬼的死活，只是不想暴露自己的能力。
    他躲开女鬼的手后，冷眼看向她，语气不善地说道：“不好意思，我对交钱就能上的公交车，没什么兴趣！”
    鬼的形象和她死之前的样子，有很大的关系，这女鬼浑身上下就一条丝袜，还被撕烂了，显然不是什么正经的死法。
    而且浑身上下也看不出伤痕，说不定就是嗑药嗑多了，然后被人折腾死的！
    被王宇这么一说，女鬼的脸色立马变得铁青，显然是被戳到了痛点。
    它忌惮地看了女司机的背影一眼，又恶狠狠地瞪了王宇一眼，然后怒气冲冲地随便找了个位置坐下。
    一只男鬼紧跟着那只女鬼上了车，在女鬼往后面车厢走的时候，他就站在车门的位置。
    这是一只顶着一头橙色杀马特发型的青年男鬼。
    它的脸上画着黑色的眼影，嘴上涂着黑色的唇膏，手臂上还纹着乱七八糟的纹身，耳朵上，鼻子上，身甚至嘴唇上都挂着大小不一的圆环。
    身上穿着一件白色的背心，背心上面还被扎着几个破洞，四周浸染了已经变黑了的血迹，看上去像是被人捅死的。
    下身穿着一条满是破洞的牛仔裤，脚上是一双人字拖。
    杀马特鬼刚一上车，就伸出满是纹身的手，往王宇的脖子位置掐。
    看到这一幕，之前那些上车的鬼，除了鬼老太太以外，全都坐不住了，不约而同地站了起来，怒视着这杀马特。
    好不容易遇上了一个落单的活人，谁不想饱餐一顿啊？
    要不是忌惮他身上如日中天的阳气，以及可能是女司机想要杀的人，自己早就动手了！
    哪轮得到你这种家伙先下手为强？

 第八十二章出发

    杀马特鬼朝着王宇伸去的手，停在了半空中。
    但不是因为它感受到了，来自身后群鬼的怒意，而是女司机开口了。
    “我劝你不要在我的车上动手。不然，你连鬼都当不了！”女司机轻描淡写的一句话，却吓得杀马特鬼不敢再放肆。
    它认为女司机是在警告自己，这是她要的人，自己如果要对这个人下手，她会收拾自己。
    却不知道，她是在救自己的鬼命！
    何止是它，女司机同样是在警告其他鬼，不要犯傻，这家伙不是你们惹得起的人！
    她可是心里清清楚楚，真动起手来，这些鬼加起来，都不够这家伙的一个鬼仆收拾的！
    要不是收了它们的车费，自己也懒得管它们的死活！
    不过，她也只是提了一嘴，并没有直说。
    毕竟大家只是萍水相逢，能提点一句，还是看在它们是自己乘客的份上了。
    真要为了这帮家伙，得罪眼前这个实力强悍的人类，委实不智！
    自己要是和这个人类斗起来，只会让那个人看笑话！
    不敢违背实力强自己太多的女司机，杀马特悻悻地收回了自己的右手，甩了甩，然后在脖子的位置上划了一下，眼神挑衅地看了王宇一眼。
    意思是，小子，你等着，下了车，看老子怎么收拾你！
    王宇被这家伙的动作都给气笑了，这家伙不敢在车上跟自己动手，倒是敢威胁自己啊？
    看这熟练的架势和这嚣张的态度，威胁别人的事情，没少干吧？
    今天碰到我算你这家伙倒霉，你等着啊，让你活过今天晚上，我TMD王字倒过来写！
    杀马特看到王宇笑了，气得鬼气四溢，只不过它散发出来的鬼气，瞬间就被王宇右手里的玉玺吞噬了。
    它用右手伸出食指，对着王宇点了点，低头吐了口口水，转身也往后走。
    走到赤裸女鬼的身边坐了下来，伸手就搂在那个女鬼的肩膀上，却被女鬼嫌弃地推开。
    看到这一幕的王宇，突然感觉有点尴尬了。
    瞧着架势，感情这两只鬼是姘头啊？
    难怪其他鬼都忍住了对自己下手的冲动，就它忍不住。
    不过嘛，想这女鬼娴熟的搭讪手段，恐怕有不少男人着了它的道吧！
    这也正说明，它和那些男人都......
    王宇感觉这杀马特鬼染什么橘色的头发啊，就应该把头发染成绿的！
    想到这，他看向杀马特鬼的眼神中，带了一丝同情。
    当然，同情归同情，刚刚明明就是那女鬼想勾搭自己，自己还拒绝了。
    结果你丫的不敢对她发脾气，居然冲着自己来，就冲这一点，绝逼是条舔鬼了。
    做人当舔狗就算了，做鬼还当舔鬼，还能有什么前途？
    打死算了！
    杀马特鬼坐下以后没多久，王宇感觉十三路公交车，整个车体都朝着左侧偏了一下，扭头看去，一个身形庞大的大胖子，挤上了车。
    它的脸臃肿得不像正常人，身上穿着一件灰色的夹克衫，下身是一条西裤，脚上只有一只皮鞋了，身上还缠绕着水草，浑身湿漉漉的，还在往下滴着滴水。
    看样子，应该是一只淹死的鬼！
    大胖子鬼上车看到王宇的时候，愣了一下，眼睛里却没有其他鬼物眼神中的渴望，只是感觉有点奇怪，也没什么动作，就朝车后面走去，一路上留下一个个脚印的水渍。
    路过赤裸女鬼旁边的时候，女鬼还嫌弃地用手扇了扇，好像遇到了什么不干净的东西一样！
    大胖子鬼上车以后，很长一段时间，没有鬼物再上车了，就在王宇以为就这些鬼乘客的时候，一阵“丁零当啷”的声音，从车外传来。
    他扭头看去，一个貌似在工地干活的民工鬼，正走上车门的阶梯。
    它的头发杂乱，就像顶着一个鸟窝在头顶上，肤色黝黑，脸上还有被太阳晒伤的痕迹。
    身上也是穿着一件白色的背心，但是和杀马特背心的白色不一样，他的背心已经泛黄了，看样子是穿了很久的。
    它的手上带着棉手套，脚上穿着套鞋，胸前却是插着一根钢筋。
    钢筋后背插入，胸前插出，胸前只能看到钢筋冒出来的一点点部分，大部分都在他的背后。
    显然，他是被这根钢筋穿胸而过，活生生插死的！
    刚刚那丁零当啷的声音，正是他走路的时候，后背上长长的钢筋拖在地上，以及击打在其他东西上发出的声响。
    钢筋民工鬼上车，盯着王宇看了也会，然后也朝着车厢后面走去，但是他没有找位置坐下。
    后背上的钢筋也让他坐不下来。
    所以，他只是站在走道上，连拉环都没有去握住，就那么直挺挺地站着，眼睛就直勾勾地盯着王宇。
    看得王宇心里发毛，很想先把它弄死！
    钢筋民工鬼是今天十三路公交车，在公交公司北站的最后一名乘客了。
    车站那面时钟发出“铛铛铛”的声响，响了八声，代表着八点到了！
    女司机启动了十三路公交车，没有开车前灯，就这么朝着车站的出口开去。
    在十三路公交车即将到达栅栏的时候，栅栏自动升起，让它通过了。
    十三路公交车，开上了车站外的马路。
    车内昏黄的灯光下，王宇背对着女司机，看着面前的乘客们，他们几乎都在盯着王乾，眼中充满了玩味，贪婪，嗜血等情绪。
    看着他们，王宇再一次笑了，真正的猎手，往往是以猎物的身份出现的，你们这帮家伙想吃我，那就看看，到底谁吃谁！
    客车平稳地行驶着，一路上也没有其他的车辆，就连红灯都没有碰到一个，或者说，这女司机压根就不管红绿灯。
    王宇只是撇了它们一眼，就不再理会这些想吃了自己的鬼物，自顾自地看着车窗外的街景。
    能看得出来，这地方的经济状况已经不怎么发达，沿途都是些两三层楼的建筑，高楼大厦都没几栋。
    十三路公交车，开了一会，在一个公交站台停了下来，而后一个小屁孩上了车。
    说是小屁孩，可王宇知道，这也是一只鬼。
    这只小鬼看上去就是七八岁的样子，穿着校服，背着一个小书包，脸色虽然苍白了一点，但是挂着一个甜甜的笑容，看上去就是一个正常的小学生。
    但，哪个七八岁大的小学生，会在晚上八点一个人背着书包出门啊？
    是打算去炸学校吗？
    小学生鬼刚上车，车门就关上了。
    不等他找到位置坐下，十三路公交车就出发了。
    然后它就一个踉跄，一颗比婴儿拳头小上一点点的珠子从它身上，滚落到王宇的脚下。
    小学生鬼看了看珠子，看了看王宇，一副可怜兮兮的样子，说道：“叔叔，你可以帮我捡一下我的珠子吗？”
    王宇看着他，脸上露出一丝冷笑，还真是小学生啊，都没学过物理吧？
    车辆启动，按照惯性，人是往后仰的，珠子落到地上，也应该往后滚，可是这颗珠子居然无视惯性，往前滚到自己脚下。
    傻子都知道有问题吧？
    更何况，一般人可能看不清楚珠子是从哪掉出来的，可自己的眼神多好啊！
    看得清清楚楚，这珠子是从这个小学生鬼的嘴巴里面，吐出来的啊！
    这家伙看样子应该是贪玩，把珠子含到嘴里，然后不小心咽了下去，结果卡在喉咙里，卡住了气管，然后挂了。
    王宇看了看小屁孩，又看了看晶莹剔透的玻璃珠。
    这玩意哪怕看上去挺干净的，但是一想到是从这小鬼的嘴里吐出来的，王宇就感觉到阵阵恶心。
    “叔叔……”小鬼还想催促。
    王宇直接黑着脸打断他的话：“叔你个头，我才二十！”
    说着，他一脚把脚边的玻璃珠踢了出去。
    玻璃珠被王宇踢了一脚，朝着车厢后方滚去，滚到了钢筋民工鬼的脚下。
    钢筋民工鬼还没有什么动作，他旁边的杀马特鬼突然弯下了腰，把珠子捡了起来。
    杀马特鬼拿起珠子看了看，感觉不是什么好东西，便嫌弃地摇了摇头，然后在小学生鬼希冀的注视下，把它扔出了窗外。
    一众鬼物哄堂大笑，似乎觉得小学生鬼被这么捉弄，很有趣。
    王宇看到那小学生鬼的脸都气绿了，摇了摇头，真是讽刺啊，一群鬼居然在一个人的面前欺负另一只鬼。
    十三路公交车继续行驶着，过了一会，又停了下来。
    王宇看了看四周，看到了道路两旁涂着白漆的树，树后面是一排低矮的平房，琢磨着这十三路公交车到底是往哪开，怎么感觉，这是到了城乡结合部了。
    十三路公交车的车门打开，又一只鬼上了车。
    这是一个大光头，赤裸着上身，浑身上下就穿着一条裤衩，身上满是肌肉，脖子上被划开了好大一道口子，深可见骨，满是纹身的身上也长长短短，有着十数道口子，一看就是被人乱刀砍死的。
    它的手里还拎着一把砍刀。
    看到这把刀，王宇挑了挑眉，这鬼，有点东西啊！
    一般的鬼物是没有武器的，就连陆雨蝶这样的四级鬼将，都在用指甲战斗。
    能有武器的，一般都是在生前用这把武器杀了不少人或者自杀，让武器沾染怨念和阴气，才有可能变为鬼物的武器。
    看样子，这壮汉提刀鬼杀了不少人啊！
    壮汉提刀鬼看到王宇，握刀的手紧了紧，身体刚想往他那边靠，又停了下来，忌惮地朝着女司机看了一眼，停顿了一下，还是转过了身。
    刚一转身，它就看到了光着身子的女鬼，眼睛里的光亮，比看王宇时还要耀眼，哈喇子都要流下来了，哪还惦记王宇啊？
    直接朝着她走了过去。
    壮汉提刀鬼走到杀马特鬼的旁边，正眼都没看杀马特鬼一眼，眼睛就直勾勾地盯着那女鬼，也没说话，右手握着的刀，就架在了杀马特鬼的脖子上。
    杀马特鬼看了看眼前这个，正眼都不瞧自己一样的壮汉鬼，低头看了看架在自己脖子上的刀，又看了看低下头的女鬼，又羞又怒，气得他直接就站起来，坐到了一边。
    壮汉提刀鬼看着杀马特鬼的举动，眼神中流露出不屑，而后不再管它，直接坐到了杀马特鬼原来的位置上，用左手把女鬼的头往自己的身下按。
    王宇看到这一幕，嘴角不停地抽搐，感慨这帮鬼真是没有公德心，大庭广众的，还有自己一个大活人在，居然搞这种事情。
    真是伤风败俗啊！
    十三路公交车开了一会，又停了下来。
    王宇朝窗外看去，现在连城乡结合部都没有了，外面除了树就是山坡，应该是某个小山丘的山脚下。
    车门打开，却没有鬼上车，也没有鬼下车，女司机也没有说话，过了几秒钟，车门再次关闭，车辆又起步了。
    昏暗的灯光下，王宇看着眼前这些鬼，露出一个冷笑。
    十三路公交车出了城区以后，就没在站点停过车，除非是有鬼在等车。
    刚刚既然停车肯定是有鬼要上车，或者有鬼要下车。
    但是车子停下来了，却没有鬼上车，也没有鬼下车。
    而且刚刚那个位置，根本就没有鬼在等车。
    那就说明，车上有一只本来是应该要在那里下车的鬼，却没有下车。
    为什么不下车？
    当然是惦记自己了！

 第八十三章大开杀戒

    看着王宇嘴角露出的冷笑，眼神中透露出来的杀意，鬼老太太只感觉自己的鬼体都在颤抖。
    “司机，司机！我要下车！让我下车！快停车！”鬼老太太也不管自己离目的地还远，朝着女司机就喊，它是真的怕了！
    这帮蠢货不知道眼前这个年轻人有什么能力，可它清楚得很啊！
    就凭它们，还想惦记这个年轻人的阳气？
    恐怕它们连死都不知道自己怎么死的！
    鬼老太太是不打算掺这趟浑水了，它颤颤巍巍地从后排走到门边。
    路过王宇面前的时候，还侧过脸撇了他一眼，见他没有反应，鬼老太太这才松了口气。
    它走下车门，逃似地远离十三路公交车。
    一路上还在感慨，还好自己识时务啊，要不是自己认怂认得快，那个煞星怎么可能会放自己离开啊？
    一想到自己要下车时，其他鬼看着自己的眼神，那种带着疑惑，带着鄙夷的眼神，它就忍不住N瑟。
    真是一群傻鬼，随便你们这么鄙视老婆子吧，待会你们就知道，谁是傻子了！
    鬼老太太下了车以后，十三路公交车又起步了。
    但车子里面的气氛，却变得古怪了起来。
    对于鬼老太太的离开，有的鬼很开心，觉得少了一个竞争对手；有的鬼却皱起眉头，感觉到了不对劲。
    那个穿着灰色夹克的大胖子鬼，就是感觉到不对劲的。
    对于鬼老太太，他虽然说算不上特别熟悉，但也略知一二，对方压根就不是胆小怕事的性格。
    可现在却一反常态，着实有些令鬼感到反常。
    它有点拿不定主意了，自己到底是跟鬼老太一样，提前下车，还是跟这些鬼一起，等这个活人下车呢？
    王宇看着眼前的鬼物，这些鬼里面，有些鬼从一上车开始，就对自己表现出很大的兴趣，一看就是想吃了自己的那种。
    但有一些鬼，却表现得很平淡，虽然不知道是真不喜欢害人，还是忌惮女司机。
    对于后者，王宇觉得应该给它们一个选择的机会。
    毕竟自己手底下的鬼仆也是鬼物，对于她们的同类，自己如果一直是赶尽杀绝的态度，她们哪怕嘴上不说，心里也会犯嘀咕的。
    手底下鬼的情绪，自己也是应该照顾的嘛，毕竟自己又不是万恶的资本家，只会压榨员工。
    王宇环视了眼前的群鬼一圈，而后说道：“司机，停车！”
    女司机把车子停了下来，打开了车门。
    车内的鬼物以为王宇要下车了，基本上全都兴奋地站了起来。
    这个小子的阳气是真重啊！
    在车里呆了这么久，身上的阳气居然还这么重！
    这要是把他的阳气吸了，肯定是大补啊！
    它们都在等王宇下车，然后马上就会跟着下去。
    结果没想到，王宇不仅没有下车，反而是看向它们，问道：“还有没有要下车了？错过了这个村，就没有这个店了！”
    女司机听着王宇的话，扭过头来，看了他一眼。
    她听明白了王宇的意思，却没说什么。
    其他鬼物却没听明白，什么意思？不是你小子要下车吗？怎么现在催我们下车？
    杀马特鬼立马站了起来，看向王宇，喊道：“小子！你刚刚勾引我女朋友！这事咱们得算算吧？你跟我下车，咱俩去外面算算账！”
    “你女朋友？”王宇撇了一眼，被壮汉提刀鬼搂在怀里的赤裸女鬼，嘲讽道：“这里哪有你女朋友？你不是条单身狗吗？”
    杀马特鬼再度气得浑身鬼气蒸腾，虽然他知道，抢自己女朋友的是壮汉提刀鬼，但他看到那把大砍刀就瑟瑟发抖，哪敢跟它叫嚣？
    只能把怒火转移到，这个看上去比较好欺负的活人身上！
    杀马特鬼伸出右手食指，指向王宇，怒气冲冲地说道：“老子现在要砍死你！是男人就跟老子下车去！”
    王宇还没说话，一旁的壮汉提刀鬼，不屑地看了它一眼，说道：“跟你下车？你配吗？论实力，你在我们之中，也就比那个小孩和这个女人强点！连刚刚下车的那个老太婆都不如！你还想独吞？”
    它嘲讽完杀马特鬼，又看向王宇，用威胁的口吻说道：“小子，你今天坐上这个车，遇上老子，算你运气不好！”
    “我知道你小子看出什么不对劲了。我不妨告诉你，我们都不是人，而是鬼！吃人的鬼！”
    “现在，跟老子下车，让老子吃了你！否则，老子会一直跟着你！跟着你回家，把你全家都吃了！”
    “呵！别人怕你，老子可不怕你！你想独吞，也得问问老子手里的钢筋答不答应！”钢筋民工鬼看向壮汉提刀鬼，伸出右手，把插在自己胸口的钢筋，硬生生拔了出来，拿着手中！
    壮汉提刀鬼的脸色露出了一丝凝重，将靠在自己身上的赤裸女鬼推开，眼神警惕地看向钢筋民工鬼。
    双方都知道，对方是在场，除了女司机和自己以外，实力最强的鬼物，只要击败了对方，这个活人就能归自己所有！
    双方之间的战斗一触即发，就在这紧张的时刻，一个声音传来出来：“所以，你们是确定都不走了是吧？”
    所有的鬼物都朝着王宇看去，谁也没想到，这个已经是盘中餐的活人，居然还这么神经大条，现在这个时候了还敢出来拉仇恨。
    更让鬼想不到的是，还真有鬼答应了。
    “我下车！”所有人和鬼都朝着说话的鬼物看去，是大胖子鬼。
    大胖子鬼想到鬼老太太那副反常的样子，再看看眼前这个活人的反常样子。
    刚才那个提刀鬼都承认自己是鬼了，他居然还这么镇定！
    事出反常必有妖啊！
    反正自己对阳气渴望程度也不大，还是走吧，不趟这趟浑水了！
    王宇看着大胖子鬼下了车，说道：“关门！”
    车门应声关上。
    车上的鬼，这才感觉到不对劲了。
    女司机可是鬼物啊，实力强横的鬼物啊，为什么一个活人让它关门，她就真的关门了啊？
    这一刻，车里的鬼，都莫名感觉有点恐慌了。
    王宇站起身，看向前方的鬼物，眼神中带着杀气，他拍了拍手，嘴里说道：“诸位，今日，王某便让诸位，再死一次！”
    随着他的拍手，陆雨蝶和苏羽墨出现在他的身边。
    看着这两位美艳得不可方物的女鬼，哪怕是好色如壮汉提刀鬼，心里也升不起一丝一毫的淫欲。
    因为，它们的心里，此刻都被恐惧填满了！
    陆雨蝶和苏羽墨没有收敛身上的气息，让其他鬼物能感受到她们的实力。
    四级鬼将，两尊！
    这如何不让鬼感到绝望？
    王宇对着这些吓破胆的鬼物一指，吩咐道：“别打死了，打残就行！”
    他当然不是想留这个鬼物一条命，而是想把他们喂给玉玺！
    这些鬼物，对玉玺而言，可都是大补啊！
    上个副本是没这个机会和条件，但这个副本，可以让玉玺吃个够！
    “是，主人！”陆雨蝶和苏羽墨异口同声地说道。
    听到这句话，原本就惶恐不安的群鬼，直接就吓尿了，尤其是杀马特鬼。
    能让四级鬼将叫主人的人物，是自己可以招惹的？
    一想到自己刚刚作大死的举动，它直接瘫在了椅子上。
    壮汉提刀鬼和钢筋民工鬼不愧是心狠手辣的家伙，强压下内心的恐惧，对视一眼，居然心领神会地选择抢先出手，想要打陆雨蝶和苏羽墨一个措手不及。
    但很可惜，在绝对的力量面前，阴谋诡计显得不堪一击！
    虽然车厢内的空间很小，双方的距离也近，可壮汉提刀鬼和钢筋民工鬼刚出手，陆雨蝶和苏羽墨就反应过来了。
    苏羽墨迎上钢筋民工鬼，面对他右手拿着钢筋，朝自己扎来，苏羽墨只是微微一个侧身，便躲开了。
    而后她仗着自己的速度快，欺身而上，靠近钢筋民工鬼以后，右手的匕首就划在了钢筋民工鬼拿着钢筋的右手上。
    别看沾染了怨气的匕首很短小，可它只是在钢筋民工鬼的手臂上轻轻一划，便将手臂直接切开！
    钢筋民工鬼的手臂握着钢筋，跌落在公交车的地板上。
    苏羽墨得势不饶人，手中的匕首连划三下，将钢筋民工鬼的左臂以及双腿全部划断。
    而后，她拖着变成了鬼彘的钢筋民工鬼拖到了王宇的面前。
    王宇看也不看他那哀求的表情一眼，伸出右手将拍在它的头上。
    刚刚还妄图和壮汉提刀鬼抢王宇的钢筋民工鬼，就直接消失在了所有人和鬼的视线里。
    这边的战斗瞬间结束，另一边的战斗，才刚刚开始！

 第八十四章被鬼偷袭

    苏羽墨这边已经结束了，陆雨蝶那边才刚开始。
    倒不是因为苏羽墨的实力比陆雨蝶强很多，而是因为壮汉提刀鬼，动作慢了。
    钢筋民工鬼是站在走道上的，而壮汉提刀鬼却是坐在座位上。
    它才刚站起身，那边就交上手了；它才刚和陆雨蝶交上手，那边就已经结束了。
    陆雨蝶和苏雨墨不一样，面对壮汉提刀鬼右手挥刀劈砍，她避也不避，直接伸出左手，由下而上，抓住了砍刀的刀刃。
    在壮汉提刀鬼难以置信的眼神中，她的右手化掌为刀，直接将壮汉提刀鬼的右手手腕砍断！
    砍刀脱离了壮汉提刀鬼的掌控，被陆雨蝶拎在手中。
    看了一眼手中的砍刀，陆雨蝶的眼中露出一抹嫌弃，这玩意看上去就跟自己的淑女形象不相符。
    但一想到苏羽墨都有武器，自己要是没有，岂不是又比它差了一点？
    她还是把这把砍刀据为己有了。
    只挥了两刀，将壮汉提刀鬼的左手和双腿砍断，然后拎着它来到王宇面前。
    王宇依旧是一掌拍在它的脑门上，让玉玺把它吃了！
    随着两只实力最强的鬼物失去踪影，其他的鬼都在瑟瑟发抖。
    它们害怕有着鬼将实力的陆雨蝶和苏羽墨，但更害怕看上去人畜无害的王宇！
    一个活人，居然把鬼吃了啊！
    这不是相当于兔子吃了狼吗？
    它们怎么可能不害怕？
    小学生鬼吓得鼻涕眼泪都出来了，泪眼婆娑地看向王宇，用稚嫩的嗓音哀求道：“叔叔……”
    “嗯？”王宇瞪了它一眼。
    它立马改口：“哥哥……哥哥，我还是个小孩子，我什么都不懂，哥哥你放过我好不好？”
    “我真的只是贪玩，我想你陪我一起玩游戏而已，我没有别的坏心思。”
    眼见王宇没有反应，它又看向苏羽墨，对着苏雨墨说道：“姐姐……姐姐你也是学生对不对？老师说，我们学生要互相帮助，要互相爱护。你帮我求求情好不好，我妈妈还在家等我回去呢。”
    许是感觉小学生鬼太可怜了，苏羽墨也忍不住看向王宇，一副欲言又止的样子。
    见到苏羽墨这个反应，小学生鬼立马双膝跪地，手脚并用地朝着王宇爬了过来，一边爬还一边磕头，嘴里说着：“哥哥，求求你放过我。”
    “哥哥，求求你放过我。”
    “哥哥，求求你放过我！”
    “哥哥……求你，去死吧！”
    苏羽墨和陆雨蝶毕竟是女孩子，对于这种看上去人畜无害，楚楚可怜的小孩子，心里也是不忍心杀死的，再加上它这一副卑躬屈膝的样子。
    所以下意识地对它放松了警惕，不知不觉中，就让它越过了她们两个，来到王宇面前！
    当小学生鬼低着头，看见王宇的脚，出现在自己视线里的那一刻，它嘴里说着的，哀求的“求你放过我吧”，立马变成了狠毒的“你去死吧”！
    它的头猛然抬起，嘴巴张开，一颗玻璃珠宛如一枚炮弹一样，从他嘴里喷射而出，奔着王宇的胸口而去！
    陆雨蝶和苏羽墨听到了它的语气和语句的变化，想要回身来救，却已经来不及了！
    “砰！”的一声，玻璃珠与王宇的胸口擦肩而过，在公交车的挡风玻璃上撞出一个口子，飞了出去。
    必杀的偷袭被避开，让小学生鬼脸上的狂喜变成了错愕，它看着侧着身子的王宇，忽然有点不能理解。
    为什么？为什么他会侧身？为什么他躲开了？明明自己演得很像啊！
    有那么多人，都被自己的演技骗了，为什么他会识破？
    王宇看向小学生鬼，眼神中满是冷漠，嘴角也露出一丝冷笑。
    女人是感性的，哪怕变成了鬼，也一样。
    但自己可不是女人！
    从小学生鬼一开口，他就知道这家伙包藏祸心！
    说什么只是想跟自己玩游戏？
    纯粹是扯淡！
    游戏，跟谁玩不能玩啊？
    跟鬼不能玩吗？
    这家伙一个鬼，非要跟自己一个活人玩游戏？
    玩游戏是假，想要借着游戏吸自己阳气，才是真的吧！
    还说自己没坏心思。
    真要对自己没想法，刚刚大胖子下车的时候，这家伙就应该跟着下车了！
    更何况，哪怕是跪地求饶，也不是不能理解，毕竟鬼也怕死吗。
    可这小学生鬼一边跪地求饶，一边靠近自己，就不对劲了吧？
    作为苟命小能手，在看到小学生鬼朝着自己靠近的时候，他就心生警惕了。
    对小学生鬼一边爬，一边说的话，他是一点没听进去，注意力全在小学生鬼的动作上。
    所以，在小学生鬼抬头的瞬间，他就马上侧开了身子，躲过了这致命的一击！
    小学生鬼知道自己一击不成，定然会必死无疑，绝无半点活路。
    它脸上的不解消失，取而代之的是遗憾，说道：“可惜了，这一下没杀掉你！不然的话，能在两个四级鬼将的保护下，杀掉她们的主人，我绝对可以扬名立万！”
    王宇脸上的冷笑更盛，不再给他吹牛皮和机会，和自我幻想的时间，右手扣在他的头顶，而后猛然用力。
    小学生鬼就想一枚生鸡蛋一样，爆成了一团鬼气，被王宇的右手吸了进去。
    感受了一番，王宇哑然发现，玉玺从小学生鬼身上吸收的鬼气，居然比壮汉提刀鬼和钢筋民工鬼都要多！
    虽然，壮汉提刀鬼和钢筋民工鬼的四肢被陆雨蝶和苏羽墨砍断了，影响了他们的鬼气含量。
    但，这也足以说明，小学生鬼的实力，应该不在二者之下。
    一想到，小学生鬼明明实力强悍，但在面对杀马特鬼时，却屈辱认输。
    他也不得不感慨，这小鬼还真是人小鬼大，是个扮猪吃老虎的好手啊！
    可惜死在自己手里了！
    从小学生鬼抬头偷袭，到王宇侧身避开，再到他将小学生鬼吸得魂飞魄散，不过眨眼的功夫。
    陆雨蝶和苏羽墨在听到小学生鬼偷袭的瞬间，叫冲回来，眨眼也到了王宇身边，正好是小学生鬼变成一股黑气被玉玺吸走的时候。
    苏羽墨直接就跪了下来，低着头说道：“对不起主人，是我大意了，不仅没有提前发现危险，居然还会同情它！害您差点陷入危险。”
    陆雨蝶也是吓了一跳，但听到苏羽墨这么说，她立马起哄道：“就是就是，都怪你！主人，得狠狠地惩罚她！待会我去给您准备绳子，皮鞭和小蜡烛！”
    王宇瞪了她一眼，而后看向苏羽墨，安慰道：“没事，下次注意就行了，吃一堑长一智嘛！我差点也让这小东西给骗了！”
    安慰了苏羽墨一句，王宇看向车厢里仅剩的赤裸女鬼和杀马特鬼，还有那个存在感极弱的吊死鬼。
    三只鬼见这杀神盯上自己了，哪还有心思坐着，都从座位上站了起来，在走道上一前两后地跪地磕头，嘴里还哭爹喊娘地求饶。
    它仨跪在地上，半步都没移动一下，这是真在求饶。
    但王宇并没有想网开一面，反而感觉有点烦躁，对着它仨挥了挥手。
    陆雨蝶和苏羽墨秒懂，闪身过去。
    陆雨蝶抓了两只，苏羽墨抓了一只，将它们抓到王宇面前。
    王宇轻轻三掌，世界清净了！

 第八十五章女司机的往事

    此时的十三路公交车里，除了女司机，就只剩下王宇和他的两只鬼仆。
    大胖子鬼刚下车，还没走出多远，就感受到了，十三路公交车里出现了两股，让自己胆战心惊的气息。
    没一会，公交车里面其他鬼物的气息都陆续消失，让他更是感到惶恐，也有些庆幸。
    根本不敢回头看，它加快了脚下的步伐，加速逃离这里。
    事情处理完毕，但女司机并没有开车，她转过身，看向王宇，问道：“你是怎么让它们消失的？”
    “我能感觉到，它们的鬼气，在和你右手接触时，就从体内被吸走，而且是瞬间被吸干。失去了鬼气的鬼体便瞬间崩解！”
    “你是怎么办到的？”
    王宇听着女司机的疑问，眯着眼睛，笑着说道：“你先把我的疑惑解答了，我就告诉你。咱俩各自给对方解惑，合作共赢，这很公平！”
    女司机盯着他看了一会，转过身，启动了十三路公交车。
    就在王宇因为她不愿意合作的时候，女司机的声音传了过来：“你想知道什么？”
    王宇笑得更开心了，说道：“首先，我想知道，除了从这坐到终点站，然后再坐回首发站，并听那个人的话以外，还有没有别的通关方式？”
    “有！”女司机点了点头，肯定道：“杀了他，你一样可以通关，但是，你杀不了他！”
    “为什么杀不了？他是谁？为什么杀了他，就可以通关？”王宇一连问了三个问题。
    “你的问题太多了！”虽然女司机背对着王宇，但他感觉女司机肯定对自己翻了个白眼！
    女司机沉默了一会，似乎在构思自己的说辞，片刻后，她说道：“首先，我先说说他是谁吧。”
    “他的身份，是公交公司的经理。这辆十三路公交车原本的司机并不是我，而是我的父亲。”
    “当年，我父亲病重，卧床不起，便打电话跟他请假。”
    “他不仅没有批准，还威胁他，如果十三路公交车没有准点出发，他就把我父亲开除！然后他又威逼利诱其他司机，不允许他们给我父亲代班。”
    “因为他知道，我父亲开了几十年的公交车，对这份工作有感情了，而且除了这个，我父亲也没有其他本事。一旦被开除，中年失业，就很难找到工作！”
    “当时我刚刚考上大学，母亲一个人的工作根本无法支撑我的大学开支，所以他知道，在所有人都不肯帮忙的情况下，我父亲一定会让我，代替他来开十三路公交车。”
    “他的目的，是我！”
    “这个故事，我之前在车站，听一位老人说过一部分。”王宇缓缓开口，说道：“当时我就在想，为什么公交公司的人要这么针对你父亲。”
    “现在，你告诉我了答案，是因为你！可是，为什么公交公司的经理会因为你，而如此针对你父亲呢？难不成是你在哪得罪了他？”
    “不对！”王宇瞪大了眼睛，这要是得罪他了，直接开除他父亲就好了，没必要整这一出。
    再加上，刚刚女司机说，公交公司的经理，为的就是让她来开这个公交车，这让他想到了一个可能性，“难不成是……”
    他深吸了一口气，带着试探地问道：“你为你父亲代班的时候，是不是他也在车上？”
    “对，他强奸了我，就当着那些乘客们的面，把我按在方向盘，从后面揪着我的头发。”王宇虽然看不到女司机的表情，但也听了她的语气虽然显得很平静，却也透露出一丝恨意。
    他默然了，女司机的说法，和他想的一样。
    鬼物的形成，大多都是因为在死前有着极大的怨气。
    而怨气的产生，除了死前被毒打，被虐待，遭遇了巨大的不公，对世道充满恨意。
    先奸后杀也是一个巨大的怨念来源，尤其是对于女鬼而言！
    “那些乘客……他们就不阻止他？”王宇犹豫了一下还是问出了心里的疑惑。
    “他们不敢！”女鬼的语气中瞬间充满了怨毒：“他有背景，有势力！”
    “当年公交公司还是国有企业，后来由政府主持了改组，变成了私营企业。他年纪轻轻就当上经理，不因为别的，就因为主持改组计划的副县长，是他的母亲！”
    “上面有一个县长母亲，下面还养着一堆打手，他俨然就是源县一霸！”
    “他早就看上我了，在我读高中的时候，他就一直去学校骚扰我。也曾经威逼利诱过我的父亲，但我父亲知道我的性格，哪怕愿意丢工作，也不愿意我去给他当小！”
    “没错，当小！都不是小三，而是小五，甚至的是小六！”
    “他有老婆！是他妈为了自己的前途，给他安排的婚事。他老婆家的背景比他们家还要大！他的岳父是省里面的高官，他的大舅哥是市里的市长！”
    “他不敢离婚，但面对体重是他两倍的老婆，他也提不起兴致。所以，他偷吃！养在外面的小三都有好几个！”
    “还时不时地找点新鲜感！我读高中的时候，好几个同学都被他骗到床上去了！”
    “世界上没有不透风的墙，而且我们这地方小，传消息传得快，大家都知道他是什么样的人！”
    “所以，他追求我的时候，我只感觉到恶心！无论他是给钱，还是威胁，我都没理会过他。”
    “为了躲他，我从来不敢一个人上学放学，都是让我父亲接送。”
    “那天，我在公交车上看见他，本来就想走的。可我又觉得，大庭广众之下，他不敢对我干什么。”
    “但现实给了我狠狠的一巴掌！”
    “他就是个变态！人越多，他反而越兴奋！”
    “他还带着两个保镖，并扬言谁敢帮我，就是跟他作对，他一定会让对方在这里过不下去！”
    “当时车上有三十多个人啊！如果他们愿意帮我，哪怕是开口阻止，又怎么会怕两个保镖？”
    “但他们都害怕了！没有一个人愿意帮我，甚至连开口说一句阻止的话都不敢！”
    “所以，我跟他们同归于尽了！”
    “我撞断了护栏，在公交车冲出山道的那一刻，我在他们的脸上看到了恐慌，看到了绝望，看到了希望有人来救自己！”
    “和我当时的表情，一模一样！”
    王宇听着女司机的话，再度沉默了，他不知道应该怎么说去。
    车上的乘客有错吗？
    自然是有的！
    可换成是自己，面对一个有背景，有势力的人，当着自己面，侵犯一个女孩子，自己有胆子站出来吗？
    王宇扪心自问，现在的自己有，可还是普通人的自己，没有！
    为了一个素不相识，萍水相逢的女孩子，去得罪一个能决定自己以后生活的人，有几个人能做到？
    可站在女司机的角度，这些人也确实可恨！
    如果他们可以帮自己一把，那自己或许就不会想不开，拉着大家同归于尽了！
    对于女司机的做法，王宇不赞同，但也表示理解。
    对于一个刚上大学的女孩子而言，在被人侵害的那一刻，她的整个世界都崩塌了，她哪里还会去想，自己死了以后，自己的家里人怎么办？哪里又会去想这些人只是帮凶呢？
    恐怕，在当时她的脑子里，这些人比那个人更可恨！
    她能想到的，也就只有和这些人同归于尽了。
    王宇沉默了片刻，再次问道：“后来，十三路公交车再次出现，那些上了你的车的活人，是那些乘客的家属吧？他们也不是失踪了，而是死了！”
    “对！”女司机大大方方地承认了，“他们这些人把害死亲人的责任怪到我头上，我无话可说。是我做的，就是我做的！”
    “可他们千不该万不该！不该听信那个混蛋的话，去找我父母的麻烦！逼死我的父母，他们就该陪葬！”
    王宇点了点头，倒不是对女司机的认可，而是他已经搞清楚了，当年发生了什么！

 第八十六章真正的通关方式

    十几年前，源县公交公司改组，老袁（女司机的父亲）留了下来，继续当着十三路公交车的司机。
    新任的公交公司经理看上了老袁的女儿，想要老袁劝女儿从了自己。
    可深知女儿脾气性格的老袁，面对公交公司经理的威逼利诱，宁愿离职，也不肯答应。
    为了得到小袁（女司机），公交公司经理想了个损招。
    趁着老袁生病，他不仅没有同意老袁的请假，还威胁其他人不准给他代班，否则就是跟自己作对！
    为的，就是逼老袁让小袁待替他，去开十三路公交车。
    而后，就带着两个保镖，在十三路公交车的必经之地，等着小袁自投罗网。
    在车上侵犯了小袁以后，他原本以为小袁被自己霸占，名声都毁了，除了自己，她还想跟着谁啊？别人也不可能再要她！
    自己不就可以抱得美人归了？
    但很可惜，他还是低估了小袁倔强到了什么程度。
    她宁愿和别人同归于尽，也不愿意面对，以后令人作呕的名声！
    十三路公交车撞断护栏，坠河出事以后，公交公司一方面安排别的车，重新挂上十三路公交车的名头，继续开这条路线。
    一方面把责任全推到老袁头上，让死者家伙的怒火，对着老袁发泄。
    从而逼死了老袁夫妻！
    这就引得变成了鬼物的小袁，重新归来！
    她开着十三路公交车，让那些死者的亲属能看到车子，将他们诱骗上车后，开到僻静的地方，直接吃了！
    这才是这个副本的真实背景！
    王宇想通了来龙去脉，再次问道：“既然他是普通人，为什么你说我杀不了他？他有什么倚仗？”
    “哦对，就之前提醒我的时候说了，是鬼物和僵尸。是什么级别的鬼物，又是什么级别的僵尸？”
    女司机继续开着车，头也没回地说道：“鬼物是一只五级鬼将，僵尸是什么级别的，我不知道，但有一点我知道。”
    “如果说，你想凭她们两个，把他杀了，根本毫无可能！”
    “我就这么说吧，我在车上，相当于五级后期鬼将，下了车，我也有四级中期鬼将的实力！”
    “可我根本就不是他那两只鬼物和僵尸的对手！”
    “有一次，我尝试开着车，想要去撞死他。结果车子被那只鬼物挡下。而那只僵尸硬生生扯开了车门，在车上把我打成重伤！”
    说道这，女司机的语气中带着些许恐惧和怨恨。
    恐惧它们的实力，怨恨它们阻止自己报仇！
    听着女司机的话，王宇皱起眉头，怎么这年头四级五级的鬼将到处都是啊？
    陆雨蝶被岛国人轮流凌辱，先奸后杀，死后的躯体被抛尸荒野，让野狗啃食殆尽，残骸还被拖到了一处极阴之地。
    就这，变成鬼物的时候，也才三级厉鬼。
    苏羽墨八字极阴，又是按照阴兹道人教唆的方式死的，死时的怨气被特殊的仪式放大，变成鬼物的时候，也才四级鬼将。
    这女司机只是被人先奸后杀，然后带着一车人坠河，她的怨气，在她向这一车人复仇的时候，就已经散去了不少啊！
    按理来说，她应该连鬼都变不成！
    可她怎么会是四级鬼将啊？甚至在车上，还能有五级鬼将的实力。
    这着实有点离谱了吧？
    王宇想了想，开口问道：“你确定你当时只是被公交司机强奸了？我没别的意思啊，只是觉得奇怪！”
    “按理来说，你根本不应该有这样的实力。所以，我在怀疑，你死亡的背后，是不是有人在搞小动作。”
    女司机没有因为王宇的话感到冒犯，反而解释道：“我明白你的意思。不过，你可能没理解当时的情况。”
    “嗯……我就这么说吧。其实，当时变成鬼物的，并不是我，而是它！”
    女司机握着方向盘的右手松开了方向盘，伸出食指，朝着车顶指了指，又抓回方向盘上，继续说道：“那些人死前的怨念都被它吸收了，让它变成了鬼物！也是它让我变成了鬼物。”
    “严格意义上来说，我只是它的附属品！”
    王宇听明白了，也搞清楚了自己的疑惑。
    人变成鬼，也是要讲天赋的！
    八字分阴阳，越往阳靠拢，就越有学道的天赋，但死的时候，灵魂能容纳的怨气就越少，越难变成鬼，哪怕成了，实力也会很弱！
    而八字越阴的人，学道的天赋就越低，可当鬼的天赋，却越强！
    这种人死的时候，如果是走得安详，寿终正寝，倒也罢了；如果怨气极重，那就极有可能成为厉鬼，甚至是连跨几个台阶，成为鬼将！
    但对于普通人来说，他们的变鬼天赋一般，灵魂能容纳的怨气也一般，哪怕变成鬼了，哪怕怨气滔天，灵魂也收纳不了那么多，只能成为不入流的鬼物。
    三十多个人同时死亡，死因还可以说是飞来横祸，毕竟人家坐车坐得好好的，就因为没有见义勇为，就被坑死了，怨气能不重吗？
    但这些怨气压根就不是女司机这个普通人可以吸收的。
    如果当时的乘客里面，有一个八字极阴的，极有可能会造就出一只鬼将级的厉鬼。
    但很可惜，并没有。
    而十三路公交车，也不知道是什么原因，居然吸收了这些怨气，成为了这些怨气的集合体，进化成了一件鬼道具！
    还选择了女司机当自己的代言人！
    不得不说，这已经算是有点灵智了！
    王宇正感慨着世界之大，无奇不有，忽然头皮发麻，感觉到了不对劲！
    之前那些鬼物上车的时候，身体都冒出了黑气，虽然都被玉玺截胡，但王宇明白，它们是在“交车费”！
    现在想想，它们交的对象，不是女司机，而是鬼公交！
    那些被女司机诱骗上车的活人……
    恐怕也被这辆鬼公交吃了吧！
    再想想这个副本的名称：“十三路鬼公交”......
    这辆公交车，才是这个副本，原本最大的BOSS啊！
    一想到自己居然这一只鬼物，不，是一只怪物的肚子里，王宇就感觉浑身不自在！
    许是察觉到了王宇的异常，女司机开口说道：“你不用担心，它对你没敌意，虽然你吸了它很多阴气和鬼气，但它一直在我的脑子，叮嘱我，”
    “让我千万不要跟你动手！”

 第八十七章乱入的阴灵使

    不敢动手？
    王宇愣了一下，然后想明白了，鬼公交这是察觉到自己身体里的玉玺啊！
    玉玺藏在自己的身体里，人和鬼都没办法感知，但同为道具，它肯定能感觉到来自上位者的威压！
    虽然它不知道自己的身体有什么，但它知道，它在自己身体里的那件东西面前，不堪一击！
    想明白了这一点，王宇放松了下来，看向女司机，问道：“为什么那个公交公司的经理，是个普通人，却能有这么强的两只鬼物？”
    正所谓，最了解自己的往往是自己的敌人！
    作为公交公司的经理的敌人，王宇相信女司机肯定会想方设法搞清楚，他为什么能拥有，普通人完全不可能拥有的力量，这样才能有机会杀了他！
    女司机沉默了一会，说道：“这件事情，得从很久以前说起。”
    “在我杀了那些害死我父母的人以后，我唯一的夙愿，就是杀了公交公司经理，为我自己报仇。”
    “可他很谨慎，我又不能离开公交车太远，所以一直未能如愿。”
    “公交车需要鬼物的鬼气来维持自身的存在，我就继续开着它，一边载些鬼物，获得点鬼气；一边伺机向他报仇。”
    “就这样，过了好久，我还在一筹莫展的时候，他带着一个人，主动在我返回公交公司北站的时候，出现了！”
    “十几年过去，他已经从年轻人变成了中年人，但我还是一眼认出了他！”
    “我想向他报仇，可他旁边的那个人却对我动手了。”
    “我不想伤及无辜，便问他为什么要帮这个人渣，可他却告诉我，他这是在完成灵域的副本任务，如果不杀了我，他就无法离开这里。”
    “直到那时，我才知道，自己不知道在什么时候被灵域收进了副本里面，成为了副本的BOSS！”
    “为了活着，我杀了那个自称是灵域使徒的人。”
    “看到我把那个人杀了，原本还洋洋得意的公交公司经理，脸色大变，变得很惶恐！”
    “我看着他的模样，心里开心极了！就在我想杀了他的时候，我整个人眼前一黑，陷入了无尽的黑暗。”
    “在黑暗里，有一个带着电子音的女声告诉我，我现在是灵域副本的NPC，我的职责是引导并帮助灵域使徒，击杀副本BOSS。”
    “任务完成，使徒离开，或者任务失败，使徒死亡，整个副本都将被暂停。在下一位灵域使徒进入副本的时候，会开启重置，回到今天，而只有重要的NPC可以保留记忆！”
    “在这个声音的解释下，我明白了，我根本就不是灵域的BOSS，公交公司经理才是！”
    “我和后来的使徒解释，可他们根本就不相信我，就是要帮着公交公司经理杀了我！”
    “我也只能一次又一次地杀了那些灵域使徒！”
    王宇闻言，点了点头，他很理解那些灵域使徒的想法。
    一边，是同为人类，而且还是个手无寸铁，毫无能力的普通人；一边是实力强悍的鬼将级鬼物。
    无论怎么看，鬼物都更像是BOSS！
    王宇换位思考，将自己代入了那个第一位，进入这副本的灵域使徒的角色角度，思考了一番。
    既然是灵域使徒，来到这副本肯定是为了通关的，想要通关，信息很重要，那么他一定会跟自己一样，去打探十三路公交车的事情。
    也就是自己运气好，碰到了个敢说真话的老爷子，换成别人，在公交公司北站，在公交公司经理的眼皮子底下，谁敢说他坏话？
    一定会告诉这位灵域使徒，十三路公交车可不能去啊，那是大大滴坏呀！都杀了好多人了！
    这位灵域使徒一听，肯定会先入为主，把女司机当成杀人不眨眼的恶鬼！
    在公交公司的大本营，有人明目张胆地打听十三路公交的事情，公交公司的经理肯定第一时间就知道了。
    事情过去了这么久，十三路公交车也销声匿迹了这么长时间，突然有人打听它的消息，经理对这个人肯定很感兴趣。
    等到双方见面，这位灵域使徒稍微展现点能力，就会让经理惊为天人，认为他可以帮助自己对付女司机！
    那接下来肯定是好吃好喝地供着，美女帅哥伺候着，不得给这位灵域使徒迷得五迷三道的，经理说啥就是啥了啊？
    最后跟着经理去见女司机，女司机说什么，他都会觉得，这个鬼在骗人！
    王宇觉得，自己的猜测虽然跟真实情况肯定有些出入，但应该也是大差不差。
    而且，不仅仅是第一位灵域使徒，恐怕后来的这些灵域使徒，也都是这个样子！
    所以陆紫怡才会说，这个副本一开始是特别难的副本。
    可为什么从第一个通关了这个副本的灵域使徒开始，后来所有通关了的人，对公交公司经理这个角色只字不提呢？
    他们给出来的副本攻略明显是错的，可后来的人却靠着这个错的攻略通关了，通关了以后，他们给出来的攻略，也是这个错的攻略。
    这是为什么？是这个女司机在骗自己，还是这副本有什么问题？还是……
    那些通关了的灵域使徒有问题？
    想到这，王宇下意识地摇了摇头，一两个有问题就算了，全都有问题，那事情不是大条了吗？
    他想了想，继续开口问道：“那按照你所说，公交公司经理，在前面那些灵域使徒进入这个副本的时候，还是一个对你束手无策的普通人。”
    “否则，他根本就没必要去哄骗那些灵域使徒来对付你了，对吧！”
    “那他又是从什么时候开始，获得了能够对付你的力量的呢？怎么获得的呢？是什么人给他的呢？”
    “停停停！”又是一连串的问题，问得女司机头晕脑胀，不知道该从哪个问题开始回答，她直接打断了王宇，然后继续说道：
    “你就别问问题了好吧，问题太多了，我都不知道怎么回答了。你就听我慢慢说，可以吧？”
    见王宇点了点头，她继续说道：“事情原本都是一直这样，直到我遇到一个年轻人。”
    “他长得很帅，但浑身上下，却透露出一股邪异，他看着我的眼神，不知道为什么，让我感觉很恶心！”
    “当时，我只是和以往一样，告诉他，他被人骗了，我根本就不是这个副本的BOSS，他旁边的那个人才是。”
    “我原本以为，他也会不相信，然后痛骂我一顿，再对我大打出手。”
    “结果我没想到，他说他无所谓！”
    “他根本就无所谓谁是BOSS，只要把我们两个都杀了，就一定可以通关！他还说，他给我一条生路，让我当他的鬼仆，只要我答应，就让我亲手杀了经理！”
    “能够杀了经理，一直是我的夙愿，更何况是亲手！我很想答应他，但我知道，我答应不了，我的人身自由都限制在这辆十三路公交车上。所以，我拒绝了。”
    “他很生气，说我不识抬举，召唤出几只三级厉鬼，想要把我打杀……”
    “等一下！”王宇打断了她，问道：“召唤出三级厉鬼？他是阴灵使？”
    “对！”女司机点了点头，说道：“他是三级阴灵使，不仅能召唤鬼仆，还有僵尸助阵。”
    王宇点了点头，说道：“你继续！”
    女司机继续说道：“虽然这些鬼物和僵尸的数量有不少，但我毕竟比它们强太多了，没一会，它们就被我杀了一半。”
    “这个时候，我看见那个人拿出一个长方形的盒子，从中间打开，不知道说了句什么咒语，他就从副本里消失了。”
    “随着他的消失，剩下的鬼物都消散了，僵尸也停在原地，一动不动，我也陷入了沉睡。”
    “等我再次醒来，已经是下一位灵域使徒到来的时候了。”
    王宇不知道她为什么会提到这阴灵使，但她既然说了这么多，那经理获得的这些东西，应该和这个阴灵使脱不了干系。
    果不其然，女司机继续说道：“时间又过去了很久，在我又一次面对公交公司经理和灵域使徒的时候，他出现了！”
    “等一下！”王宇再度打断了他，问道：“他？谁？那个三级阴灵使？”
    “对！”女司机点了点头。
    “不可能！”王宇下意识地就开口反驳，但女司机没理由在这骗自己，他又确定道：“你确定是他？没看错？”
    “当然没有！”女司机斩钉截铁地说道：“虽然他的长相变得老成了些，但他身上那股气质，我这辈子都忘记不了，而且……”
    说到这，王宇感觉她的声音有点颤抖：“而且，他变得更强了！出现以后，他只是一挥手，就出现了一只五级厉鬼，和一只僵尸。”
    “那只五级厉鬼直接就把我按倒在地，就在我以为自己死定了的时候，他说话了。”
    “他说：我不会杀了你，我知道灵域会复活你的，那样太便宜你了！你害我不仅损失了百分之二十的经验值，而且还损失了所有的鬼仆和僵尸！那段时间，我差点被仇人追杀至死！”
    “他当着我面，让那只鬼物和僵尸留在这里，听从公交公司经理的话，让我永远也报不了仇，这是他对我的报复！”
    听到这，王宇确定了，是那个人，否则不可能会说这些话。
    只不过，这可是个人生存副本啊，用道具离开就算了，怎么还能进来啊？还是在已经有灵域使徒在的情况下进来，这是卡bug了吧？
    而且，那家伙的脑子是不是不好使啊？女司机都告诉你了，经理是BOSS，那你在发现自己的小弟们，打不过女司机的时候，顺手把经理杀了，说不定就通关了呢？
    还至于耗费道具，还被扣百分之二十经验值吗？
    明明是你小子脑子不清醒，还回来报仇，这女司机也是流年不顺，碰到这种无妄之灾！
    不过……那些被女司机害死的乘客，又何尝不是无妄之灾呢？
    倒也是因果循环，报应不爽了！
    女司机不知道王宇在胡思乱想什么，自顾自地说道：“不仅如此，他还当着我面，给了经理一个盒子，就是上次他用来逃跑的那个，以及一个类似于尖牙的东西，好像是什么动物的犬齿。”
    “他用那个尖牙，在那次的那个灵域使徒的脖子上扎了一下，那个使徒瞬间捂着伤口，疼得满地打滚。”
    “过了好一会，那个使徒才停下来。等那个使徒停下来以后，他把盒子递给了那个使徒，然后告诉那个使徒，只要喊出波若波若蜜，就可以离开这里。”
    “那个使徒自知不是他的对手，便照做了。然后，他真的就离开了！”
    “从那以后，每一个进来的使徒，都会被经理先用尖牙扎上一下，然后用盒子离开，有不愿意的，便是死！”
    王宇沉默了，虽然没有说话，但脑子转得飞快。
    这个人重新回到这个副本，除了找女司机报仇以外，恐怕还有别的目的！
    如果只是单单地为了报仇，把两只自己的仆从留在这，就够恶心女司机的了，为什么要留下这两件道具呢？
    那个尖牙，女司机也不知道是什么，可那个盒子，那个需要喊“波若波若蜜”的盒子，这句咒语，王宇可太熟悉了，那是月光宝盒的启动咒语，那个盒子是可以穿梭时空的月光宝盒啊！
    这个人能够离开这里，又回来，都是凭借月光宝盒的能力，足以证明这件道具有多逆天了！
    这样一件道具，都被这个人留在了这个副本里面，一定是有目的的，能让他宁愿花费这么大的代价，那只能说明，他这么做，能获得的东西，更多！
    这个副本里面，究竟有什么，能让他愿意耗费这么大的代价呢？
    他让经理用尖牙扎一下进来的灵域使徒，又是什么呢？
    这么做对他有什么好处，还是能帮助他获得什么好处呢？
    王宇对此一筹莫展，被更多的问题搅得心烦意乱的他随口问了一句：“那个重新回来的灵域使徒，是谁啊？你还记得他的名字吗？”
    可没想到，女司机的回答，却让他大惊失色。
    女司机点了点头，说道：“我记得，那个人叫……”
    “魔主！”

 第八十八章公交公司经理

    魔主，无序阵营四大势力之一，尸山血海之主，半神级僵王！
    为了阻止他获得神级权柄道具，为了阻止他成神，灵管局总部为此付出了巨大的代价，由此足可见，此人有多恐怖！
    这样的人物，居然会和这个副本有联系！
    王宇犹豫了，原本为了不被扣百分之二十的经验值，他是打算杀了经理，以此来过关的。
    可现在，为了百分之二十的经验值，得罪这样的人物，破坏他在副本里的部署，被这样的人物惦记上，真的划算吗？
    王宇可不觉得，在魔主面前，鬼王玺这件神级权柄道具能保得住自己！
    真要是被这家伙盯上了，自己小命堪忧啊！
    王宇默不作声地思考起，自己接下来应该怎么办。
    他不再提问，女司机也乐得清闲，这家伙问题太多了，自己得思考很久，才理得清应该怎么回答，太费劲了。
    他俩都不说话了，陆雨蝶和苏羽墨就更不可能说话了。
    一人三鬼就这样沉默了。
    十三路公交车也在这样沉默的氛围中，朝着前方行进。
    没有手机，没有手表，公交车上的时针早就停止不动了，不知道开了多久，公交车在一个十字路口停了下来。
    女司机开口说道：“终点站到了，要下车看看吗？”
    这就到终点站了？
    王宇诧异地朝着外面看了一眼，除了路边有一个凉亭，完全看不出来有一点终点站的样子。
    这鬼地方还真是奇奇怪怪啊，初始站像个停车场，倒也说得过去；终点站就是个十字路口，这着实有点离谱了吧？
    而且，自从自己在公交车上大开杀戒以后，这一路上也没个鬼物再上车。
    按理来说，这一路都是荒郊野岭，妖魔鬼怪应该挺多的啊，怎么就没再碰到呢？
    王宇摸了摸下巴，没想出个所以然，而后又借口出去透透气，下车溜达了一圈。
    借口是出去透气，但他和女司机都明白，他这是怕女司机忽悠自己，万一在终点站下车，真就通关了呢？
    当然，事实证明，女司机虽然是鬼，但这次真没骗人。
    王宇溜达了一圈，除了看到一排排关门大吉的店铺，什么都没发现。
    他回到车上，也不感觉尴尬，过了一会，他发现女司机还没动静，便问道：“你怎么还不走？早点回去，早点把事情处理了，你也好去休息了啊！”
    女司机扭头回来，看了他一眼，没好气地问道：“我去哪啊？”
    “回公交公司北站啊，那个经理不是在那等着我们呢吗？早点回去把事情解决了，我就离开这了。”王宇理所当然地回答道。
    结果没想到，女司机冷笑一声，嘲讽倒：“他可不会等着你！要是以前，他绝对会在你刚来这里的时候，就让手下大肆在车站找你。”
    “就算你对付不了我，他也会忽悠你来我这送死，免得你相信我的话，会去对付他。”
    “可现在嘛。在有了两个实力强劲的仆从以后，他可就再也没有主动找过你们灵域使徒。”
    “只要副本一重置，他就去花天酒地，一直到晚上十二点以后，才会回车站，等你们自投罗网！”
    “你在这也是等，回去了也是等。倒还不如在这等，最起码，这的环境比那个破车站好多了。”
    这倒是，王宇点了点头，赞同了她的说法。
    这地方虽然是个十字路口，但还是比较空旷的，而车站里全是乱七八糟的车子，就显得比较压抑了。
    “你打算什么时候走？”王宇虽然赞同了女司机的话，但还是问了一句。
    毕竟他虽然在这副本里只呆了几个小时，但这个副本甚至是太乱七八糟了。
    这里面的人，思维方式是乱七八糟的，行为举动也是乱七八糟的。
    女司机被凌辱了，不想办法向凌辱自己的人报仇，反而选择了，和没有出手相助的乘客同归于尽；
    死者的亲属固然因为一次事故，丧失了亲人，可你们揪着老袁夫妇有什么意义呢？逼死了他们，你们不也被女司机盯上了？
    最离谱的就是那个公交公司经理了。
    大哥，你是黑社会头子啊，你妈还是副县长，你就不能干点符合身份的事情吗？
    你就是找人把女司机绑了，王宇都觉得没毛病，是你这种人干得出来的事情。
    可你丫的，在公交车上，把司机给那啥了，还是当着那么多乘客的面，你是玩得是真变态啊！
    王宇感觉自己是个正常人，在这个副本里待着是真难受啊！
    女司机听了王宇的话，右手朝着凉亭一指，说道：“十点半就出发回去。”
    王宇顺着她的右手指的方向看去，这才看见一面时钟挂在凉亭里面，挂的位置是又偏僻又隐蔽，不注意看还真看不到。
    上面显示的时间是九点五十几分。
    王宇实在是看不清具体时间，那上面的灰尘太多了，能大概看出来个时间就不错了。
    时间一点点过去，眼见时钟的长指针垂直向下，王宇刚想促成女司机，她自己就开动了公交车。
    女司机掉了头，从来的路上开了回去，她这次主动开口问道：“我回答了你那么多问题，你还没回答我呢，你为什么能吃掉那些鬼物的鬼气？”
    还惦记这个呢？你要不说，我都忘了！王宇心里腹诽道，嘴上说着：“我有个道具，能吃鬼气。”
    “我能见见吗？”女司机问道。
    “是你想见，还是它想见？”王宇眯着眼睛，看向女司机。
    他只说了“它”，但双方都明白，他说的是十三路公交车。
    “都有！”女司机的回答慢了一些，显然是有某种意识在跟她沟通着。
    “呵！”王宇可不信她这话，她一个鬼，想看能吃鬼体内鬼气的道具？
    避之不及才对吧！显然是这个鬼公交想看！
    他冷笑一声，说道：“我提醒你一句，我要是拿出来，你跟它，可能就没了！你没了，灵域可以给你复活；它没了，可能真就没了！”
    “那还是算了吧！”女司机干笑了一声，尴尬地回答道。
    双方又陷入了沉默的氛围之中。
    最终还是女司机先开口：“事情的来龙去脉你都知道了，经理的能力你也清楚了，你打算怎么办？投降？还是反抗？”
    这个问题，才是她自己想问的！
    王宇耸了耸肩膀，回答道：“我现在也不知道。如果只是任务失败，扣除百分之二十的经验值，现在来看，也不是不能接受！”
    “但是吧，那个尖牙到底是个什么道具？为什么魔主要经理用它扎进入这个副本的灵域使徒？被它扎了会有什么后果？”
    “这些问题我都不知道答案。尤其是后果，如果后果太严重，我也只能殊死一搏了！”
    女司机点了点头，明白了王宇的想法。
    她并不打算再说什么了，虽然她并不觉得这家伙有什么胜算。
    自己该劝的，也劝了；该说的，也都说了，也算是仁至义尽。
    他真要找死，自己也没办法，随他去吧。
    十三路公交车又陷入了沉默之中。
    返程的路上，依旧没有乘客，当公交车开到公交公司北站门口的时候，王宇抬头看了一眼上方的时钟，选择了下车，并将陆雨蝶和苏羽墨收回了鬼仆栏。
    那块巨大时钟上，显示的时间是十一点五十多，而女司机说公交公司经理要十二点多才回来，那自己就在门口等着他好了。
    公交车在开过了栅栏以后，也没有继续往里面开，显然是女司机和十三路公交车，都想看看王宇的结局。
    “铛铛铛……”十二声响在头顶响起，可公交车外什么都没出现。
    就在王宇等得很不耐烦，一次又一次地抬头看时间，头顶的分针快要垂直的时候，一辆大众轿车从马路上开了过来。
    车子开得速度不慢，却摇摇晃晃的，看到王宇在站公交车站的出入口前，车子在他不远处停了下来。
    驾驶位的车门打开，一个醉醺醺的中年男子从车上下来，朝着王宇跌跌撞撞地走来。
    虽然他没有自报家门，女司机也没有开口提醒，但王宇知道，这个人，就是公交公司经理。
    这个副本的大BOSS！

 第八十九章胜局已定

    王宇看向朝着自己走过来的公交公司经理，感觉他就像一个很普通的中年人。
    发福的身材加上地中海的发型，也就显得白嫩的皮肤，凸显出他常年不见阳光，不干粗活的特性。
    身上穿着的西服没有扣上扣子，里面衬衫的扣子更是扣错了位置，皮带松松垮垮的，大前门都没拉上，脸上和脖子上的口红印，都说明了他刚刚在干什么鬼事。
    他朝王宇走来，他的身后，一个身影在极速靠近，瞬间就出现在了他的身边。
    那是一只穿着满朝官服，带着乌纱帽的满朝僵尸！
    它并不像电影电视剧里面那样，双手笔直地朝着前方举起，只能一跳一跳。
    恰恰相反，它的身体可以像人类那样弯曲，只是会有点僵硬而已，除了一身的行头有点奇葩，加上凸出嘴巴的獠牙，以及干裂的皮肤，总体上来说，看上去就像一个糟老头子。
    与此同时，公交公司经理的身上飘起一股黑气。
    黑气在他身边凝聚成型，形成了一只身形高大，右手拿着一把断头刀的鬼物。
    一只僵尸和一只鬼物，一左一右，将他夹在中间，保护了起来。
    他跌跌撞撞地来到王宇身前，不屑地瞥了他一眼，问道：”你这家伙就是这次灵域副本的使徒？”
    经理酒喝太多了，浑身上下都散发着酒气，说话的时候甚至还打了一个酒嗝。
    浓郁的气味顺着他说话时的口气，直奔王宇的面门，给他恶心得想吐！
    但为了通关，他还是强忍着恶心，点了点头，说道：“是我！”
    经理醉醺醺地点了点头，从怀里掏出一个尖牙，用命令地口吻，对着王宇说道：“过来！我扎你一下，你就可以通关了！”
    “这是什么？为什么被它扎一下就能通关？”王宇自然不可能听他的，在搞清楚这是什么玩意之前，他不可能让这东西碰自己一下！
    经理听着王宇的话，原本因为酒气而显得红润异常的脸色一下子就黑了，冷声说道：“你只需要听话就够了！你没资格问东问西！”
    “你得庆幸，现在只需要被扎一下，虽然很疼，但你有命在；放在以前，你只有死路一条！”
    “死路一条？不见得吧？放在以前，只要把你杀了，就能通关，我感觉那样更简单！”王宇针锋相对道。
    经理错愕地看了他一眼，又看了他身后的公交车，冷笑一声，说道：“是那个娘们告诉你的吧？”
    “那她有没有告诉你，我和她，都是这个副本的BOSS！你把我杀了可以通关；把她杀了，一样可以通关啊？”
    这下轮到王宇错愕了，什么情况？女司机和这个经理都是副本BOSS？把他们俩随便杀一个，就能通关？
    女司机不是说，他才是副本BOSS，杀了他，才能通关吗？
    而后他马上反应了过来，明白了，女司机骗了自己！
    最难拆穿的谎言，便是九假一真！
    她说的其他东西都是真的，唯有这个，是假的！
    所以，自己压根就没感觉有什么不对劲的地方，也就更不可能去怀疑她！
    “哈哈哈！”经理看着王宇错愕的表情，哈哈大笑，嘲讽道：“后悔了吧？没想到吧？你当时要是在公交车上把她杀了，你就可以顺利通过灵域副本了！”
    “但是现在，你没机会了！你只有一条路可以选，那就是听我的！否则，你只有死路一条！”
    经理说着话，脸上的嘲讽变成了阴冷，继续用命令的口吻说道：“现在，自己滚过来，否则，我就让它们两个，压你过来了！”
    “相信我，在它们面前，你没有一丝一毫的反抗能力！与其被它们打一顿，再被它们压过来，还不如主动过来！”
    经理见过太多不愿意接受尖牙扎的灵域使徒，这些人起初也算死活不愿意，但他们无一例外，都被这两只怪物打个半死不活，然后再拖过来。
    倒不是同为人族，他会有怜悯之心，主要是被打得血肉模糊，他嫌恶心，特别是喝了这么多酒以后，容易吐！
    这家伙还真是没法交流啊！王宇看着经理这副样子，也是气急了，他本来打算套套话，要是这玩意就是吸吸血啊，用自己的经验值反哺魔主之类的，自己咬咬牙，倒也不是不能接受。
    可这家伙一副油盐不进的样子，自己对那玩意一无所知，怎么敢让这玩意扎上一下啊？万一有什么见鬼的副作用呢？
    MD！谈不拢就不谈了！真当老子是软柿子呢？想怎么捏就怎么捏？
    “牛头！马面！出来！”王宇咬牙切齿地看着经理，一句话六个字，他硬生生停顿了三次！
    随着他的话语，两股黑气从右手冒出，在他的左右两边汇聚。
    左侧，是体型壮硕，手持两柄双板斧的牛头；右侧，是一只同样人高马大的怪物！
    它的身型比牛头稍微矮上一点，却也超过了两米，浑身上下穿着和牛头一样的盔甲，裸露在外的皮肤，显露出血红之色。
    倒不是它的皮肤真是红色，而是他覆盖着皮肤的体毛，是血红色！
    它虽然有着人身，却顶着一个马头，头上还带着一个略微破损的头盔，右手拎着一把巨大的斩马刀！
    马面的第一次出场，也跟牛头当初一样，对着王宇单膝跪地，右手拄着斩马刀，嘴里喊着：“末将马面，拜见主公！”
    王宇点了点头，说道：“起来吧！”
    马面这才站起身来，看向眼前的敌人。
    “能对付得了吗？”王宇问道。
    “跳梁小丑！”
    “无能鼠辈！”
    听着一牛一马嘴里蹦出的词，王宇嘴角抽搐，牛头这么嚣张，自己是有点心理准备的，毕竟自己在它的记忆里，看到了他砍人时，那副嚣张的架势。
    结果没想到，马面也是一路货色。
    他俩这么嚣张，真的没事吗？
    不过嘛，他俩既然敢这么嚣张，那正是说明，他们俩没把眼前这一鬼一尸放在眼里！
    看着突然出现在王宇身边的两只怪物，公交公司经理下意识得有些害怕，倒不是他察觉到了牛头和马面的实力强悍。
    只是作为一个普通人，看着这两只人身牛头，人身马头的怪物，都会感觉到害怕。
    但很快，他就镇定下来了，左右扭头看了看自己两旁的鬼物和僵尸。
    自从得到了它们两个，自己什么大风大浪没见过啊？
    不知道多少看着可怕的怪物，都在自己面前，被它俩生撕了！
    这次也会一样！
    在看向僵尸的时候，他没发现什么，可当他看向那只鬼物的时候，他发现它的表情凝重，眼神中居然充满了恐惧！
    什么情况？它这是……在害怕？
    公交公司经理咽了口口水，心里也变得惶恐了起来：自己这次，不会是踢到铁板了吧？
    王宇伸出右手食指，对着公交公司经理身旁的鬼物和僵尸点了点，说道：“僵尸杀了，鬼物打到失去战斗力，用来喂鬼王玺！”
    牛头和马面对视一眼，似乎想说什么，但最终还是行了个礼，异口同声地朗声道：“末将得令！”
    然后齐刷刷地朝前迈步。
    马面对着的，是那只五级鬼将，可它不满意，对着牛头说道：“牛兄，这是某第一次在主公面前露脸，这只实力更强的僵尸就让某来吧！让主公看看某的实力！”
    说着，它也不管牛头同不同意，直接转身冲向牛头的对手，那只满朝僵尸。
    牛头瞪大了牛眼，不敢相信自己的队友，居然会抢自己的对手，气得哇哇大叫，但又不能对马面发作，只能将怒气发到那只五级鬼将的身上！
    半步鬼王打五级鬼将，场面极其简单粗暴。
    牛头谨记王宇的话，右手的双面斧没有用斧刃那一面劈过去，而是用斧身，朝着那只手拿断头刀的鬼将拍去。
    那只鬼将右手赶忙举起断头刀，横在胸口，左手还压在刀背上，用尽全力想抵挡牛头这随手一击。
    但它压根就没有想到，牛头的力量居然这么强，只是随手一挥，自己就扛不住了！
    断头刀被双面斧的斧身拍中，立马就被双面斧上携带的巨大力道，裹挟着往后撞，正中它主人的胸口！
    五级鬼将整个鬼直接就倒飞出去好几米，爬在地上，浑身上下鬼气蒸腾，俨然受了重伤！
    牛头一招败敌，马面也在压着那只僵尸打，胜局已定！
    一招败敌的牛头双手一抖，两柄硕大的双面斧变化成两股黑气，消失在它手中。
    它走到那只趴在地上的鬼将前方，正要弯腰想把这只鬼将拎起来，就听见它用虚弱的声音，威胁道：
    “你是半步鬼王，我承认不是你的对手！但我的主人，乃是大名鼎鼎，凶名远扬的魔主！他是七级僵王！甚至现在可能已经更强了！”
    “你要是杀了我，我的主人一定不会放过你的！”
    “魔主……”牛头嘴中喃喃着这个名字，眼中的杀意更胜！
    “对！”那只鬼将趴在地上，看不到牛头那阴沉的表情，以及眼中的杀意，还以为它听说过这个名字，知道自己主人的厉害，它害怕了！
    鬼将挣扎着，想要从地上爬起来，一边挣扎还一边说道：“你已经是半步鬼王了，只差一步，便能成为七级鬼王！但跟着你现在这个主人，有什么用？他实力那么弱，能帮到你什么？”
    “不如你把他杀了！我可以带你回现世！去找我的主人！当了我家主人的鬼仆，你未必没有可以突破到七级鬼王的机遇！”
    “只要你不杀我，我一定……啊！！！”

 第九十章战斗结束

    牛头一脚将挣扎着，想要起身的五级鬼将踩在脚下，也打断了它的废话。
    而后，它用充满了杀意的语气说道：“魔主！这个贼子！某一定会取了他的项上人头！”
    “今天，就先用你来收点利息！”
    说着，它弯下腰，掐着这只五级鬼将的脖子，像脱死狗一样，拖着它来到王宇面前。
    “回禀主公，末将幸不辱命，擒拿贼寇！”
    牛头把这只五级鬼将拖到了王宇面前，而后按住了它的脑袋，以免它突然暴起，伤了主公。
    王宇看着这只五级鬼将右手拿着的断头刀，把陆雨蝶召唤了出来，对着那把刀努了努嘴，说道：“那把刀，归你了！”
    陆雨蝶的美目大放光彩，毫不犹豫地，把自己不久前才得到的，那把三级大砍刀抛弃了，美滋滋地拿着这把五级的断头刀。
    自己才四级初级，居然用上五级的鬼刀了，主人对自己真好！
    果然，自己在主人的心里才是最重要的，苏羽墨这个小浪蹄子，怎么能和自己比？
    陆雨蝶越想越开心，跑到王宇面前，献上了自己的香吻。
    王宇被这种大美人亲了一口，却嫌弃地把她推开，没好气地说道：“办正事呢！你正经点！”
    陆雨蝶被训斥了一句，也不生气，乐呵呵地跑到一边，饶有兴致地瞅着自己新获得的武器。
    说了陆雨蝶一句，王宇看向脚边的五级鬼将，问道：“说吧，魔主派你们两个，到那个家伙的身边，到底是为了什么？”
    “别告诉我，他只是单纯想报仇。这种屁话，我可不信！”
    “呵！你这种只配活在底层的垃圾，也配知道我主的谋划？”五级鬼将哪怕被牛头按在地上，也依旧嘴硬。
    “呵呵！”王宇都气笑了，你丫的都这样了，都这局面了，还嘲讽我是吧？还分不清现在谁是大小王是吧？
    他对着脚边的五级鬼将用指了指，看向牛头说道：“打，打到它说为止！”
    “末将领命！”牛头一边应允着，一边举起砂锅大的拳头，一拳打在五级鬼将的背上。
    五级鬼将趴在地上，却被牛头这一拳打得，背部往下凹，而脑袋和四肢却往上翘，嘴里更是吐出一口黑气。
    王宇在五级鬼将的惨叫声中，走到公交公司经理的面前。
    这家伙刚刚还一副醉醺醺，目中无人，不可一世的样子。
    现在虽然还是一身酒气，但早就被吓得醉意全无，看到王宇朝着自己走来，直接就跪了下来。
    王宇朝着他伸出手，四指并拢，招了招。
    他立马心领神会，恭恭敬敬地把手里的盒子和尖牙，双手奉上！
    王宇一只手拿着盒子，一只手拿着尖牙，由于这两件道具都是有主之物，没有主人的应允，他看不到属性，甚至连名字都看不到。
    光从外观上来看，这盒子就是一个普通的木质细长盒子，尖牙也就是一个普通的，大型猫科动物的牙齿。
    只不过，两者上面，都雕刻有密密麻麻，让他看不懂的符文。
    他翻来覆去看了一会，还是没看明白，就看向公交公司经理，问道：“这两件东西是什么，怎么用，他交代给你了什么事情？”
    经理立马回答道：“那个盒子，他跟我说，是叫月光宝盒，只要把它打开，在月光下喊出波若波若蜜，就可以离开灵域。”
    “那个牙齿，我也不知道是什么，他只是交代我，每个进来的灵域使徒，都必须被这东西扎一下，再让他们用月光宝盒离开。”
    王宇皱着眉头点了点头，跟女司机说得大差不差，也就说明，这家伙知道的也不多！
    也对，魔主只是在利用他，让他听自己的吩咐去做事，从而达成自己的目的，又怎么会告诉他，为什么要这么做呢？
    王宇这边还在思考，马面那边的战斗，已经到了尾声。
    马面的实力比那只僵尸强，而且强不少。
    虽然六级的僵尸号称金刚尸，自诩身躯坚固如铁，坚不可摧，可在面对马面手中的斩马刀，它也不敢硬接，只是左右躲闪，避开马面的攻击。
    马面和牛头一样，攻击都是大开大合，势大力沉的一刀，被劈到了，那就是触之即残，碰之即伤。
    可要是没被劈到……
    那就是屁事没有！
    眼开自己的几招劈砍，都被这只僵尸左闪右躲地避了过去，气得马面哇哇大叫。
    战斗之余，它还看了一眼牛头。
    不看不要紧，这一看，它一下子就后悔了。
    牛头那边早就结束战斗了，早知道这样，自己换什么对手啊？
    一招把那种小卡拉米解决了，在主公面前不是更露脸吗？
    马面是又气又急，手上的攻势越发凌厉了，还换了路数！
    你个僵尸不是喜欢左右闪避吗？
    那我横劈，你就闪不了吧？
    在一招从上而下的竖劈被躲过之后，马面紧接着就是一刀横劈，僵尸还在习惯性地往右躲，结果这下可没躲掉，肚子上被划了一刀！
    这一刀，不仅刮破了它的官袍，还划开了它的肚子，早就干瘪漆黑的内脏，从肚子里掉了出来，肠子都拖到了地上。
    僵尸哪里还敢再战斗，扭头就跑。
    马面看到对手逃跑，直接就笑了，你丫的要是继续跟我躲闪，我可能还得费点功夫才能把你拿下。
    可你要是跑……
    他举起右手的斩马刀，朝着逃走的僵尸抛了过去。
    斩马刀宛如一支离弦的箭，从马面的手中疾驰而出，正中僵尸的后背，穿胸而过，把它定在了马路上！
    马面走到僵尸的身体旁边，一脚踩在它的背上，而后伸手，把插在它背上的斩马刀拔了出来。
    拔出刀以后，他右手拿着斩马刀，先是把僵尸头上带着的乌纱帽挑飞，然后对着它的脖子就是一刀。
    它倒不是怕，不把头砍下来，僵尸死不了，主要是想拿着脑袋去主公面前邀功！
    马面右手拿着斩马刀，左手抓着僵尸脑袋上的长辫子，迈着六亲不认的步伐，朝着王宇走去。
    “主公！末将幸不辱命，斩杀了此撩！”王宇正在思考着，这个尖牙的作用到底是什么，魔主为什么要用它去扎别的灵域使徒。
    听到马面的叫唤，他下意识地朝那边看去。
    结果，就看见一个青面獠牙，瞪着个死鱼眼的脑袋在死死地盯着自己，给他吓得够呛！
    他瞪了马面一眼，没好气地说道：“杀了就杀了，还把脑袋带回来干嘛？真晦气啊！赶紧扔了！”
    “哦……”马面随手把脑袋丢了出去，尴尬地挠了挠后脑勺，没想到主公居然不喜欢脑袋，失策了！

 第九十一章通关十三路鬼公交

    被马面这么一打岔，王宇也懒得再去想这些问题了。
    一点头绪都没有，压根就没办法去猜，魔主到底想干什么。
    总不能瞎猜吧？
    他朝着正在摆弄断头刀的陆雨蝶喊道：“过来看着这家伙！”
    而后他用手，对着旁边的公交公司经理指了指。
    “哦。”陆雨蝶乖巧地点了点头，拖着比她下半身都长的断头刀，跑到经理身边，直接就把刀架在他的脖子上，并威胁道：“你别乱动啊，不然我不知道这刀，会不会把你的头砍下来！”
    经理看着貌美如花的陆雨蝶，放在以前，他肯定想方设法把这么漂亮的妹子按在床上，狠狠地蹂躏，但现在……
    他直接跪在地上，求她饶自己一命！
    正朝着那种五级鬼将走去的王宇，听到了身后的动静，看见经理跪在地上，裤裆都湿了，心里一阵无语。
    作为灵域副本的大BOSS，你死了也会被灵域复活啊。
    反正有复活甲，你怕什么啊？
    摇了摇头，感慨了一番，来到五级鬼将身边，问道：“怎么样？想清楚了吗？回答还是不回答？”
    “我承认，魔主很强，我惹不起。但是吧，你得搞清楚一件事情，这是在灵域副本里面，他现在进不来！”
    “远水解不了近火，他救不了你！而你，现在的小命在我手上！要杀你，还是要放你，都在我一念之间！”
    “你也不想再死一次吧？这次死了，可就真的魂飞魄散了！”
    王宇见这只五级鬼将还是要紧牙关，不肯松口，他继续攻心：“我说句难听的话，哪怕你为魔主尽忠了，他也不会知道这个事情，你，只会白死！”
    “不相信？”王宇指了指跪在地上的经理，说道：“你家主子给了他两只仆从，两件道具，结果呢？”
    “道具被他给我了，仆从也都被我弄死了！你觉得，他敢把这件事情传出去吗？他不敢，他只会装作什么都没发生！”
    “当然，要是他对我心怀不轨，想把事情传出去，让你家主人对付我。那就很不好意思了，这件道具在我手上，一旦我听到什么风吹草动，我随时可以回来！”
    “到时候，我肯定不会杀了他，他和十三路鬼公交的女司机不是有仇吗？我会把他交给女司机，他一定会生不如死！”
    王宇撇了经理一眼，他仗着这经理是个普通人，不知道灵域的道具，除非主人允许，否则其他人哪怕使用了，也带不走！
    他就是要让这个经理觉得，自己随时能回来，就像一柄悬在他头顶的达克摩斯之剑，让他不敢把这件事情说出去！
    “您放心，我一定守口如瓶！”经理急忙保证，自己就是个普通人，眼前的这家伙，和给自己道具的那家伙，自己都惹不起！
    “看到了吧？”王宇扭过头看向五级鬼将，最后问道：“你是想死，还是想活？”
    五级鬼将沉默了片刻，叹了口气，说道：“你赢了，但你也没赢！”
    在王宇疑惑地眼神中，它略带嘲讽地说道：“你成功地说动了我，可是很可惜，我也不知道！我家主人的谋划，到底是什么，我只是一只鬼仆，根本就没有资格知道！”
    它这是在嘲讽王宇白费心机，也是在自嘲，自己根本就不被主人看中，否则，今天说不定还能凭借这条消息，换一条命！
    王宇懒得跟它废话，一掌拍在它头上，直接让玉玺把它吃了，心中却还是恼火无比。
    这家伙真是有毒啊！不知道就直接说不知道不就好了？
    什么都不知道，嘴还这么硬，搞得自己还以为它是什么重要人物，知道不少信息呢！
    感情就是个负责执行命令的小喽啊！
    真是浪费自己的口水！
    处理完这只五级鬼将，王宇朝着十三路鬼公交看了一眼，朗声说道：“女司机，下来聊聊吧！”
    “虽然咱们俩认识的时间不长，虽然你骗了我，但是吧，你也给我提供了不少消息，解决了我不少疑惑。”
    “我呢，给你留个面子，你自己下来，别逼我让它们揪你下来！”
    王宇刚一说完，十三路公交车，驾驶座旁边的车门打开，女司机走了过来。
    她刚想说话，就被王宇挥手打断：“对不起之类的话就算了，你惜命，我可以理解。但是吧，我得通关，你也得理解。”
    “你俩都说，把对方杀了就能通关，这话我分不清谁说的是真的，谁又在骗我！”
    “所以呢，我会杀了他！可如果没有通关，你也得死！”
    女司机点了点头，表示理解，但又说道：“能不能让我杀了他？这么长时间以来，这是我离报仇最近的一次！”
    王宇盯着她那被头发挡住的脸，想了想，点了点头，说道：“可以！但如果你这次还敢骗我，等我回来，一定不会像魔主这样只是恶心你！”
    女司机点了点头，走到一旁，捡起陆雨蝶扔了的砍刀，朝着公交公司经理走去！
    “不要，不要……”公交公司经理从跪在地上，变成了瘫软在地，嘴里苦苦地哀求。
    女司机对经理的哀求充耳未闻，理也不理，手中的砍刀对着他的脑袋就砍了下去！
    一刀又一刀，嘴里还愤恨地喊着：
    “这一刀，是为我自己砍的！如果不是你，我根本就不会变成现在这个鬼样子！”
    “这一刀，是为我父母砍的！如果不是你，他们根本就不会被人逼死！”
    “这一刀，是为了我那几个被你祸害的同学砍的！如果不是你，她们或许能考个好大学！嫁个好人家！”
    ……
    女司机第一刀就砍在经理头上，一刀下去，半边脑袋都没了，红的白的流了一地。
    与此同时，王宇松了口气，因为他听到了耳边传来了灵域那机械化的声音，眼前出现了半透明页面，上面蹦出来一条条消息：
    [主线任务：乘坐十三路鬼公交，前往最终的目的地（已完成）]
    [恭喜灵域使徒大橘为重，完成个人生存副本・十三路鬼公交主线任务]
    [本次副本个人评价：S]
    [正在结算任务奖励……]
    [获得经验值：50％]
    [获得道具：月光宝盒（仿）]
    [获得道具：嬴勾之牙（仿）]
    [获得道具：十三路公交车]
    [您的鬼仆・马面击杀六级金刚尸*1，获得道德值5788]
    [您击杀了一级厉鬼*2，获得道德值174；二级厉鬼*1，获得道德值26；三级厉鬼*3，获得道德值2577；五级鬼将*1，获得6825]
    [您在本次的灵域副本中，直接或间接击杀了NPC*1，扣除道德值10]
    [您在本次的灵域副本中，协助击杀公交公司经理汪有德，获得道德值2000]
    [结算完毕！十分钟后退出本次灵域副本，返回现实世界！]
    王宇听着耳边的机械音播报着自己本次的收获，看了快被女司机砍成肉酱的公交公司经理一眼。
    两千的道德值啊！
    上个副本里面，曹家父子干了那么多坏事，祸害了那么多女孩子，自己帮苏羽墨弄死了他们，才获得了五百道德值而已。
    结果这家伙，一个人就值两千啊！
    从灵域奖励给自己这么多的道德值，王宇看能看出来，这家伙这辈子，还真是不知道干了多少丧尽天良的事情！
    恐怕就连他自己都记不清了吧？

 第九十二章出大事了

    看着公交公司经理变成的那坨烂肉，王宇愈发感觉恶心。
    他索性撇过头去，还闭上了眼睛，默默地感受着来自头顶的阴寒能量。
    浩瀚而庞大的能量，在他的身体里流转。
    虽然大部分被玉玺吸了去，但玉玺留下的“残羹剩饭”，也在一点点地增强着他的肉体。
    王宇两只手握了握，感觉自己的身体，更强了！
    头顶的能量逐渐减少，最终消失不见，他眼前的半透明页面，跳出来了两则消息：
    [您已成为二级中阶道童]
    [获得鬼仆：黑无常（六级巅峰鬼将）白无常（六级巅峰鬼将）]
    王宇只是扫了一眼这两条刚出现的消息，便马上选择了提前离开灵域。
    这个乱七八糟的副本，他是真的待够了！
    要不是为了等灵域给他灌输经验值，他早就退出来了！
    眼前的景象发生了变化，入眼便是一片漆黑，王宇却是松了口气，他知道，自己这是回来了。
    他把手伸进兜里摸了摸，果然摸到自己的手机。
    把手机掏出来，看看一眼时间：1:15。
    难怪这么黑，半夜三更的，灵管局的灵域使徒们，早就跑完了，办公室里哪还会有灯啊！
    他打开手机的手电筒，找到了墙壁上的电灯开关，把灯打开了。
    看着恢复了明亮的办公室，他点了点头，果然光明确实比黑暗更让人舒心。
    刚刚那个黑暗的环境，哪怕自己知道是在办公室里，都感觉有些闷得喘不过气来。
    坐回自己的位置上，王宇再次看向半透明页面，刚刚退出灵域副本的时候，自己着急退出来，没注意看到底说了什么。
    现在他看清楚了，却也沉默了。
    第一条消息没什么好说的，可这第二条，又给了自己两只鬼仆？
    肯定还是玉玺给的。
    但它俩的名字：黑无常和白无常。
    这不就是黑白无常吗？
    先是牛头马面，又来黑白无常，这是要把自己这改造成地府是吧？
    有本事下次把判官阎王都弄来啊！
    不过，玉玺这次居然一次性给了自己两只六级鬼将，是因为他俩是组合，不好分开。
    还是因为别的什么？
    啧，大佬的心思真难猜啊！
    王宇摇着头，吐槽了一番，手里出现了两个道具。
    左手上是一个盒子，右手上是一枚尖牙。
    正是当时在灵域副本里面，经理交给他的，属于魔主的那两件道具。
    看着手中的两件道具，王宇的眼中充满了抗拒。
    他是真不知道灵域这次是搞什么鬼，前两次副本，自己通关，灵域扣扣搜搜的，拿自己鬼仆的东西奖励给自己。
    这次却是出乎意料的大方，一次性给了自己三件道具！要是陆雨蝶手里那把断头刀也能被她留下，那就相当于四件了！
    灵域什么时候这么大方了？
    事出反常必有妖！
    王宇总感觉，这里面有问题！
    但具体是哪里有问题，他也想不明白。
    “唉......”王宇长长地叹了口气，他是真不想要这两件道具啊！
    要是可以的话，他都想给灵域退回去！
    道具是好道具，光是那个月光宝盒，能让自己强行退出副本，这可是给保命的好东西啊！
    以后要是遇到必死的副本，花百分之二十经验值，就能退出来，这是多少人梦寐以求的事情啊！
    可坏就坏在，这是魔主的东西啊！
    那可是半神级僵王！
    放个屁都能把自己崩死的存在！
    要是让他知道，自己弄到了他的道具，他不得惦记上自己啊？
    本来自己手里就有被灵管局惦记上的鬼王玺了，再要是被魔主也惦记上。
    那不是相当于同时得罪了黑白两道吗？
    王宇顿时感觉自己的前途一片暗淡。
    忽然，他眼前一亮，虽然灵域奖励的道具，想退回去，是不可能的，但自己可以卖出去啊！
    他决定先看看这两件道具具体的功能是什么，真要是极品道具，那卖给别人，自己也能卖个好价钱。
    不过，这俩东西，卖给谁就是坑谁，自己的朋友肯定是不能坑了……
    他想了想，要不然找人牵线搭桥，卖给水公子吧？
    正所谓，只有取错的名字，没有取错的外号，这家伙的阴损算是出了名了，自己要是把他坑了，就当是替天行道了！
    想到这，王宇露出一个满意的笑容，感慨自己果然是个天才，居然这么短的时间里，就想到了这么两全其美的办法。
    感慨了一番，他看向两件道具的属性：
    [名称：月光宝盒（仿）]
    [类型：空间类盒具]
    [等级：七级]
    [介绍：半神级时空道具，月光宝盒的仿制品。仿制者使用了真品月光宝盒相同的材料，并临摹了雕刻其上的咒文。
    但可惜，只有其形，未具其意。使此物只能算是一件并不优秀的仿制品。]
    [功能：穿越空间]
    [穿越空间：在月光下，回想自己曾经去过的地方，并喊出“波若波若蜜”即可穿越到那里去。
    每个月可存储一次穿越空间的机会，上限为三次！]
    （备注：天下虽大，无处不可去！哪怕是你女神的浴室，我都可以带你去！前提是你得先去过。）
    ………………………………
    [名称：嬴勾之牙（仿）]
    [类型：控制类牙具]
    [等级：八级]
    [介绍：半神级因果道具，嬴勾之牙的仿制品。
    仿制者使用了同为尸祖嬴勾獠牙的材料，但最终只制作出了这件正品嬴勾之牙的附属品。]
    [功能：控制]
    [控制：作为尸祖嬴勾的獠牙，可将人转化为僵尸，在特殊咒文的加持下，转化的僵尸将成为嬴勾之牙的仆从。
    拥有半神级因果道具，嬴勾之牙，可掌控被此道具吸过鲜血的人！]
    （备注：被我扎上一口，你就是我主人的人了！他让你生，你就你能生；他让你死，你就得死！）
    王宇看着半透明页面上的道具属性，整个人都呆滞了。
    他僵硬地扭过头，看到右手上的尖牙，吓了个激灵，直接把这东西扔到了办公桌上。
    扔完尖牙，他还把右手凑到眼前，仔仔细细地检查了一遍，确定没有伤口，这才松了口气。
    看着被自己扔到桌子上的尖牙，王宇仍旧感到阵阵恶寒。
    灵域这哪是给了自己一个道具啊？
    这明明是送了自己一张催命符啊！
    自己要是在拿的时候，一不小心，被这玩意扎上那么一下，让它吸了自己的血，自己不就变成僵尸了？
    还是那种生死都在别人掌控里的僵尸！
    这件道具也是离谱，都八级道具了，居然只是个附属品，还控制不了被自己转化为僵尸的人。
    只有拥有正品的半神级道具，嬴勾之牙，才能掌控。
    这不是离了个大谱嘛？
    自己上哪找一件半神级道具去啊？
    不对！
    王宇猛然瞪大了眼睛，呼吸一下子就急促了下来。
    他的脑子在飞快地转动，口中在喃喃自语：“我是没有这件半神级道具，可魔主呢？”
    “他让公交公司经理，用这玩意去扎灵域使徒，吸他们的血，将他们转化为被赢勾之牙掌控的僵尸。”
    “如果他手里没有这件半神级道具，他会这么做吗？”
    “当然不会！他怎么可能是这种，为别人做嫁衣的人！”
    “也就是说，凡是在后来，通过了十三路鬼公交，这个灵域副本的灵域使徒，都已经被这件仿制品，转化成了僵尸。”
    “那么这些变成了僵尸的灵域使徒，他们的生死都掌控在魔主的手里！”
    “难怪啊！难怪当时那个公交公司经理，说我只要被尖牙扎一下，就能通关。那TMD压根就不是通关！是把我变成了被魔主掌控的僵尸，然后再用月光宝盒强行离开！”
    “难怪这些人的通关攻略都是大同小异；难怪他们的攻略都是错的，却能从灵域里活着出来！难怪他们出来以后，全都被扣了百分之二十的经验值！”
    “这帮人根本就不是完成了主线任务出来的，他们全都是被月光宝盒送出来的！”
    “这些人……全都是魔主的仆从僵尸！”
    王宇深吸了一口气，强压下内心的惶恐，缓缓地说了一句：“这下……真是出大事了！”

 第九十三章引起魔主的注意

    王宇阴沉着脸，回想着刚刚副本里发生的一切。
    这个副本实在是太乱七八糟了，让他也感觉心烦意乱，心浮气躁，只想着找到通关方式，早点离开。
    现在他回想了一番，发现自己错过了很多重要信息。
    被尖牙扎一下，再用月光宝盒离开，。
    件事情，女司机说过，公交公司经理也说过，可自己的注意力全在这个尖牙上。
    陷入了“为什么被这个尖牙扎一下，就能通关”的死胡同里面。
    完全忽略了月光宝盒的存在！
    可实际上，被尖牙扎，压根就不能通关，之前那些号称通关了的灵域使徒，也全都没有通关！
    他们都是被月光宝盒送出来的！
    对于十三路鬼公交，主线任务的备注：[你的目的，他的目的，以及她的目的，到底哪个目的，才是真正的，最终的目的地？]
    王宇到现在为止，才总算弄明白它的意思：
    “你的目标”指的是自己，自己的目的，自然是通关灵域副本，这点自己没有猜错。
    “她的目的”指的是女司机，女司机的目的，是找公交公司经理报仇雪恨，这点，自己后来也想通了。
    只有这个“他的目的”，自己原本以为是公交公司经理的目的，目的是消灭女司机这个隐患。
    但现在看来，根本就不是！
    “他的目的”，这里的“他”指的是魔主！
    而魔主的目的，是通过这个副本，通过嬴勾之牙的这就附属品道具，来掌控进入这个副本的灵域使徒！
    灵管局里就有不少人，是从这个副本出来的！
    这些人无一例外，都会成为他安插在灵管局里的钉子！
    是他在灵管局里的眼睛和耳朵！
    灵管局有什么风吹草动，他马上就能知道！
    “魔主啊！你是真会玩啊！”想到这，王宇都忍不住感慨了一句。
    同时，他也明白为什么自己可以获得S级评价了。
    因为他同时完成了三件事情：帮助女司机达到了她的目的，完成了自己的目的，以及，阻止了魔主的目的！
    这最后一项，恐怕才是最重要的！
    王宇深吸了一口气，然后长长地呼了出来。
    魔主的谋划，自己已经清楚了，那自己应该怎么办？
    是视而不见？
    还是，告诉陆紫怡，甚至是陆鸣鸿？
    按理来说，自己身为灵管局的一员，这种危害领管局的事情，自己是应该检举揭发的。
    可这世界上没有什么不透风的墙，灵管局人多口杂，谁知道什么时候就传到魔主的耳朵了。
    真要被那小心眼的家伙，知道了是自己破坏了他的布置，不得想方设法弄死自己啊？
    一想到魔主把睚眦必报的样子，王宇就一阵牙疼。
    这个问题，确实得好好斟酌斟酌。
    …………………………
    华国，东省，兴安岭山脉，黑山。
    这里是兴安岭山脉的腹地，周围全是人迹罕至的原始森林，高大挺立的乔木，各种珍禽异兽，甚至是妖魔鬼怪充斥其中。
    这里曾经是满朝的龙兴之地，满朝太祖从这里起兵，最后一统天下，将这里视为龙脉！
    这里现在是无序阵营四大势力之一，尸山血海的老巢，魔主占据了这里，吸取残存的龙脉之力，增强自己的实力！
    黑山的山顶上，耸立着一座巨大而古朴的宫殿。
    这是满朝太祖皇帝，在一统天下以后，回到黑山上建立的祖庙，目的是为了供奉先祖，以及祭拜苍天。
    但现在，成了尸山血海的大本营。
    宫殿内部，一名身材高大，身披龙袍，头戴冕冠，面容英俊的中年男子，正盘坐在一张龙床上，床下横七竖八地躺着数名赤身裸体的绝美女子。
    他的双手放在胸前，两只手的中间，漂浮着一柄权杖。
    那是一柄通体漆黑的权杖，杖身是木质的，上方镶嵌着一颗白色的骷髅头，空洞的眼眶里，跳动着血红色的光芒！
    就在王宇从“十三路鬼公交”副本出来的同时，男子睁开了眼睛，他收到了灵域的消息提示：
    [尊敬的灵域使徒魔主，您的奴仆，六级后期金刚尸・瓜尔佳由善已阵亡！]
    [尊敬的灵域使徒魔主，您的奴仆，五级后期鬼将・农冒已阵亡！]
    [尊敬的灵域使徒魔主，您的道具，月光宝盒（仿）（七级）已于您断开联系！您不再享有该道具的支配权！]
    [尊敬的灵域使徒魔主，您的道具，嬴勾之牙（仿）（八级）已于您断开联系！您不再享有该道具的支配权！]
    看着眼前半透明页面上显示的信息，魔主的脸色一沉，第一反应是，谁这么大胆！居然敢杀我的奴仆？
    但很快，他又反应了过来，这一鬼一僵尸，不是在很久之前，就被自己送进那个五级个人生存副本，十三路公交车了吗？
    它们怎么会死了？
    那两件道具怎么也没了？
    谁能从自己手里抢东西啊？
    魔主脑子里在想东西，双手传输的能力不知不觉地停了下来，双手之间的权杖虽然还在凌空漂浮，但眼眶里的血色光芒却在不断地暗淡，最终消失不见。
    但他却没有发现，而是陷入了自己的回忆里面：
    他记得，当时自己利用月光宝盒（仿）回到了那个，在自己还弱小的时候，让自己损失了百分之二十经验值，还损失了大量仆从的个人生存副本。
    自己回到那里，有两个目的。
    一，是为了报复那个女BOSS，毕竟正是因为她，自己才损失惨重！
    有仇不报，可不是自己的性格！
    二，是为了用嬴勾之牙，在其他势力里面安插自己的棋子。
    被嬴勾之牙控制的人，虽然是僵尸，但看上去，和普通人没什么区别，没有人会怀疑他们。
    至于为什么会选这副本，原因也很简单，因为这个副本的BOSS，是个普通人，好操控！
    他可不放心把自己的道具，给其他有实力的BOSS。
    谁知道它们会不会把自己的道具占为己有啊？
    但对于普通人，自己就没有这个顾虑了。
    而这个普通人，也没有让自己失望！
    通过真正的嬴勾之牙，魔主能感觉到，被操控的人越来越多，而且绝大部分都是自己的死敌，灵管局的人！
    正是靠着这些人，自己才能一次又一次地洞悉了灵管局针对自己的计划和安排。
    也是靠着这些人的假情报，自己才能忽悠灵管局那帮傻子，去那个神级副本！
    一想到这，魔主就忍不住得意地看向眼前的权杖，什么狗屁鬼王玺，老子说什么，灵管局那帮傻子还真就信什么！
    这个，才是真正的阴灵使职业神级权柄道具，鬼皇权杖！
    那个神级副本，不过是老子曾经去过那里，还在那里吃了大亏！
    所以，忽悠你们这些傻子去那里，跟它们狗咬狗的！
    老子则是趁着你们灵管局全力以赴，没工夫监视老子，去获得了这柄真正的神器！
    等着吧，老子得到了鬼皇权杖的认可，成了神级，一定去你们灵管局总部，打你们一个措手不及！
    到时候，老子要嘲笑死你们这些糟老头子！
    不过嘛……
    魔主看着眼前的半透明页面，眼中露出一丝杀意，居然有人敢在副本里面杀老子的仆从，还敢抢老子的道具！
    虽然这些东西，老子现在是真看不上眼了。
    但是，老子的东西，老子可以扔；别人，不能抢！
    敢抢老子的东西，只有死！
    魔主淡淡地开口唤道：“魅影！”
    一个身材爆好，面容绝美，而且身无寸缕，脖子上带着一个项圈的女鬼出现在他身边。
    刚一出现，她立马跪在地上，低着头，恭敬地说道：“主人，魅影在！”
    “五级个人生存副本，十三路鬼公交，去查查，是谁在今天通关了。找到这个人，杀了！”魔主吩咐道。
    “是！”魅影依旧低着头，恭敬地回答道。
    而后它化作一团黑气，消失在宫殿中。
    魅影消失之后，魔主看了一眼躺在地上的女子们，眼中透露出一丝厌恶，朗声道：“来人！把这些东西处理了！”
    宫殿的大门打开，一个个黑衣人走了进来，把地上女人们拖走。
    她们，早就死了！

 第九十四章见局长

    早上六点多一点，天刚蒙蒙亮。
    王宇坐在办公桌后的椅子上，听到了办公室玻璃门被推开的声音，而后陆紫怡惊讶的声音传了过来：
    “呀！你这么快就回来了呀？我还说今天早点过来，想等你出来呢！刚刚在楼下看着这亮着灯，还在猜是谁呢，没想到是你！”
    她一边说着话，一边朝着王宇走来凑近了，才看到他那副无精打采，生无可恋，肾虚严重的表情，还以为他是被扣了百分之二十经验值，心里难受呢。
    便拍了拍他的肩膀，安慰道：“哎呀，没事啦，不就是被扣了百分之二十经验值吗？这个副本，通关的所有人都这样！大家都这么倒霉！以后在其他副本打回来就好了！”
    “别这么丧气啦，姐姐中午请你吃大餐怎么样？什么贵吃什么！”
    王宇撇了陆紫怡一眼，叹了口气，说道：“没扣经验值，而且我还获得了S级个人评价，得到了百分之五十的经验值，灵域还给了我三件道具！”
    还有两只六级巅峰鬼将的鬼仆，这话王宇没说出口。
    但他口中的，“S级个人评价”“百分之五十的经验值”“三件道具”就像三柄重锤，直接把陆紫怡锤蒙了。
    缓了好一会，陆紫怡才反应了过来，脸色也变得阴沉，恶狠狠地说道：“好啊，小宇子！你耍我是吧？拿我寻开心是吧？这么做很好玩是吧？害得我还担心你！我呸！”
    王宇看着她这副样子，不仅没有生气，反而做出了一个决定，一个困扰了他几个小时，都不知道应该怎么选择的决定！
    陆紫怡是自己在灵域里遇到的第一个灵域使徒，也是自己在灵域里的第一个朋友，她对自己，真的无话可说。
    他们陆家和灵管局已经牢牢地绑定在一起了，一荣俱荣，一损俱损，不管魔主到底对灵管局有什么阴谋，他们陆家一定会受到牵连！
    自己一向是有怨报怨，有仇报仇，但也知恩图报。
    这次，就当是做朋友的，帮你一把吧！
    王宇打定了主意，没去理会陆紫怡的埋怨，而是说道：“你有局长的电话吧？给局长打电话！”
    他没有先和陆紫怡解释，而是想等独孤傲寒来了，一起解释。
    不然，现在解释了一遍，待会又得解释一遍，太麻烦了！
    他可是最怕麻烦的人！
    “干嘛？”陆紫怡狐疑地看了他一眼。
    “你别管了，给局长打电话就是了，待会一起解释！”王宇催促道。
    “哦……”陆紫怡听话地点了点头，拿出手机拨了出去。
    一阵铃声过后，金公子独孤傲寒那专属的，冷冰冰的的声音，从电话那头传来：“陆队长，现在才早上六点！如果你不给我一个合理的解释，等我去局里，我会找你好好切磋切磋的！”
    独孤傲寒的声音冷到了极点，听得陆紫怡瑟瑟发抖，她很清楚，独孤傲寒这个家伙，一点怜香惜玉都不会有，自己的回答要是让他不满意，待会他真会来揍自己！
    自己爷爷都没办法说什么！
    毕竟上司要和下属切磋，指点指点下属的能力，谁能说什么啊？
    “是大橘为重，他从灵域副本出来了，他找你，不是我啊！”陆紫怡本着死道友不死贫道的精神，毫不犹豫地把王宇出卖了。
    独孤傲寒沉默了一会，说道：“你把手机给他！”
    陆紫怡赶忙把手机递给王宇，就好像那手机上有病毒一样。
    王宇接过手机，说道：“局长，是我找你。”
    “虽然，我很欣赏你。但是，这并不是你能打扰我睡觉的理由！如果你不能给我一个合理的解释，我会让你知道，打扰我睡觉，有什么后果！”独孤傲寒依旧冷冰冰地说道。
    “魔主！”王宇说出了两个字，让一旁的陆紫怡瞪大了眼睛。
    “什么？”独孤傲寒不是没听清，而是在确认。
    “我在这次副本里，发现了关于魔主的事情，这理由够不够？”王宇解释道。
    “你确定？”独孤傲寒再次确认。
    “确定！”王宇斩钉截铁地回复。
    “等我二十分钟！二十分钟以后，去我办公室！”独孤傲寒说完，直接挂断了电话。
    两个人在电话里面交流得很快，只有陆紫怡一个人听得稀里糊涂。
    什么情况？
    王宇这家伙不是进了十三路鬼公交这个灵域副本吗？
    怎么突然提到魔主啊？
    那种人物，怎么会和这种低级副本扯上关系啊？
    他是怎么发现魔主的事情的啊？
    这家伙到底在副本里面经历了什么啊？
    这一个个问题，就像一只只小手，在她的心里挠着，挠得她心痒痒，迫不及待地想知道答案。
    为了提前从王宇嘴里套话，满足自己的好奇心，她不惜坐在王宇身上，跟他撒娇。
    结果当然是被王宇吃了豆腐，占了便宜，却什么都没套到。
    二十分钟后，局长办公室。
    独孤傲寒坐在办公桌后面的椅子上，目光灼灼地看向王宇，问道：“说吧，你这次经历的是什么副本，又在副本里面发现了魔主什么事情？怎么发现的？一五一十，全都告诉我！”
    王宇点了点头，说道：“我这次进入的，是个人生存副本，十三路鬼公交……”
    他把副本里的事情原原本本地告诉了独孤傲寒。
    当然，他隐瞒了自己的鬼仆，并且把杀了魔主的那两个奴仆说成是侥幸，说它们轻敌了，并没有打算对自己下手，而自己用破煞符偷袭，把它们杀了。
    然后又把论坛里的攻略告诉了他，最后还用手套拿起嬴勾之牙，放到了他的桌子上。
    独孤傲寒听着王宇的话，脸色由平静，变成了狐疑，再变成了吃惊，最后变成凝重！
    陆紫怡则是全程都是一番目瞪口呆的表情，完全想不到，这么一个普普通通的副本里，居然还有这么多弯弯道道！
    “你能确定，给那个副本BOSS两只仆从，和两件道具的人，是魔主吗？”独孤傲寒看着王宇，眼睛一眨不眨。
    他倒不是因为信不过王宇，而是因为这件事情事关重大，容不得半点差池，他必须问清楚！
    “确定！”王宇点了点头，肯定道：“那个女司机记得他，而且那只鬼物被我偷袭，重伤垂死，曾威胁过我，说它的主人是魔主，我如果杀了它，它的主人不会放过我！”
    独孤傲寒点了点头，伸手准备去拿桌子上的尖牙。
    王宇赶忙脱下自己手里的手套，递了过去。
    独孤傲寒看了他一眼，没有接过手套，但也没有直接伸手去拿，而是拿了一张A4纸，隔着纸张，把尖牙拿了起来。
    王宇现在是这件嬴勾之牙仿制品的主人，他想让独孤傲寒能看到这件道具的属性，独孤求败就能看见。
    结果，独孤傲寒在看了这件道具的属性以后，立马跟王宇一样，把这东西扔到了桌子上，手里的纸张都直接扔到了地上。
    晦气！
    这道具是真特么的晦气呀！
    独孤傲寒忍着恶心，看了尖牙一眼，又看向王宇，问道：“你确定，每一个从这个副本出来的灵域使徒都被这个东西扎了？”
    “确定！”王宇点了点头，说道：“副本BOSS是这么说的，而且女司机也看见了，她证实了！”
    独孤傲寒点了点头，又问道：“你觉得，嬴勾之牙，这件半神级因果道具，在魔主手里？”
    王宇再度点了点头，回答道：“虽然我不是很了解他，但他这种人，不可能是会给别人做嫁衣的人！如果他手里没有这件道具，他不会这么做的！”
    “好！”独孤傲寒用手朝着办公室发的门一指，说道：“你们两个先出去，我打个电话！”
    王宇和陆紫怡闻言，立马走出了办公室，但也没走远，就在门口待着。
    片刻后，独孤傲寒走出办公室，对着二人说道：“你跟我去松江总署！你也一起吧！”
    前一个“你”他是看着王宇说的，后一个“你”，他是对着陆紫怡说的。
    听得陆紫怡直撇嘴，搞什么嘛，明明我才是队长好吧！
    怎么搞得，我好像是个跟班一样？

 第九十五章总署会议

    陆紫怡发现自己错了，自己不仅仅是跟班，而且还是司机。
    独孤公子逼格这么高的人，当然有自己的司机了。
    只不过，这次是去松江灵管署，那里守备森严，一般人可进不去。
    虽然以他的身份地位，带一个普通人司机说得过去，但也没必要，索性就让司机在这等着。
    车上四个人，独孤大局长肯定是不能开车的了。
    王宇虽然有驾照，但那玩意就是个摆设，自从拿了以后，他几年都没碰过车。
    就算他想开，为了自己的生命安全，陆紫怡也不会同意。
    至于最后一个人嘛……
    坐在副驾驶位的王宇，转过身，看了看第一个上车，而且直接拉开这辆劳斯莱斯，后排车门的偷帽贼万叶，疑惑他怎么会在这。
    局长带着陆紫怡，自己可以理解，毕竟她是自己的直属领导，她爷爷还是总署的副署长，但带上偷帽贼万叶……
    难不成是想带他去舌战群儒？
    “诶，你小子这什么眼神啊？看不起我啊？别看我只是个二级学士，可我懂的东西多啊！局长每次去局里开会，都带上我给他出谋划策的好吧！”偷帽贼万叶看着王宇看向自己的眼神中满是疑惑和怀疑，愤愤不平地开口说道。
    “他老师是署长！”独孤傲寒淡淡地开口，让王宇焕然大悟。
    同时也明白了，为啥偷帽贼万叶嘴这么贱，一天到晚在论坛里跟人互喷，到现在都没被人打死。
    感情是有后台啊！
    陆紫怡又是开了两个多小时，才来到松江灵管署的铁门前，这次他们有四个人，每个人都被核验了身份，才让他们过去。
    把车停在“灵管署”大楼前，独孤傲寒一马当先，领着其他三人坐着电梯来到顶楼。
    出了电梯，四人直奔会议室。
    会议室的大门外，有两个人在门口守着，看到他们四个靠近，核验身份以后，才把大门打开。
    王宇走进会议室，感觉这里压根就不像是会议室，倒像是举行宴会的餐厅。
    脚下铺着雍容华贵的地毯，头顶上巨大的水晶吊灯，正在熠熠生辉，面前是一张铺着丝绸桌布的长桌，上面摆着一排插着鲜花的花瓶，还有各式各样的水果点心，茶水饮料。
    长桌靠近大门的这一端没有人，另一端，也就是主持位，坐着一位面带和善笑容的中年男子，身上穿着一件灰色的西装，没有打领带，显得比较随意。
    他的左手边，坐着陆鸣鸿，右手边，坐着一个衣着华贵的老妇人。
    除了这三个人以外，还有几个人坐在他们的下手，也都是些五六十岁的中老年人，不过王宇一个都不认识。
    可能是因为等了很久，那个老妇人不耐烦地开口说道：“既然来了，那就快点入座开始吧，也不知道有什么事情，居然搞这么大阵仗！”
    “西门副署长，他们毕竟是从宝河赶过来，能这么快就到，已经很不容易了，别那么大火气。”陆鸣鸿笑着开口，把气氛缓和了些。
    独孤傲寒压根就没搭理他们俩，自顾自地拉开靠近门这一端的椅子，直接和那个坐在主位的灰西服中年人，面对面地坐了下来。
    你是勇啊！
    王宇看到这一幕，心中感慨。
    那灰西服的中年人，就连陆鸣鸿这位副署长都得坐在他的下手，是什么地位，自己怎么可能看不出来？
    这不明显是松江灵管署的署长吗？
    你一个局长，居然敢跟署长面对面坐，说你孤傲，说你目中无人，说你谁都看不上眼，还真不是胡言乱语！
    偷帽贼万叶很自觉地走到了，那位署长的身后站着，陆紫怡也站到了陆鸣鸿的背后。
    这让王宇有点不知所措了，自己应该怎么搞？
    是随便找个位置坐下，还是跟陆子怡一样，站陆明鸿的背后？
    这也不对啊！
    偷帽贼万叶站署长背后，是因为他是署长的学生；陆紫怡站陆鸣鸿背后，是因为她是陆鸣鸿的孙女。
    自己也站过去算怎么回事？
    就在王宇不知所措的时候，陆鸣鸿开口给他解围：“小友坐到我旁边来吧。”
    说着，他朝着自己旁边的人使了个眼色。
    那人先是一愣，但马上点了点头，起身坐到了其他地方。
    王宇就在其他人的眼神注视下，坐到了那个人的位置上。
    他不明白陆鸣鸿刚刚的举动代表了什么意思，但是其他人明白了。
    这代表了，在陆鸣鸿眼里，这个小家伙的重要程度，还在跟了他几十年的心腹之上！
    不少人开始猜测王宇的身份是什么，这也不像是陆家的人啊，陆家的嫡长女都还是站着的呢。
    难不成是其他家族的哪位后起之秀？
    倒是坐在陆鸣鸿对面的那个老妇人，先是眯着眼睛看了王宇一会，然后像是想到了什么，变成了一副恍然大悟的表情，说道：“早就听说陆副署长，为了一个一级道童，居然不惜得罪道玄门。”
    “我之前还很想见见，能让你陆鸣鸿做出这种事情的，到底是什么样的青年才俊！”
    “今日一见……”老妇人停顿了一下，瞥了王宇一眼，不屑地说道：“不过如此！”
    其他几个人听着老妇人的话，全都看向陆鸣鸿，尤其是坐在他这一侧的人，他们的眼中满是不敢相信。
    这件事情，他们还是头一次听说，要不是西门副署长说出来，他们甚至还不知道要到什么时候才会知道，自己的老领导，老上司，居然会为了一个一级道童，去得罪道玄门。
    这未免也太不智了！
    根本就不像陆鸣鸿能做出来的事情！
    面对老妇人的挑衅，陆鸣鸿并没有生气，而是微微一笑，说道：“我陆某人做事，一向守规矩，四盟盟约里，可没有说，盟会不能招收其他职业的吧？又何来得罪道玄门这一说呢？”
    “没说，也不代表允许！我可是听说了，道玄门那边很生气，在商量着，要减少你们木灵会的破煞符份额呢！”老妇人得意地看向陆鸣鸿。
    那副得意的表情，就差告诉他，没错，这件事情就是我告诉道玄门的！
    听到老妇人这么说，陆鸣鸿这一侧的人明显慌乱了些，要不是场合不对，他们都打算问问自己这位老领导是怎么想的了！
    陆鸣鸿还没开口，王宇说话了：“破煞符而已，我能画啊！”
    这老太婆一看就是跟陆老头有恩怨，到底是家族宿怨，还是陆老头年轻时候的情债，都不关王宇的事情。
    王宇本来也懒得插嘴，可你这死老太婆要怼就怼吧，还用拉踩自己的方式来怼。
    那王宇能忍吗？
    当然不能了！
    老妇人愣了一下，显然没想到这个年轻人居然会突然插嘴，可在听到他的话以后，不屑地笑了：“真是无知者无畏啊！不过是一个一级道童，居然敢说自己能画破煞符！吹牛，也要讲究个限度！”
    “陆副署长，看来你的眼光确实越来越差了，居然为了这种只会装大尾巴狼的家伙，去得罪道玄门。”
    老妇人这次的开口，就宛如吹响了冲锋的号角，她那一侧的人也纷纷附和：
    “就是呀，七级天师才能画破煞符，这是常识！哪来的小子，不知道天高地厚，居然敢说这种大话！”
    “哎呀，真是可怜木灵会的同僚啊，居然因为这么个口无遮拦的小子，白白得罪了道玄门，没了破煞符，要是一不小心进了灵异的副本，可就惨喽！”
    “陆副署长年纪大了，老眼昏花，也很正常，咱们得体谅老年人嘛！哈哈哈哈！”
    换做以往，陆鸣鸿这边的人早就回击了，但这次，他们还真不知道怎么回了。
    说实在的，他们现在心里对陆鸣鸿，也犯嘀咕！
    陆鸣鸿听着对面那些人的嘲讽，脸色如常，等到他们一个个感觉到不对劲，停下来了，才慢悠悠地说道：“谁说他吹牛？他确实能画，而且是当着我的面的！”
    这话一说，老妇人这边的所有人都傻眼了，齐刷刷地看向王宇，怎么也不敢相信这家伙居然能画破煞符。
    老妇人也瞪大了眼睛，嘴里缓缓吐出八个字：“纯阳之躯，先天道体？”
    “不然呢？”陆鸣鸿反问了一句。
    老妇人脸色直接黑了，闭上嘴不再说话，心里却在骂陆鸣鸿到底什么狗屎运，居然能碰上这种天才。
    陆鸣鸿这边的人这才反应过来，赶忙拍着他的马屁，说老领导慧眼识人，伯乐相马，不愧是木灵会的领军人物！
    “好了！说正事吧！”坐在首位的署长开口，打断了吵闹的众人。
    在所有人都安静下来了以后，他朝着王宇看了一眼。
    这小家伙，有点意思啊！

 第九十六章不对劲的老妇人

    署长看了王宇一眼，只是在心中感慨了一下，嘴上却没说话。
    而后他看向坐在自己对面的独孤傲寒，说道：“独孤局长，既然是你提议的本次会议，就请你来说明一下，举行这次会议，是因为什么吧！”
    独孤傲寒却看向王宇，冷冷地说道：“大橘为重，你来说！”
    他本身就不喜欢说话，让他在这么多人面前解释这件事情，这不是要他的命吗？
    这个时候，当然要下属来替自己分忧了！
    王宇翻了个白眼，但谁让自己的身份地位最低呢？
    他也只能站起身，把早上和独孤傲寒说的事情，再说了一遍。
    好在之前说过了一遍，现在倒是顺畅了不少。
    事情说完，他坐了下来。
    在座的其他人，除了独孤傲寒依旧一副冷冰冰的死人脸，其他人都面色凝重。
    署长盯着王宇，语气沉重地问道：“你能为自己的话负责吗？我提醒你一句，这件事情不是小事！”
    “事关魔主和这么多人的身家性命，如果是真的，你大功一件！可如果是假的……谁也保不了你！”
    “自然！”王宇点了点头，本来就是真的，自己有什么不敢为自己的话负责的。
    “好！”署长点了点头，而后说道：“谁都不要走，我马上上报总部！待会可能会有总部的高层，远程参与会议！”
    “署长！”老妇人喊住站起身的署长，看着他说道：“我倒不是怀疑他说的真实性，只不过……”
    “五级个人生存副本，代表着副本内的最高战力为五级。要想压制住副本内的最高战力，魔主派的两个仆从最少也是五级，甚至更高！”
    “他只是一名一级道童，哪怕天赋再高，也不可能在两只五级仆从的手下活下来，更何况能获得这么多情报了！”
    老妇人嘴上说着不怀疑王宇谁的真实性，可她话里话外的意思，就是在说，这小子在骗人，署长你别相信他！
    眼见老妇人还针对自己，王宇直接“啪，啪，啪”连拍三掌，将三叠符拍在会议室的桌子上。
    他挨个指着三叠符，说道：“定鬼符，镇尸符，破煞符！”
    然后他看向老妇人，冷笑着说道：“我刚刚就说了，魔主的目的，不是杀了进入副本灵域使徒，而是用嬴勾之牙的仿制品控制他们。”
    “所以它们压根就没想杀我，也根本没把我放在眼里，想不到我会偷袭它们！”
    “在它们靠近我的时候，我直接把定鬼符和镇尸符拍在了它们的身上！”
    “哪怕它们实力再高，在动也不能动的情况下，还不是任我施为？”
    “破煞符我有得是！一张不行，我就用两张，两张不行，我就用三张！就是鬼王来了，也得死！”
    老妇人被怼得无话可说，哪怕她再嘴硬，也不得不承认，王宇的说法无懈可击。
    破煞符蕴含的纯阳之力，是所有污秽邪恶力量的克星！
    实力弱的人用破煞符也斗不过实力强的阴物，是因为贴不到阴物的身上。
    真要是阴物站着不动，让人贴。
    哪怕是一个普通人，也能硬生生贴死一只半神级鬼王！
    老妇人承认王宇在这方面没有漏洞，但她还是从其他地方挑了毛病：“哪怕你说得有道理，也不能证明，从这个副本里出来的灵域使徒，就已经被魔主控制了！”
    “你说他们都被嬴勾之牙的仿制品扎了，谁又知道是真的？我们毕竟都没进去过，不可能听信你的一面之词！”
    “更何况，就算他们被嬴勾之牙的仿制品扎了，谁又能证明，他们一定会变成僵尸，会被魔主掌控呢？总不能因为名字叫嬴勾之牙，就一定是四大尸祖之一，嬴勾的牙齿，就一定能把人变成僵尸吧？”
    王宇看向老妇人，行，不见棺材不落泪，不撞南墙不回头是吧？你要被打脸，我就成全你！
    他从兜里拿出手套，戴上手套以后，从道具栏中取出嬴勾之牙的仿制品，扔到桌子上，然后说道：“你不是不相信吗？来，嬴勾之牙的仿制品！我这次通关奖励的道具！”
    “道具的属性权限我已经打开了，谁都能看！但我要提醒你们一句，拿起来的时候小心点，别被这玩意扎到了，一不小心被吸了血，可能你们也会中招！”
    听到他这么说，所有人看着桌子上的尖牙道具面面相觑，谁都没打算去碰一下。
    最后还是署长看不下去，扯下花瓶里面花朵的一片叶子，隔着叶子把尖牙拿在了手上。
    只看了一眼，他也跟独孤傲寒的举动一样，直接连同叶子和尖牙都扔回到了桌子上，心里只骂晦气！
    他没好气地瞪了老妇人一眼，要不是你揪着不放，这小子会拿出这个道具来恶心大家吗？而后还得我亲自动手。
    瞪了老妇人一眼后，他看向了其他人，点了点头，说道：“是真的，这确实是半神级因果道具，嬴勾之牙的仿制品，也确实能把人变成僵尸，而且会受到嬴勾之牙的掌控！”
    署长都这么说了，那还能有假？
    无论是陆鸣鸿这边的人，还是老妇人那边的人，此刻都群情激奋了起来：
    “魔主真是禽兽不如！居然干出此等祸乱天下的事情，当真是我灵管局的心腹大患！”
    “哼，何止是我们灵管局，何止是守序阵营！这个副本覆盖范围极广！就连无序阵营的灵域使徒，都会进去！魔主真是打了一副好算盘啊！他这是要在所有势力里都安插进自己的眼线啊！”
    “署长！事不宜迟，必须马上通知总部！所有进入过这个副本的灵域使徒，必须全部隔离审查！”
    “等一下！”老妇人突然大吼一声，打断了其他人的话，看向署长，说道：“署长，道具虽然你检查过，是有这个能力。”
    “但是，谁又能证明，这件道具确实是魔主，留在这个副本里面的呢？”
    “魔主留下的道具，却被灵域当做通关奖励，给了这小子，未免也太荒唐了一些吧？”
    “西门副署长，依我看，荒唐的人是你吧？”陆鸣红一向乐呵呵的脸色，此刻阴沉无比，语气不满地说道：
    “大橘为重是我灵管局的成员，也是我木灵会的会员！他为什么要撒这种谎？”
    “哼！说不定，跟他有仇的人就通过了这个副本，但同为灵管局的人，他没办法报复对方。所以，就想用这种办法，借刀杀人呢？”老妇人冷笑着说道。
    她这是直接开始泼脏水，都不带掩饰一下的了！
    面对老妇人的脏水，陆紫怡站在陆鸣鸿的背后，开口说道：“他成为灵域使徒还不到一个月！到现在一共才通过了三个副本！两个个人生存副本，一个双人合作副本！”
    “那个双人合作副本，还是跟我一起通关的！除了我们局里的人，其他灵域使徒，他连接触都没有接触过！他能和什么人有仇？”
    “大人说话，小孩子插什么嘴？陆副署长，你们家的家教，还真是堪忧啊！”老妇人冷嘲热讽地说道。
    “我的乖孙女说得对，说得好！言之有理，有什么不能说的？倒不像某些人，只会乱扣帽子！”陆鸣鸿冷声回敬道！
    王宇看着跟陆鸣鸿正在争吵的老妇人，感觉到了一丝不对劲！
    所有人都相信了自己的话，只有她一直在鸡蛋里面挑骨头，不断地质疑着自己！
    而且她一直在胡搅蛮缠，就是不让这件事情定性，不让署长上报总部！
    为什么？
    她到底在隐瞒什么？

 第九十七章辨别真假的办法

    老妇人自然相信王宇的话，是真的！
    在这一点上，她比其他人，都要相信！
    但，她绝不会承认，也绝不能让其他人认可这件事情！
    因为，她的亲孙子，就从这个副本出来过！
    自从，从这个副本出来以后，她的孙子就越发孤僻了，不再跟他人说话，明天深入浅出，晚上不睡，白天不起。
    再到后来，就更离谱了！
    仆人送进去的饭菜，他动也不动，反而让仆人给他送活鸡活鸭。
    以前他一直缠着自己，要自己给他破煞符；可从这个副本出来以后，不仅没有再问自己要，哪怕自己主动给，他也避之不及！
    以前自己还觉得奇怪，现在自己明白了，原来自己的孙子，被该死的魔主，变成了僵尸！
    那可是自己的亲孙子啊，是西门家除了西门小官人以外，最有天赋，最有前途，未来最有可能超越自己的人！
    是自己这辈子的骄傲和希望啊！
    所以，她才会不顾一切，哪怕是泼脏水，哪怕是胡搅蛮缠，哪怕是和署长对着干！
    都不能让这件事情被定性！
    一旦这件事情被总部知道，不，只要这件事情传了出去，自己的孙子，就死定了！
    她绝不允许这样的事情发生！
    王宇看着和陆鸣鸿吵得面红耳赤的老妇人，突然开口打断了他们的争吵：“其实，要想辨别我说的话，是不是真的，很简单！”
    “破煞符，对人是无效的。只要你们找来一位通关过这个副本的人，给他贴上一张破煞符，就知道他到底是不是僵尸了！”
    “如果破煞符对他无效，那就说明他是人，我说的话，都是假的；如果破煞符对他有效，那就说明，他是僵尸，我说的话，是真的！”
    “署长，您觉得，我的办法，可行吗？”
    署长点了点头，说道：“不错！是个好办法！就按你说的办！”
    “哼！这么突然，我们上哪去找通关过这个副本的人？”老妇人再度开口，就是不想让王宇的话被认可。
    “谁说没有？”站在署长身后，一直没有说话的偷帽贼万叶突然开口说道：
    “昨天大橘为重进入了这个副本，晚上回家，我就在论坛上专门研究了这个副本的攻略，其中就有这么一个人！”
    “他通关了这个副本，发的攻略和其他人也是一样的，而且，那个人的IP地址就在松江总署，他叫西门云庆！”
    老妇人的脸瞬间变得煞白！
    西门云庆，正是她孙子的灵域名称！
    “云庆……他不在！对，他执行任务去了！现在不在总署里！”老妇人支支吾吾地强行辩解。
    看着她这副样子，这个表情，陆鸣鸿哪里还不知道他在撒谎，马上扭头，对着自己的一个下属吩咐道：“去查，看看西门云庆，接了什么任务，现在在哪！”
    “是！”那人立马起身，推开会议室的门，走了出去。
    片刻后，他回来了，凑到陆鸣鸿耳边，想要说什么。
    陆鸣鸿马上瞪了他一眼，说道：“署长在这，说什么悄悄话？有什么不能当着署长的面说的？直接跟署长汇报！”
    “是！”那人立马看向署长，大声说道：“回禀署长，卑职已经查明，西门云庆近期并没有接任何任务！”
    “是我私人派他去的任务，灵管局的系统里面当然没有了。”老妇人还在强行挣扎。
    那人也不惯着她，直接说道：“门口的出入记录，也没有显示西门云庆的离开。他要么就还在自己家中，要么就已经叛逃！”
    他这话直接怼地得老妇人哑口无言。
    灵管署的规定就是这么严格，任何人出入，都必须由大门处的士兵核验身份，否则就将被视为潜入或者叛逃！
    王宇上次进来，还不是灵管局的人，没有身份证明，是陆鸣鸿特批的，打过招呼的，在灵管局的出入记录上是有登记的。
    可这次，关于西门云庆，出入记录上什么都没有，老妇人总不能说自己的孙子叛逃了吧？
    看着老妇人这副模样，大家心里都明白是怎么回事了。
    署长看向老妇人下手的男子，说道：“去把西门云庆喊来！”
    男子愣了一下，心说怎么让自己去啊？
    但还是站了起来。
    就在他转身出去的那一刻，署长的声音从身后传来：“如果西门云庆跑了，你也不用在松江总署干了！就算水灵会保得住你，我保证，灵管局里再也不会有你的位置！”
    男子头皮一紧，咽了口口水，相比较于自己的前途，也只能选择对不起西门家了！
    署长表面上是在看着男人离开的背影，可实际上注意力全在老妇人身上！
    他之所以让水灵会的人去喊西门云庆，就是为了防止西门云庆察觉到异常，提前逃走。
    对水灵会的人进行威胁，也是怕他会向西门云庆透露风声。
    毕竟，西门家族乃是水灵会第一家族！
    水灵会五大长老，西门家族就占了三席！
    西门家族现任族长，更是水灵会大长老！
    水灵会里，有超过三分之一的人，唯西门家马首是瞻！
    要是不威胁一番，还真说不准他会不会去通风报信！
    老妇人听着署长对自己手下人的威胁，面露寒意，冷声说道：“署长！凡事留一线，日后好相见！这里是松江！是瀛洲岛！是我水灵会的大本营！你当真要在这里抓我西门家的人？”
    “抓？我只是请西门云庆来参与会议而已，有派人去抓他吗？没有吧？而且派的人，还是你们水灵会的人！”署长笑着说道。
    而后他的脸色一沉，眯着眼睛，盯着老妇人，语气阴沉地继续说道：“还是说？西门云庆，当真有什么问题？”
    “所以，你不敢让他过来？”

 第九十八章渔翁得利

    老妇人自然不能承认自己的孙子有问题了，只得闭上嘴。
    可她的脸色阴沉得可怕，脑子里想着，怎么样才能把自己的孙子救走！
    署长一看老妇人这个样子，就知道她不会善罢甘休，真要是她出手了，在这闹起来。
    且不说她能不能得逞，光是正经人起内讧，松江总署也会成为天下的笑柄！
    为了防止她狗急跳墙，署长索性先下手为强，朗声喊道：“此地，禁止水灵职业使用能力！”
    此言一出，老妇人那一侧的所有人，立马脸色大变，惊恐地看向署长，不知道署长为什么突然之间会对自己出手。
    只有王宇一个人一脸懵逼，什么情况，这署长在干嘛？
    陆鸣鸿看到了王宇的表情，知道他不明白署长这是做了什么，就对着他小声解释道：“署长是八级高阶大儒，学士职业的第三阶段！他刚刚使用了大儒的技能，口含天宪！”
    “使用了口含天宪，他的话在一段时间是不能违背的，否则将会受到天地之力的伤害！除非实力强过他太多！”
    王宇看了一眼面色如常的署长，咽了口口水，口含天宪？这不就是制定规则？
    这也太变态了吧！
    老妇人的脸都冷成冰块了，她恶狠狠地看向署长，说道：“孟良！你这是什么意思？你们学士府，是想和我们水灵会开战吗？”
    连署长都不叫，直接叫上名字了，可见老妇人是已经打算撕破脸皮了！
    “呵，你可真瞧得上你自己！”署长冷笑一声，不屑地说道：“但很可惜，你代表不了水灵会，甚至你连你们西门家，都代表不了！”
    而后，署长看向其他脸色难看的水灵会成员，安抚道：“诸位不必紧张，这只是我为了防止某些人待会会出手，造成不必要的麻烦，所以提前做的准备！”
    水灵会的其他人，都不约而同地瞥了眼面如冰霜的老妇人，而后纷纷松了口气。
    虽然大家都是水灵会的人。
    虽然你们西门家族在水灵会权势滔天，拥趸无数，哪怕是水龙神所在的南宫家族，都被你们压上一头。
    虽然你西门静心无论是在水灵会，还是在灵管局，都是我们这些人的领导。
    但是，不好意思，在前程和性命面前，其他东西都得靠边站！
    西门静心，也就是老妇人，她这一侧的其他人，正是抱有这种想法，在搞清楚署长的目标是西门静心，而不是自己以后。
    这些人纷纷低下头，一副任凭署长施为，自己绝不掺和的模样。
    西门静心原本是想给署长扣个，意图挑拨学士府与水灵会的大帽子。
    若是手底下的人都支持她，她的底气也足一些，署长也不可能把他们全部镇压，否则就真有仗着自己是署长，打压他们水灵会的意思了。
    可没想到，手底下这帮人，一个个就像遇事的鸵鸟一样，把头插进沙子里，就留一个屁股在外面，一个个的，都当起了缩头乌龟！
    气得她恶狠狠地环视了这些人一圈，语气中带着威胁，说道：“好啊！真是好啊！你们这群软蛋！别人都到家门口欺负我们水灵会了，你们居然怂了！”
    “拿着我们水灵会的资源，享受着我们水灵会给予的待遇，遇到事情却当起了缩头乌龟？你们也配待在水灵会？”
    “等着吧！这次事情结束，我一定上禀大长老，让你们这帮混账东西，通通都给我滚蛋！水灵会养不了你们这些养不熟的白眼狼！”
    “西门副署长！你就不要再到处扣帽子了！事实到底是怎么样，在座的诸位心里都明明白白！”陆鸣鸿阴沉着脸，看向西门静心，而后继续说道：
    “孟署长可没有对你们水灵会的人出手，只是不让你们水灵会的人动用能力而已！怎么？你是想动用能力不成？”
    “这里是松江灵管署总署！这里是总署的会议室！你想在这里动用能力？你居心何在？”
    “到底是署长在打压你们水灵会，还是你们水灵会，不，其他人可没有这种想法，只有你，你是想造反不成？”
    一向喜欢扣大帽子的西门静心被“造反”这顶帽子扣得默不作声，她头一次感受到了，以前被自己这样针对的人，心里是什么滋味。
    陆鸣鸿眼见西门静心偃旗息鼓，马上又换上了和善的笑容，看向水灵会的其他人，开口说道：“诸位，是非曲直，各方对错，陆某心中明了。同为五灵盟会，他水灵会，若是因为此事，迁怒诸位，诸位大可来我木灵会！”
    “陆某作为陆家当代家主，代表陆家，代表木灵会，欢迎诸位！”
    当听到西门静心威胁水灵会的其他人，要把他们赶出水灵会的时候，陆鸣鸿差点都要笑死了。
    他知道西门静心现在是关心则乱，脑子里全想的是怎么救自己的孙子，就没有多余的思考能力去想别的。
    所以很多话说出来，压根就没过脑子！
    否则，放在以前，她根本就不可能说出把这些人赶出水灵会的话来！
    这些可都是六级七级的灵域使徒啊！
    放在哪个势力里面不是中坚力量？
    况且他们还有子孙，还有后辈，那些人也是一股生力军！
    自己要真能把他们收纳进木灵会，整个木灵会的实力都能提高一截！
    独孤傲寒自然也明白这个道理，他倒也想为金灵会招揽这些人，但他们的职位都比自己高，怎么想，也不可能会转投自己的麾下，他也就没有开口。
    西门静心听到陆鸣鸿对自己的下属们这么说，脸色瞬间变得煞白！
    她这才反应过来，自己刚刚干了什么蠢事！
    刚想要说点什么弥补，她这一侧的，已经有两个人从自己的位置上站了起来，坐到了陆鸣鸿那一边。
    这两个人的举动代表了什么，已经不言而喻了。
    这些改旗易帜的人心里可太清楚，西门家的人是什么德行了。
    睚眦必报，阴狠毒辣，见利忘义，怎么形容他们都不为过！
    自己这次把西门静心得罪狠了，她就是保证以后不会报复自己，自己都不可能相信！
    还不如转投到木灵会，至少陆家的名声比西门家好太多了，陆老又是个言而有信的人！
    剩下几个犹豫不定的人，看有人都已经过去了，也互相看了看，起身走了过去。
    西门静心这一侧，就只留下了她一个人。
    “螳螂捕蝉，黄雀在后！陆副署长当真好手段！”西门静心咬牙切齿地再度开口。
    她又在挑事。
    她的这番话表面上是在对陆鸣鸿说，可使劲上，她是在对署长说。
    她的意思是，署长，我跟你对上了，结果好处都让他陆鸣鸿得了，这口气，你咽的下去？
    陆鸣鸿自然听明白了，刚要开口解释，就听到沈署长笑了笑，毫不在意地说道：“什么螳螂？什么黄雀？西门副署长就不要想着拉我下水了！这是你们五灵盟会内部的事情，与我无关！”
    沈署长身为八级学士，智力超群，岂是西门静心可以忽悠的？
    他一眼就看透了这件事情。
    是，表面上看，确实是陆鸣鸿借着自己的势，给木灵会收人，自己出力了，却什么好处都没得到。
    可实际上，这些人无非是从水灵会转投到了木灵会，转来投去，还是你们五灵盟会的人。
    那跟我们学士府什么关系？
    眼见署长没上当，她再次偃旗息鼓，可心中却越发烦躁。
    西门静心安静了，整个会议室也就安静了。
    在这样安静的氛围中，会议室的门被打开，两个人走了进来。
    两人中的中年人，刚一走会议室，脸色立马大变，他感受到了，冥冥之中有一股力量在束缚着自己。
    他的心里升起一个念头：如果动用能力，自己会死！
    怎么会这样？他的脸色变得惶恐。
    而另一个穿着运动服，脸上有点苍白的年轻人却一点反应都没有。
    看着他的样子，哪怕王宇还没用破煞符测试他，会议室的其他人，都知道王宇的话，是真的了！
    整个会议室都被署长的口含天宪技能覆盖了，所有进来的水灵职业灵域使徒，都会像那个中年人一样，会惶恐，会迷茫，因为他不知道发生了什么，让自己无法动用能力！
    而这个年轻人却面色如常，一点反应都没有，这足以说明，他压根就没有受到署长技能的影响。
    一个水灵职业的灵域使徒，却没有被署长的技能所影响，这只能说明，他已经不是水灵职业了！
    西门静心现在的心里很乱，直到西门云庆走了进来，她才反应过来，赶忙站起身，冲着西门云庆大喊：“庆儿，快跑！”
    西门云庆在进入会议室以后，发现所有人都在看着自己，本身就感觉不对劲了，在听到自己奶奶的叫喊后，虽然不知道什么情况，但他立马转身就跑。
    可惜，来不及了！
    他刚转过身，脚还没动，就感觉到了脖子上一片冰凉，身后传来一阵冷冰冰的声音：“别想跑，转过身来。否则，死！”
    西门云庆不敢乱动，只能僵硬地转过身，看到眼前是一位浑身白色西装的英俊男子，正拿着剑，架在自己的脖子上。
    看着这个人，西门云庆的眼中充满绝望，大名鼎鼎的金公子，独孤求败，自己怎么可能不认识？
    六级斥候，剑道无双！
    自己绝不是他的一合之敌！
    如果反抗，只有死路一条！
    独孤傲寒本就坐在靠近门的一侧，而金灵职业又是以攻击迅猛，速度极快著称，更何况他修的还是剑道！
    在听到西门静心给孙子示警的瞬间，他就从椅子上站了起来，并从道具栏拿出了自己的剑。
    西门云庆这是一个转身的功夫，独孤傲寒就跨越十数米，来到了他的身后，并把剑架到了他的脖子上！
    这便是金公子，独孤傲寒！

 第九十九章联系总部

    独孤傲寒的出手，是所有人都没有想到的。
    毕竟这家伙来了以后，从头到尾就说了一句话，然后就跟个雕塑一样，在位置上坐着，连姿势都没有变一下。
    不管其他人吵成什么样子，他都一言不发，就好像这里发生了什么事情，都跟他没有关系一样。
    结果没想到，在西门云庆要逃的这一刻，他出手了！
    而且一出手，就让老一辈的灵域使徒们，都感觉心惊胆战！
    “大橘为重，轮到你了！”独孤傲寒冷冷地开口。
    王宇立马反应过来，一挥手，先将桌子上的三叠符全收进道具栏，而后起身，朝着独孤傲寒走去。
    走近了，王宇近距离地看着西门云庆，这家伙看上去也就二十几岁的模样，身材匀称，长相俊俏，有点贵公子的气质。
    虽然脸色有点惨白，但更多的，还是体现出一种阴柔，倒是很难让人把他和僵尸联系到一起。
    “这位朋友……”西门云庆不认识这个，被金公子叫做“大橘为重”的人，只能扯出一个笑脸，喊他朋友，似乎是想套近乎。
    但很可惜，恨屋及乌，西门静心的一系列举动早就把王宇得罪死了，对于她的孙子，王宇自然是没有半点好感。
    也懒得跟他废话，王宇右手出现了一张破煞符，直接贴在了他的脑门上。
    金光乍现！
    磅礴的纯阳之力从破煞符中迸发而出！
    西门云庆那张英俊的脸蛋瞬间变得铁青，双眼充斥着血红之色，四根獠牙从嘴里凸出，嘴巴张得极大，口中发出了凄厉的吼叫，整个人身上蒸腾起褐色的浊气！
    他赫然变成了一只僵尸！
    西门云庆的僵尸形态被破煞符激活，它的心智已然消失，脑子里只有杀，杀光自己看到的所有人！
    直接无视了独孤傲寒架在自己脖子上的剑，西门云庆伸出双手，就想要插向王宇。
    王宇早在贴上破煞符的时候，就对西门运气的暴起有所准备。
    一张早就准备好的镇尸符，在西门云庆变成僵尸，还在吼叫的瞬间，就直接贴在了西门云庆的胸口，将其定在了原地！
    独孤傲寒赞许地看了王宇一眼，刚刚西门云庆的暴起，他都没来得及反应。
    一方面是他的实力高出西门云庆太多，所以难免有些没把西门云庆放在眼里。
    另一方面，是他没想到，自己的剑就架在西门云庆的脖子上，西门云庆居然还敢动手。
    自己都没来得及反应，但这小子居然预判到了，不得不说，有点战斗的天赋！
    变为僵尸的西门云庆，瞬间被王宇解决，让不少人松了口气。
    虽然这种小僵尸不被他们放在眼里，但打狗还得看主人，人家的奶奶还在这坐着呢！
    哪怕是木灵会的人，也不想把西门静心这个疯婆子得罪死，谁知道这个疯婆子会干出什么事情来啊？
    现在有人把它解决了，自然是再好不过了。
    西门云庆变成了僵尸的瞬间，西门静心就瘫坐在了椅子上，绝望地闭上了眼睛，脸上满是落寞，她知道孙子是完了！
    哪怕自己包庇得再过分，哪怕自己表现得再明显，哪怕所有人都心知肚明，只要孙子没有当着所有人的面变成僵尸，那这些也都只是猜测！
    猜测定不了西门家的人的罪！
    可现在，证据确凿！
    别说自己了，哪怕是自己的大哥，西门家族的现任族长，水灵会的大长老，也保不住他了！
    署长孟良站起身，环视了一圈，开口道：“好了，诸位！现在一切都已经水落石出了！我现在立刻去上禀总部！”
    “在此期间，所有人留在会议室，不得出入！把西门云庆看好了！如果他跑了，所有人都等着向总部谢罪吧！”
    署长的话一说完，就急匆匆地走出办公室，其他人则是全部看向西门静心。
    这一刻，不管是木灵会的人，还是曾经是水灵会的人，都把注意力放在了西门静心身上，防止她突然动手！
    署长离开，他的口含天宪技能自然也就失效了，水灵职业的灵域使徒们都恢复了战斗力。
    他话里的意思也很明确，如果在他离开的这段时间，西门云庆跑了，你们在座的人都要倒霉！
    西门云庆都被定住了，还怎么跑？
    除了西门静心带着他抛，还有别的可能吗？
    所以，所有人自然都防备着西门静心。
    另一边，署长孟良回到了这个的办公室，先让秘书把会议室的监控截取的一部分，然后把截取的视频发到了一个邮箱。
    发完以后，他打了一个电话。
    “小孟啊？怎么想到给师兄打电话了？有事啊？”电话没一会就被接起，一个苍老的声音从电话那头传来。
    “庄府主，要是没有大事，属下自然是不能给您打电话的！”孟良恭敬地回答道。
    “叫师兄！”苍老的声音没好气地责怪道。
    “庄府主，礼不可废！”孟良依旧坚持自己的称呼，没有听从对方的话。
    “你这小子啊！”苍老的声音感慨了一句，而后问道：“说吧，找我什么事情？是不是水灵会和木灵会又起冲突了？唉，让你待在松江，还真是难为你了！”
    “属下给您传了一个视频，您看一下！”孟良没有附和老者的话。
    过了一会，苍老的声音带着疑惑，问道：“你这视频什么意思？”
    “我就看到一个年轻人，拿着一柄剑，架在另外一个年轻人的脖子上。又有一个年轻人，在那个被架着剑的年轻人身上，贴了一张符。”
    “然后那个被架着剑的年轻人看起来很痛苦，贴符的年轻人又贴了一张符，他就消停了。”
    “这到底是什么意思啊？”
    孟良没有直接解释视频内容，而是从头说起：“这件事情的起因，是松江灵管署，宝河灵管局的一名队员，通关了一个五级个人生存副本，名称是十三路鬼公交。”
    “他在攻略这个副本的时候，发现之前所有通关了这个副本的灵域使徒，都被魔主利用一件嬴勾之牙的仿制品道具，变成了僵尸，并受到魔主的控制！”
    “那件道具我看过属性，确实有这种能力，可以将被它吸过血的人转化为僵尸，并受到嬴勾之牙的掌控！”
    “视频里的内容，就是我们所做的一个实验，目的就是为了证实他的说法是否正确，通关了十三路鬼公交的灵域使徒，是否已经变成了僵尸。”
    “视频里，拿着剑的人是独孤求败，这个人您应该听说过。被架剑在脖子上的人，是西门云庆，西门静心的孙子，也是通关了十三鬼公交的人。”
    “而视频里面，拿着符的人便是那个队员，他叫大橘为重，他手里的符，前一张是破煞符，后一张，应该是镇尸符！”
    “西门云庆先是被独孤求败控制，然后被大橘为重贴上破煞服的瞬间，破煞符就有了反应，他也破除了伪装，恢复了僵尸的身份！”
    “由此可见，大橘为重没有说谎，他的推测是正确的！所有通关了这个副本的人，全都变成了僵尸，并被魔主掌控，成为了魔主安插在灵管局里的眼线和钉子！”
    孟良说完，过了好一会，苍老的声音才说道：“西门云庆，这个名字我记得！鬼王玺和幽冥地府这个副本的信息，就是他汇报给总部的！”
    “是！”孟良好不容易附和了自己的师兄一句，而后继续说道：“我当时听到这个名字的时候，也想到了这一点！”
    “这个消息，很有可能是魔主故意泄露给我们的！鬼王玺，不，它甚至可能都不叫鬼王玺！那枚玉玺，肯定不是阴灵使职业神级权柄道具！”
    “我们都被魔主耍了！”
    “唉，小孟啊！你还是这么聪明！”
    苍老的声音感慨了一句，又说道：“这也是我担心的事情。”
    “总部为了攻克幽冥地府这个神级副本，耗费了巨大的力量，甚至可以说是损失惨重！真要是被魔主耍了，我们灵管局和四大盟会的脸，就丢尽了！”
    孟良没有做声，这就不是他一个分署署长掺和的事情了。
    苍老的声音，也就感慨了一番，而后严肃地说道：“把刚才那个视频的全部内容，都发给我。声音也要有！没有就给我去配上！必须要我要看到这个事情的全部过程！”
    “然后，随时等我消息！”
    “是！”孟良恭敬地回答道，然后看着被挂断的电话，安排秘书去干活了。
    自己则是回到了会议室，和所有人一起等待总部的最终决定。
    …………………………
    华国帝都，灵管总部。
    偌大的会议室里，硕大的石质圆桌上，寥寥无几地坐着几个人。
    有穿中山装的，有穿军装的，有穿长袍的，有穿道袍的，有穿旗袍的，甚至连不穿衣服的都有！
    这些人，便是灵管局“十老会”的成员！

 第一百章十老会

    十老会，由灵管局内长老会中最具权威，最有权利的十位长老组成，他们代表了长老会的最终权限和最高权力！
    长老会的一切决定，只有得到了他们半数以上的支持，才能执行！
    而这十位长老，包含有道玄山大长老，佛陀寺主持，学士府府主，五灵盟会的五位大长老以及一位华国政府的代表，和一位华国军方的代表！
    五灵盟会虽然有五位长老，占据了十老会一半的席位，但其他几方势力却没有任何意见。
    因为五灵盟会内部，也不是那么和谐，这早就是大家都心知肚明的事情。
    只不过，谁也不会拿到台面上来说而已。
    “庄贤呢？不是他召集的十老会议吗？怎么他自己反而没来？该不会是耍我们吧？”一个壮汉靠在椅子上，双手抱在胸前，粗声粗气地说道。
    他就是那个没有穿衣服的人，哪怕坐在椅子上，浑身的腱子肉也在下意识地跳动，显示着他惊人的力量！
    “姜焱，就你最着急，都这么大岁数了，还毛毛躁躁的，都没有你侄子稳重！”壮汉的斜对面，一个老者冷笑着开口说道。
    “怎么？西门老头，你有意见？反正现在会议还没开始，要不然咱们去外面练练？都说水克火，但我怎么每次都是把你压着打呢？”壮汉斜眼撇了老者一眼，不屑一顾得说道。
    “哼！黄毛小儿！要不是帝都干燥，让你占了地利，老夫岂会败给你？有本事跟老夫去松江，老夫让你一只手！”老者被壮汉揭了短，气得脸色难看极了。
    “切！就是去海上，老子也不怕你！”壮汉依旧不屑。
    其他几人看着这一幕，也不意外，也不阻止，就先旁边看热闹。
    这也是其他几方，为什么丝毫不反对五灵盟会占据十老会五个席位的原因！
    因为五灵相生相克，都用不着别人起哄，他们自己就能打起来！
    壮汉和老者争吵见，会议室后方的小门被拉开，一个穿着灰布长衫的老者快步走了进来，正是刚刚和孟良通电话的人。
    “庄贤，你个老家伙真墨迹！把我们叫过来，自己却这么晚出现，怎么滴，摆谱啊？”壮汉姜焱没好气地吐槽道。
    庄贤知道这家伙就这脾气，也不跟他计较，哭笑不得地解释道：“我是在等松江灵管署的文件传过来，要不然我早过来了！我发起的会议，我能摆谱吗？”
    松江灵管署，这几个字一说出口，在场的众人纷纷皱起眉头。
    松江不同于一般的城市，乃是华国的经济中心，人口超过了三千万，也算华国的脸面之一，重要程度可想而知。
    而能让庄贤紧急召开十老会议，那必然是发生了大事。
    事关松江，又是大事，如何能不让人皱眉？
    “到底发生了什么？别卖关子了！”姜焱这个急性子催促道。
    “别急嘛，大家先看一段视频。”庄贤对着旁边的人示意了一下，马上就有人跑到桌子前方，巨大显示屏的下方，操作了起来。
    很快，显示屏亮起，上面的内容正是松江灵管署的人，进入会议室时的场面。
    看到这一幕，所有人又皱起了眉头。
    他们以为庄贤给他们看的东西会是什么事故现场，杀人现场之类的，结果居然是个会议室，会议室里面能有什么大事啊？
    但也没人开口质疑，继续往下看去：
    很快，屏幕里出现了王宇等人的身影，然后是王宇坐在陆鸣鸿旁边，西门静心嘲讽陆鸣鸿为了一个一级道童得罪道玄门的事情。
    看到这，所有人都看向木灵会的大长老，一个穿着旗袍的老太太。
    老太太看上去一把年纪了，但精神头却很好，衣着打扮，言行举止都是一副千金大小姐的感觉。
    但此刻，她却是一脸懵逼。
    什么情况？陆鸣鸿召了一个一级道童进木灵会？他怎么没告诉我呀！为了一个一级道童，去得罪道玄门？这家伙什么时候这么没脑子了？这不像他能干出来的事情啊！
    众人看着老太太那懵逼的样子，又齐刷刷地看向道玄门大长老，一位穿着道袍的老者。
    老者发眉皆白，头发还用道簪扎着，长须也是白色，手上还拿着一把拂尘，一副仙风道骨的模样。
    他看上去倒不意外，脸上没有什么表情变化，毕竟他早就知道了。
    西门静心巴不得看陆鸣鸿吃瘪，在知道了这件事以后，就立马跟道玄门的人说了。
    道玄门的人自认要汇报给大长老了，所以他是知道这个事情的。
    把木灵会破煞符的份额扣百分之十，也是他亲自拍板的！
    是他们木灵会不讲规矩，抢人在先，不给木灵会点教训，天下人都会觉得他们道玄门好欺负！
    “张真人，这件事情……”老妇人看向老道士，焦急地想要解释，但，我是真不知道，这几个字还没说出口，就被老道士打断了！
    “林长老，事已至此，多说无益！此人你们木灵会若是喜欢，尽管收下便是！”老道士冷漠地开口说道。
    但你们后果自负！这几个字，他也没说出来，毕竟这是在十老会上，这么说，总是不太好。
    他本来是想说“如果你们愿意低个头，认个错，这事就算了，毕竟大家都是一家人嘛！”
    可当他听到王宇居然说“破煞符而已，我能画啊！”
    立马就改了主意。
    才一级道童，可能连破煞符是什么东西都不知道呢，就大言不惭地说自己就画，就这种品行，就这种性格，谁爱要谁要，我们道玄门可不要！
    可他刚说完“尽管收下便是”，视频里面，陆鸣鸿就说“谁说他吹牛？他确实能画，而且是当着我的面的！”
    老道士愣了一下，老妇人也愣了一下，所有人都愣住了，除了庄贤。
    庄贤之所以晚到，并不是因为松江灵管署把视频刚刚才传过来，而是他提前在办公室里看了一遍。
    在看到这一段的时候，他的脑子里就已经浮现出，在场所有人的表情了，可真当看到了这一幕，他好悬没忍住笑意。
    视频中，西门静心那句“纯阳之躯，先天道体”直接就让老道士坐不住了。
    他哪还有刚才的平静表情，脸上挤出一个尴尬的笑容，对着老妇人说道：“林长老，这个事情吧……”
    老妇人也是一反常态，刚刚还焦急万分，现在却是一副气定神闲的模样，对着老道士摆了摆手，说道：“张真人，刚刚是你自己说的，这个人我们要是喜欢，尽管收下。”
    “嘿，你别说啊，你真别说！我看到这个小家伙的第一眼，我就真喜欢！看到他，我就想起我的大外孙！”
    “要不是我没有孙女啊，我都打算让他当我的孙女婿了！”
    “张真人啊？你想说什么？该不会，当着这么多人的面说的话，你不想承认吧？”
    老妇人笑吟吟地看着向老道士，笑得像只老狐狸！
    老道士被老妇人的话怼得尴尬不已。
    不想承认吗？
    当然不想承认了！
    那可是先天道体啊！
    天生就是为了修道而存在的！
    有了他，道玄门将来就将多一位半神级强者！
    甚至有可能，他能得到那件神器的认可，成为道仙！
    可自己话都说出去了，还是当着其他长老的面，真要反悔，丢的不仅仅是自己的脸，还有整个道玄门的脸！
    整个道玄门的脸面，和一个前途无量的天才，自己到底应该怎么选？
    他陷入了纠结。
    其他人看向老妇人的眼神，也有点羡慕嫉妒了，他们见多识广，自然明白“纯阳之躯，先天道体”代表了什么。
    心里都在感慨，她运气是真好，人在家中坐，运从天上来，白捡了这么一个天才！
    自己怎么就没这个运气呢？
    “咳咳咳！”庄贤假装咳嗽了一下，把众人的注意力吸引了过来，而后说道：“刚刚那只是个小插曲，接着看下去吧。”
    众人的注意力再次回到显示屏中播放的视频上。
    视频里，王宇正在讲述自己在十三路鬼公交的经历，众人的脸上也从平静逐渐变得阴沉。
    尤其是王宇说完以后，西门静心几次出来鸡蛋里挑骨头，这让十老会的长老们纷纷皱眉。
    木灵会的林长老更是直接看向水灵会的西门大长老，眼神凌冽，语气冰冷地质问道：“西门长老，你这个妹妹，不对劲啊！”
    水灵会和木灵会的大本营都在松江，身为木灵会的大长老，她自然知道西门静心是西门大长老的亲妹妹。
    这个叫“大橘为重”的年轻灵域使徒，此刻在她心里，就是他们木灵会的宝贝了！
    自家的宝贝被人这么怼，她哪忍得了这口气！
    西门大长老也看出自家妹子的不对劲，但他这种死要面子的人，怎么可能会承认，也阴沉着脸，没好气地回怼道：“我觉得她说得有点道理！怎么你们木灵会这么霸道？还不允许别人质疑了？”
    林长老自然不甘示弱，反唇相讥：“她那是质疑？她那是泼脏水！是乱扣帽子！”
    “你说她乱扣帽子，你有证据吗？”西门大长老冷笑着说道。
    可他刚说完，视频里就传来了偷帽贼万叶的声音。
    当听到“西门云庆”的名字时，西门大长老立马愣住了，他明白自己的妹妹为什么要这么唱反调了，是为了她的孙子啊！
    同时他的心里也在暗骂妹妹关心则乱，这么做，不仅保不住西门云庆，就连自己都得搭进去！
    结果，让他没想到的是，他妹妹没先把自己搭进去，倒是先把水灵会的人搭进去了。
    听着视频里面，自家妹子对这水灵会其他人大放厥词，要把他们全都赶出水灵会，西门大长老当时就傻眼了！
    要不是事情已经发生了，要不是地点远在松江，他都想给自己那个蠢货妹妹，两个大嘴巴吃吃了！
    尤其是听到陆鸣鸿开口招揽这些人，然后看到他们陆陆续续走到陆鸣鸿那一边，再看到对面木灵会林长老那惊喜的表情，他想杀人的心都有了！
    其他长老此刻都同情地看了西门大长老一眼，哪怕是张真人，也是如此，跟自己比起来，西门大长老有这么一个妹妹，才是真的惨啊！
    众人都同情地看了西门大长老一眼，而后摇了摇头，继续看向视频。
    此刻的视频已经来到了尾声：西门云庆进入场内，西门静心高声示警，独孤求败仗剑制敌，大橘为重持符破伪，西门云庆暴露僵身！
    咆哮的西门云庆被大橘为重用镇尸符镇压，视频到此结束，显示屏也变暗了。
    会议室内一片死寂，所有人都再度看向西门大长老，但此刻，他们的眼神中，不再是同情，而是愤怒！
    刚才大家只当是水灵会和木灵会的明争暗斗，西门静心身为水灵会的人，在针对木灵会而已。
    本来是当个乐子看的，结果大家越看越不对劲，看到最后才发现，西门静心压根就不是在针对木灵会，她是想保自己的孙子！
    事关魔主，她居然为了一己私利，包庇内奸，甚至还强行干扰其他人对事情的判断，妄图隐瞒真相！
    这简直就是对灵管局，对四大盟会，对守序阵营的背叛！

 第一百零一章三喜临门的木灵会

    暴脾气的姜焱率先忍不住了，看向西门大长老，愤怒地说道：
    “西门老东西，你有个好妹妹啊！包庇叛徒，干扰调查，甚至还明目张胆地通风报信！她有几条命可以死？”
    面对壮汉的指控，西门大长老无话可说，只是阴沉着脸。
    见他不接话，穿军装的老者直接对着西门大长老说道：“西门长老，西门静心是你的亲妹妹，你自己说吧，应该怎么处罚！”
    这位是华国军方的代表，虽然是普通人，但他的话，在场所有人都不敢忽略。
    哪怕强势如西门大长老，此刻也是深吸一口气，缓缓说道：“革除西门静心在灵管局内一切职务，并开除出灵管局！”
    “不够！”壮汉姜焱第一个跳出来反对。
    西门大长老再度深吸一口气，强压下自己的火气，继续说道：“西门静心永世不得踏出西门家半步，西门家拿出十枚避水珠，用以补偿松江灵管署的损失！”
    有个屁的损失！
    松江灵管署拿下西门云庆，压根就没费吹灰之力，西门静心从头到尾都像个小丑一样，一个人在那表演，其他人基本上可以算是没搭理她。
    最后也没能得逞，可以说半点损失都没有。
    西门大长老这么说，也只是为了割点肉，让其他人满意。
    果不其然，听到他这么说，其他人都默不作声，就连壮汉姜焱都闭嘴了。
    主持这个会议的庄贤开口说道：“既然大家都没有意见了，那么西门静心的事情，就按西门大长老说的去处置吧。”
    “下面，我们来讨论一下，西门云庆的事情。”
    “有什么好讨论的？”壮汉姜焱冷哼一声，眼中透出一股杀气，杀意凌然地说道：“魔主的走狗，杀了便是！”
    其他人都没有反对，显然是赞同了他的话，哪怕是西门大长老，也是如此。
    “杀他倒是小事，重要的是，他是魔主安插在我们灵管局内部的钉子，这件事才是大事！”庄贤面色凝重地说道。
    “庄府主，你是说其他通关了这个十三路鬼公交副本的灵域使徒吗？这些人很好查！查出来以后，全部送来总部，验明身份，确认是僵尸无误，就全部严正典刑！”一直未曾开口的金灵会大长老，开口说道。
    金灵职业一向杀伐果断，这些话其他人可能不忍心说出口，但他们可不会！
    “这也是小事。”庄贤摇了摇头。
    所有人都皱起眉头，关乎几十上百位灵域使徒的生死，居然还是小事，那什么才是大事？
    林长老忽然瞪大了眼睛，看向庄贤，问道：“西门云庆，我总感觉这个名字很熟悉啊！庄府主，这个西门云庆，该不会是前段时间向总部传消息，说自己获取了魔主情报的那个人吧？”
    “就是他！”庄贤点了点头，肯定道。
    所有人的脸色一下子就黑了。
    魔主的间谍，来跟自己说魔主的情报，那还有可能说的是真情报吗？
    庄贤继续说道：“当时，西门云庆向总部传来消息，说他获取了魔主的情报，得知魔主即将要进入，一个名为“幽冥地府”的神级副本，获取一件，名叫鬼王玺的，阴灵使职业神级权柄道具！”
    “总部在得知这个情况以后，第一时间进行核实。当时负责监视魔主的人，也传回消息，说魔主行为异常，召集了众多尸山血海的高端战力，可能会有大动作。”
    “而后又有几名灵管局的灵域使徒，主动向总部汇报，说他们无意间打听到，魔主想要对一个叫“幽冥地府”的神级副本下手的消息！”
    “由此，总部确认了这条消息的准确性，并奖励了西门云庆一次S级功勋，以及四盟宝库挑选一件九级道具的机会！”
    “但，我刚刚派人去核实了，那些传回消息的人，全都通关过十三路鬼公交！”
    “也就是说，他们和西门云庆一样，全都是魔主的棋子！”
    “庄贤，你的意思是，幽冥地府这个神级副本，从头到尾都是魔主在耍我们了？”
    和金灵会大长老一样，也是一直未开口的土灵会大长老开口了。
    土灵职业一向是沉稳厚重的代名词，拥有着“泰山崩于前而不改色”的气度，但此刻，他也忍不住愤怒了。
    能不愤怒吗？
    那可是神级副本，副本最高战力，是神！
    虽然不知道为什么知道，直到最后，那位神都没出现。
    可为了那个副本，灵管局总部可以说是，除了一定要留守的力量，其他人全去了！
    哪怕是这样，也损失惨重！
    毕竟对方光是半神级强者就有五名！
    就冲这一点，就比在场任何一个势力单独拎出来，都要强！
    好不容易攻略了，目标却破碎虚空，跑到现世来了。
    本来以为这样就已经够让人吐血了。
    结果，现在居然被告知，这一切都是魔主的阴谋，己方耗费了那么多的力量，损兵折将，居然只是被魔主耍了？
    这怎么能不让人生气啊！
    “虽然很不想承认，但也必须承认，是这样的！”庄贤点了点头。
    众人沉默片刻，暴脾气的姜焱率先发难了。
    他看向西门大长老，冷声说道：“这事情，你们西门家，要负首要责任！”
    “凭什么？我们西门家也是受害者！在征讨副本的过程中，我们西门家同样损失惨重！”西门大长老阴沉脸，出口反驳。
    这事太大了！
    损失太严重了！
    牺牲的人太多了！
    不说对战死者的抚恤，就算是牺牲者家属的怒火，也不是他们西门家能承受的！
    这个锅，西门家绝不能背！
    “你说凭什么？就凭他西门云庆是你们西门家的！这件事情，他是罪魁祸首！”
    “罪魁祸首是魔主！哪怕没有西门云庆，魔主也会派其他人了传递这个消息！”
    “可换成别人，根本就没有西门云庆这个效果！总部之所以轻信了这条消息，就因为西门云庆是你们西门家的人，是你妹妹的孙子，是你西门大长老的孙侄子！所有人都不会想到，他会是叛徒！”
    这话不是姜焱说的，而是木灵会林长老说的。
    姜焱脾气火爆，但头脑简单，被西门大长老那一套，“罪魁祸首是魔主，没有西门云庆也有其他人”的理论给绕了进去。
    林长老则是一针见血，直戳要害！
    其他人也纷纷附和：
    “林长老所言极是，如果不是西门云庆，换成其他人，可能连想要联系总部都做不到！”
    “就是因为传消息的人，是你们西门家的嫡系子弟，我们才会掉以轻心，否则怎么可能会被魔主那个小儿得逞？”
    “虽然姜焱这家伙有时候说话不过脑子，但这次，他说得对！这件事情，你们西门家要负责！”
    “不错，你西门家得负责！”
    这个时候，所有人都在痛打落水狗！
    这件事情太大了，大到总部到现在都没敢对外宣布，到底损失了多少精锐；大到所有人都对这件事情避而不谈，就怕把责任牵扯到自己身上。
    现在有一个背锅侠出现了，大家还不赶紧把锅都扔他身上啊？
    被群起攻之的西门大长老，心里大骂这帮家伙不是人，他强行压下心中的怒火，沉声说道：“诸位想我西门家，如何负责？”
    庄贤立马接上话：“第一，所有牺牲者的抚恤，由西门家全权负责！”
    “第二，本次战役，所有功勋者的奖励，西门家承担一半！”
    “第三，以西门家的名义，承认对本次事件负责，并向所有牺牲者的亲属，公开道歉！”
    “第四，下一次围剿魔主的行动，西门家必须全力以赴！尤其是西门静心，她需要击杀最少五名八级僵王，来谢罪！”
    “诸位觉得，如此可否？”
    庄贤的话一说完，其他人纷纷附和：
    “庄府主才思敏捷，这么快就想到了这么好的办法，我赞成！”
    “事已至此，也没有别的办法了，我也赞成！”
    “赞成！”
    几乎所有人都同意了，而后纷纷看向西门大长老。
    西门大长老强压着怒火，沉声说道：“第一条和第二条，我们西门家可以答应。”
    西门家族传承了上千年，这点底蕴还是有的！
    “但第三条，我不同意！”
    “怎么？这本来就是你们西门家的人搞出来的事情，本来就是你们的错！你还不同意了？你难道是想让大家无缘无故陪你一起背这个锅？”姜焱第一个不同意了！
    换做以前，大家可能捏着鼻子就认了，但是现在，本就是你们西门家搞出来的事情，还想拉大家下水？
    门都没有！
    “这不是我们西门家的错！我们也是受害者！”西门大长老还在嘴硬，但说来说去，还是这套词。
    “那我们几家就联合发个声明，看看大家是相信我们，还是相信你！”姜焱也不惯着他，直接威胁到。
    西门大长老直接气得七窍生烟，却没有一点办法，真要是其他几家，都说这件事情是西门家的责任，而西门家却跳出来否认。
    不仅不会让大众相信，反而还有一种推卸责任的感觉！
    与其这样，还不如大大方方地承认了。
    西门大长老咬牙切齿的回答道：“行！我答应，这几条，我们西门家都答应！”
    众人这才露出了满意的笑容。
    庄贤继续说道：“惩罚的事情，就到这里结束了。那么我们来谈谈奖励。”
    “本次事件，挖出了魔主潜藏在我们灵管局内部的钉子，虽然这些叛徒已经让我们蒙受了巨大的损失。”
    “但亡羊补牢，为时未晚！把他们挖了出来，避免了以后更大的损失！这，是一件好事！”
    “对有过之人，我们要罚；对有功之人，我们也要赏！”
    “诸位，来说说吧，这次对于松江总署，尤其是这个叫大橘为重的年轻人，该怎么奖赏？”
    其他人互相看了看，眼神交流了一番。
    林长老率先开口道：“孟良在松江当了几年的署长，一直以来兢兢业业，几次挫败了无序阵营在松江的破坏计划，保卫一方平安，有大功！”
    “这次，又是他果断出手，先行控制住西门静心，防止出现纰漏。”
    “以他的功绩，以他的能力，我认为，足以进入长老会！”
    其他人都点了点头，赞同了她的说法。
    继林长老之后，土灵会的老者开口道：“调孟良入京，诸位看样子是都同意了。那松江总署署长的位置就空缺了。”
    “我觉得陆鸣鸿就很不错！慧眼识人，八面玲珑，要不是他，这个叫大橘为重的小伙子，可能连我们灵管局都没进，那就更不可能有今天的事情了！”
    “况且，他在松江这么多年，对松江的情况也熟悉。以后松江交给他，我放心！”
    土灵会的大本营在秦城，华国的内陆地区，而木灵会的大本营在松江。
    土灵会和木灵会没有什么利益纠葛，双方的关系一直都不错。
    反正松江怎么样，跟他关系不大，他也乐得卖林长老这个面子，帮她说出心里的想法！
    林长老心里乐开了花，脸上也显露着难掩的喜悦，这次他们木灵会真是赚大了啊！
    收了水灵会一批生力军，此消彼长下，水灵会的实力就要弱于木灵会了。
    陆鸣鸿当上松江灵管署的署长，又能进一步帮助木灵会。
    这加上收了大橘为重这么一个天才！
    三喜临门！

 第一百零二章惊叹的长老们

    庄贤点了点头，认可了两位长老的说法，而后继续说道：
    “那么，大橘为重呢？他可是本次的首功啊！诸位……”
    “咳咳咳！”他话还没说完，金灵会的大长老假装咳了咳，打断了他的话，说道：“怎么这么快就说到首功了？”
    “你们是不是忘了什么人啊？我们金灵会的独孤求败，在这次事件里面，功劳也不小啊！”
    虽然说举贤不避亲，但也有任人唯亲的说法，所以在实际操作中，很少有人会主动给自己人邀功。
    一般而言，都是暗示其他人提出来，然后自己再假意推辞一番，最后假装不情不愿地同意。
    但金长老看其他人都把独孤求败跳了过去，甚至庄贤直接谈起大橘为重的奖励了，那意思不就是，这次的功劳没有他们金灵会的份吗？
    这怎么行？
    他也就顾不得什么脸面了，直接帮独孤求败邀功了起来。
    众人看着他的样子，也是一脸的无语，独孤求败全程就说了两句话，存在感还不如那个帮大橘为重说话的小女孩。
    也就是最后出场把西门云庆制服了，但人家都已经被请君入瓮了，哪怕独孤求败不出手，也跑不了。
    就这还邀功啊？
    庄贤打圆场道：“独孤求败呢，最后的出手确实很关键。但是吧，他都没到三十岁，就做到局长了，还得磨练磨练！”
    “再说了，他那个性格脾气，在场的谁不知道？你们独孤家的人，你自己还不清楚啊？把他一下子升太高了，以后不好管！”
    金灵会的老者不说话了，也没话说。
    他不得不承认，庄贤说得有道理，孤独求败那个谁都瞧不上眼的性格……
    他都头疼啊！
    所以才给他外放到松江去，就是不想留在眼皮子底下碍眼。
    眼见金灵会的老者不说话了，庄贤继续说道：“那咱们继续，讨论一下大橘为重的奖励！”
    木灵会的林长老接着他的话说道：“庄府主，得先让我们知道他擅长哪方面，已经有什么道具了，又缺什么东西，才好知道，应该针对性地，奖励他什么东西吧？”
    实际上，总部的道具奖励，是可以让被奖励者，去四大盟会的宝库里自行挑选的。
    林长老这么说，主要是怕，真让这小家伙自行挑选，他一个道童职业的人，有很大几率会选择道玄门的宝库。
    这小家伙现在才加入木灵会不久，归属感也不强，真去了道玄门的地盘，被道玄门的人一顿忽悠，给忽悠去了，自己哭都没地方哭去！
    还是让这小家伙先在松江待着吧！
    在场的都是人精，哪还听不懂林长老的言外之意，都无奈地摇了摇头，张真人更是气得吹胡子瞪眼，自己是哪种言而无信的人吗？
    庄贤哭笑不得地看了林长老一眼，感慨还好自己刚刚对这个小家伙挺好奇，让秘书向孟良要了一份大橘为重的资料，要不然岂不是下不来台？
    他朝着旁边的工作人员伸了伸手，对方立马拿出一张A4纸递了过去。
    接过纸，他照着上面的内容念道：“大橘为重，今年七月一日凌晨零点正式进入第一个个人生存副本。”
    “该副本为道童职业资格获取副本，宝河废弃地铁，成功通关，成为一名一级道童，并获得一件四级防御道具，可召唤一名四级鬼将助战。”
    庄贤说到这，大家伙都看向张真人，眼神里充满了玩味。
    宝河废弃地铁啊，这可是鼎鼎大名的道童职业，地狱难度的资格获取副本。
    道玄门为了破解这个副本，三年派了三批天师的子嗣，纯正的道玄门传人，结果死了四个！
    其他人还是运气好，没被选进去！
    而后道玄门直接宣布放弃攻略这个副本。
    结果没想到，被一个什么都不懂的新人给攻略了。
    这下子，道玄门的脸是被啪啪打得很响了！
    庄贤注意了，大家的表情，摇了摇头，继续说道：
    “不过，这件道具是一件旗袍，他本人表示，这辈子都不可能穿的，已经送给他的队长了！”
    “而后，通关了双人合作副本，恶鬼游戏，获得了一把四级匕首和一个四级铃铛。匕首可以召唤一名四级鬼将助战，铃铛可以召唤两名三级厉鬼助战。”
    “本次通关了个人生存副本，十三路鬼公交，已经是二级道童了……”
    “等一下……”壮汉姜焱打断了他，问道：“三个副本，二级了？那岂不是说，每个副本，他都是S级个人评价？”
    “对！”庄贤点了点头。
    众人不说话了，脑子里全是离谱两个字。
    七月一号成为的灵域使徒，到现在也不过才半个月，就经历了三个副本，而且两级了。
    自己从一级到二级用了多久？
    半年？
    还是一年？
    一个二级道童，手上全是四级的道具，还能召唤几只三级四级的鬼物。
    他自己都不用动手，光是召唤来的鬼物，就能把同级别，甚至是高级别的其他灵域使徒围殴死了吧？
    这家伙一个人，就顶得上一只小队的战斗力！
    这不是离了个大谱吗？
    庄贤看着其他人的表情，知道他们在想什么，心说后面更离谱呢！
    他继续说道：“本次个人生存副本中，他获得了嬴勾之牙的仿品，八级控制类道具！以及那辆十三路鬼公交，但属性他还没看，应该是件五级道具。”
    众人这下是彻底无语了，一个二级道童，啊，不对，通关的时候他还是一级道童呢，灵域你奖励他八级道具？
    他是你亲儿子是吧？
    庄贤再度瞟了众人一眼，而后看向道玄门的张真人，眼神中带着些怜悯，说道：“他本人的符技能，能画的符，包括了基本的巨力符，敏捷符，金甲符。”
    “进阶的镇尸符，定鬼符。还有破煞符，凝神神符。以及……桃花符，改运符和隐身符！”
    张真人原本对庄贤看自己的眼神，还有点奇怪，这家伙好端端的，怎么这么看着自己，可在听到庄贤的话以后，张真人直接都傻了。
    其他基本的符就不说了，破煞符自己已经知道了，可凝神符，这是保护自己灵魂的符啊！
    是对付幻术师职业最好的道具！
    就连自己这个半神级天师，也只是堪堪会画而已。
    这小家伙居然也会画了？
    后面的桃花符，转运符和隐身符就更是离谱了。
    单纯的纯阳之气和太阴之气是根本画不出来的，只有用阴阳相合，太阴融合纯阳，所形成的灵气，才能画出来！
    这便是先天道体吗？
    居然在一级的时候，就能拥有灵气了？
    当真是恐怖如斯！
    不行！张真人看向林长老，老道就是豁出这张脸皮不要了，也要把这种天才抢过来！
    庄贤这边刚说完，水灵会的西门大长老就说道：“那件八级道具，嬴勾之牙的仿品，是个祸患，不能留在他手上，总部必须回收！”
    他只说了回收，却没说别的，就是想借着总部，去压这个叫大橘为重的小子！
    都是因为这家伙啊！
    自己的亲妹妹，自己的侄孙子落到这副田地，西门家平白无故要拿出这么多底蕴，还要遭受他人的非议，全是因为这个家伙！
    他怎么可能不对大橘为重怀恨在心？
    一件八级道具啊，对一个二级道童而言，那可是遥不可及的宝贝啊！
    让他交出来，他会愿意？
    不愿意最好！
    到时候，自己有的是办法拿捏他！
    结果没想到，庄贤却点了点头，带着欣慰的语气说道：“大橘为重已经主动上交了这件道具，并且说，这是他应该做的。是个好同志啊！”
    众人纷纷点头，有能力，有本事，还识大体，说话还好听，这种下属，谁不喜欢啊？
    只有金灵会的独孤长老，想到了独孤求败，感慨着，同样都是天才，但人与人的情商差距，怎么就这么大呢？
    林长老立马接过庄贤的话，说道：“大橘为重这么懂事，咱们总部也不能小气！他上交了一件八级道具，咱们是不是应该换给他一件？这不能算在奖励里面！”
    “你木灵会这么大方，不如这件八级道具，就由你们木灵会出吧？”西门大长老阴阳怪气地说道。
    林长老点了点头，赞同道：“可以啊！大橘为重本来就是我木灵会的人，这件道具，我们木灵会出了！”
    “道具我们出了，那这件嬴勾之牙的仿品，是不是也应该归我们木灵会？”
    八级道具换八级道具，还是盟会里的自己人换。
    不仅能显示出盟会对大橘为重的认可，还能增强他对盟会的归属感，这笔买卖，怎么算都不亏！
    看到林长老那副乐呵呵的样子，西门大长老这才发觉，自己又给对手送了个助攻，气得牙痒痒！
    庄贤见其他人都没反对，便点了点头，说道：“既然如此，那就按林长老说的办！咱们继续讨论大橘为重的奖励。”
    “先说说功勋吧！诸位觉得，应该给予什么样的功勋？”
    “S级吧。”张真人开口道，他已经打定主意要把大橘为重抢过来了，真要把他抢过来，现在为他争取到的功勋，以后都是自己道玄门的！
    “S级太高了吧？我觉得A级还差不多！”西门大长老再度开口，将自己对大橘为重的厌恶表露无遗。
    “哼！西门老东西，你这公报私仇也太明显了吧？挫败魔主的计划，帮灵管局揪出内奸，这么大的功劳，才给A级功勋？你是想让我们总部成为笑柄吗？我觉得S级功勋就不用讨论的，应该讨论的是给几个！”姜焱一如既往地怼西门大长老。
    “没错！”张真人点了点头，附和道：“贫道认为，给一个是最基本的，给两个也没问题，甚至给三个也不过分！”
    “咳咳咳！西门大官人，张志尧，你们两个也太极端了吧？”金灵会的独孤长老，没好气地说道：“一个嘛，抠得要死，连个S级功勋也不肯给！”
    “一个嘛，大方得要死，一给就要给三个！真当总部的S级功勋是大白菜啊？”
    “依我看，一个S级功勋，然后在职位上稍微上调一点，再给点现金奖励。”
    “年轻人嘛，缺乏磨炼，一下子得到几个S级功勋，容易志得意满，对以后的发展没有好处。”
    众人闻言，纷纷点头，觉得他说得有道理。
    只有西门大长老冷声说道：“才加入灵管局没多久的人，就要给他升官？其他老人怎么想？我建议先压一压！”
    “有功就得赏！其他人要是羡慕嫉妒，也可以去立功！总部一样会奖赏！自己没本事，还嫉妒别人升官发财？这种人就不配在这待着！”姜焱依旧是冲锋在，怼西门大长老第一线的人。
    “西门和姜焱说得都有道理！这样吧，他现在是队员，就先升个副队长吧！升得不高，但总部也不是没有表示！”庄贤打圆场道。
    众人点了点头。
    “功勋就这么定下了，道具奖励呢？要不然让大橘为重自己来总部选吧？”庄贤看向林长老，主要是征求她的意见。
    林长老哪肯答应，推脱道：“他一个年轻人能懂什么呀？别到时候选件没什么大用的东西。”
    “还是我帮他选吧。攻击方面，他有鬼物助战，倒是不用担心。主要还是自身安全！”
    “我们木灵会可以给他提供治疗道具，但防御类型的道具，还是得麻烦土灵会的轩辕长老多费心了！”
    土灵的老者对着她点了点头，说道：“都是自家人，分内的事情！老夫选好以后，会派人交给林长老的！”
    林长老颔首致意。
    “诸位觉得可否？”庄贤环视一圈，其他人都点了点头。

 第一百零三章懵逼的王宇

    “行，既然诸位没有意见，那我就连线松江分署了！”
    庄贤说着，对一旁的人使了个眼色，对方赶忙上前，对着显示屏下方的机器摆弄了起来。
    没一会，视频上亮起了画面，正是松江灵管署会议室。
    此时的松江灵管署会议室内，所有人都正襟危坐，包括之前站着的陆紫怡和偷帽贼万叶，都找了个位置坐了下来。
    会议室前方的大屏幕亮起，十位坐在圆桌上的长老们出现在屏幕上。
    会议室里的众人全部起身，微微点头致意，口中喊着：“卑职见过诸位长老！”
    只有王宇一个人是第一次参与，一脸懵逼地跟着旁边的陆鸣鸿，有样学样。
    “都坐吧！”视频里面，一位穿着灰色长衫的老者面无表情，严肃地开口，会议室里的众人这才坐了下来。
    众人坐下以后，老者继续冷漠地问道：“大橘为重呢？请起立！”
    ？？？王宇一脸懵逼，什么情况，怎么一上来就Q自己？自己不是立功了吗？这老头啥表情？怎么感觉像是批斗会啊？
    但大家都看向他，他也知道自己躲不了，只能硬着头皮站了起来。
    结果没想到，他站起来以后，大屏幕里，那个坐在主位，一脸严肃的老头，突然露出一抹笑意，乐呵呵地说道：“你小子很不错！”
    王宇愣了一下，然后翻了个白眼，这老头什么鬼啊？合着刚刚逗自己玩呢？这什么破爱好！
    他很想回一句“你也很不错”，但想想还是算了，这一看就是总部的大人物，自己还是别作死了。
    见王宇不说话，老者继续说道：“你这次发现的事情，总部很重视，你汇报得也很及时，替总部解决了不少事情。这次事件，你是首功！”
    “下面，由我公布，总部对于大橘为重的奖励：”
    “第一，奖励S级功勋一次！”
    “第二，奖励现金五千万！”
    “第三，职位擢升为副队长！”
    “第四，奖励八级防御道具一件！”
    “然后，那件嬴勾之牙的仿品，你主动上交给总部，总部也不会占你便宜。你可以去木灵会的宝库里，挑选一件八级道具。这事情，交给陆鸣鸿来办！”
    “是！庄府主！”陆鸣鸿起身，点头回应。
    然后他看王宇一点反应都没有，赶忙用手扯了王宇一下。
    王宇还处于懵逼状态呢，被总部丰厚的奖励给砸懵逼了！
    S级功勋，他虽然不知道代表了什么，但是五千万啊！这辈子都没见过这么多钱！
    副队长虽然也没什么用，但是两件八级道具啊，自己才二级道童，就用上八级道具了，这谁顶得住啊？
    其中一件，还是用那个屁用没有的嬴勾之牙换的，这简直就是天上掉馅饼，直接砸到他王某人的头上啊！
    被陆鸣鸿扯了一下，王宇才反应过来，但也不知道说什么，只能尴尬地说了句：“谢谢啊！”
    他这一句“谢谢啊”，屏幕里面几个装深沉的长老差点没憋住，庄贤都哭笑不得地看了他一眼，说道：“行了，你们两个坐下吧。”
    王宇和陆鸣鸿坐下以后，庄贤继续说道：“下面是对孟良的奖励。”
    孟良赶忙起身。
    庄贤说道：“鉴于孟良此次，能够及时发现问题，及时向总部汇报，及时出手，避免了更大的事故和丑闻，再加上这些年在松江，兢兢业业，功绩也是有目共睹。”
    “因此，总部决定，调孟良入京，成为长老会的一员！”
    孟良深吸一口气，强压下内心的喜悦，恭敬地说道：“感谢诸位长老的信任，属下定不负所托，为灵管局鞠躬尽瘁，死而后已！”
    “别老是死啊死的！你活着，就是对灵管局最大的贡献！”庄贤佯怒地说了一句。
    而后他看向陆鸣鸿，说道：“孟良入京，松江灵管署署长之位空缺，总部决定，由陆鸣鸿担任署长一职！”
    “希望你继续发光发热，在署长的位置上再接再厉，做得更好！不要让总部失望！”
    陆鸣鸿前一脚还在羡慕孟良，已经走上了通往长老会的道路，后一脚就听到自己接任署长，整个人都激动了。
    赶忙对着庄贤表忠心道：“还请总部和诸位长老放心，属下定然竭尽全力，守护松江的安宁！”
    庄贤点了点头，而后看向西门静心，脸色直接冷了下来。
    和刚才逗王宇不一样，庄贤这次是真的面如寒霜！
    他看向低着头，默不作声的西门静心，冷声道：“西门静心，你可知罪？”
    西门静心依旧低着头，却从位置上站起来了，沉声说道：“老身知罪！”
    庄贤的脸色稍微缓和了些，但语气依旧冰冷：“西门静心，明知西门云庆有异常，不仅没有主动坦白，反而还帮他隐瞒，此乃包庇之罪！”
    “多次阻挠，并干扰他人，甚至是故意混淆视听，此乃渎职之罪！”
    “面对西门云庆自投罗网，居然不思悔改，反而高声示警，此乃通敌之罪！”
    “三罪并罚，无可饶恕！”
    “下面，我来宣布总部对西门静心的处罚：”
    “第一，革除西门静心一切职务，并永不录用！”
    “第二，囚禁于西门家，除非总部调令否则，终生不得踏出西门家半步！”
    “第三，在下次总部对魔主的围剿计划中，西门静心必须冲锋在作战的第一线，并最少击杀五名八级敌人！”
    “你可认罚？”
    “认罚！”西门静心看到自己的哥哥也出现在屏幕里面，就知道，这已经是他能争取到的，最好结果了。
    这也就是，她西门静心是西门大官人的妹妹，要不然，就这些罪名，换成其他人，随便哪一条都够就地处决了！
    西门静心认罚，庄贤便将视线看向变成了僵尸，被镇尸符镇压了的西门云庆，以极为冰冷和厌恶的语气说道：
    “总部已经认可了松江分署的说法，西门云庆被判定为魔主安插在灵管局内部的奸细！此人多次出卖灵管局信息，并向总部传递假消息！”
    “致使总部判断失误，酿成了惨痛的后果！罪无可恕！”
    “判以就地处决！”
    庄贤话音刚落，刚刚还一副待宰羔羊，任人宰割模样的西门静心，突然站了起来，情绪激动地冲着大屏幕喊道：“不行！绝不可以！你们不能这样对我的孙子！”
    “他是变成了魔主的奴仆，可他也是被魔主害的！他也是受害者啊！他为灵管局立过功，流过血，、负过伤！对灵管局是有功劳的！你们不能这样对他！”
    “我西门家几十年来，为灵管局鞠躬尽瘁，兢兢业业，立下了多少汗马功劳？你们不能这样对西门家的人！”
    “哥，你说句话啊哥！庆儿是你的亲侄孙子啊！是咱们西门家，除了你孙子以外，最有天赋的人！是西门家的希望啊！”
    “你不能这么眼睁睁地看着这些人处死他啊！”

 第一百零四章告一段落

    大屏幕中，西门大长老恨铁不成钢地看着自己的妹妹，怒气冲冲地说道：
    “你醒醒吧！我的傻妹妹！你睁开你的眼睛，好好看看他！他还是你的孙子吗？从他变成僵尸的那一刻起，他早就已经不是你的孙子了！”
    “他现在就是一只，只想吸血，只会杀人的怪物！就因为这只怪物，就因为你！我们西门家这次遭受了多大的损失啊！你还不知悔改，还要一错再错吗？”
    骂完西门静心，西门大官人看向孟良，大声说道：“孟良！你还在等什么？总部的命令你没听见吗？就地处决！现在就把那只怪物杀了！”
    “任何人胆敢阻拦，视为同罪，杀无赦！”
    松江灵管署会议室里，所有人心里都咯噔一下，齐刷刷地看向西门静心。
    西门大长老嘴上说任何人，可大家心知肚明，在座的这些人里面，想救西门云庆的，只有西门静心一个人。
    他这么说，完全就是在告诉西门静心，救你，已经是我能为你做的，最后的事情了。
    你要是再胡闹，再为了你这个孙子，干出什么没脑子的事情，你也可以去死了！
    都说金灵职业杀伐果决，视人命如草芥，可和西门家的阴狠毒辣，对自己人都如此绝情相比，还是略逊一筹啊！
    西门大长老的做法让王宇印象深刻，他原本以为自己和舅舅一家之间的事情，就已经够把亲情两个字，按在地上摩擦了，没想到这个老头比自己还离谱！
    自己亲哥，西门静心自然是了解的，他的话外之音，西门静心也听明白了，颓然地坐了下来，整个人像失去了灵魂一样。
    孟良看西门静心这样，也知道她不会再阻拦了，不再废话，双手一招，一副古朴的弓箭出现在他手中。
    弯弓搭箭，瞬间射出，西门云庆的脑袋像一枚被撞烂的西瓜一样，直接炸开！
    孟良所用的，正是学士职业第二阶段，儒生的技能，君子六艺之一的“射”！
    这一箭射得王宇目瞪口呆。
    西门云庆在会议室门口，孟良在会议室最里面，这一箭少说也隔了上百米！
    居然能一箭爆头，这准度，这力道，这技能……帅啊！
    是个用来装逼的好技能！
    西门云庆的死，将这次的事情拉下了一个帷幕，也将另一件事情，拉开了序幕！
    随着西门云庆的死去，总部的通讯也断开了，众人纷纷离场。
    几家欢喜几家愁，看着西门静心落寞地离开，王宇开心极了！
    这老太婆从自己进来就开始怼自己，一开始是因为陆鸣鸿，后来是因为西门云庆，但不管是因为谁，总归是怼自己了。
    现在看着她倒霉，自己怎么可能不开心？
    除了王宇以外，其他人基本上也都是面露喜色。
    孟良和陆鸣鸿就不用多说了，两个人都升职了，陆鸣鸿在商量着给孟良办个践行酒，顺便庆祝自己当署长。
    其他人也开心啊，尤其是原本水灵会那些，在西门静心手底下的人，更是开心了。
    西门静心仗着自己是副署长，仗着自己是西门家的人，对下属趾高气昂，颐指气使，脾气还特差，动不动就把文件砸人脸上，骂人都是指着鼻子骂的那种，
    大家都是六级七级的灵域使徒，放在外面，那都是威名赫赫的存在，谁没点傲气，没点傲骨，没点自尊心，谁不要面子的啊？
    虽然一直对着干，但他们其实早就羡慕木灵会那帮人，有一个好说话的领导了。
    现在改旗易帜，自己也成木灵会的人了，怎么能不高兴？
    陆鸣鸿和孟良寒暄了片刻，便走到王宇身边，说道：“孟署长今天就会离开，这几天我得处理一下交接的事情。”
    “等过两天，我带你去木灵会的宝库，挑选道具。”
    王宇点了点头，他也不着急，反正该是自己的东西跑不了，同意道：“没事，您先忙，有空了让陆紫怡喊我就行！”
    说道陆紫怡，二人看向闷闷不乐的陆紫怡，不知道她为什么这副表情。
    陆鸣鸿佯怒道：“紫怡啊，爷爷升官了，你怎么这个表情啊？是不是爷爷当署长了，你不高兴啊？”
    “什么嘛！”陆紫怡白了陆鸣鸿一眼，然后瞪了王宇一眼，“还不是因为这个家伙啊？他才来几天啊？就当上副队长了！”
    “再这么下去，用不了多久，我都得给他敬礼了！”
    陆鸣鸿哭笑不得，没好气地说道：“你跟他比什么，这小子干的事情，一般人干得了吗？”
    “就他这立功的速度，别说你了，以后说不定，我都得给他敬礼！”
    老爷子开玩笑的话，倒是让陆紫怡心情好上不少，拉着王宇，准备离开了。
    当老师的要走了，偷帽贼万叶自然得送送，就没有跟他们一起离开。
    金公子倒是跟他们一起走。
    王宇撇了他一眼，这家伙还是一副目中无人的死人脸，也不知道心里在想什么。
    走出灵管署大楼的门口，王宇看向明媚灿烂的阳光，长长地出口气。
    这件事情随着西门云庆的死去，是告一段落了。
    但王宇心里明白，魔主被自己搞了，安插的棋子，也很快都会被灵管局连根拔起。
    等他反应过来，肯定不会善罢甘休！
    对以后的自己而言，这只是一个开始！
    王宇觉得，虽然自己得罪了魔主，但是吧，刚刚在大屏幕里面，那个老头虽然只是提了一嘴，但王宇却记着了。
    那老头说“在下次总部对魔主的围剿计划中……”，这就表明，灵管局总部已经开始准备对付魔主的计划了。
    守序阵营能占据主流，能压着无序阵营打，还是很有实力的。
    灵管局真要费尽心思去对付魔主，也够他头疼的了，应该没那闲工夫，来对付自己这个小卡拉米吧？
    想到了这一点，王宇的心情好了不少，一边感慨魔主坏事做尽，自有天收；一边又在感慨自己得道者多助！
    走到独孤傲寒那辆劳斯莱斯旁边，王宇猛然一拍脑袋，才想起来，这次的副本里面，自己还有一个道具，连属性都没看呢。
    主要还是这次的事情太大了，让他把这件五级道具都给忘了，现在事情解决了，看到金公子的车，让他想起自己现在也是有车的人了！
    王宇招了招手，一辆破破烂烂的公交车，出现在金公子这辆高大上的豪华轿车旁边。

 第一百零五章公交车

    十三路鬼公交在王宇面前出现，他首先看起来它的属性：
    [名称：十三路鬼公交]
    [类型：巴士类载具]
    [等级：五级]
    [介绍：在前任公交司机袁如海几十年如一日的精心呵护，以及日复一日地与人类接触下，十三路公交车奇迹般地诞生了一丝灵智！
    这丝灵智在吸收了，三十六名乘客同时死亡，而产生的巨大怨气后，获得了升华与进化，指使公交车本身成为了鬼物！]
    [功能：载人，储物，自我修复，自我进化]
    [载人：作为一辆公交车，它能承载最多三十六人，并以更快，更便捷的方式，将他们送至目的地！]
    （备注：身为公交车，走公交车道不过分吧？身为公交车，闯红灯不过分吧？身为公交车，有点特权不过分吧？）
    [储物：公交车的内部及储备箱有大量的空间，并常年处于低温状态，可以储备食物等物资，以备不时之需！]
    （备注：没想到吧？鬼气和阴气还能当做制冷剂用！咱这就是天然的冰箱！）
    [自我修复：公交车无论收到多大的损伤，只要不是瞬间泯灭，都可以在夜间吸收弥漫的阴气，或吸取鬼物的鬼气来修复自身的伤势！]
    [备注：俺是只打不死的小强！只要没被弄死，到了晚上，俺就能满血复活！]
    [自我进化：拥有自我意识的公交车，可通过吸取鬼物的鬼气，及获取其他材料，实现自我进化与升级！]
    [备注：来把步枪，咱就是冲锋车！来把机枪，咱就是战车！来根炮筒，咱就是坦克！]
    王宇看着这辆公交车的属性介绍，眼睛绽放出光芒，心里直夸这是好东西！
    五级道具，居然有四个技能！
    自己之前那些四级道具，都才两个技能而已啊！
    月光宝盒和嬴勾之牙这两件仿品就更是离谱，七级八级的道具，就一个技能。
    看看人家，不仅四个技能，而且这些技能个顶个好用！
    也就第一个技能载人，看上去只是凑数的，毕竟这是公交车啊，不能载人才离谱吧？
    第二个技能，储物，就代表了自己以后可以带现世的东西进灵域了啊！
    要知道，有些时候，灵域在送使徒进入副本的时候，是会收起来一下东西的，就比如王宇的手机，还有第二次副本的时候，直接连衣服裤子都给他收了。
    而且这些储物空间还是低温状态的，除了面包饼干这些东西，甚至可以放肉类和蔬菜！
    以后哪怕是进入了什么人迹罕至，粮食短缺的副本，也不用担心挨饿了！
    第三个技能，自我修复，这技能要是曝光了出去，不知道有多少使徒要羡慕死。
    道具如果被打坏了，或者是使用过度，是会被损坏的。
    损坏了的道具，要么抛弃，要么花大价钱找人修复。
    能自我修复的道具，个个都是极品！
    第四个技能，自我进化，就更离谱了。
    每件道具在诞生之时，本身的等级，品质，能力就是定死了的，就没听说过有什么道具是可以升级的。
    当然，这件十三路鬼公交，不仅仅是道具，同时也是一只鬼物，鬼物确实是可以升级的。
    这么一看，倒也合理。
    有了这个公交车，自己也算是有车一族了，虽然自己的驾驶水平不行，但这公交车是有自我意识的啊！
    完全可以实现自动驾驶！
    很完美！
    王宇美滋滋地想着。
    …………………………
    陆紫怡打开劳斯莱斯驾驶位的车门，正打算上车，就看见王宇一个人，看着旁边的空气在傻乐。
    她冲着王宇喊道：“发什么愣啊！上车吧，该回去了。”
    王宇头也不回地摆了摆手，说道：“你们坐那个回去吧，我坐这个回去！”
    你坐哪个？陆紫怡小小的脑袋里冒出大大的问号，疑惑地看向王宇，她现在怀疑这家伙是不是被总部的奖赏砸傻了。
    她关上车门，凑到王宇身边，看了看王宇，又顺着他的视线看去，什么都没发现，便问道：“你坐什么回去。”
    “这个啊！”王宇指了指眼前的十三路公交车。
    而陆紫怡却是看到王宇指着眼前的空气说“这个啊”，不由得担心起他的精神问题。
    她犹豫了一下，还是说道：“你坐空气回去啊？”
    “什么鬼的空气？”王宇愣了一下，然后才想起来，自己是可以看到鬼物的，但别人看不到啊，便拍了拍十三路公交车，说道：“显形吧你！不然别人要把我当神经病了！”
    而后，陆紫怡便看见一辆破旧的公交车突然出现在自己面前。
    她捂着嘴巴，瞪大了眼睛，想到之前署长问王宇要过他的经历，想起王宇说的话，指着公交车，问道：“这个就是这次的副本，灵域奖励给你的另外一件道具，十三路鬼公交？”
    撒谎自己这次只得了两件道具，把月光宝盒的仿品隐瞒下来的王宇，听着自己撒的谎，依旧脸不红心不跳地点了点头，肯定地回答道：“对啊，这就是我获得的第二个道具。”
    “我能上去看看吗？”陆紫怡突然开口道。
    王宇看着她那副期待的模样，也不好拒绝，便同意道：“可以啊，随便看。”
    陆紫怡嘿嘿地笑了起来，像个小孩子看到自己没见过的新奇玩具一样，蹦蹦跳跳地上了公交车。
    上车以后，陆紫怡环视了一圈，却噘起了嘴，说道：“这公交车，怎么跟我在电视上看到过的公交车，不一样啊？”
    “电视上看到过的公交车”这几个字说得王宇嘴角抽搐，感慨这家伙果然是富家大小姐，连公交车都没见过，还得从电视上认识。
    面对陆大小姐的疑问，王宇解释道：“这是老式的公交车，发动机是在车头的，所以有一个这么大的塑料盖板。”
    “现在的公交车都是新式的，甚至是新能源的，发动机都是这车子的后面，所以从车头到车尾，都是平整的。”
    “哦。”陆紫怡似懂非懂地点了点头。
    “行了！”王宇随便找了个位置坐下，冲着陆紫怡摆了摆手，说道：“我就坐这车回去了，你赶紧回去给局长大人开车吧！”
    陆紫怡刚要点头，忽然眼珠子一转，跑到王宇旁边坐下，说道：“不行，我还没坐过公交车呢，我想试试看，坐公交车是什么感觉。”
    王宇狐疑地看了她一眼，总感觉有什么不对劲的地方，但还是点了点头，说道：“行吧，那你坐吧。”
    而后他抬起头，对着十三路鬼公交的车顶喊道：“目的地，宝河维安局，出发！”
    结果，车子一动不动。
    在陆紫怡怀疑的眼光中，王宇也陷入了怀疑：
    这破车，该不会自己启动不了，没办法自动驾驶，而是要我自己去开的吧？
    他想到了十三路鬼公交这个副本里面的女司机，要是十三路鬼公交自己能开动，哪用得着把女司机变成鬼，让她当司机啊？
    这么一想，这十三路鬼公交，可能还真得有驾驶员去开啊！
    可我TMD驾照是C1，让我去开公交车？。
    会不会有点小离谱啊？
    王宇感觉灵域这坑货，又在跟自己开玩笑了。

 第一百零六章被惦记的公交车

    陆紫怡见王宇看向头顶，也朝着头顶看去，除了看到铁皮的车顶，自然是什么都没看见。
    就在二人都看向车顶的时候，前方传来声音：“主人，您得告诉我，怎么去，不然我不知道路线。”
    这声音？王宇愣了一下，女司机？
    他低下头，朝着前方看去，果然看到了驾驶位上，不知道在什么时候，出现了那个熟悉的背影。
    他都有点不敢相信自己的眼睛了。
    灵域什么时候这么大方了？
    买一送一？
    不仅给了自己一个很有用的五级道具，还把女司机这只鬼将级鬼物给自己了？
    自己刚刚居然还骂灵域坑，真是罪过啊！
    “主人？”陆紫怡玩味地看向王宇，“你这是又收了一个鬼仆啊？没想到啊没想到，王宇你这个家伙，专找美女女鬼当鬼仆是吧？”
    “我没有！你胡说！咱俩熟归熟，你乱说话我一样告你诽谤啊！”王宇瞪了她一眼，虽然确实自己收的鬼仆，都是女鬼。
    但王宇绝不可能承认，自己是看她们好看才收的！
    女司机也解释道：“我不是主人的鬼仆，我也当不了任何人的鬼仆！我只是十三路鬼公交的附属品，是没有资格成为鬼仆的。主人是它的主人，自然也就是我的主人了。”
    陆紫怡了然地点了点头，她这次是真听明白了，同时又在感慨，王宇这家伙到底什么狗屎运啊？
    灵域奖励的道具，还附带一只鬼仆？这种好事怎么就轮不到自己啊？
    王宇则是拿出了手机，打开了导航，然后爬上驾驶座旁边的发动机盖，和女司机讲解起怎么用手机，怎么导航，怎么看导航。
    女司机毕竟是能考上大学的人，也不笨，没一会就学会了。
    弄懂了导航以后，女司机就按着导航，启动了公交车。
    车子从劳斯莱斯旁边经过，朝着出入口开去。
    王宇和陆紫怡似乎都忘了，在那辆劳斯莱斯上还有一个人。
    当然，王宇是光顾着跟女司机讲解了，不小心把这茬给忘了；但陆紫怡……
    她就是故意的！
    谁让那家伙把自己当司机的？
    劳斯莱斯车上，后排座位上的独孤傲寒睁开了眼睛。
    虽然他一上车，就把眼睛闭上了，一副大佬的架势。
    但陆紫怡喊王宇，然后关上车门的声音，他也是听到了的。
    只是让他没想到的是，等了这么久了，他们俩居然还不上车，干什么去了，这么墨迹？
    独孤傲寒睁开了眼睛，扭头看了看，果然只有自己在车上。
    他想给陆紫怡打电话，问问她干嘛去了，但想想自己的人设，还是算了吧！
    继续闭上眼睛等！
    王宇这边，他们乘坐的公交车在出入口被拦了下来。
    毕竟这么一辆公交车，就没见开进去过，突然从里面出来，谁不知道有问题啊？
    直到王宇当着他们的面，把公交车收回道具栏，再放出来，这才让负责把守出入口的士兵们，相信这辆公交车是一件道具。
    这才放行了。
    虽然十三路鬼公交可以虚化，可以让普通人甚至是没有特殊能力的灵域使徒看不到自己，但王宇还是想这么光明正大地出去。
    一方面，是因为他不知道松江灵管署，有没有什么可以检测鬼物的道具，要是隐身被发现，再被拦下来，那就有潜逃的嫌疑了。
    另一方面，自己跟陆紫怡进来是有记录的，哪怕隐身出去了，但没有出去的记录啊！
    这也是件麻烦事！
    虽然，陆鸣鸿马上就要接任署长了，他一句话，这些事情都能摆平；但也正是在这个节骨眼，还是别没事找事了。
    出了松江灵管署，十三路公交车才算是显露出自身的实力！
    在松江，尤其是通行高峰期，堵车，红灯，交警，哪一个不是有车一族心中的痛？
    每天不堵个几十分钟，都不好意思说自己在松江开过车！
    但这些在十三路鬼公交面前，都是摆设！
    堵车？
    全场都在公交车道上开着，哪怕遇到不要脸的私家车堵住了公交车道，隐身加虚化一开，直接从前方的车子身上碾过去！
    红灯？
    不好意思，鬼公交从来不看红灯！什么灯都一样！
    反正虚化开着，根本就不怕被撞！
    陆紫怡就眼睁睁地看着鬼公交闯红灯，结果旁边一辆卡车就冲了过来，吓得她哇哇大叫。
    然后，那辆卡车穿过十三路鬼公交，就过去了！
    至于交警……
    看都看不到，就更别提截停和罚款了。
    十三路鬼公交哪怕是在松江市区，都像是在高速上一样，速度就没低于一百二十码！
    王宇见鬼公交碾过那些小轿车，而对方屁事都没有，就明白是怎么回事了。
    索性也不管鬼公交怎么开了，点开自己的角色属性页面。
    今天事情太多了，他都把这件事情给忘了，正好趁现在有时间，可以看一下：
    [姓名：大橘为重]
    [职业：道童]
    [等级：2级（50％）]
    [技能：招魂，吐纳，符]
    [道具：月光宝盒（仿）（七级）十三路鬼公交（五级）阴魂铃（四级）沾染怨气的匕首（四级）]
    [仆从：鬼仆・牛头（六级巅峰鬼将）鬼仆・马面（六级巅峰鬼将）鬼仆・黑无常（六级巅峰鬼将）鬼仆・白无常（六级巅峰鬼将）鬼仆・苏羽墨（四级后期鬼将）鬼仆・陆雨蝶（四级初期鬼将）]
    [物品：巨力符*88敏捷符*89金甲符*90镇尸符*88定鬼符*88破煞符*88凝神符*100桃花符*100改运符*100隐身符*100]
    [道德值：21029]（千万不要让自己的道德值低于0点。以前你还有得选，以后你得做个好人）
    王宇看着仆栏，对于玉玺给自己奖励的鬼仆，它们的名字自己已经是无力吐槽了。
    但这次好像有点不对劲啊！
    自己完成了宝河废弃地铁的主线任务，获得了灵域的认可，激活了道童职业，等级从零级到一级，玉玺是给了自己牛头。
    但完成后续任务，也经历了自己百分之五十的经验值，但玉玺却什么都没给。
    这就说明，并不是每次自己获得经验，玉玺都会给自己鬼仆的。
    第二次的双人副本里面，自己从一级升到了二级，玉玺给了自己马面。
    而这次的副本里面，自己并没有升级啊，但玉玺不但给了自己鬼仆，还一下给了自己两只！
    这就有点不符合逻辑了。
    王宇挠了挠脑袋，想不出个所以然，心里默默地叹了口气，可惜了，自己跟玉玺沟通不了，也不知道这大佬到底是怎么想的。
    十三路公交车在松江市区狂飙，王宇的手机一直在发出“警告，您已超速！请减速慢行！”的声音。
    但女司机理都不理，只是单纯地按照上面的路线开，一路风驰电掣地赶回了宝河维安局，停在了办公楼下面。
    坐在车上的陆紫怡，不敢相信地看着车窗外，那熟悉的场景。
    去的时候开了两个多小时，回来居然才一个小时，还是在通行高峰期，这谁敢信啊？
    王宇也是深刻领略到了，十三路鬼公交的功能介绍里面，那句“更快，更便捷的方式”是什么意思了！
    无视红灯，无视堵车，还光明正大开公交车道，这能不快吗？
    陆紫怡水汪汪的大眼睛又是一转，凑到王宇身边，伸出手，揽住他的胳膊，整个人贴了上来，然后腻声腻气地说道：“宇哥哥～你把这辆车借给人家好不好～”
    “人家每天上下班，堵在路上都要好久～人家住得又远，来去多不方便啊～宇哥哥～人家知道，你最好，最疼人家了啦～”
    这突如其来的撒娇，惊得王宇浑身鸡皮疙瘩都起来了，但他还是强忍着手臂传来的柔软感，拒绝道：“不行，这可是我的第一辆车。你没听过一句话嘛？车子和女子，恕不外借！”
    “但车子可以借给女子嘛~而且人家跟你换！”陆紫怡掏出自己那辆迈凯伦GT的车钥匙，放进王宇的裤兜里。
    王宇看着陆紫怡，甚至搞不明白，怎么会有人用迈凯伦GT换一辆又破又旧的公交车啊？
    什么爱好这是？

 第一百零七章总部的集训

    虽然迈凯伦的诱惑力很大，但是王宇依旧拒绝道：“你少来这套啊！”
    “早上喊我小宇子，现在喊我宇哥哥？你这见风使舵的本事挺强啊！哼！还想对我用美人计？我告诉你，没用！我王某人岂是这种好色之徒？”
    “虽然我有驾照，但我已经拿到手以后，就没开过。普通的小轿车我都不敢开，你还让我开跑车？这不是要我王某人的命嘛？”
    “还是十三路鬼公交适合我，最起码有司机能替我开！”
    “哎呀！”陆紫怡听着王宇的借口，不依不挠地继续纠缠道：“车技而已嘛，练练就好了！跑车也是车嘛！开开就顺手了！”
    王宇刚想说自己要是撞坏了，自己可赔不起，但又想到了总部奖励的五千万，这笔钱估计很快就会到账，这个借口肯定是用不了了。
    索性他直接挑明了问道：“不是，你怎么就盯着我这车了？你可别告诉我，你坐公交车坐上瘾了啊！我可不信！”
    陆紫怡听到王宇这么问，撇了撇嘴，说道：“还不是担心以后的安全啊？你这可是五级道具，而且速度这么快，最起码以后上下班比较安全。而且，万一真要出事了，我跑路也来得及。”
    “诶诶诶！”王宇伸出食指点了点她，挤眉弄眼地说道：“你这话可不兴说啊！你爷爷马上就要就任松江灵管署的署长了，你这么说话，显得你对他的能力很没有信心啊！”
    “什么呀！”陆紫怡翻了个白眼，没好气地说道：“就是因为我爷爷就任署长，我才有危险好吧！”
    “你想想啊，总部很快就会把魔主安插在灵管局里的内奸连根拔起。这个时候，孟署长和我爷爷同时升迁，傻子都知道这件事情，跟他们脱不了干系了。”
    “更何况，魔主可不是傻子，他一定能猜到这个事情跟我爷爷，跟松江灵管署，脱不了干系！”
    “孟署长入京，加入了长老会，他是没办法打击报复了；但是我爷爷在松江呢，我们陆家也在松江。你说他会不会惦记上我们啊？”
    “据说魔主是个极其好色的死变态，越漂亮的女人他就越喜欢，但被他掳走的女人，没有一个再出现在大家的视野里面。”
    “所以，大家都在传，说他喜欢把女人玩死！”
    “咦惹！越想越恶心！”
    “所以我才想借你这辆车用用啊，反正你平时上下班就几分钟的路，坐公交车，是不是太奢侈了点啊？”
    陆紫怡的话说得王宇眉头紧锁，他皱着眉头说道：“我听大屏幕里那个老头的意思，总部应该要对魔主动手了吧？他自身难保，还有闲工夫来松江搞事？”
    “他自己当然不可能来啊！不然我早就跑回陆家了，还上什么班啊？”陆紫怡继续翻了个白眼，而后说道：“哪怕总部对他动手，尸山血海的高端战力腾不出手。”
    “但他可以随随便便，派几只鬼将级别的仆从过来啊！这种低端的战力，在那这种的战斗里面没什么用。但真要是到这来了，我就只能束手就擒了！”
    “这倒也是！”王宇摸了摸下巴，思考道：“那我这个罪魁祸首，魔主不得恨死我啊？我岂不是更危险？”
    “嘁！你危险个屁嘞！”陆紫怡没好气地吐槽道：“你当总部的人是傻子啊？他们怎么可能把你的消息透露出去？”
    “你虽然是首功，但实际上，你的奖励基本上都是实质性的，职位也只是升了个小队长，依旧是不起眼的小角色，谁会注意到你啊？”
    “我害怕，是因为我是陆家的人，怕魔主会因为我爷爷，迁怒到我。再者说了，我还是个大美女！那家伙要是看到我照片，指名道姓要抓我侍寝怎么办？”
    “你的话……”陆紫怡上下打量了王宇一番，点了点头，装作认真地说道：“就完全没有这种烦恼了！”
    “你……行，借你就借你吧！”王宇没话说了，只能妥协。
    陆紫怡目的达到，高高兴兴地挽着王宇下了车，去往属于灵管局的顶层。
    回到灵管局三队的办公室，王宇刚坐下，拿出手机，想来把紧张刺激的游戏，然后就看到有人在群里发消息：
    “三十岁绝美少妇：哇！你们快去灵域论坛看看，大新闻啊！总部居然要搞集训诶，一下子要召一百多个人入京！只可惜没有我的份，唉！那些人被选上的人，运气真好！咱们真可怜，一个都没选上！@全体成员”
    “我超凶哒：？？？还有这种事情？不行，我得去凑个热闹！”
    “偷帽贼万叶：嘁！有什么好羡慕的啊？到底是好运气，还是倒霉，这还真不一定呢！”
    “三十岁绝美少妇：你还说不羡慕呢，你就酸吧你！你现在的样子，好像那只吃不到葡萄的狐狸哦～@偷帽贼万叶”
    “偷帽贼万叶：呵，小屁孩，你还是太年轻，你不懂！唉，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊！都是些俗人啊！@三十岁绝美少妇”
    然后下面就是他俩在斗嘴的垃圾话。
    王宇在看到三十岁绝美少妇说总部要搞特训的时候，他就感觉到不对劲了。
    现在这个时候，突然之间搞什么特训啊？
    在看到偷帽贼万叶的话以后，他明白了，什么狗屁的特训，总部这就是借个由头，想把那些通关了十三路鬼公交的人，全集中到总部去，然后一网打尽！
    派人明目张胆来抓，动静太大了，而且还有可能走漏风声，让这些人察觉到什么。
    更何况，这样大规模的对内行动，很容易造成恐慌，要是再有别有用心的人煽动一下，指不定得出什么乱子呢！
    这样请君入瓮，确实是个好办法！
    王宇一边想着，一边打开了灵域论坛APP。
    进入APP以后，他发现置顶的第一个帖子变了，从原来的“特级任务！624陨石任务，所有灵管局人员必须参与！”。
    变成了现在的“特别通知，总部决定特招一批优秀的人员进行特训！”
    发帖人依旧是总部。
    王宇特意搜索了一下，原来的“特级任务！624陨石任务，所有灵管局人员必须参与！”这条帖子，不仅取消了置顶，而且直接就不见了。
    就好像，总部取消了对鬼王玺的悬赏。
    这是什么情况？王宇皱起眉头，对自己而言，这到底是好事，还是有了更糟糕的变化？
    查出了一批魔主的间谍，就把关于鬼王玺的通告给撤了，这究竟意味着什么呢？
    如果自己没记错的话，当时总部针对鬼王玺，是因为打听到魔主想要的得到它，所以，本着敌人想要的，一定不难让他得逞，选择了先下手为强。
    现在总部把这个通告撤了，是不是意味着，当时得到的消息是假的，魔主并不是想得到它，所以总部觉得，没必要再浪费时间在鬼王玺身上了？
    还是说，总部只是表面上把通告撤了，转为了暗地里寻找？
    啧！线索太少，支撑不了自己分析啊！
    他摇了摇头，把这些问题暂时抛于脑后，点进“特别通知！总部决定特招一批优秀的人员进行特训！”的帖子：
    标题就是上面那个标题。
    正文：“如今虽是国富民强，国泰民安之际，可总有不法分子意图破坏这份和谐，平静的海面下依旧有着汹涌的波涛！
    无序阵营，尤其是以尸山血海为首的阴灵使，近期尤为猖獗！魔主数次派遣手下，于东省，蒙省等地烧杀抢掠，无恶不作！
    为了提高各个地区的守备力量，防止无序阵营对社会安定的骚扰。
    总部从全国各地，选取了一批优秀的人员，来总部参与集训！增强他们的实力！
    人员名单如下：
    帝京灵管署，迟遇，咖啡不加冰，男高守护神，我与故人归。
    松江灵管署，一枕清风，小生身软体酥
    ……
    以上人员，在本贴发布的同时，也会有专人联系，请立刻赶往帝京，参与集训！
    以上！为本次特讯全部内容！”
    王宇看了完了这个帖子的内容，然后退了出来，搜了一下“迟遇”“咖啡不加冰”“男高守护神”这几个人的帖子。
    果然发现，他们全都写过十三路鬼公交这个副本的通关攻略，这些人都是通关了这个副本的人！
    也就是说，他们都是被魔主操控的僵尸！
    王宇深吸一口气，确定了自己判断：总部这就是在请君入瓮！

 第一百零八章请君入瓮

    确定了自己的猜测以后，王宇又点回了帖子，看起了评论：
    “就爱抢第一：嗨害嗨，一楼又是我！”
    “就爱抢第一回复就爱抢第一：哈哈哈，果然，第一就得是我！”
    “拥一轮明月回复就爱抢第一：哇，怎么到处都是你啊？你好无聊啊！”
    “就爱抢第一回复拥一轮明月：什么话？你这是什么话？什么叫无聊啊？没看见我名字吗？我这是信仰！”
    ……
    又是一堆没有营养的话，王宇一扫而过，继续往下看去，但好像除了羡慕嫉妒恨，以及为什么选他们，不选自己之类的话，好像也没多少有营养的东西。
    他刚准备退出来，就看到有人问了一个关键的问题：
    “GGCBond：诶？我刚刚特意去搜了一下，这些人好像都通关过十三路鬼公交这个副本诶！而且这个副本的通关攻略好奇怪啊！难不成是因为这个副本，总部才集训他们的？”
    “失去荔枝回复GGCBond：兄弟，你想太多了，我也通关了这个副本啊！总部的名单里面怎么没有我啊？这就是个巧合而已！”
    “星空无烟尘回复GGCBond：对啊，我也通关了那个副本啊，名单上一样没我啊！要真是通关了那个副本就可以去，那就好了啊！”
    “GGCBond回复失去荔枝：这样嘛？那可能是我想多了。不过嘛，兄弟也不用灰心，下次说不定就有我们了！”
    再往下的回复，就是一些商业互吹的话了。
    王宇再次退出了副本，搜索了一下“星空无烟尘”和“失去荔枝”，发现他们还真有写过十三路鬼公交这个副本的攻略。
    他皱起了眉头，什么情况？总部没调查清楚？有漏网之鱼？这次要是打蛇不死，对方以后只会隐藏得更深！
    再想找出来，可就不容易了啊！
    可他又觉得，总部应该不会犯这种低级错误。
    带着这种矛盾的想法，他再次回到这个帖子，再次翻看起评论区，专挑有提到十三路鬼公交的评论看。
    连看几条，果然让他发现了问题：这些评论的下面，都有“失去荔枝”和“星空无烟尘”的身影！
    不仅是他们，还有几个人频繁出现。
    而且这些人说的话，都是大同小异，意思都是，自己也是通关了十三路鬼公交这个副本的人，但是总部的名单里面没有自己。
    这就很有意思了！
    王宇看着他们这些人说的话，眯起了眼睛，他算是想明白了，这些人压根就不是通关了十三路鬼公交的人，他们全是总部的“托”！
    总部集训的名单人员，清一色全是十三路鬼公交的通关人员。
    如果只有几个是这样，恐怕大家还不会有所怀疑，可几乎全是这样，是个发现这种情况的人，都会犯嘀咕！
    一般人如果怀疑，倒还没什么，可要是这些集训名单里的人怀疑了呢？
    他们会不会发现端倪，感觉这次去总部，是羊入虎穴，然后逃跑了呢？
    所以，总部安排了这些“托”，他们的存在就是要让这些有疑惑的人，感觉自己猜错了，把他们的注意力从十三路鬼公交这个副本移开。
    要给那些“托”安排上十三路鬼公交通关者的名号也简单，灵域论坛毕竟是总部在运行。
    只需要在后台操作一下，改一下发布的日期，一份很久之前的通关攻略就可以新鲜出炉了！
    当然，这个办法到底有没有用，那就仁者见仁，智者见智了。
    反正王宇是觉得，做到把这些人揪出来，集训到总部，这一步就够了！
    安排这些“托”完全就是画蛇添足。
    集训名单里的人，如果去了，自然是最好的，如果没去，那不就正好说明他们心里有鬼吗？
    直接派人去抓起来就好了！
    哪怕是跑了也无所谓，毕竟内奸间谍这种东西，只有隐藏起来的时候，才最可怕！
    暴露了，反而没有什么危险性了。
    想通了一切，王宇退出了论坛，后面的事情，总部自己会处理的，就不劳他费心了。
    忙碌了一天的王师傅点开了游戏。
    …………………………
    灵管局总部这次的行动非常迅速且严谨！
    在灵域论坛的帖子发出来之前，他们就已经安排专人联系名单上的人，以及他们的上级了。
    和名单上的人联系，会告知他们，在接到这个通知以后，停止自己手头的所有工作，立刻购买最近一班通往帝京的航班。
    如果是在小地方，没有飞机的，那就买高铁票，先去省城，再从省城飞往帝京。
    总而言之，就是要以最快的速度参与集训！
    而给他们上级的话，则是不一样。
    总部的人，会和他们的上级明确表明，这个人有问题，而且是大问题！
    手下的人出现了问题，你这个当领导，有很大的责任！
    但是，现在给你一个将功补过的机会，督促他尽快来帝京，如果他有什么反常表现，比如犹豫不决，比如不想去，比如想逃跑，可以直接拿下，然后送来帝京！
    如果人跑了，那不好意思，你这个领导也别当了！
    就是在这样双管齐下的方式之下，几乎所有名单上的人，或是懵懂无知，兴高采烈；或是心有所感，忐忑不安；或是反抗无果，惨遭押送。
    无论是什么样的状态，他们都在前往帝京灵管总部的路上！
    有些近的，当天就到了，哪怕是最远的，第二天也到了。
    这些人一下飞机，就会有身穿制服，荷枪实弹的维安员，以及实力强悍的灵管局总部高端战力，将他们带上车，送往总部大楼！
    到了总部，就直接把他们分别带到密室里面。四周都是金属墙壁的密室，里面早就有人等着了。
    这些人一被送进来，里面等着的人一句话都不会多说，直接就一张破煞符贴过去。
    敢反抗，直接当场打死！
    不敢反抗，被破煞符贴上，破了伪装，回复了僵尸身份，也会被打死。
    只有极少的一部分人幸免于难。
    两天的时间，灵管局总部就以雷霆手段，挖掉了魔主埋在灵管局内部，很大一部分毒瘤！
    庄贤正在自己的办公室里浇着花，身后的门被敲响，而后被打开。
    他头也没回，就问道：“都解决了？结果怎么样？”
    “回禀府主，都解决了！”来人正是他的秘书。
    秘书说道：“就在刚刚，名单上的最后一个人也被押送到了，并且处决完毕！”
    见庄贤没有反应，秘书继续说道：“本次名单，应到一百五十七人，实到一百五十七人，全员到齐。”
    “一百五十七人中，反抗被击杀，二十四人；被破煞符破除伪装，而后被击杀，一百二十六人。剩余七人，对破煞符没有反应。”
    “没有反应？”庄贤看向秘书，问道：“怎么会没有反应？是不是破煞符的质量有问题？”
    庄贤皱起了眉头，为什么会有七个人没有反应呢？这太奇怪了！
    有一百二十几个人变成了僵尸，还有二十多个人不敢让破煞符触碰，选择了反抗，这足以证明，大橘为重那小家伙的话是对的。
    可为什么会有人没变成僵尸呢？
    秘书看了他一眼，尴尬地说道：“这七个人里面，有些是跟风，有些是觉得通关了这个副本很牛，有些是跟别人打赌……”
    “总之，他们实际上压根就没有通关过这个副本，只是对外宣称自己通关了。”
    一向自诩机敏的庄贤这一刻都无语了，他实在是想不到这些人居然这么无聊！

 第一百零九章暴怒的魔主

    庄贤无奈地摇了摇头，说道：“剩下的七个人，好好安抚一下，然后过几天，就让他们回去吧。”
    “但回去之前，要让他们深刻地认识到，如果这里发生的事情，有半点消息泄露了出去，总部一定不会放过他们！”
    “如果有人问起他们，其他人去哪了……”
    庄贤眯起了眼睛，冷冷地说道：“让他们统一口径！就说，集训刚开始，营地就遭受了尸山血海的偷袭！除了他们七个，集训的其他人都被尸山血海的人杀了！”
    “至于灵域论坛上，就按照我刚刚说的，让宣传的人用言语渲染一下，发一个通告，多写对魔主的谴责！”
    秘书眼前一亮，好办法啊，不仅完美地解决了这些人死亡的问题，而且把屎盆子扣到了尸山血海的身上！
    不愧是府主大人，居然这么快就想到了如此完美的解决方案！
    庄贤摆了摆手，继续浇花，秘书则是退出了办公室，安排事情去了。
    …………………………
    虽然经历了昨天那一系列的事情，但王宇还是一如既往地去灵管局摸鱼。
    无所事事了一上午，王宇吃过午饭，打了几把游戏，一帮猪队友气得他差点把手机砸了。
    愤愤不平地退出游戏，手机在离开了游戏模式以后以后，V信疯狂地跳动，示意他有很多新消息。
    他点进去一看，群里又展开了激烈的讨论：
    “三十岁绝美少妇：我靠，你这乌鸦嘴是真灵啊！说得很好，下次别说了@偷帽贼万叶”
    “偷帽贼万叶：什么乌鸦嘴？我这是合理的分析，精密的推理，得出来的结论好不好？@三十岁绝美少妇”
    “我超凶哒：你俩在说什么啊？我怎么看不懂？@三十岁绝美少妇@偷帽贼万叶”
    “三十岁绝美少妇：就昨天那个事情啊！万叶不是说昨天那些去集训的人要倒霉吗？结果他们今天真倒霉了！你说他是不是乌鸦嘴啊？@我超凶哒”
    “我超凶哒：啥玩意？这么灵验的吗？是不是小和尚给你嘴开过光了？@偷帽贼万叶”
    “偷帽贼万叶：你们别胡说啊！什么乌鸦嘴，说得好像我咒死他们的一样！我跟你们说啊，他们这是命里有此一劫，跟我可没关系！@三十岁绝美少妇@我超凶哒”
    看着这些人的插科打诨，王宇挑了挑眉，那些去集训的人出事了？
    总部下手这么快啊！
    他退出V信群，点开了灵域论坛。
    虽然三十岁绝美少妇，这次没说自己是从哪得到的消息，但王宇觉得她是在论坛看到的。
    果不其然，点进论坛APP，昨天置顶的那条“特别通知，总部决定特招一批优秀的人员进行特训！”已经消失了。
    取而代之的，是另一条标题为“罪无可恕！尸山血海偷袭总部集训地点，酿成巨大惨剧！”
    看着标题，王宇眼睛一亮，甩锅给尸山血海？有想法！
    他点进帖子，看起了正文：
    “昨日，总部召集了一百五十七位精英，来到总部集训。
    目的，就是为了增强他们的实力，为守序阵营，为社会的安定与和谐，做出贡献！
    但，谁也没想到，今日凌晨，尸山血海突然对集训地点发动进攻，半神级僵王魔主亲自出手！
    不仅集训的一百五十七位人员，仅剩伤势不一，但没有生命危险的七人，就连总部驻守在营地的高手也丧失殆尽！
    在此，我们强烈谴责魔主，没有一丝一毫强者的觉悟，居然只会欺凌弱小，妄为一方势力之主！
    在此，我们为今日凌晨牺牲的人员默哀，他们的身后之事，总部一定会处理妥当！
    在此，我们向诸位同僚保证，总部一定会让魔主付出代价！血债必须血偿！
    以上，为本次咨询全部内容！”
    王宇看完以后，心里就一个想法，高！实在是高！
    灵管局总部这波的操作，可太好了，好处也太多了！
    首先是悄无声息地处理掉了，魔主安插在灵管局内部的钉子，避免了他们做出更多，危害灵管局的事情。
    其次，这么多间谍内奸，如果被曝光了出去，不仅打击了灵管局的威信，会让无序阵营，以及守序阵营的其他势力，看灵管局的笑话。
    也会让灵管局的其他人，人人自危，生怕和自己并肩作战的队友，也是内奸，不知道什么时候会捅自己一刀。
    可一百多号人，被总部以集训的名头召集来帝京，结果没几天全部失踪了，甚至被人发现他们死了。
    那谁都会觉得，总部这次的集训是有问题的了！
    但现在，庄府主直接大大方方地承认了这些人死亡，并且把锅甩给魔主。
    这样一来，不会有人怀疑总部的集训有问题，反而会觉得，是魔主在挑衅灵管局！
    而且，以后灵管局再对魔主出手，就更加师出有名了！
    果然，这个世界上聪明人还是多啊！
    王宇感慨了一番，退出了论坛。
    这次的评论就没啥好看的了，估计都是在骂人了……
    …………………………
    华国，东省，黑山之巅。
    早在西门云庆被一箭爆头的时候，身为嬴勾之牙的主人，魔主就心有所感。
    但他并没有当回事。
    毕竟灵域使徒一直游走在生与死的边缘，稍有不慎，便会命丧黄泉。
    况且，被嬴勾之牙变成了僵尸的灵域使徒，他本身的职业能力，全都消失了，就是一只普通的小僵尸，就更容易死了。
    可紧接着，过了没多久，他就感觉到接二连三的，又开始被嬴勾之牙控制的灵域使徒死去，而且死亡的人数越来越多，死亡的频率也越来越高，这就让他感觉有点不对劲了。
    在拿出半神级因果道具，嬴勾之牙，查看了死亡名单，让手下人去查了一下这些人的身份，以及他们最近有什么举动，要进什么副本之类的。
    毕竟嬴勾之牙控制的人太多了，他也懒得去记谁是谁，除非是某些身份特殊，值得他关注的人，比如，西门云庆！
    尸山血海深处大山，虽然易守难攻，是天然的屏障，但也导致了通讯不便，查点消息都要很久。
    直到第二天中午，去查探消息的手下才回来。
    魔主这才发现，这些不断死去的人，都是灵管局的人！
    这让他想起了，昨天自己收到的灵域消息。
    他心里明白是怎么回事了：那个杀了自己的仆从，拿了自己的道具，通关了十三路鬼公交的混账，看破了自己的谋划！
    还把自己的事情告诉了灵管局！
    那就说明，这个混账东西，是灵管局的人！
    一想到自己用得很顺手，给自己刺探了很多情报，也替自己送了很多假消息的间谍们，就这样被灵管局拔了，魔主越发脸色铁青。
    结果没想到，出去刺探情报的手下，递过来一个平板，上面是一张截图。
    看到截图的第一眼，魔主就气得火冒三丈，口中大骂“无耻”，气得差点把平板都摔了！
    这张截图，赫然便是灵域论坛里，那个条名为“罪无可恕！尸山血海偷袭总部集训地点，酿成巨大惨剧！”的帖子。
    强忍着怒气，魔主继续看起帖子的正文。
    不看不要紧，这一看，魔主再也忍不住了，直接把手里的平板一砸，怒气冲天地仰天长啸道：“欺人太甚，欺人太甚！”
    “灵管局这帮老东西！杀了老子的探子，居然还把屎盆子扣到老子头上！”
    “是掐准了老子不敢说出真相，牙打碎了只能往肚子里咽是吧？”
    “等着吧！等老子炼化了鬼皇权杖，不用你们来找老子，老子直接送你们这帮老东西归西！”
    “陛下息怒！”穿着满朝官袍的手下，听到魔主的咆哮，吓得跪倒在地，把头猛然杵在地上。
    由于动作幅度太大，他手上的乌纱帽滚落一旁，露出了头上的金钱鼠尾！

 第一百一十章光明会

    魔主砸了平板，又咆哮了一番，将心中的愤怒发泄了一些。
    他看了一眼跪在地上，瑟瑟发抖的手下，沉声说道：“起来吧！”
    “谢陛下！”那穿着满朝官袍的对着魔主拜了拜，虽然站起了身，但依旧躬着腰，不敢看魔主一眼。
    “除了这些，还查到什么别的东西吗？比如，向灵管局那帮老东西告密的人，是谁？！”魔主坐在龙床上，眼睛盯着那个手下。
    “回禀陛下！灵管局总部对这件事情保密性很高，奴才暂时没有查到这个人是谁……”
    那手下悄摸抬了点头，瞥见魔主那愈发难看的脸上，慌忙补充道：
    “虽然灵管局总部严格保密，但是奴才还是发现了别的！这件事情，一定跟松江灵管署脱不了干系！”
    “继续说！”魔主阴沉的脸色，稍微好看了点。
    “是！”那手下继续说道：“奴才打听到，这件事情发生之前，十老会曾经和松江灵管署有过视频会议。”
    “会议以后，松江灵管署的署长孟良，获得了十老会的认可，进入了长老会，今日已经入京！”
    “而松江灵管署的副署长陆鸣鸿，也在今天正式接任松江灵管署署长一职！”
    “这两个人，肯定和这件事情脱不了干系！”
    “孟良……如果我没记错的话，他是学士府那位圣人的关门弟子吧？”魔主沉吟片刻，开口问道。
    “陛下好记性，就是他！”手下拍了个马屁。
    魔主点了点头，说道：“松江我不太熟悉，陆鸣鸿是什么人？松江陆家的？”
    “是！”手下急忙解释道：“陆鸣鸿是松江陆家现任家主，也是木灵会五大长老之一，据说为人八面玲珑，能力很强！”
    “这样就不奇怪了！定是那孟良和陆鸣鸿搞的鬼！这两个家伙，老子迟早弄死他们！”魔主咬牙切齿地愤恨说道。
    “陛下！”手下说道：“孟良入京，我们不好对付。但陆鸣鸿嘛……据说他有一个孙女，长得如花似玉，国色天香，而且身材婀娜，性感美艳，是世间罕见的绝色美人！”
    “奴才愿去松江一趟，将此女为陛下带来！用她的身体，来为她祖父向陛下赔罪！”
    魔主的手下自然知道自家主子是什么德行了，妥妥的色中饿鬼！
    果不其然，魔主闻言，眼前一亮，问道：“果真是世间绝色？”
    “这是自然！奴才怎敢欺骗陛下？”手下又掏出一个平板，一番操作之后，找出了陆紫怡的照片，双手递了过去。
    魔主看到照片的第一眼，眼睛就瞪大了，不住地点头，口中说着：“好好好！是个美人！不光是脸蛋漂亮，这身材，这伟岸，比老子上过大洋马都大！老子还真想试试手感！”
    “那奴才即刻去办？”手下问道。
    “不不不！”魔主却是摆了摆手，淫邪地笑着说道：“先不急，这种美人，掳来多没意思！等老子成神了，老子亲自去松江！老子要当着陆鸣鸿的面，玩弄他的孙女！让他知道，得罪老子，是什么下场！”
    “陛下远见，奴才不及也！”手下又是一记马屁奉上。
    看到陆紫怡这么漂亮，想到自己不久以后就能把她玩弄，刚刚还怒气冲冲，仿佛择人而噬的魔主，此刻却是喜笑颜开，哪还有半点怒意。
    就在这时，宫殿的门外，另一名穿着满朝官袍的人走了进来，而后跪地行礼道：“启禀陛下，光明会贪老求见！”
    “光明会？”魔主愣了一下，而后冷笑了一声，不屑地说道：“这些阴沟里的老鼠，来求见老子？他们也配？不见，让他滚吧！”
    那人犹豫了一下，还是说道：“陛下，贪老说他有重要的情报，想告知陛下。他还说，陛下一定会感兴趣的！”
    魔主看着这个手下，似乎对他忤逆自己的话，不太满意，但想了想，还是说道：“那就让他进来，老子倒要看看，这些老鼠，能有什么让老子感兴趣的情报！”
    “！”那手下弓着腰，后退着，出去了。
    很快，他又领着一个面黄肌瘦的老头走了进来。
    老头进来了以后，并没有像那两个人一样，对魔主下跪，而是拱了拱手，不卑不亢地说道：“光明会，贪念，见过魔主！”
    魔主盯着他的脸，冷笑道：“有意思！都说你们光明会是群臭虫，专干下三滥的事情，把守序阵营和无序阵营的势力得罪了个遍。”
    “没想到啊没想到，你居然是个九级的蛊王！你们光明会深藏不露啊！”
    “世间充斥着黑暗，唯有光明才能救世！”老者虔诚地说了一句，而后继续说道：“我们光明会的宗旨，是为了还世间一个朗朗乾坤！那些话，都是灵管局污蔑我们而已！”
    “灵管局表面上大公无私，维护世间的和平，可实际上，他们占据高位，却只顾争权夺利！”
    “他们口号喊得响亮，却只是为了以权谋私！”
    “他们自诩正义，自称秩序的守护者，却是在用秩序约束别人，而自身却凌驾于秩序之上！”
    “他们，才是世间最大的黑暗！”
    “说得好！”魔主鼓起掌来，面带笑容地看向老头，赞同地说道：“就冲你刚刚那些话，你们光明会，老子认可了！”
    “老子刚刚说你们是臭虫，这话老子收回！你们很不错！老子喜欢！”
    “感谢魔主的认可！我们光明会的宗旨，能得到魔主您这样的绝世强者的认可，是我们的荣幸！”老头拱了拱手，乐呵呵地恭维道。
    一个“绝世强者”夸得魔主飘飘然的，他的笑容更甚，问道：“说吧，你们光明会找老子什么事情？你不是说有老子感兴趣的情报吗？说说看！”
    “不知，关于灵管总部这次集训的情报，魔主您有兴趣吗？”老者卖了个关子。
    魔主眼睛一亮，这不是想瞌睡，就有人送枕头来了吗？
    他说道：“有兴趣！说说看，你们光明会知道些什么？”
    “呵呵！”老头轻笑一下，看了魔主一眼，说道：“灵管总部这次集训的人，他们说是被魔主您杀的。”
    “可我们光明会知道，这些人明明就是他们自己杀的！而且还把这脏水泼到了您身上！简直卑劣至极！”
    “我们还知道，这些人实际上都是魔主您的人，您是通过十三路鬼公交，用嬴勾之牙的仿制品，将他们变成了受嬴勾之牙掌控的僵尸！”
    魔主的脸直接就冷了下来，质问道：“这件事情，你是怎么知道的？”
    “自然是在灵管总部知道的！”老头对魔主的反应并不意外，他知道魔主这是怀疑，他们光明会在尸山血海里有内奸，便解释道：
    “灵管局总部已经知道了这个事情的前因后果，并通过一个叫西门云庆的人进行验证，确认了这件事情！”
    “所以，才会在这么短的时间里，以雷霆手段，处理掉了这些人！”
    “但很不巧，我们光明会，在灵管总部，有人！而且身份和地位很高！他们的一切行动，都在我们的眼皮子底下！”
    “灵管局的情报，我们知道得一清二楚！”
    老者说到这，脸色有些得意。
    灵管局，守序阵营最大最强的势力，也是华国官方唯一认可的灵域使徒组织！
    就连魔主安插内奸，也只能在底层的灵管局成员里面安插，最多有几个靠着家族背景，勉强算是中层。
    可光明会，居然有人在灵管局的总部，而且是高层！
    这是一件很恐怖的事情！

 第一百一十一章暴露的王宇

    魔主听到这话，脸上稍微好了些，而后又好奇地问道：“你们光明会居然能安插这种棋子？”
    “是谁？老子还真挺好奇，谁被你们收买了？”
    魔主确实很好奇，灵管局那帮人，要身份有身份，要地位有地位，要权势有权势，想以利收买，基本上不可能。
    他想尽了办法，都做不到。
    最后只能用道具来胁迫，但也只能胁迫一些底层人。
    高层，他是真没办法了。
    “这……就不方便告诉您了！毕竟，这是我们光明会的机密！”老头微笑着拒绝。
    魔主闻言，冷哼一声，却没有刨根问底，他也知道，这种事情，光明会的人不可能告诉自己。
    所以，他返回到自己原来的问题上，问道：“你们能给我提供的情报是什么？别告诉我就这些啊？这些我已经知道了！”
    “自然远远不止！”老头笑着说道：“我们光明会能告诉您，让您功亏一篑的罪魁祸首，是谁！”
    魔主虽然听到他这么说，但也知道，他来找自己，还给自己送情报，肯定是有原因的，便说道：“说吧，我想知道这个情报，需要付出什么代价？”
    “魔主大人果然快人快语！其实很简单，我主想知道，您所说的鬼王玺，到底是个什么东西！只要您能为我主解惑，这个情报，我们光明会双手奉上！”老头说道。
    魔主眯着眼睛，看着老头，突然笑了，说道：“其实吧，我们已经知道这件事情，和松江灵管署脱不了干系！只要继续往下查，要不了多久，我们也能知道，到底是谁破坏了老子的计划！”
    老头点了点头，赞同道：“想必，魔主您是从孟良和陆鸣鸿的升迁，猜到了这件事情跟他们有关系吧？”
    “不过！”老头马上又来了个大转弯，说道：“十三路鬼公交，只是一个五级副本，孟良和陆鸣鸿早就是八级强者了！通关十三路鬼公交的，另有其人！”
    魔主愣了一下，但当然不能承认他一下子没想到这个问题，便说道：“老子自然知道，老子早就派魅影去查通关的人是谁了！”
    “魅影的大名，老朽也所耳闻，但魅影姑娘擅长暗杀，查线索，似乎不是她的强项吧？”老头自信满满地说道：
    “灵管局对此人的保密工作，做得很好！老朽觉得，与其让魅影姑娘浪费时间，不如与我们光明会交易，更快些！”
    魔主死死地盯着老头，心中却不得不承认，他说得对，而后心里权衡了一番，说道：“鬼王玺，大家不是都知道了吗？是我阴灵使职业的神级权柄道具啊！”
    “呵呵！”老头摇了摇头，面对魔主的忽悠，也不生气，只是说道：“魔主大人，您这就没意思了！我主是让我带着诚意来的，也希望您可以以诚相待！”
    “那鬼王玺，绝不是什么阴灵使职业的神级道具，这件事情，灵管局已经知道了，我们光明会，自然也就知道了！”
    魔主见没有忽悠到他，也不尴尬，索性坦白了：“其实吧，我也不知道那个玉玺到底是什么！我连那玩意见都没见过！我只是想坑灵管局一把！”
    “谁知道，这帮家伙运气好，进那个副本的时候，那位不在，或许还在闭关，或许是外出了。要不然，灵管局总部那些人，能逃回来的，绝对没几个！”
    “那位？那位是谁？”老者追问道。
    “我不知道。”魔主摇了摇头，眼神中透露出一丝恐惧，心有余悸地说道：“我第一次听说那个副本，大概是在二十多年前，是从我父亲口中。”
    “当时我父亲进入那个副本，没一会就重伤逃离，从他的口中，我得知了那位的存在！”
    “我不知道他有多强，我只知道，当时我的父亲，半神级僵王，被那位一招打得重伤垂死！不到半年，就驾鹤西去！”
    “后来，我成为了半神级僵王。第一件事，就是想方设法进入了那个副本！”
    “在那个副本里，我原本只是想去打探消息，打听一下那位究竟有多强。结果，我打听到那位闭关了，而他的法宝玉玺，就放在寝宫里面。”
    “我当时就想把玉玺偷走，先收点杀父之仇的利息。结果没想到，他的手下发现了我，足足五只半神级鬼物对我出手！”
    “要不是我有保命的手段，当场就得交代在里面了！”
    “出来以后，我越想越气，越想越气，就想了个法子，把那个玉玺说成是鬼王玺，故意让灵管局那帮老家伙知道！”
    “他们为了阻止我成神，肯定会先一步去那个副本，到时候狗咬狗，我怎么都不亏！”
    “嘿，没想到，还真成了！”
    “您觉得，那位，是什么职业？”老头没心思听魔主吹嘘自己的光辉事迹，追问道。
    魔主像看傻子一样看了他一眼，没好气地说道：“我不是说了吗？我连那位的面都没见过，更没交过手，我哪知道他是什么职业的啊？”
    “您就没有打听到半点关于这个的消息？”老头不死心。
    “没有！”魔主摇了摇头，而后狐疑地看了老头一眼，嘴里说着：“我听说，那个玉玺破碎虚空，来到现世了。灵管局这段时间一直在找它。”
    “怎么？你们光明会也有兴趣？”
    “自然！”老头直言不讳地说道：“我主认为，这是一件神级道具！哪怕不是权柄道具，也有极大的价值！”
    “你们开心就好！”魔主点了点头，没再说什么。
    反正他是不打算掺和的。
    虽然，他嘴上说着，自己去那个神级副本，是为了打探情报，为了以后好找那位报仇。
    可实际上，只有他自己知道，他这么做，只是单纯地装装样子，只是为了应付尸山血海，尤其是自己家族里那些老一辈的刁难而已。
    真要去报仇？
    省省吧！
    魔主知道自己几斤几两，自己的半神级道具，基本上都是父亲留给自己的，只不过，在父亲死后，被家里的长辈瓜分了。
    直到自己成为半神，那些人才不情不愿地还回来！
    当时的父亲，成为半神级僵王已经很久了，毫不夸张地说，父亲当时的实力，比现在的自己都要强！
    一招就能把当时的父亲打成重伤，这得是什么实力啊？
    就算是兵主，也没有这个本事吧？
    去找那位报仇，和找死有什么区别？
    而且，那位的实力可怕到这个地步，本身也是与天地同寿，与日月共存，几乎可以说是不死不灭了。
    那种存在的道具都能破碎虚空，他自己做不到嘛吗？
    魔主可不信！
    他现在就等着那位回到那个副本，发现自己的老窝被人端了，然后暴跳如雷地来到现世，和灵管局大战了。
    那真是做梦都能笑醒了！
    老头看着魔主在傻笑，也不敢问他在YY些什么乱七八糟的的东西，斟酌了一下，还是说道：“虽然，魔主大人并没有给出我主想要的答案。”
    “但是，这毕竟是我们双方第一次合作，为了表示我们的诚意。我还是愿意告诉您，这个通关了十三路鬼公交的人是谁！”
    “他叫大橘为重！是松江灵管署，宝河灵管局，第三大队的队员，哦，现在是副队长了！”
    “此人是道童职业，也是我们光明会的目标。我这次来，除了和您交易之外，还有一个目的，就是为了能和尸山血海通个气。”
    “哪怕到时候不能一起合作杀了他，也别让双方的人碰巧撞上了以后，互相当成是敌人！”
    “那就有不必要的麻烦了！”

 第一百一十二章被缠上

    老头的担心，不无道理。
    双方派出的人互相都不认识，真要是同时和大橘为重碰面，谁也不能确定，对方是来杀大橘为重的，还是来保护他的。
    最稳妥的办法，就是先把对方处理了，再来处理大橘为重。
    可这么干，很有可能导致大橘为重完好无损，双方却拼了个你死我活，损失惨重！
    那光明会和尸山血海可就丢人丢大发了。
    “怎么？你们光明会也盯上那小子了？”魔主疑惑地看了老者一眼，而后想是想到了什么，恍然大悟地说道：
    “哦～早就听说你们光明会对道玄门恨之入骨，三番五次地袭击道玄门的优秀弟子。后来甚至连不是道玄门的道童职业，但只要是表现不错的，你们都会暗杀。”
    “原来是真的啊！”
    “不错！”老者大大方方地承认了，“我家主人与道玄门仇深似海，不共戴天！任何道童职业的人，都有可能会成为道玄门的人！”
    “对出众的道童职业灵域使徒出手，是我们光明会，挖断道玄门根基的计划！”
    魔主对老头的话不予置否，只是淡淡地说道：“我已经派魅影去找那小子了！相信有了你们的情报，魅影很快就能找到他！你确定你们光明会在松江的人手，能和魅影抢人？”
    魔主现在对大橘为重是恨之入骨，视为必杀之人，不能亲手杀了，已经是个遗憾了，光明会要还是敢跟他抢人杀，他会让魅影连光明会的人都杀了！
    老头对魔主的言外之意秒懂，说道：“魔主大人，老朽在听到您派魅影姑娘去找那小子，就已经改变了计划。”
    “您看，不如这样。我们光明会在松江的成员，负责给魅影姑娘提供大橘为重的情报，让魅影姑娘更好下手，您看如何？”
    魔主一听，满意地点了点头，这老头可以，能听懂我意思！
    老头看魔主点头，心里也高兴。
    松江那是什么地方？木灵会的大本营！
    去木灵会的大本营，杀木灵会的宝贝疙瘩，哪怕能杀得了，光明会在松江的潜伏人员，恐怕也会被暴怒的木灵会，拔得干干净净！
    但现在，只需要光明会提供点情报，由尸山血海出手，到时候大橘为重死了，木灵会也只能查到尸山血海的头上。
    这种低风险，低成本，就能处理的事情，何尔而不为啊？
    老头心里高心坏了，但脸上却还是保持着微笑，说道：“既然您同意了老朽的合作。那麻烦您，让魅影姑娘到了松江以后，去宝河区灵管局，找第一大队的副队长，厚德载物。他会给魅影姑娘需要的情报的！”
    魔主深深地看了老头一眼，一个区级灵管局的副队长，都记得这么清楚，这老东西，有点东西啊！
    反正换成自己，是肯定记不得这种小人物的！
    该说的都已经说完，该办的事情也已经办完，老者便对着魔主拱了拱手，说道：“此间事了，老朽便告辞了！”
    “送客！”魔主也不挽留，那个带老者进来的手下，又领着他出去了。
    两人出去以后，魔主看向头一个进来汇报消息手下，问道：“蔡尔图，对于光明会的人所说的话，你怎么看？”
    官袍老头慌忙跪下，跪拜行礼，而后说道：“回禀陛下！奴才觉得，光明会没有必要，拿一个名不见经传的小子来哄骗我们。他的话，有很大的几率是对的！”
    魔主点了点头，而后吩咐道：“那你就去联系魅影吧，让她即刻赶往松江，把那个小子先阉了，再杀了！”
    “哦，对了，让她不要忘了，把那小子的魂魄带回来！老子要把他炼化成太监鬼！让所有人都知道，得罪我魔主，会有什么下场！”
    “！”官袍老者再度行礼，然后退了下去！
    …………………………
    松江，宝河维安局。
    王宇下了班准备回家，刚出维安局的门口，没走多远，就被人拦下了。
    此人一身道袍，头上的花白头发被一枚道簪扎着，眉毛，长须也全都白了，手上还拿着一柄白色的拂尘，看上去一副仙风道骨的模样。
    可他一开口：“小伙子，老道见你天庭饱满，地阁方圆，红光满面，灵气冲天，一看就是修道的好材料啊！”
    “不如跟老道回山上去，老道教你正宗的道家术法，助你早日登仙！”
    这话王宇一听，就感觉这是哪蹦出来的老骗子，一只手掏出自己的证件，一只手指了指旁边的维安局，没好气地说道：
    “还修道，还成仙……老头，你挺会玩啊！在维安局门口，骗维安员，你信不信我现在就给你逮进去，让你在里面呆几天啊？”
    要不是看这老头有点眼熟，他直接就把这老头逮进去了，哪还会跟他废话啊？
    “老道乃是道玄门的张志尧！不是骗子啊！”老头眼见这小子把自己当成骗子，瞬间就急了，也顾不得在大庭广众之下了，直接自报家门。
    “张志尧？没听说过。”王宇回想了一下，摇了摇头，而后疑惑地问道：“你找我干嘛？还是你们道玄门有什么事？”
    “真要有事的话，你找我也没用啊！要不你进去找我们局长？他现在应该还没下班！”
    虽然他这两天心情很差，王宇在心里补充了一句。
    自从昨天局长被两人抛弃在了瀛洲岛，而后被得知了情况的陆鸣鸿，哭笑不得地派人送回来以后。
    虽然他的脸色没什么变化，但王宇能感觉得到，这两天只要看到自己和陆紫怡，他周围的温度，都会极速下降。
    “找他干什么？我不找他，我找你！”老道士笑吟吟地看向王宇，越看越满意。
    果然不愧是纯阳之躯，先天道体，哪怕现在的天色已经是夕阳迟暮，但老道士依旧能看见，从太阳中散发的纯阳之力，不断地涌进眼前这小家伙的身体里！
    这说明，这小家伙体内的纯阳之气，已经可以做到从外界吸收力量来壮大自身了！
    而且一直到太阳落山，都还在吸收，这说明，他已经吸收一天了啊！
    哪怕是自己，也做不到这种程度！
    这种天才，木灵会怎么配拥有？只有我道玄门，才有资格培养！
    这个老道士，自然便是道玄门大长老，被十老会的其他人，称为“张真人”的那位了。
    张真人在结束了十老会以后，便马不停蹄地回到了道玄门，亲自就大橘为重的事情，和门主羽化真人进行了讨论。
    他的想法，得到了羽化真人的强烈支持，甚至羽化真人还表示，可以将大橘为重收为自己的关门弟子！
    而后，今天一早，他就马不停蹄地赶来松江，直奔宝河灵管局。
    但他没进去，他也担心自己在木灵会的大本营，挖木灵会的人，会显得他们道玄门言而无信。
    所以才选择了“偶遇”！
    对，没错，就是偶遇！
    我堂堂道玄门的大长老，来松江玩，有问题吗？
    我来松江玩，路过宝河灵管局，有问题吗？
    我路过宝河灵管局，正好碰见大橘为重，所以聊了两句，有问题吗？
    都没有问题！
    只能说是巧合，是天意！
    老道士正在为自己的机智点赞呢，就听到王宇问：“找我？找我干嘛？”
    当然是挖你啊！
    但这话也不能明目张胆地说出口，他隐晦地说道：“老道是惜才啊！以你的资质，在木灵会完全就是浪费！只有我们道玄门，才能给你最好的培养！”
    王宇撇了老道士一眼，明白了，这是要让我改旗易帜，跟你们道玄门混啊！

 第一百一十三章黏人的老道士

    王宇在老道士期待的眼神下，缓缓说道：“我拒绝！”
    老道士傻眼了，急忙开口道：“别这么快就拒绝啊！有什么条件，你可以开嘛！”
    “不是条件的问题。”王宇挠了挠后脑勺，说道：“主要是没理由啊！我在木灵会呆得好好的，人家木灵会的人也没对不起我，我这么干，是不是有点太不地道了？”
    “谁说没理由？”老道士开解道：“你一个道童，在木灵会，要是遇到了什么专业的问题，没有人能给你解惑呀！”
    “来了我们道玄门就不一样了，无论是副本攻略，还是名师教导，只要你需要，我们都可以提供！”
    “得了吧！”王宇翻了个白眼，没好气地说道：“我现在经历的副本，就没一个有攻略的。哦，有一个，还是个错的攻略！”
    “哇，这事真是给我留下心理阴影了，以后我是不会相信什么攻略了，还不如我自己去副本里面摸索呢！”
    “至于名师……技能都是灵域直接灌输进脑子的，有灵域这么个老师，还需要什么别的老师啊？”
    王宇一番话怼地老道士哑口无言。
    他想了想又换了个说法：“你是道童职业嘛，我们道玄门里全是道童职业的，你来了，也方便跟大家交流经验，共同进步嘛！”
    王宇原本拒绝他，是因为现在陆鸣鸿是松江灵管署的署长，自己离开木灵会，跑去道玄门，他不得气死啊？
    哪怕陆鸣鸿够大度，不会给自己穿小鞋，那自己以后怎么面对陆紫怡啊？
    这不是对好兄弟的背叛吗？
    更何况，要是去了道玄门，得去帝都，自己不是去找罪受吗？
    在松江，有陆鸣鸿罩着，自己的小日子不要太滋润好吧？
    可去了帝京，那地方，一板砖下去，能砸倒一大片干部！
    自己犯得着去那，然后缩着脖子做人吗？
    现在，听着老道士的话，王宇更不想去了。
    自己手里可是有玉玺这个来路不明的东西啊！
    虽然现在灵管总部把它的通缉撤了，但是谁知道，是不是转为暗地里进行了啊？
    更何况，现在玉玺是只吃阴气鬼气，能用来签订鬼仆契约，能给自己鬼仆，可谁知道玉玺以后，会不会搞出来什么奇奇怪怪的东西啊？
    跟木灵会这些门外汉一起，自己但凡都点异常，他们都会觉得，道童职业嘛，和自己不一样，很正常。
    可要是去了道玄门，整天和那帮道童职业的灵域使徒呆一块，恐怕他们的想法就是：你这是道童职业吗？怎么跟我们不一样啊？
    那自己不是暴露了吗？
    不行，绝不能去！
    “我不要共同进步，我现在这样就挺好！”王宇翻了个白眼，就要走。
    老道士拉着他的衣服，不让他走。
    两个人在维安局门口拉拉扯扯，其中一个还是道袍的老者，自然引起了不少人的围观，就连灵管局的人都来凑热闹。
    尤其是一队那几个队员，看着让自家队长变成那副惨样的王宇，现在这副窘态，一个个都幸灾乐祸极了！
    他们副队长的注意力，却在那个老道士的身上，他总感觉，这老道士，好像在哪见过。
    王宇对这狗皮膏药一样的老道士烦得不行，却又无可奈何。
    他感觉自己的身体素质已经远超常人了，结果没想到，这看上瘦瘦巴巴的老头，力气比自己还大，而且大很多！
    自己都咬牙切齿了，他还面不改色，一副乐呵呵的样子。
    这家伙到底是什么等级的道童啊？
    而且这老头的手法还很离谱，自己在跟他拉扯的过程中，已经有好几次，被他随手一拨，自己就感觉晕头转向，脚底打滑，站都站不稳。
    这老头还乐呵呵地解释，说他那是太极云手，这可不是灵域里的技能，是老祖宗一辈一辈传下来的。
    想在灵域里学是不可能的！
    还蛊惑自己，只要加入了道玄门，他就教自己。
    嘁，自己想学吗？一点都不想！
    反正，打死王宇，他都不会承认自己想学的！
    男人，主打的就是一个嘴硬！
    王宇在老道士的拉扯中，一点一点朝着家的方向挪去，老道士也锲而不舍，大有一副你不同意，我就一直跟着你的架势。
    看着跟着自己回了家的老道士，王宇是真崩溃了呀！
    打，又打不过；骂，这老道士脸皮还厚，就死皮赖脸地跟着自己。
    躲到卫生间里，王宇拿出手机，给陆紫怡发消息：“救命！”
    陆紫怡回复：“？？？”
    王宇：“有个老变态盯上我了，快让你爷爷来救我！”
    陆紫怡回复：“？？？老变态？男变态还是女变态？”
    王宇：“男的！快点，给你爷爷打电话，让他来世纪阁楼，A区二栋三楼302！”
    陆紫怡回复：“哇，你的颜值什么时候到了男女通吃的地步了？”
    王宇：“我靠，别开玩笑了！十万火急啊！这老变态是道玄门的，他非要拉我去道玄门，我不同意，他就一直跟着我，都跟我回家了！”
    陆紫怡：“？？？敢跟姑奶奶抢人？你等着，姐姐马上去救你！”
    王宇：“你就得了吧，这老道士太牛了，我在他手里面跟玩具一样！我估计他等级应该不低，最少得是个天师！赶紧让你爷爷过来吧！”
    陆紫怡：“你等着啊！我马上给我爷爷打电话！”
    过了有一会，王宇正和老道士一起吃着外卖，门铃响了，王宇眼睛一亮，赶忙去开门。
    门一打开，门外站着脸色铁青的陆鸣鸿，和气呼呼的陆紫怡。
    陆鸣鸿的脸色并不是给王宇看的，而是因为那个道玄门的人。
    林长老昨天已经联系他了，并把道玄门大长老的“让”大橘为重给木灵会的事情，也告诉了他。
    所以，陆鸣鸿在听到，陆紫怡说道玄门的人缠着王宇的时候，一向以好脾气著称的他，都气炸了。
    好你个道玄门啊，表面上说把人让给我们，暗地里来挖墙脚是吧？
    这不是欺负老实人吗？
    他能有好脸色才怪了！
    可等到他走进来，看到坐在餐桌上吃着外卖的老道士，先是一愣，然后挤出一个笑容，恭敬地说道：“张真人，不知您大驾光临松江，卑职有失远迎，还请恕罪。”
    王宇和陆紫怡听到他的话，全都一愣，什么情况？
    陆紫怡看着自己爷爷这副卑躬屈膝的样子，想到他进来之前，那副气势汹汹，扬言要让对方好看的架势，就忍不住为爷爷的老脸捏了把汗。
    王宇看着陆鸣鸿这副样子，这才发觉，这老头的身份不简单啊！
    陆鸣鸿是什么人啊？八级灵域使徒，松江灵管署署长！连他都要这么卑躬屈膝的人物，是自己惹得起的啊？
    还好自己刚刚没放狠话得罪他，还为了安抚住他，等陆鸣鸿来收拾他，给他点了顿豪华大餐！
    为自己的小心点赞！
    老头一边吃着外卖，一边撇了陆鸣鸿一眼，没好气地说道：“怎么？老道来松江，还得跟你汇报一下呗？”
    “不敢不敢！”陆鸣鸿连连摆手，而后说道：“不知张真人可有住处？不如去陆家小住几天？”
    “嘿！老道住哪你都要管是吧？”老道士白了陆鸣鸿一眼。
    “不敢不敢！”陆鸣鸿又是老一套，继续说道：“张真人的自由，卑职自然是不敢干预了。只是，若是林长老知道张真人来了松江，但我陆家没能尽到地主之谊。”
    “林长老恐怕会怪罪陆某啊！”
    陆鸣鸿说这话的时候，虽然也是乐呵呵的表情，但老道士却是听懂了他的言外之意！

 第一百一十四章艳鬼入梦，春梦无边

    陆鸣鸿表面上在说，怕林长老会怪罪自己，希望张真人不要让在下难做。
    可实际上，他提到林长老，是在告诉张真人，你可是当着十老会众人的面，把大橘为重让给我们木灵会的啊！
    现在又暗地里来抢人，这事要是曝光了出去，对你们道玄门的脸面没好处！
    现在给你面子，就好好接着！
    别给脸不要脸！
    真闹起来，这事我们木灵会占理！
    老道士自然是听懂了，心里又暗骂自己当时怎么就那么糊涂，怎么就那么嘴快！
    但嘴上却是说着：“唉，行吧！既然你这么热情地邀请，老道要是还拒绝，那就未免有点太不近人情了！”
    “有张真人大驾光临，我们陆家是蓬荜生辉呀！”陆鸣鸿乐呵呵地恭维道，而后弓着腰，做了个“请”的姿势。
    老道士放下手中的筷子，起身跟着他往外走，在路过王宇旁边的时候，老道士拍了拍他的肩膀，说道：“小子，咱们有缘再见，后会有期啊！”
    王宇翻了个白眼，得了吧，咱俩没缘，后会无期！
    老道士看着他的表情，也不生气，乐呵呵地跟着陆鸣鸿走了。
    一晃三天过去，老道士在陆家的豪宅里住着，整天山珍海味，飞禽走兽吃着，还有专人带他去游览了松江的旅游景点，日子不要太舒坦！
    走的时候，还带着陆家这边的松江特产，也算是乘兴而来，满载而归！
    王宇在得知老道士走了以后，总算松了口气。
    他以为走的是个瘟神，却没想到，走的是他的护身符！
    魅影早在两天前，就到了松江！
    在接到蔡尔图的传讯以后，她就马不停蹄地从东省飞往松江市。
    鬼物在成为鬼王以后，就拥有了凌空飞行的能力，身为八级鬼王的魅影，飞行的速度不比飞机慢多少。
    要不是她方向感不好，几次飞错了方向，她早就应该到了！
    到了松江以后，她按照蔡尔图的传讯内容，找到了宝河灵管局第一大队的副队长，厚德载物，一个看上去憨厚老实，脸上总是乐呵呵的中年男人。
    结果，对方却告诉了她一个不好的消息：道玄门的大长老张志尧，在大橘为重的身边！
    这个厚德载物，就是当时围观王宇和老道士拉拉扯扯的人之一。
    他当时看着这个老道士觉得眼熟，后来一查，吓了一跳，这老道士居然是道玄门的大长老，半神级天师！
    一个半神级天师在大橘为重身边，谁能杀得了他啊？
    魅影听到这个消息的时候，也傻眼了，第一反应就是不相信。
    可当厚德载物拿出照片给她看的时候，她一眼就认出来，还真是张志尧啊！
    她当时就犹豫了，目标有一个半神级天师保护，怎么杀？
    很有可能，目标没杀掉，反而把自己搭进去了。
    真要把自己搭进去，倒也算了，就怕自己没死，目标也没死。
    那自己的主人，那位魔主大人不得气个半死啊？
    他生气了，不得拿自己撒气啊？
    一想到魔主那变态的手段，魅影就吓得直哆嗦。
    她想了想，还是联系了蔡尔图，把张志尧在松江，而且看上去和大橘为重关系很亲密的事情告诉了他。
    对方过了一会，回复了八个字：“量力而行，伺机而动！”
    魅影明白，这句话一定是魔主说的，然后蔡尔图转达的。
    身为魔主的鬼仆，她对魔主的话一点就通。
    量力而行的意思是：你不是张志尧的对手，别去送死了！
    伺机而动的意思是：张志尧不可能一直待在松江的，等他走了再动手！
    所以，虽然她观察了一番，发现张志尧并没有和目标在一起，而是住在了陆家。
    但她还是没有轻举妄动。
    一方面是因为，她对魔主太熟悉了，魔主让自己伺机而动，如果自己贸然出击，哪怕杀了目标，他也会觉得自己是在忤逆他的命令！
    另一方面是因为，虽然张志尧在陆家，但以一位半神级天师的实力，想赶过来，不过瞬息而已！
    谁知道这个叫大橘为重的家伙，和张志尧是什么关系啊？
    万一张志尧给他留了什么护身符之类的宝贝，能够抵挡自己一阵子。
    等到张志尧到来，自己可就功亏一篑了！
    保险起见，她一直等到张志尧走，才准备对王宇下手了！
    老道士走了以后，王宇心情大好，走在路上都轻快了许多，饭都多干了两碗，晚上睡觉更是沾着枕头就睡了。
    只是他不知道的是，他沾着枕头就睡着，不是因为心情好，而是某只女鬼搞得鬼！
    王宇“木”字形态躺在床上，过了一会，魅影才从窗外钻了进来。
    此时的她，并不是在魔主的宫殿里，那副不着片缕，赤身裸体的模样。
    那种状态，只是因为魔主那个变态，强行要求自己的美女鬼仆，见到自己的时候都必须脱光。
    其他时候，她都会穿着华丽而轻薄，甚至是有些透明的轻纱女袍，将她凹凸有致的火爆身材，隐隐约约地展现出来。
    脖子上还挂着一根项链，项链上挂着的蓝宝石，在薄纱下若隐若现，二者在她身上，将古典和现代的美感融合到了一起。
    魅影站在床边，看着王宇，想起了蔡尔图的叮嘱，魔主要自己把这个人先阉后杀，让他做只太监鬼！
    一边在心里感慨魔主的变态，她一边伸出右手，伸进王宇的下身。
    魅影的右手刚握住王宇的二弟，想将它捏爆，就感觉到了前所未有的吸力，从右手接触到的地方传来，自己身体里的鬼气，不由自主地被这股吸力调动了过去。
    原本还淡定自若的魅影，陡然间花容失色，用尽浑身的力气，才把右手抽出来。
    她阴晴不定地看了看自己的右手，又看了看躺在床上呼呼大睡的王宇，默默地感受了一下，体内的鬼气，最少少了一成！
    就那么一会的功夫，自己体内的鬼气，居然能少整整一成啊！
    到底是什么东西，居然能吸自己的鬼气，还吸得这么快！
    魅影想到了张志尧。
    对，一定是他！
    一定是张志尧给他留了什么道具！
    这件事情放在一个二级道童身上，是不可思议的，可如果是一个半神级天师的手笔，就合理了！
    不管张志尧给这家伙留了什么道具，魅影是不敢在碰这个家伙一下了。
    她将脖子上的项链从衣服的领口取出，左手托着项链上的蓝宝石。
    这可不是一条普通的项链，而是一件七级幻术师职业的道具！
    它能够让使用者，可以凭借自身，使用幻术师职业第三阶段，梦魇的梦境技能！
    梦魇的技能梦境，顾名思义，能够给目标编织梦境。
    美梦可以让对方沉沦，甚至一睡不醒；而噩梦，可以让对方恐惧，在梦里死亡，现实也会死！
    一般的鬼物也可以让人昏睡，但用的是鬼气，就比如陆雨蝶对刘滋就这么干过。
    可鬼气这玩意，对王宇是无效的，进入他体内，还没影响他呢，就会被玉玺吸走了。
    魅影一开始也用了鬼气，但发现没用，而后用了这个道具，才让王宇无声无息地睡了过去。
    将蓝宝石托在左手手心，她的右手在蓝宝石上轻轻一抚，一道七彩的亮光裹挟着她的鬼体，钻进了王宇的脑子里！
    艳鬼入梦！
    春梦……无边！

 第一百一十五章差点翻车

    王宇睁开了眼睛，有种熟悉的感觉，就像回到了自己刚接触到玉玺的那几天。
    对！就是那种身不由己的感觉！
    可他动了动身体，却发现自己能操控自己的身体，这一点，和玉玺强行让自己观看那些记忆，又是不一样。
    到底是什么情况？
    他带着这个疑惑，扭头看了看，发现自己处在一片竹林，四周都是翠绿的竹子在随风摇曳，空气中还弥漫着竹子的清香。
    低头看去，自己身上穿着的是一件白色的长衫，王宇伸手摸了摸，感觉极其丝滑，好像是丝绸做的。
    这更让王宇觉得，这不是一个普通的梦境。
    普通的梦境，怎么可能会让人感觉这么真实？
    就在他疑惑之际，远处换来阵阵空灵的琴声，似乎在为他指引方向。
    王宇朝那个方向看去，隐约能看见一座凉亭。
    他心中冷笑，朝着凉亭走去。
    走近了，他看见凉亭里坐着一位衣着清凉的美人，她穿着古式的丝绸袍子，脸上挂着一张半遮面的纱巾，虽然只露出了一双眼睛，却也足够让人浮想联翩。
    她的的双手宛如凝玉，十根纤纤玉指在一张古琴上跳动，发出悦耳的音律。
    可她的脖子上，却挂着一条现代的项链，在王宇的眼中，显得那么地违和。
    王宇看着她，感觉自己会做这个梦，十有八九，就是她搞的鬼！
    女子一曲奏罢，取下脸上的面巾，露出了一张倾倒众生的容颜，含情脉脉地看向王宇，吐气如兰地问道：“公子，妾身弹得好听吗？”
    这个女人，自然便是魅影了。
    她原本是打算给目标编织一个噩梦，让他吓得崩溃自杀，或者被噩梦里的怪物杀死。
    可一想到张真人不知道给他留了什么东西，万一这东西会在他面临威胁的时候激活呢？
    所以，她最终放弃了这个想法，改为美梦。
    她要让目标在美梦中沉沦，就像那只泡在温水里的青蛙一样，陶醉其中，最终无法自拔！
    为此，她不惜亲自上场，以色诱人！
    看着这么漂亮的美女，哪怕知道她想算计自己，王宇都忍不住心动。
    但还好这段时间和陆紫怡待得久了，还经常吃她豆腐，让自己对美女的抵抗力大大增强。
    王宇也只是动摇了一会，就摇了摇头，回答道：“不好听，听不懂。”
    魅影的笑容僵在了脸上，心里大骂：这什么人啊？自己这么漂亮一个美女给他弹琴，哪怕弹得不好，他也得夸几句吧？居然说自己弹得不好听？真是气死鬼了！
    虽然心里在狂喷王宇，但她还是保持着笑容，温柔地说道：“那公子想听什么，妾身可以谈给公子听，什么都可以哦！”
    “嗯……”王宇伸手摸了摸下巴，思考了片刻，然后说道：“要不你来首《最炫民族风》吧！我还没听过古琴版的呢！”
    嗯！古琴版《最炫民族风》，肯定很带感！
    魅影直接就傻眼了，大哥，我这装扮，这举动，你看不出来吗？我这是古代啊！古代哪有什么《最炫民族风》啊？
    她咬牙切齿地挤出一个笑脸，说道：“公子，妾身没听过什么《最炫民族风》呢！”
    “那你还说什么都能弹？切！”王宇鄙夷地瞧了她一眼。
    我忍！魅影发动了“忍”字诀，面对王宇的嘲讽，她选择了视而不见，强压下内心的怒火，反而委屈巴巴地说道：
    “妾身才疏学浅，不会弹那首曲子。为了表示妾身的歉意，公子想对妾身做什么，妾身都愿意！”
    说着，她将身上的轻纱微微往下一拉，露出了嫩滑的左肩，和精致的锁骨，就连胸前的饱满和深不见底的沟壑都显露了一部分，让人看了，忍不住浮想联翩。
    就连王宇都忍不住朝那看了一眼，嗯，没有陆紫怡白，也没有陆紫怡大，还没有陆紫怡深，果然陆紫怡才是极品中的极品！
    啊呸呸呸！自己在想什么呢！
    王宇把乱七八糟的想法暂时屏蔽，看向故作姿态的女人，嘴角露出冷笑。
    自己都这么嘲讽了，不仅不生气，还要补偿自己，天底下哪有这种好事啊？
    自己又不是帅到，女人看到自己就走不动道了！
    他现在已经百分百确定眼前这个女人有问题了，但却不知道她到底是怎么进入，甚至是操控自己梦境的。
    在他的认知里，鬼物是可以利用鬼气做到这一点的，可是鬼气对自己没用啊！
    想了想，他还是先打算从道具栏拿一张破煞符出来，以防万一。
    可他心念一动，心却沉了下来，道具栏没反应！
    自己在梦里不能使用道具栏？
    这不是麻烦大了吗？
    魅影见目标迟迟没有动静，把轻纱又往下拉了一点，直接就露出了大片的白皙，嘴里也在催促道：“公子，你还在等什么呀？难道妾身不美吗？”
    “美，当然美，你是我见过最漂亮的女人了！”王宇在发现道具栏没用的第一时间，就选择了虚与委蛇，嘴上敷衍着女人，脚上却没半点动静。
    “那公子为什么还不过来呢？”魅影咬咬牙，直接把轻纱褪了去，赤身裸体地倚靠在凉亭的柱子上，媚眼如丝地看向王宇。
    荒郊野外，赤裸美女，是个正常男人都会把持不住，但王宇却只是咽了咽口水，装傻充愣道：“过去干嘛？我在这挺好的。”
    “公子，难道不想和妾身管鲍之交吗？”魅影不装了，摊牌了，直接跟王宇挑明了。
    图穷匕见！
    王宇看着女人，咬了咬牙，大骂道：“我TMD怕你有毒啊！”
    骂完这句话，他立马伸出右手的食指和中指，放进嘴里咬破，然后忍着痛感，以手指为笔，以鲜血为墨，在左手上画符！
    他想从道具栏里取符，结果发现道具栏没反应。
    不仅是道具栏，他甚至感受不到右手里面的玉玺了！
    连玉玺这个外挂都不见了，让他感觉到了前所未有的危机。
    面对女人的咄咄逼人，步步引诱，他有预感，只要自己过去，自己一定会万劫不复！
    所以，他决定冒一次险！
    他以左手为底，以右手为笔，以鲜血为墨，画出了一道符，而后猛然将左手拍向自己的额头！
    魅影看着他的举动，心中大感不妙，想要阻止，却已经来不及了。
    王宇猛然睁开眼睛，看着熟悉的天花板，松了口气，赌对了！回来了！
    他坐起身，举起自己的双手，右手的食指和中指还在留着血，左手的手掌上，画着一张符，凝神符！
    之所以选择凝神符，而不是破煞符。
    是因为他想到了，除了鬼物以外，还有一种职业的灵域使徒，也可以让人入梦，那就是幻术师！
    鬼气对自己无效，那能让自己进入梦境的，就只有幻术师的手段了！
    破煞符确实是一切污秽邪恶力量的克星，但梦境之力，并不能算是邪恶，所以破煞符是无效的。
    可凝神符，能保护人的灵魂，净化外界对灵魂的干扰，却是幻术师最大的克星！
    差一点啊，差一点自己就翻车了！
    还好自己聪明得一匹！
    就在王宇感慨自己足智多谋，同时又思考着自己什么时候得罪了幻术师，这个幻术师是什么时候对自己下手，又是在哪对自己下手，这些乱七八糟的问题的时候。
    一道七彩的光芒从他额头穿透而出，在他的床前凝聚成了一位，轻纱挂在了腰间，上半身一丝不挂的美人。
    这一幕要是被人看见，哪里可能会想到，这是杀手杀人未遂的场景。
    倒更像是，钢丝球商人和美女富婆的交易现场。

 第一百一十六章背锅的张真人

    王宇和魅影，一个坐在床上，一个站在床下，一人一鬼就这么大眼瞪小眼地看着，他俩都愣住了。
    王宇没想到，梦里那个女人，居然会出现在自己面前。
    魅影没想到，自己居然失手了，这家伙居然真能从梦里逃走！
    她反应过来以后，马上就想要逃走。
    入梦杀人已经失败，自己亲自对他下手，不仅伤不到他，还会被他吸鬼气。
    这怎么打？
    没法打！
    还是先战略撤退，把这小子身上诡异的事情告诉主人，让他来定夺吧！
    她刚冒出这个想法，刚想逃走，整个身体就不由自主地跪了下来。
    看向目标手中突然出现的墨色玉玺，魅影只感觉浑身都在战栗，她从内心深处就感受到了，这东西是自己天然的克星。
    在它面前，无论自己的实力有多强，都只有死！
    王宇反应过来的瞬间，就把玉玺召唤了出来。
    他看到在女人从自己身上钻出来，就知道她不是幻术师，而是鬼物了！
    这些天里，他没事就看偷帽贼万叶跟别人在论坛上对喷，也了解了不少灵域的知识。
    幻术师职业可以入梦，但也是自身的灵魂入梦，身体只能留在原地。
    所以幻术师一般不会单独行动，就怕自己的灵魂入梦了，身体被人噶了，那就死翘翘了！
    可这个女人，从自己身体里钻出来以后，不仅没有去找自己的身体，而且还跟自己大眼瞪小眼，这肯定不是幻术师了！
    不是幻术师的灵魂状态，那就是鬼物了。
    虽然他不知道这只鬼为什么能使用幻术师的技能，但只要是鬼，他就没见过不怕玉玺的！
    果不其然，他刚把玉玺拿出来，这只女鬼就跪下了。
    感受手中玉玺的躁动，王宇翻了个白眼，不是吧？大佬你这么急吗？这家伙来杀我，结果被我反杀诶！
    好歹让我嘲讽她一下，顺便再得意一下吧？你要是把她变成鬼仆了，我怎么搞？总不能嘲讽自己的鬼仆吧？
    但感觉右手的震动越来越厉害，王宇也只能无奈地松开了右手。
    玉玺脱离了王宇右手的掌控，就直奔魅影的额头，按下印记后，又倒飞回来，最后消失。
    一套流程行云流水，丝滑无比！
    同时，王宇的耳边响起了灵域的声音，眼前也出现了半透明屏幕，上面出现了提示：
    [魅影（八级中期）成为您的鬼仆！]
    王宇听着灵域的声音，看了看眼前的半透明屏幕，又看了看跪在地上的魅影，眼中满是难以置信。
    这居然是一只八级鬼王？
    堂堂鬼王，这么矬的吗？杀自己一个二级道童，还被反杀？
    但很快，他就反应过来了，这家伙完完全全是被玉玺克制了呀，要不是玉玺，自己一百条命都不够她杀的！
    不愧是神级权柄道具，就是牛逼！
    魅影抬起头，看向他，眼中也是难以置信。
    刚刚那玉玺朝着自己飞过来，自己感觉都要死了，结果没想到，它不仅没有杀自己，反而和自己签订鬼仆契约？
    自己不仅没死，还脱离了魔主那个死变态的掌控，再也不用伺候那个死变态了？
    天底下居然还有这好事？
    一人一鬼都在浮想联翩，又开始了大眼瞪小眼。
    …………………………
    华国，东省，黑山之巅。
    魔主正在寝宫的龙床上奋力征战，身下的女子早就昏了过去。
    他正兴头上呢，就感觉有一只鬼仆脱离了自己的掌控，顿时心烦意乱，也没心思搞事情了，直接停了下来，然后从道具栏里区出一个项圈。
    才查看项圈掌控的鬼物里，是哪只鬼物脱离了掌控一眼，他就气得呼吸急促，火冒三丈！
    他看到了，脱离掌控的是魅影！
    虽然魅影不是自己手底下实力最强的鬼仆，但她是长得最好看的，身材最好的，是自己最喜欢的床上尤物啊！
    本来自己安排她去干这活，就是因为过于宠爱她了，怕其他女鬼仆从争风吃醋，所以专门给她安排了这么一个，又轻松又简单，而且功劳还说大就能大的任务。
    结果谁能想到，就让她去杀一个二级道童，居然能折在松江？
    一只八级鬼王啊，杀不了一个二级道童？这不是闹笑话吗？
    等等！
    魔主想起来了，魅影前两天传讯回来，说张志尧那个老东西也在松江，而且跟目标看上去还挺亲密，向自己请示怎么办。
    自己当时正在宠幸另一只女鬼仆呢，总不能说让她感觉有威胁就回来吧，只能隐晦地说“量力而行”。
    你一只八级鬼王，面对一位半神级天师，让你量力而行的意思，不是就是告诉你，打不过就别打了，跑吧！
    魅影这胸大无脑的家伙，该不会连这都听不懂吧？
    魔主气得牙疼，他猜魅影是真没看懂，然后傻愣愣地找那个大橘为重，结果碰上张志尧，被张志尧杀了！
    “张志尧！你个老东西！老子一定要杀了你！”魔主越想越气，直接仰天长啸，发泄着自己的愤怒。
    远在帝京道玄山上的张志尧打了个喷嚏，顿感不妙，赶紧施展了卜卦技能，给自己算了一卦。
    结果没想到，卦象上显示，他最近可能有血光之灾，这让他一脸懵逼，完全想不通，卦像上显示的血光之灾是从哪来的！
    …………………………
    松江，宝河区，世纪楼阁小区。
    “主人～“魅影美目盈盈地看向王宇，她观察了这家伙几天，对他的作息习惯，行为举止也算有点了解。
    虽然吧，有些时候，也会占占美女上司的便宜，但男人嘛，哪有不好色的，比魔主那个花样百出的死变态可好太多了。
    所以，她这一声主人是心甘情愿，发自肺腑的，叫得王宇心猿意马。
    但他很快就调整了心态，板着张脸，没好气地说道：“少来这套啊！你刚刚还公子公子地喊着，然后心里是想把我噶了吧？你现在喊主人，我就感觉你没安好心！”
    “不是，我就奇怪了！我都不认识你啊！你来杀我干嘛？”
    “哎呀，主人～妾身之前是被人胁迫的嘛！身家性命都在别人手上，不得不来杀主人嘛。现在，妾身已经是主人的人了，怎么会对主人不怀好意呢？”
    魅影一边说着，一边把挂在腰上的轻纱全部褪去，赤条条地爬上王宇的床，整个身体贴在王宇身上，凑到他耳边，轻声说道：
    “主人～现在，你真的可以对妾身为所欲为了，妾身什么都答应主人～”
    “停停停！”王宇直呼受不了，这谁顶得住啊？赶忙打断她，问起正事：“你说是被人胁迫的，被谁啊？是谁要杀我啊？”
    “还能有谁？当然是魔主那个死变态了！”脱离了魔主的掌控，魅影再也不用忍着恶心对魔主卑躬屈膝，奋力迎合了，对他的厌恶也展露无疑。
    “哦，魔主啊。”王宇一开始还没反应过来，可下一秒：“什么玩意？魔主？他杀我干嘛？不对，他怎么会想杀我啊？也不对，他怎么知道是我啊？”
    王宇是真想不明白了，灵管总部对外对内，都没有泄露自己的存在啊，魔主怎么会突然之间派鬼仆来杀自己啊？
    就像陆紫怡说的，自己就是个小人物啊！
    他魔主派人来杀陆鸣鸿，甚至是杀陆紫怡，自己都能理解。
    可这货闲得蛋疼，那俩人不杀，来杀自己，还是派一只八级的鬼王来杀自己，这不是开玩笑的吗？
    最关键的是，魔主是从哪知道的自己啊？
    真要是剥丝抽茧，一点点发现问题，最后发现了自己的存在，自己也认了！
    可这么短的时间，就找到了自己这个罪魁祸首，这明显就不合理！
    难不成……灵管局里还有魔主的奸细？

 第一百一十七章告状

    这是王宇唯一能想到的，合理的解释了。
    只有奸细，才能知道事情的来龙去脉，才能知道自己的存在！
    而且这个奸细，身份地位肯定还不低！
    就在王宇思考魔主的奸细有可能是哪些人的时候，怀里的魅影说道：“应该是光明会告诉他的吧！”
    “光明会？”王宇愣了一下，什么光明会，光明会是什么玩意？他们为什么要告诉魔主自己的事情？他们又怎么会知道自己的？
    难不成，那个出卖自己的奸细，不是魔主的人，而是光明会的人？
    他皱着眉头，看着魅影，问道：“你怎么知道是光明会？”
    魅影思考了一番，说道：“那个死变态和他的手下，没告诉我具体的事情。”
    “只是让我到了松江以后，去找宝河区灵管局第一大队副队长，厚德载物。”
    “蔡尔图，就是那个死变态的手下，跟我说，这个厚德载物是光明会的人，他会给我提供目标，额……主人你的具体信息。”
    “然后让我把主人你先阉后杀，再把你的灵魂带回去。那个死变态说，要把主人你变成太监鬼。”
    “什么玩意？先阉后杀？至于这么狠毒吗？”王宇听到这，直接就傻眼了，难怪这女鬼都说魔主是死变态，是真变态啊！
    杀人不过头点地，不仅要把人杀了，还得先阉后杀，杀了以后，还要做成太监鬼仆，这得多心理变态的人才能想出这种办法来啊？
    “真的！”那魅影看着王宇的样子，拼命点头，为了作证自己的话，她说道：“那个死变态宫殿里的太监全是鬼，而且有很多都是他以前的仇人！”
    “说是仇人，可基本上都是他主动跟人家结仇。他最喜欢做的一件事情，就是抢别人的老婆，别人的女儿，甚至是别人的母亲！”
    “尤其是别人的老婆或者女朋友！他会先把那个人先阉后杀，做成太监鬼，然后当着那个人的面，强暴……咦，太恶心了，我说得都要吐了！”
    王宇听了也是满脸嫌弃，男人可以当曹贼，但这么肆无忌惮地发扬光大，就离谱了吧？
    “行了行了，别提魔主了好吧。我都有点受不了了。”王宇摆了摆手，转移话题道：“你之前说的那个厚德载物，是宝河灵管局的副队长？”
    “卧槽，宝河灵管局？那不就是我们局？”刚刚被自己要被先阉后杀的事情，吸引了注意力，一下子没能反应过来，现在他重复了一遍，才反应过来了。
    没想到啊没想到，奸细居然就在自己身边？
    这家伙要是突然偷袭自己……
    一想到这，王宇就感觉头皮发麻，不行，明天一定要搞死他！
    不搞死他，老子寝食难安！
    “嗯嗯，是他！”魅影点了点头，说道：“我其实到了好几天了，只不过，他告诉我，主人你和张志尧走得很近，不太好下手。”
    “所以，我才等到今天，张志尧回帝京了，才敢出手的！”
    王宇点了点头，总结道：“你是觉得这个厚德载物是光明会的人，他又给你提供了消息，让你能够准确找到我。所以，你推测，给魔主消息的人，就是光明会？”
    “是的！”魅影点了点头，肯定道：“那个死变态并不知道是您。他当时给我的第一个任务，就是让我去找最近一个通关了十三路鬼公交的人。”
    “后来蔡尔图联系我，说不用找那个人了，已经找到了，就是主人您！然后我的任务就变成了，来松江杀您！”
    “如果是其他势力的人告诉了那个死变态，您的存在，而我来松江以后，找的却是光明会的人，这样就不合理了。”
    “所以，我觉得，把您的消息，告诉魔主的人，就是光明会！”
    王宇点了点头，逻辑严谨，思路通顺，看来应该是这样没错，可自己什么时候得罪光明会了？自己都没听过这个势力好吧！
    “啧……这什么劳什子光明会，到底是什么玩意啊？闲的没事干把我的事情捅给魔主干嘛？我什么时候得罪他们了？NND，还光明会呢！跟魔主那种人蛇鼠一窝，真对得起自己的名字啊！”王宇愤愤不平地吐槽道。
    魅影想了想，说道：“关于光明会，我知道的不多，只知道他们是并没有固定的地盘，所以很多人称呼他们为阴沟里的老鼠，只能东躲西藏。”
    “不过，他们为什么针对主人您，我可能知道答案。”
    “哦？为什么啊？”王宇问道。
    魅影回答道：“因为光明会一直和灵管局，尤其是道玄门作对，他们多次暗杀了道玄门的优秀成员。”
    “甚至到后来，整个道童职业的人，但凡是有点天赋的，都会受到他们的追杀！”
    王宇愣了半天，憋出了一句：“有病吧？”
    是真有病啊！
    你跟道玄门有仇，你找道玄门报仇去啊，迁怒其他道童职业的人算什么本事啊？
    难怪这帮家伙能和魔主沆瀣一气，合着也是群神经病啊！
    想通了一切，再顺便骂了光明会和魔主一番，王宇就打算睡觉了，明天还有个奸细等着自己去收拾呢！
    现在得好好养精蓄锐。
    抱着魅影，他睡了过去。
    第二天一早，王宇让魅影穿好衣服，然后把她收进了右手，便朝着维安局而去。
    到了维安局，进了办公楼，坐上电梯，直达顶楼。
    出了电梯，他便马不停蹄地直奔局长办公室，路过一队办公室的时候，他还朝着玻璃门里面瞅了一眼，一个人都没有，太好了！
    来到局长办公室门口，他尝试着打开办公室的门，果然打不开。
    可这难得倒王宇嘛？
    他直接把魅影召唤了出来，让她带自己穿墙进去。
    四级的陆雨蝶都能做到，他不信八级的魅影做不到。
    果然，如他所料，魅影直接把他抱了起来，然后钻进了办公室里面。
    这一举动给王宇都整蒙了，没想到，人生的第一个公主抱，居然被一个女鬼抢了去！
    还好没人看见，不然太羞耻了！
    他瞪了魅影一眼，把她收回了右手，然后就是等独孤傲寒的到来了。
    时间一点点过去，过了很久，办公室的门才被打开，独孤傲寒走了进来。
    刚一进来，门都没还没关上，他就看见王宇在自己办公室里。
    还好局长是独孤傲寒这个面瘫，还不喜欢说话，看到王宇在自己的办公室里面，也只是皱起眉头盯着他，等着他主动给自己一个解释。
    换成别人，早就大声嚷嚷：“你怎么会在这？”了。
    王宇一见局长进来了，赶忙上前，先把办公室的门关上，然后蹲在地上，抱着独孤傲寒的腿，声泪俱下地哭诉：
    “局长啊！你要为我做主啊！”
    “昨天晚上我差点就被人杀了啊！”
    “要不是我机智勇敢，聪明伶俐，你今天就见不到我了啊！”
    “那个杀手居然趁我睡觉的时候，想要偷袭我！简直不讲武德啊！”
    独孤傲寒嫌弃地把自己的腿，从王宇的手里抽了出来，而后冷冰冰地问道：“谁要杀你？”
    “魔主和光明会！”王宇站起身，老老实实地回答道。
    他刚刚那副样子，当然是装出来的，目的就是为了博取局长的同情，但貌似……没什么用。
    局长坐到自己的位置上，依旧语气冰冷地说道：“光明会要杀你，我可以理解，但你说魔主要杀你……他为什么要会想杀你？”
    独孤傲寒倒不是觉得这家伙在骗自己，这是感觉，没理由啊！

 第一百一十八章放他一马

    光明会，独孤傲寒自然知道，也知道那帮家伙一直在追杀有天赋的道童职业灵域使徒。
    那些人盯上大橘为重，这不稀奇。
    可魔主，为什么要杀他呢？
    虽然大橘为重在覆灭魔主安插在灵管局里的内奸，这件事情上，可以说是居功至伟，可总部的保密性做得很好。
    除了总部以及松江灵管署那些参与了会议的人，其他人不可能知道。
    那魔主有什么理由派杀手来杀他呢？
    除非……魔主知道了！
    可魔主为什么会知道？
    总部，或者松江总署里，有人有问题！
    想到这的独孤傲寒，看向王宇，寒声问道：“你确定杀你的人是光明会和魔主的人？”
    “是魔主的人！”王宇纠正道：“来的是只鬼，尸山血海的鬼！”
    他可不敢说，来的是魔主的鬼仆。
    半神级别的人物，鬼仆的级别肯定也不低，还是奔着杀自己来的。
    面对这种鬼物，自己怎么活下来的，甚至还反杀了，这是个大问题！
    独孤傲寒没有说话，依旧盯着他，意思是让他继续说。
    王宇虽然没看明白，但领导不说话，自己得说话啊，不然两个人都不说话，这多尴尬。
    他就继续说道：“那只鬼是只四级的鬼将，虽然它想偷袭我，但我这个人多谨慎啊，哪怕是在现世，哪怕是在自己家，我都会让一只三级厉鬼给我守夜！”
    “然后那只鬼将就被我那只三级厉鬼挡了下来，我也被惊醒了。”
    “醒来以后，我就把我所有能召唤的三级四级鬼物，全都召唤了出来，给他来了个群殴！”
    “在我的严刑逼供之下，他承认他是尸山血海的鬼，然后说是奉了魔主的命令，来杀我的。”
    “而且他还说，魔主和光明会合作了，他到了松江以后，有光明会的人，给他提供了我的信息，他才能这么快找到我！”
    “那个人，就是咱们局第一大队的副队长，厚德载物！”
    独孤傲寒依旧面不改色地看着王宇，问道：“那只鬼将呢？”
    “打得太狠，灰飞烟灭了。”王宇挠了挠后脑勺，尴尬地回答道。
    这压根就不存在的鬼将，当然得灰飞烟灭了，不然自己上哪去变一个出来给局长啊？
    独孤傲寒盯着王宇看了好一会，看得他心里发毛，而后才慢慢悠悠地说道：“有证据，我会亲手杀了厚德载物，可你没有。回去吧，这件事情，我当没听过！”
    王宇的脸色一下子就阴沉了下来，看来是最坏的结果了。
    王宇在来之前，就已经想到了几种结果：
    第一，局长相信了他的话，把厚德载物直接拿下。
    第二，局长对他的话半信半疑，让他跟厚德载物对质，厚德载物想不到必死的人居然会出现，慌乱之间露出了破绽。
    第三，局长对他的话半信半疑，让他跟厚德载物对质，厚德载物虽然想不到必死的人居然会出现，但还是沉稳地应对了过去，没有露出破绽。
    第四，局长压根就不相信自己的话，自己连和厚德载物对质的机会都没有。
    如果是第一种结果，那自然是皆大欢喜：哪怕是第二第三种，自己努力努力，也不是不能朝着第二种发展。
    可现在局长的态度，明显就是第四种，这让王宇一下子就难办了。
    没有局长的支持，自己要是私自对厚德载物下手，那就是残害同僚，就算是陆鸣鸿，恐怕都保不住自己！
    他现在是陷入了两难的境地：
    进，杀了厚德载物，自己就犯了灵管局的纪律，哪怕自己跑了，也会上灵管局的通缉名单，面临无穷无尽的追杀。
    退，放过厚德载物，一方面自己不甘心；另一方面，有这么一个祸害随时随地等着背刺自己，自己寝食难安！
    就在王宇还在挣扎之际，独孤傲寒冷冷地开口道：“还不走？”
    王宇看了他一眼，感慨顶头上司不是自己人真麻烦，要是换成陆紫怡当局长，绝对自己说啥她信啥！
    “卑职告退！”王宇对着独孤傲寒喊了一句，推门出去了。
    形势比人强，局长不站在自己这边，自己也没办法。
    总不能把陆鸣鸿喊来，压独孤傲寒吧？
    就他那性格，哪怕自己这次喊来陆鸣鸿，把厚德载物处理了，他以后绝对会给自己使绊子！
    因为他孤傲！
    孤傲的人，谁都看不上眼，也最讨厌别人不给他面子！
    为了一个厚德载物，把他得罪了，没必要！
    算了，两相其害取其轻，相比较于杀了厚德载物会引发的后果，还是先留着他吧！
    王宇就不信了，这个厚德载物既然是光明会的卧底，那么他平时干的事情，就这么天衣无缝，毫无破绽？
    况且，任务失败了，他不需要和上线汇报？
    独孤傲寒不是要证据吗？自己就找给他看！
    王宇在路过第一队办公室的时候，特意又朝里面看了一眼，正好和厚德载物四目相对。
    他能清楚地看到，对方先是瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，然后迅速调整了心态和表情，收回了惊讶的模样，甚至还主动微笑地跟王宇点头致意。
    看着他微笑的样子，王宇也报以微笑。
    两个互相微笑的人，心里却都在想着怎么弄死对方！
    回到第三队的办公室，依旧是只有偷帽贼万叶一个人在。
    他直接推开了陆紫怡办公室的门。
    正在摸鱼玩手机的陆紫怡，听到门被这么没有礼貌地打开了，还以为局长来了，立马把手机放下，正襟危坐，装出一副正在努力工作的样子。
    可当她看见是王宇推门进来，又马上翻了个白眼，往椅子上一躺，没好气地说道：“干什么啊你？人吓人吓死人，你不知道啊？我还以为局长进来了呢！吓我一跳！”
    “吓是吓不死你的，但我昨天晚上是真差点死了。”王宇在她面前坐下，没好气地吐槽道。
    “啊？你怎么了？出什么事情了？没什么大事吧？要不要我给你治疗一下啊？还是治疗一下吧，别有什么内伤！”
    说着，陆紫怡发动了技能治疗，将体内的木灵之力化为一个手镯，给王宇的右手戴了上去。
    “你还说呢！”王宇受着人家陆紫怡的恩惠，嘴上还在吐槽着她：“某人信誓旦旦地说，我不会有事，结果才几天啊？尸山血海的鬼就找上门来了！还好我命大，不然真挂了！”
    “尸山血海？魔主？没道理啊！魔主怎么会知道你的啊？”陆紫怡一脸的疑惑。
    “还不是光明会那帮脑残啊？谁知道他们从哪知道的消息，然后反手就告诉魔主了！”王宇咬牙切齿地说道。
    “光明会？”陆紫怡愣了一下，然后担忧地说道：“你才两级啊，怎么被那帮疯子盯上了？要不然你也别住那小区了，住陆家老宅去吧？我太爷爷在那，一般人不敢去放肆的！”
    “这个问题以后再说，主要是，我昨天通过那个刺杀我的鬼，发现了一个藏在我们局里的，光明会的奸细！”王宇盯着陆紫怡的脸，郑重地说道。
    “谁？”陆紫怡下意识地问道。
    “厚德载物！”王宇说出名字，注意力还在陆紫怡的表情上。
    “啊？他？”陆紫怡有点诧异。
    “怎么？你不相信啊？”王宇痛心疾首，自己刚刚还感觉，要是局长是你陆紫怡，你一定无条件相信我，没想到啊，终究还是错付了！
    “我信啊！你又没理由骗我。我只是诧异而已，毕竟这个厚德载物，看上去就是个老实巴交的中年男人，而且话也不多，没什么存在感！”
    陆紫怡回想了一下，确实，这个人在自己心里就是这个形象。

 第一百一十九章套装

    听着陆紫怡的话，王宇差点没忍住，要把她抱起来，猛亲一顿！
    什么叫没有对比，就没有伤害啊！
    什么叫自己人啊？
    什么叫差距啊？
    看看陆紫怡这无条件的信任，再看看独孤傲寒那怀疑的态度。
    这就叫差距啊！
    就冲这份无条件的信任，自己哪怕当时，是因为把她当朋友，才说出的真相，导致现在被魔主盯上，都值了！
    “果然是好兄弟！”王宇感慨道：“不像独孤傲寒那个家伙，一点情面都不讲，还怀疑我污蔑！往日无怨，近日无仇的，我闲得没事干啊？污蔑别人？呵忒！”
    “你没证据吧？”陆紫怡一针见血。
    “诶？你怎么知道？”王宇诧异地看了她一眼。
    陆紫怡解释道：“我相信你，所以哪怕你没证据，我也会相信你。但局长不一样！”
    “首先，你是他的下属，厚德载物也是他的下属，在没证据的情况下，到底是应该信任你，还是应该信任他呢？更何况，你跟着他才多久？而厚德载物跟他多久了啊？”
    “其次吧，你是我们木灵会的人，局长是金灵会的人，厚德载物是土灵会的人。相信了你，去处理厚德载物，那会有两种可能的结果”
    “要么，你说的是真的，厚德载物是光明会的人，那就立功了，可功劳你是占大头的；要么你说的是假的，那就得罪人了，局长直接就得罪了土灵会。”
    “对局长来说，这就相当于一个赌局，赢了收益不大，输了亏损严重。换成是你，你会怎么选？”
    “反正局长那么精明的人，没有证据，肯定是不会干得罪人的事情的！”
    陆紫怡果然不愧是见惯了明争暗斗，利益纠葛的人。
    这一番分析，直接让王宇明白了局长的心思，也让他感慨，果然，玩政治的人，心都脏！
    人与人自己，多点真诚，少点套路，不好吗？
    感慨了一番，他的心情也好了不少，对局长的怨念也少了不少。
    然后他没出去，就在办公室里，跟陆紫怡一块摸鱼打游戏。
    他俩的游戏水平，只能说是，一言难尽，半斤八两，美其名曰，甜蜜双排，实际上是，一路掉分！
    还没打几把，陆紫怡就接了个电话：“喂？爷爷。”
    “他就在我旁边呢！”
    “哦，我马上带他过去。”
    “不，我要去！我想看看这家伙又拿到什么好东西了！”
    “走吧走吧，你奖励的道具到了，爷爷让你去总署拿。”陆紫怡挂断电话后，起身拉着王宇往外走，一边走，一边说道。
    王宇眼前一亮，这么快就到了啊，木灵会这些人速度够快的！
    一想到自己又能获得八级道具，而且一下子就是两件，他的心情大好，脚步都变得轻快了起来！
    出了办公楼，两人走上十三路鬼公交。
    “主人！”刚一上车，女司机就主动对着王宇喊道。
    王宇朝着她点了点头，说道：“去松江总署。”
    “好的主人！”女司机启动了公交车，朝着松江总署而去。
    跟女司机说完，王宇正要随便找个位置坐下，看到公交车的后排空间，顿时愣住了。
    自己就把公交车借给陆紫怡几天，这家伙是把公交车当成零食储备站了啊？
    后面几排，不管是座位上，还是座位下，甚至是走道上，都密密麻麻地堆放着各种零食饮料，都堆成小山了！
    王宇指了指堆成山的零食，对着陆紫怡白了一眼，没好气地说道：“你这什么情况？就这么几天，把我的车变成垃圾堆了啊？”
    “什么垃圾堆呀！”陆紫怡瞪了王宇一眼，对他的这个形容很不满意，“这些都是好吃的好吧！我还不是怕某人进了灵域饿肚子，没想到某人居然这么不识好人心！”
    “可这些都是零食啊！填不饱肚子啊喂！”王宇哭笑不得。
    “谁说的，下面有面包蛋糕这种高热量的东西的，你当我傻啊？”陆紫怡一副“本大小姐最聪明”的样子。
    王宇也只能竖了个大拇指。
    闲聊结束，陆紫怡说起正事：“诶，待会去了总署，要不要把厚德载物是光明会的事情，告诉爷爷啊？”
    “还是别了吧，越级举报这种事情，还是少干吧，咱们局长心眼可不大！”王宇撇了撇嘴，没好气地吐槽。
    “这倒是！”陆紫怡附和道，不就是那天没给他开车送回来嘛，居然给自己安排了好多乱七八糟的杂活，还点名道姓要自己亲自干，可把自己累坏了！
    “那那个厚德载物，你打算怎么办？”陆紫怡附和了一句，又问道。
    王宇神秘一笑：“嘿嘿嘿，山人自有妙计！不知道内奸是谁，要找出来确实麻烦，都知道是谁了，想找他证据还不容易啊？”
    “等着吧，等我把他是光明会成员的证据找到，看他独孤大局长还有什么话说！”
    “昂，你心里有数就行！”陆紫怡对王宇依旧还是那么信任。
    两人东扯西扯地扯了一个小时，公交车已经到了松江总署大门外的检查站。
    又当着检查人员的面，把公交车收回道具栏，再放出来，王宇和陆紫怡才又能进去了。
    到了灵管署大楼，被提前等在门口的陆鸣鸿的秘书，领到了陆鸣鸿的新办公室。
    王宇一进来，就看见陆鸣鸿的办公桌上，摆着一副硕大的土灰色半身甲，虽然只是单纯的胸甲，没有护臂，没有其他东西，但光看着，就有满满的安全感！
    这东西，应该就是自己这次的奖励道具了！
    陆鸣鸿见王宇一进来，就盯着自己办公桌上的胸甲，也没生气，笑了笑，指着那件胸甲，说道：
    “这个就是林长老特意为你挑选的，八级护甲道具，守护者铠甲！”
    “当时啊，土灵会的轩辕大长老，带了十件八级道具，让林长老挑。”
    “林长老查看了属性以后，最终选择了这个！”
    “想不想知道为什么？”
    面对陆鸣鸿的卖关子，王宇虽然心里感慨这家伙多大人了，还来这一套，但嘴上却是附和道：“想！”
    陆鸣鸿笑得更开心了，对着王宇说道：“你走近看看！”
    王宇往办公桌走了几步，并没有发现铠甲有什么不一样的变化，但看见铠甲旁边的，还放着一支翠绿的手镯。
    “这是？”王宇指着手镯，看向陆鸣鸿问道。
    “这是你的另一件奖励道具！”陆鸣鸿解释道。
    ？？？王宇脑子里冒出三个问号，不是说让自己去挑吗？
    土灵会的宝库太远了，来去太麻烦，你们挑好了送过来，就算了。
    怎么木灵会的宝库就在松江，还不让自己去挑啊？
    难不成，里面有什么好东西，怕自己惦记上？
    陆鸣鸿多精的人啊，看到王宇的表情，就猜到了他什么想法，解释道：“本来呢，是打算让你去宝库里挑的。”
    “但是吧，林长老在看到这件守护者铠甲的时候，就马上想到了宝库里面的另一件道具。”
    “就是这件，治愈者手镯！”
    “这两件道具，是八级套装，五灵特征套装之二！”

 第一百二十章给公交车安大炮

    “套装？”王宇一脸懵逼地问道。
    “对！套装！”陆鸣鸿点了点头，肯定地说道：“灵域的道具中，有极小一部分，不仅自身单独使用，有强大的能力，甚至可以相互呼应，相辅相成，同时使用，能获得更强功效！”
    “这些道具，就叫做套装！”
    “五灵特征套装，一共五件，集齐两件以上，就能激活部分套装属性了。要是能全部集齐，甚至不亚于九级道具了！”
    “林长老也是怕你不知道这个事情，进了木灵会宝库，却没选中这件治愈者手镯，白白错过了这个套装。所以就直接把它挑了出来！”
    王宇听了这些话，哪还有半点芥蒂，心里只夸林长老是大好人！
    他一边感慨着，一边摸上了铠甲。
    手和铠甲接触以后，他愣了一下，怎么还没有反应啊？
    “把这两件道具收进道具栏，就完成认主了。”王宇的表情变化都被陆鸣鸿看在眼里，但他也没多说什么，只是提醒道。
    这还是王宇第一次获得，灵域奖励以外的道具，他还以为就跟玉玺那样，自己碰到就可以了，没想到是需要收到道具栏里的。
    看来玉玺还真是特殊啊！
    还是说……自己压根就没能让玉玺认主？
    王宇脑子里突然冒出了这个想法。
    就在王宇把两件道具收进道具栏的瞬间，他听到了灵域的声音，眼前也跳出来半透明页面，上面出现两条提示：
    [获得道具：守护者铠甲]
    [获得道具：治愈者手镯]
    再把两件道具从道具栏取出来，王宇这下可以看到它们的属性了：
    [名称：守护者铠甲]
    [类型：铠甲类护具]
    [等级：八级]
    [介绍：明代九级大儒呕心沥血之作，成器之时，得十位土灵职业高阶使徒的能量灌输，使其拥有了部分土灵职业的能力！
    五灵特征套装之一，其他四件为治愈者手镯，极速者战靴，隐蔽者面具，狂暴者护臂！]
    [功能：坚不可摧，土灵守护，大地庇佑]
    [坚不可摧：此甲拥有土灵职业的厚重特性，能极大地防护使用者，但也因为厚重的特性，会大幅度降低使用者的速度！]
    （备注1：叠最厚的甲，挨最毒的打！）
    （备注2：跑是不可能跑的！这顿打，我非挨不可！）
    [土灵守护：双脚接触大地，可从大地中汲取力量，借此使用部分土灵职业的能力！]
    （备注3：双脚离地了，这个能力就嗝屁了！）
    [大地庇佑：无论此甲受到多大损伤，只要放在大地上，就能自动汲取大地的力量，修补自身！]
    （备注4：请叫我大地之子，安泰俄斯！）
    …………………………
    [名称：治愈者手镯]
    [类型：手镯类治疗器具]
    [等级：八级]
    [介绍：明代九级大儒呕心沥血之作，成器之时，得十位木灵职业高阶使徒的能量灌输，使其拥有了部分木灵职业的能力！
    五灵特征套装之一，其他四件为守护者铠甲，极速者战靴，隐蔽者面具，狂暴者护臂！]
    [功能：枯木回春，木灵守护，自然庇佑]
    [枯木回春：此镯拥有木灵职业的治疗能力，能在瞬间释放出，相当于八级神医的治疗技能。
    但也由于沾染了木灵的气息，使用者每次被治疗以后，都会持续一段时间的繁衍欲望，增强自身的能力，并增强对异性的吸引力！]
    （备注1：生命的意义，在于繁衍生息！）
    [木灵守护：可使用部分木灵职业的技能，为他人提供治疗，但会极大程度放大被治疗者繁衍的欲望！]
    （备注2：再说一遍！生命的意义，在于繁衍生息！）
    [自然庇佑：手镯内的木灵之力，可通过花草树木补充并储存；手镯破损，也可以利用花草树木体内的自然之力修复！]
    （备注3：重要的事情说三遍！生命的意义，在于繁衍生息！）
    [已收集五灵特征套装之二，激活套装属性：守护者铠甲防护能力增强百分之五，治愈者手镯治疗能力增强百分之五！]
    王宇看着这两件道具，有点傻眼了，尤其是这个治愈者手镯，这怎么看怎么不像正经道具啊！
    这玩意……要是给魔主，他得高兴死吧？
    可给自己……
    NND！自己连女朋友都没有，这劳什子的繁衍欲望……
    嘶...这是要自己去祸害良家妇女啊！
    王宇想想都头疼！
    看完属性以后，他把两件道具再次收回了道具栏，然后看向陆鸣鸿，突然谄媚地问道：“陆老爷子，跟您商量点事儿啊！”
    陆鸣鸿看着这家伙这副样子，心里顿感不妙，可不敢一口答应，只是说道：“你先说说看。”
    “是这样啊，我有一个道具，可能需要点热武器，不知道署里能不能支援点？”王宇说的自然是十三路鬼公交了。
    十三路鬼公交的自我进化功能，可是可以通过融合武器装备，实现自我进化的！
    王宇看了刚刚那两件八级道具，感觉还没这辆十三路公交车靠谱呢，正好又来了总署，不薅点武器弹药回去，怎么对得起自己大老远来一趟啊？
    陆鸣鸿闻言，皱起了眉头，问道：“你们局里应该有枪械啊，怎么？独孤家那小子不给你批？”
    “不是不是。”王宇连连摆手，虽然局长今天不给自己面子，但自己也不是乱说的人，可不会污蔑别人。
    他否定了一句，然后扭扭捏捏地说道：“主要是吧，局里都是些手枪，步枪，杀伤力最大的，也就是手雷了。”
    “我想要点别的！”
    “你想要什么？”陆鸣鸿问道。
    “就围墙上面那些个榴弹炮，我觉得挺不错的！”王宇图穷匕见，说出了自己的目的。
    “你要那玩意干嘛？”陆鸣鸿被王宇的话吓了一跳，上下打量着他，那可是榴弹炮啊，打架都用不上，你小子这是要去打仗啊！
    “我不是有那个鬼公交吗？把榴弹炮给它安上，增强它的战斗力！”王宇大概地解释了一下。
    听着王宇的解释，陆鸣鸿的脸上写满了疑惑，给公交车安榴弹炮？这是碳基生物能想出来的操作吗？
    而且公交车安榴弹炮，安哪啊？车头？
    一想到，一辆公交车，车头顶着一根炮管，陆鸣鸿就忍不住嘴角抽搐。
    “要不然，咱们试试？我也不确定能不能成啊！”王宇看着陆鸣鸿的表情，问道。
    陆鸣鸿撇了王宇一眼，最终还是同意了。
    唉，谁让这小子是我们木灵会的宝贝疙瘩呢？
    就陪他胡闹一次吧！
    松江总署的军火仓库外，一门军绿色的大口径榴弹炮摆放在空地上，旁边还有一名身穿军装的中年人，自豪地向陆鸣鸿等人介绍道：
    “86式122毫米口径榴弹炮，全长4.8米，重量3.2吨，有效射程18公里！360度无死角射界！”
    “能使用杀伤榴弹、破甲弹、增程弹、烟幕弹、照明弹及反装甲子母弹等多种弹药！”
    ”和国外同类榴弹炮相比，这款榴弹炮结构紧凑、操作方便、射程远、精度高、工艺简单、造价低廉，可以说赶上了世界先进水平。”
    “特别是它的360°环射能力和超远射程，在世界同类火炮中，更是首屈一指！”
    “陆署长，要不要来试上一发，感受感受它的威力？”
    陆鸣鸿微笑着摆了摆手，谢绝了这位中年军官的邀请，而后看向王宇，示意他，请开始你的表演！
    王宇心念一动，十三路鬼公交出现在榴弹炮的旁边，而后朝着榴弹炮开去。
    “小心！”中年军官看着突然出现了一辆破旧的公交车，冲向榴弹炮，也来不及思考这车是哪来的，怎么突然出现的，这些问题了，急忙对着陆鸣鸿等人喊道。
    甚至他还伸出手，想要拉着陆鸣鸿往后退，但以陆鸣鸿八级神医的身体素质，当然是纹丝不动了。
    中年军官刚刚是下意识的反应，拉了陆鸣鸿一下，这才反应过来，这位可不是普通的老头，而是奇人异士啊！
    哪轮得到自己来救？
    见陆鸣鸿看着那辆公交车，他也朝着公交车看去。
    然后，他就看见，那辆破破烂烂的公交车，和榴弹炮接触的瞬间，并没有一点碰撞的声音传来，反而是不带停顿一下，直接穿过了榴弹炮。
    而榴弹炮……
    嗯？中年军官揉了揉眼睛，榴弹炮呢？

 第一百二十一章多人竞争副本

    辣么大的一个榴弹炮，就在自己眼前，突然之间，消失不见了？
    中年军官感觉自己大白天见鬼了！
    可接下来，更让他目瞪口呆的事情发生了。
    他眼睁睁地看着，刚刚那辆破破烂烂的公交车，它的车顶上，升起了一根炮管。
    看着那熟悉的口径，中年军官一眼就看出来了，那就是86式122毫米口径榴弹炮的炮管啊！
    陆鸣鸿也目瞪口呆，还真给公交车安上榴弹炮了啊？
    他只是愣了一会，就马上反应过来了，看向中年军官问道：“仓库里面还有没有火力更猛的重型武器？”
    之前王宇问他要榴弹炮，他不明白王宇要干嘛，现在他发现十三路鬼公交还真能吸收武器啊，自然主动帮王宇要东西了。
    毕竟，增强十三路鬼公交的实力，就是增强王宇的实力；增强王宇的实力，不也是变相增强木灵会的实力吗？
    中年军官听懂了他的意思，看了那辆公交车一眼，有点为难地说道：“陆署长，仓库里的重型武器都是记录在案的，你这给我弄没了一门榴弹炮，我都不知道怎么交代了……”
    “你只管把东西拿出来，这事情我会和松江军区的人解释的！”陆鸣鸿摆了摆手。
    中年军官立马喜形于色地说道：“有您这句话，我就放心了！您瞧好吧，我这次给您弄个大东西！”
    说完，他就跑到一边，从腰间拿了一个对讲机，说了些什么。
    很快，一辆军绿色的卡车从仓库里面开了出来。
    中年军官拍了拍卡车的车头，让车上的士兵下来，然后自豪地说道：“90式122毫米轮式自行火箭炮，装载的40枚火箭弹，可单个发射，也可以齐射。”
    “40发一次齐射只需18-20秒钟！其高低射界0-55度，方向射界-102至+102度，可配用各型弹药，包括高爆、子母和钢珠高爆弹等。”
    “射程30千米，自动装填发射，装弹时间不超过3秒，可提供迅速且密集的火力！”
    “陆署长，您看这个怎么样？”
    陆鸣鸿看了看在这辆巨无霸旁边，跟个小鸡仔一样的公交车，又看了看王宇，他很怀疑这玩意，公交车能不能有那么好的胃口，给它吞下！
    王宇也不知道啊，刚想上车问问女司机，就见公交车嗖地蹿了出去，从这辆巨大的卡车身上穿过。
    巨大的卡车消失的同时，破旧的公交车的车尾，原本是满是灰尘的玻璃，现在变成了军绿色的铁块。
    铁块朝着外部展开，露出了内部密密麻麻的炮口，这赫然是刚刚那辆卡车后面的火箭炮舱！
    陆鸣鸿自诩见多识广，但也感觉今天算是大开眼界了！
    王宇倒是感觉还有点小瑕疵，他又找那个中年军官要了两挺QJZ89式12.7毫米重机枪，往公交车里面一扔。
    下一秒，公交车的两侧车体各开了一个口子，从车里面伸出两张座位，座位前方摆放着两挺机枪。
    再加上车顶的榴弹炮，车尾的火箭炮，这哪是一辆公交车啊？
    主战坦克都没有这火力配置！
    王宇这下满意了，看起公交车的新属性：
    [名称：十三路鬼公交]
    [类型：巴士类载具]
    [等级：六级]
    [介绍：在前任公交司机袁如海几十年如一日的精心呵护，以及日复一日地与人类接触下，十三路公交车奇迹般地诞生了一丝灵智！
    这丝灵智在吸收了，三十六名乘客同时死亡，而产生的巨大怨气后，获得了升华与进化，成为了鬼物！
    现任主人给公交车配备了热武器，使其拥有了远程作战及火力压制的能力！]
    [功能：载人，储物，自我修复，自我进化，火力压制]
    [载人：作为一辆公交车，它能承载最多三十六人，并以更快，更便捷的方式，将他们送至目的地！]
    （备注：身为公交车，走公交车道不过分吧？）
    [储物：公交车的内部及储备箱有大量的空间，并常年处于低温状态，可以储备食物等物资，以备不时之需！]
    （备注：没想到吧？鬼气和阴气还能当做制冷剂用！咱这就是天然的冰箱！）
    [自我修复：公交车无论收到多大的损伤，只要不是瞬间泯灭，都可以在夜间吸收弥漫的阴气，活吸取鬼物的鬼气来修复自身的伤势！]
    （备注：俺是只打不死的小强！）
    [自我进化：拥有自我意识的公交车，可通过吸取鬼物的鬼气，及获取其他材料，实现自我进化与升级！]
    （备注：来把步枪，咱就是冲锋车！来把机枪，咱就是战车！来根炮筒，咱就是坦克！）
    [火力压制：理论上来说，只要弹药充足，它能做到无限发射，实现真正意义上的火力压制！]
    （备注：一切恐惧来源于火力不足！只要火力足够，就没有恐惧！）
    六级了！王宇的眼中充满了兴奋。
    果然啊！
    果然这个公交车是极品道具啊！
    不仅升了一级，还多出一个技能来，这要是一直成长下去，还得了？
    王宇看着十三路鬼公交，越看越满意，为了让它的“火力压制”技能能完美发挥，他还去军火仓库里搬了一堆弹药。
    也不知道公交车的后备箱空间到底有多大，反正他自己都不知道塞了多少进去，塞到那个中年军官脸都绿了，他才停手。
    回去的路上，王宇脸上的笑就没停下来过，没办法，不仅得到了两件八级套装道具，还把鬼公交升级到了六级，实力大增！
    从松江总署回来以后，一连几天，王宇表面上都在跟陆紫怡躲在办公室打游戏。
    可实际上，早在他从独孤傲寒的办公室出来的时候，他就在想怎么对付厚德载物了。
    在和厚德载物对视上以后，他就想到了办法，并放出了阴魂铃里的两只女鬼。
    然后又斥巨资，买了一部小型的手持摄影机，以及配套的录音设备，让这两只女鬼二十四小时轮流盯着厚德载物，一旦他有什么异常的举动，一定给他拍得清清楚楚！
    可让他没想到的是，这厚德载物还真是沉稳啊，行动失败了，居然还不慌不忙的，压根就没有和上线联系的想法。
    每天除了上班，下班，回家，见小三就没别的什么事了。
    他跟上线联络没拍到，但是他跟小三的不雅视频倒是拍了不少，虽然没什么用。
    不过嘛，王宇也不急，现在是敌在明，我在暗，他就不相信了，这家伙这辈子不跟光明会的其他人联系？
    只要他敢联系，一定会被女鬼拍下来！
    到时候，自己就把证据拍到独孤傲寒的桌子上，狠狠地打他的脸！
    让他不相信我！
    王宇正一边打着游戏，一边愤愤不平地想着，忽然之间，就听到了灵域那机械的声音：
    “尊敬的灵域使徒大橘为重，您即将开启灵域副本，本次副本为多人竞争副本，十五分钟后将进入，完成主线任务方可回归。”
    这突如其来的声音直接就给他干蒙了，什么情况？又要进灵域了？这才多久啊？
    自己和陆紫怡从恶鬼游戏那个副本出来以后，她到现在都没进副本呢，自己都要进第二个了，这有点离谱了吧？
    陆紫怡打着游戏，发现游戏里面王宇的角色不动了，抬起头看见王宇正在发呆，没好气地说道：“干嘛呢？别挂机啊！再挂机要输啦！赶紧操作起来！”
    “还打毛游戏啊！我都要进灵域了！”王宇翻了个白眼。
    陆紫怡在操作的手也停下来，看向王宇，眼神中带着怜悯，可怜的娃！

 第一百二十二章星星之火

    “你这次又要进什么副本？该不会又是什么奇奇怪怪的副本吧？”陆紫怡同情地看着王宇。
    “不知道，只知道是多人竞争副本。”王宇摇了摇头，回答道：“我还没看呢，我先看看啊！”
    说着，他看起了半透明页面上蹦出来的消息：
    [灵域・多人竞争副本选择中……]
    [灵域・多人竞争副本选择完毕！]
    [灵域・多人竞争副本・星星之火即将开启！]
    [副本背景：这里远离战火，远离尘世的喧嚣；这里的人们过着日出而作，日入而息，虽然艰苦，却也满足的生活；这里，曾经是一片世外桃源。
    平静的生活被打破，一群泯灭人性的畜生来到了这里。
    他们在这里修建了地堡，不仅将这里的人民当成了试验品，而且还不断地从外界抓人进来。
    因为这些畜生的实验，越来越多的人，逐渐变成了嗜血的怪物。
    这里，也变成了远近闻名，臭名昭著的死亡之地！
    直到有一天，另一群人的到来，给这里带来了希望！
    他们有着坚定的信仰，有着不屈的信念，有着顽强的精神，他们宛如一颗火苗，点燃了人们心中的希望之火！
    在他们的带领下，幸存的人付出了极大的代价，最终还是消灭了畜生和怪物，而后离开了这里。
    可现在，那些畜生和怪物，以不同的姿态，复苏了！]
    [副本类型：多人死亡类]
    [副本难度：史诗]
    [主线任务：存活三天]
    [支线任务：击杀副本内的畜生和怪物]（击杀畜生和怪物可获得星火，畜生和怪物的实力越高，可获得的星火就越多！
    离开副本时，将对比所有参与者的星火，星火越多，个人评价越高！
    同理，星火越少，个人评价越低！
    最高者可获得S级评价，最低者将得到D级评价！）
    （备注：星星之火，可以燎原！）
    [倒计时：13:47]
    王宇的视线停留在副本背景上，这还是他第一次，看到这么长的副本背景介绍，也不知道是有什么特殊的原因，还是只是因为背景复杂。
    他摇了摇头，往下看，视线看向备注。
    这备注跟副本背景截然相反，相当简洁。
    而且这句话，是开国伟人的至理名言，哪怕到现在，也在激励着无数人前行！
    他又向上看去，看向了主线任务和支线任务。
    主线任务写得很简单，代表着只要存活三天，就可以通关。
    虽然简单，却并不容易！
    因为支线任务要求去杀畜生和怪物！
    要是没有这个支线任务，那找个安全的地方，躲个三天，主线任务也能过。
    可有了这个支线任务，如果只是单纯地躲起来，就会因为星火太少，而被评为D级，倒扣百分之二十的经验值，谁也不愿意！
    但，要去杀畜生和怪物，就有可能被反杀！
    要经验，还是要命，这是一个矛盾的地方。
    “诶诶诶！看好了没啊？你这次到底什么副本呀？”陆紫怡看着王宇，一会皱眉，一会挑眉，一会挤眉弄眼的，都急坏了，催促着问道。
    王宇点了点头，回答道：“看完了，是多人竞争副本，星星之火，我看了一眼，就副本背景太长了，感觉怪怪的，其他还好。”
    “什么叫还好啊？这是太好了好吧！”陆紫怡翻了个白眼。
    “啊？什么意思？”王宇愣了一下。
    “五级多人竞争副本，星星之火，是多人竞争副本，甚至是所有副本里面，大家最希望进去的！因为，这个副本的第一名，一定是S级个人评价！”陆紫怡解释道：
    “这个副本虽然是个五级副本，但只有一只五级鬼物BOSS，其他的小怪，尤其是一二级的怪物多不胜数！”
    “曾经就有人光靠杀小怪，硬生生挤掉了一个比自己等级高，比自己强的人，成为了第一！”
    “所以，这个副本也被很多人视作希望之光，觉得，是能让低等级灵域使徒，可以逆袭高等级灵域使徒的副本！”
    她一边解释，一边看向王宇，感慨这家伙倒霉了三次，终于碰上一个福利副本了。
    王宇对这个说法却嗤之以鼻。
    哪怕是这种副本，低等级的灵域使徒，想要逆袭高等级的灵域使徒，成为第一，也是很难的好吧！
    那个幸运儿能成为第一，够努力是一方面，运气好是另一方面！
    高等级的灵域使徒，只需要杀一只实力强的怪物，就够低等级的灵域使徒杀好几只了！
    要不是那个高等级的家伙感觉自己胜券在握，放松了警惕，偷了懒，那个幸运儿就算再努力，也到不了第一。
    这跟龟兔赛跑是一个道理！
    其他人可能觉得，龟兔赛跑，是因为乌龟坚持不懈，最后才能取得胜利。
    但王宇却觉得，龟兔赛跑，是因为兔子偷懒了，乌龟才能取得胜利！
    这就是弱者面对强者的悲哀！
    这也是他一直想要变强的原因！
    因为弱者的命，是掌握在强者手中的！
    而王宇，作为一个苟命达人，他的命，一定要握在自己手里，他才能睡得安心！
    不过嘛，要是这个副本跟陆紫怡说的是一样的话，那自己在这个副本里，倒是没什么危险，而且还有可能躺着就把这个副本过了，顺便再拿个第一。
    希望不要出什么幺蛾子吧！让我轻轻松松过个副本！王宇在心中祈祷。
    “咳咳！”陆紫怡假装咳嗽了一下，把王宇的视线吸引了过来，然后说道：“你这几天看新闻了没？”
    “小日子过得挺惨的岛国人往海里倒废水诶！”
    ？？？王宇一脸懵逼地看向她，什么鬼啊？这新闻自己是看了，而且自己也恶心得不行！
    可自己这要进灵域副本诶，突然说这个是什么个意思？
    陆紫怡看着他的表情，继续说道：“这个星星之火副本啊，我看到有些通关攻略里面说，那个副本的背景时间，是上个世纪三四十年代！那些畜生就是岛国人！”
    “你懂我意思吧？”
    王宇眯起了眼睛，上个世纪三四十年代，这可是一个特殊时期啊！是华国近百年来，甚至可以说是近千年来，最艰难困苦的时期！
    那个时期的岛国人……灵域用畜生形容他们，还真是贴切啊！
    正好这几天被现在的岛国人恶心得不行，去灵域副本里虐他们爷爷，也是个不错的发泄方式啊！
    “懂！”王宇冷笑着说道：“等我进去以后，拿女司机的手机给你拍视频啊！我让你见识见识，什么叫真正的手撕小鬼子！”
    “他们不是仗着自己武器好，装备好，先进一点，就肆无忌惮地侵略其他国家吗？”
    “正好！我刚给十三路公交车换上了热武器！”
    “我倒要看看，是他们的三八大盖和歪把子机枪厉害，还是我的QJZ89式12.7毫米重机枪厉害！”
    “据说小鬼子的坦克是当时最脆的坦克，被称为小豆子啊？也不知道能不能抗住，86式122毫米口径榴弹炮一炮！”
    “嘿嘿嘿！反正我这次在总局薅的弹药多，我让他们也尝尝，被火力压制，被炮火覆盖的恐惧！”
    “这叫，以其人之道，还治其人之身！”

 第一百二十三章自我介绍

    熟悉的办公室和面前的陆紫怡，随着倒计时的清零，在王宇的眼中化作无数条丝线倒退。
    等到眼前的景象从模糊到清晰，王宇第一眼，就看到了其他人的存在。
    他的视线一扫而过，先大概看了一下人数，除了自己以外，还有九个人，也就是说，这个副本，有十个灵域使徒参与！
    这还是他第一次，和这么多灵域使徒一起参与一个副本。
    而后他重新把注意力放在其他人身上，视线在这些人身上打转，观察起他们的年龄，长相，表情以及穿搭等众多外在表现因素。
    除了他以外，还有四女五男，年纪基本上都在二三十左右的样子，并没有看上去年纪特别大的，也没有特别小的小屁孩。
    在他观察其他人的时候，他发现，这些人和自己一样，眼睛也在别人身上打转，尤其一个黑长直的绝美少女，几乎是一直盯着自己。
    王宇皱了下眉头，什么情况？她干嘛盯着自己看？是自己有什么异常表现？还是她脑子有什么问题啊？
    他可不会觉得自己帅到，这么吸引美少女的注意力，更何况是这么漂亮的少女，只会觉得这个少女有问题！
    许是看到了王宇皱眉，少女连忙注意了视线，可她这波欲盖弥彰的操作，不仅没有掩盖她的行为，反而更让王宇觉得她有问题了。
    所有人都在默不作声地观察着，除了自己以外的其他人，眼神中充满了警惕。
    十个人谁都不说话，场面一度很死寂，也很尴尬。
    “咳咳！”一个带着金丝边眼镜，穿着黑色西装，打着领带的年轻男人假意咳了咳，将大家的注意力吸引到自己的身上。
    他虽然身材并不算高大，面容也不算是俊俏，但穿着给他赋予了一股成功人士的气质，有一种，人靠衣裳马靠鞍的感觉。
    见大家都被自己的咳嗽声吸引了注意力，他高声说道：“诸位！能进入同一个多人副本，也算是有缘。
    “只不过嘛，大家都是萍水相逢，谁都不认识谁。不如这样，大家自我介绍一下，互相认识认识？”
    “切！”金丝眼镜男的话才刚说完，一个穿着白色背心，露出满身肌肉的壮汉不屑地切了一声，而后怼道：
    “有什么好认识的？这是多人竞争副本，大家都是竞争关系！竞争对手的话，我敢说，你们信吗？”
    金丝眼镜男右手推了推眼镜，露出一个温和的笑容，说道：“虽然这个副本是多人竞争副本，但排名的竞争只是支线任务。”
    “主线任务可是生存，在这个死亡类的副本里面，生存的难度会一天天增大！如果大家不合作的话，可能连主线任务都过不了！”
    “人都死了，支线任务就没有意义了！所以我觉得，大家应该通力合作，至于排名，那就在合作的基础上，各凭本事嘛！”
    “毕竟，哪怕是倒数第一，也只是得到一个D级评价，比丢掉性命，还是强多了的！”
    有不少人不由自主地点了点头，好像是认可了他的话。
    背心壮汉却是冷笑道：“说得这么冠冕堂皇！那不如你来打个样？”
    金丝眼镜男依旧微笑着说道：“鄙人灵域名称凉笙浮梦，诸位喊我老凉，或者小凉都可以。二级高阶学士，目前没有加入任何势力，属于散修。”
    他说完，就看向背心壮汉，意思是我说完了，到你了。
    背心壮汉见金丝眼镜男真敢说，自己要是怂了，岂不是怕了他？
    便开口说道：“火行天下，三级高阶火灵，隶属于山省的明皇山，虽然我不是官方的灵域使徒，但我们明皇山和官方的关系不错，对这个副本也有点了解！”
    听到他说对这个副本有点了解，其他人都看向他，等着他继续说。
    可他却摆了摆手，说道：“你们先介绍完吧，我都介绍了，你们却不说，我都感觉我亏了！”
    听到他这么说，金丝眼镜男无奈地笑了笑，刚刚说大家都是竞争者，说的话别人谁敢信的是你；现在催着大家自我介绍的也是你。
    心里对他的评价又低了些，感觉他就是一个头脑简单，四肢发达，说话不过脑子，想到什么就说什么的肌肉男。
    看着背心肌肉男这副任性的模样，其他人也是无奈地摇了摇头，却也纷纷开口自我介绍。
    那个一开始盯着王宇看的女孩子开口说道：
    “大家伙，我叫南宫灵溪，来自水灵会，目前是二级中阶水灵，请大家多多关照！”
    她的年纪看上去不大，一头黑色长发，别着一个卡通的发卡，脸蛋俏丽，眼睛大而明亮，身材虽然并不丰盈，却也腿长腰细，青春靓丽，算得上绝色。
    水灵会？有几个眼睛一亮，这可是组成灵管局的几大势力之一啊！
    这小姑娘说不定知道的消息，比那个壮汉还多！
    小姑娘旁边，一个年纪应该有三十多岁，浓妆艳抹，前凸后翘，蜂腰翘臀，穿着大胆，都快露出半个胸脯的成熟女性，笑吟吟地看向她，说道：
    “小妹妹，姐姐叫昭君出塞，是木灵职业，三级初阶，咱们木灵和水灵是一家人，你不介意和姐姐分享一下你知道的攻略吧？”
    王宇听到这话，差点没笑喷，昭君出塞？好家伙，你这是自比王昭君？你是真自信啊！
    还什么木灵和水灵是一家人？两边的灵域使徒就差打起来了好吧！
    这女人一看就是没进木灵会的，否则不可能说出这种话。
    少女面对熟妇的热情，有些不知所措，局促地问道：“什么攻略？我不知道攻略呀！”
    “啊？你不是水灵会的吗？你们水灵会不是官方的人吗？你们有那个论坛啊！论坛里面不是有人会发各种各样副本的通关攻略吗？”
    熟妇有点不相信少女的话，感觉她在骗自己，但又感觉她不像是会骗人的样子。
    少女哭笑不得地解释道：“我是水灵会的，但我不是灵管局的呀！那个论坛是灵管局特有的！只有灵管局成员才能进入。”
    “我还小啦，爸妈说等我成年了，进了大学，再让我进灵管局。”
    爸妈？不少人挑了挑眉，这还是个灵二代啊！
    少女解释完，众人又沉默了片刻。
    一个穿着灰色袍子的光头，看上去应该三十多岁的样子，他双手合十，行了一个佛礼，口中说道：“阿弥陀佛，贫僧广利，四级高阶金刚，见过诸位施主！”
    四级高阶！还是沙弥职业的第二阶段，金刚！
    他不仅等级，是目前为止最高的，而且他的职业，还是这种对鬼怪最为克制的沙弥职业！
    有这么一个高手在，自己的通关几率是大大提升了，可也正是因为有这么一个人在，自己想获得第一的几率，又大大降低了！
    一时间，众人也不知道自己是应该高兴，还是应该难过了。

 第一百二十四章机枪显威

    “和尚，你是佛陀寺哪家寺庙的啊？”少女南宫灵溪美目莹莹地看着光头，充满期待地问道。
    虽然她还不是灵管局的人，但四大盟会之间，还是要比其他势力更亲近些的。
    前面那些家伙都没有一个是自己人，她感觉这个和尚应该是自己人了。
    却没想到，和尚摇了摇头，说道：“贫僧来自光明会，乃是酒和尚门下弟子！”
    光明会？少女的脸色一下子变得煞白，不由自主地后退了几步。
    和尚却是淡淡一笑，轻描淡写地说道：“南宫姑娘不必惊慌，你不是灵管局的人，也不是道童职业，贫僧不会对你出手的！”
    “否则，你早就没命了！”
    哪怕他这么说，少女还是快走几步，离他远远的。
    听着和尚的话，众人的脸上都有点难看，尤其是王宇。
    王宇眯着眼睛，看向和尚，眼中闪过一丝杀气，灵管局的人，道童职业，这和尚的两点杀人标准，自己都达到了！
    那也就是说，只要自己暴露身份，这和尚就一定会杀自己？
    行啊！又是光明会的人！又要杀老子！
    四级高阶金刚是吧？老子在灵域外面弄不了那个厚德载物那个二五仔，在这还弄不了你了？
    你能活着出灵域副本，老子就不姓王！
    王宇正盯着和尚看呢，就看见和尚突然转过头来，看向他，说道：“施主，你想杀贫僧？”
    和尚会突然扭过头来看向自己，是让王宇万万没有想到的，更加没想到的是，他居然看穿了自己想杀他。
    这怎么可能啊？
    自己虽然心里很想杀了他，但脸上的表情并没有太大变化啊！
    而且他刚刚一直在盯着那个小姑娘看，都没有朝自己这边看过！
    他是怎么发现的啊？
    和尚这一句话，直接就让他愣在了原地，脑子里乱成一团，一时之间还真不知道，自己是应该强行狡辩，还是矢口否认。
    和尚看着王宇那懵逼的样子，开口说道：“贫僧的他心通虽然练得不太行，听不到别人的心里在想什么。”
    “但对于危险和杀意，贫僧还是能感应到的！施主为什么想啥贫僧？施主是道童职业？”
    “不是，我是学士职业。二级中阶学士！”王宇的瞎话是张口就来，已经形成一个本能了，都不用过脑子的！
    “那施主是灵管局的人了？”和尚追问。
    “不是，我就一个散修！”王宇继续扯谎。
    “那施主为何对贫僧抱有杀意呢？”和尚又问。
    “我没有啊，大师你感应错了吧！”王宇装傻。
    和尚沉默了，而后脸色一下子阴沉了下来，语气冰冷地说道：“贫僧的他心通，确实修炼不到家，但贫僧不是傻子！”
    “贫僧给了你机会，是你自己不珍惜，还想骗贫僧！”
    “既然如此，那你可以去死了！”
    “外狮子印！”
    和尚大吼一声，他的双手合在一起，无名指，中指拇指直立，食指和小指弯曲交合，而后从胸口猛然朝着王宇一推。
    一道金光从他的双手乍起，在空中化为一只威风凛凛的金色雄狮，雄狮的额头，还有d字符文，隐约中，还能听见狮子的咆哮声！
    此乃沙弥职业第二阶段，金刚的真言技能之一，斗字真言，外狮子印！
    王宇在听到和尚说自己可以去死了，心中就暗道不好，赶忙从道具栏取出守护者铠甲。
    刚穿在身上，他就看见一只金色的大狮子，咆哮着从和尚那边冲来，撞向自己的胸口！
    和尚这一招外狮子印，把王宇撞飞了出去，甚至破了外墙，直接撞到外面去了。
    其他人都感觉这家伙死定了，同时也在感慨这和尚真是心狠手辣，说杀人就杀人！
    只有和尚看到了，自己的外狮子印打在那件铠甲上，居然连个印子都没打出来！
    这铠甲，是个好宝贝！
    “这么一个废物，也配拥有这种宝贝？此宝与贫僧有缘！合该贫僧所得！”和尚嘴里嘀咕着，眼睛里满是贪婪，直接跨过了王宇撞出来的洞，也出去了。
    其他人互相看了看，又把头撇到了一边，摆明了不想掺和这件事。
    王宇坐在地上，现在难受极了，倒不是被和尚打的，而是被守护者铠甲压的！
    守护者铠甲的防护能力没得说，和尚那一掌，别看声势浩大，又是金光，又是金狮子，别看一掌把自己打飞这么远，甚至连墙都撞出一个洞。
    但是，在守护者铠甲的防护下，自己愣是屁事没有！
    不过，他现在总算是知道，守护者铠甲的技能里面，说的“厚重特性”“大幅度降低使用者的速度”是什么意思了。
    这玩意太重了啊！
    拿在手上，跟穿在身上，完全是不一样的！
    王宇现在之所以还坐在地上，是因为他根本就站不起来！
    连站都站不起来，更何况是移动了！
    难怪是八级道具啊！
    合着自己两级的身体素质，根本就驾驭不了！
    眼见和尚穿过墙，朝着自己走来，他先将守护者铠甲收了起来，而后站起身，随时准备把十三路公交车召唤出来。
    和尚见他把铠甲收了起来，顿时就急了，保证道：“施主，只要你把那件铠甲给贫僧，贫僧保证不杀你！还保你这次过关！如何？”
    “出家人不打诳语！你相信贫僧！”
    和尚自然是骗他的，要不是因为灵域使徒死后，道具栏里的道具会回归灵域，他早就动手把这小子杀了！
    但现在，他得先忽悠这小子把道具交出来，再杀了！
    王宇都气笑了，把道具给你，你就不杀我？真特么的当我傻逼啊？这种鬼话，谁信谁脑残！
    他直接咬牙切齿地喊道：“陆雨蝶，苏雨墨出来！”
    “十三路鬼公交！女司机出来！”
    “把他给老子抓住，老子要弄死他！”
    陆紫怡才四级初期，苏雨墨也才四级后期，想对付四级高阶的金刚，着实够呛。
    但十三路鬼公交已经成为了六级道具，相应的，女司机的实力也达到五级！
    一只五级鬼将，加上两只四级鬼将，哪怕他沙弥职业再克制鬼物，王宇就不信了，弄不死他一个四级的金刚！
    当陆雨蝶和苏雨墨出来的时候，和尚虽然愣了一下，但很快就反应了过来，而后他不屑地笑了笑。
    一只四级后期的鬼将，加上一只四级初期的鬼将，还不是自己的对手！
    但紧接着，十三路鬼公交出现，女司机从车上下来，他的脸色一下子就变了。
    两只四级鬼物，确实不是自己的对手，可再加上一只五级鬼物……
    和尚有点怂了。
    他怂了，可王宇却不想放过他！
    随着王宇的一声令下，苏雨墨拿着匕首，陆雨蝶拖着比她半截身子都长的大刀，女司机伸出十根纤纤玉指，朝着和尚扑去。
    和尚赶忙再次将双手合在一起，无名指，中指拇指直立，食指和小指弯曲交合，而后从胸口猛然往外一推，口中喊道：“外狮子印！”
    金光再次化作雄狮，直奔三鬼中实力最强的女司机。
    和尚就想用自己最强的一招，先把对方最强的战力打伤，如果能打死最好，否则自己没有胜算！
    可他高估了自己的实力，也低估了女司机的实力！
    女司机面对奔袭而来的金狮子，避也不避，伸出双手，直接插进狮子的脑袋里。
    哪怕金光将她的双手腐蚀得黑气直冒，她依旧咬着牙，硬生生将金狮子撕成两半！
    看到这一幕的和尚头皮发麻，哪还敢再战，施展神足通，就想逃跑。
    可他快，女司机更加快！
    他刚转身，女司机就来到了他的身后，双手扣住了他的肩膀，苏羽墨和陆雨蝶紧随其后，拉住了他的左右手，将他固定在了原地。
    和尚不明白，这些鬼都已经抓住自己了，为什么只是限制自己的行动，却没有趁机对自己下死手？
    但很快，他就明白了。
    他听到了枪声。
    不同于步枪的“哒哒哒”，这枪声是沉闷的“砰砰砰”，这是大口径机枪的声音！
    在听到枪声的瞬间，他就感觉到了，自己的身体被打穿了。
    子弹从背后射入，从身前射出，内脏被快速旋转穿过的子弹直接搅烂！
    若不是自己已经是四级金刚，而且身体被“强躯”技能强化过，恐怕一颗子弹，就能把自己撕碎了！
    和尚感受着身体各处传来的痛觉，想要反抗，却已经失去了对身体的掌控能力。
    一口口鲜血从嘴里涌出，在意识逐渐模糊的时候，他后悔了，却也晚了。

 第一百二十五章佟氏宗祠

    王宇在三女冲向和尚的时候，就已经踏上了公交车。
    虽然他认为三女有能力杀了和尚，但对方毕竟是四级高阶的金刚，谁知道有什么乱七八糟的道具和技能啊？
    要是来个自爆，或者困兽犹斗，临死反扑，弄死了自己一两只鬼仆，那自己不是亏死了？
    所以，他当时喊的是，让她们把那个和尚抓住，他来弄死和尚。
    靠什么弄死？
    当然是公交车上的大口径机枪了！
    灵域使徒在某种程度上来说，并不怕枪械，但，那是因为他们的速度够快，在对方开枪的瞬间，他们就能躲开。
    可行动被三只女鬼限制住的和尚，就是一个站着不动的活靶子！
    12.7毫米口径的机枪是什么概念？
    钢板都给你打穿了！
    更何况是肉体！
    而三女又是鬼物，这种没有泡过符水的子弹，对她们一点伤害都没有！
    QJZ89式12.7毫米重机枪的强势，在这一刻展露无疑。
    王宇只是按了一下扳机，十几发大口径子弹瞬间就出膛。
    双方距离也不算远，哪怕王宇从来没开过枪，这么近的距离，这么大的目标，也不可能打偏！
    高速旋转飞行的子弹，出膛速度早就超过了音速，在这么短的距离里，枪声出现的瞬间，子弹就穿过了女司机，打中了和尚。
    女司机屁事没有，和尚当场就死了，而且还是瞬间暴毙，别说反抗了，王宇估计他就连反应，都没反应过来！
    王宇从公交车上下来，陆雨蝶和苏羽墨就一人一只手，拖着和尚的尸体，来到他面前。
    围着和尚的身体转了一圈，王宇摇着头，嘴里还发出“啧啧啧”的声音，真惨啊。
    尸体背后的十来个枪眼看上去不大，也就是大拇指的大小，但身前的枪眼就完全不一样了，一个个跟拳头一样大，有几个还连在了一起，形成了一个大洞。
    从洞里，还能看到他被搅碎的内脏。
    要不是这和尚的身体素质好，肌肉强度大，皮连着肉，肉扯着骨，早就变成两截了！
    “咦！真恶心！放公交车后备箱里去！”王宇摆了摆手，嫌弃地说道。
    要不是在副本里击杀无序阵营的灵域使徒，可以有奖励，他才不要成这样的尸体呢！
    诶？等等……
    无序阵营的灵域使徒？
    这和尚是TMD沙弥职业啊！
    算是守序阵营的吧？
    光明会……算守序阵营还是无序阵营啊？
    嘶……王宇感觉有点牙疼。
    算了，不管了，带回去再说，有奖励最好，没奖励也没损失！
    两只女鬼把和尚的尸体，扔进无底洞一样的公交车后备箱，王宇随即把三只女鬼和公交车都召回，然后从洞里走了回去。
    里面的人，此刻心中都有些忐忑。
    他们原本以为那个自称二级学士的家伙，挨了四级金刚的一记外狮子印，肯定是死定了。
    可和尚追了出去，那就表示那个家伙在那恐怖的一击下，居然还活着。
    更匪夷所思的是，和尚追出去以后，外面居然又传来了和尚“外狮子印”的怒吼声，甚至还有枪声！
    让大家不由得怀疑，那家伙，真的是个二级学士吗？
    尤其是金丝眼镜男，他听着外面的动静，看了看自己的双手，很怀疑自己到底是不是正经的学士职业，怎么差距这么大呢？
    虽然大家不敢出去观战，怕被殃及池鱼，但外面的动静还是能听到的。
    等到动静消失，一个脚步声逐渐靠近，众人都朝着墙上的大洞看去。
    看到王宇钻了进来，所有人都瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。
    一个二级学士，能跟一个四级高阶金刚过两招就已经很离谱，居然还能反杀？
    这个世界这么疯狂了吗？
    王宇一进来，就看见所有人目瞪口呆地看着自己。
    看到这些人，尤其是那个金丝眼镜男，他的眼睛里闪过一丝不屑，这家伙，口口声声说金诚合作，在合作的基础上竞争。
    可自己在被和尚出手袭击的时候，他别说阻止了，连个屁都不敢放！
    就这还合作呢？
    狗屁的合作！
    说来说去，还不是因为自己是学士职业，战斗力不高，所以借着合作的名头，想让其他人帮助自己吗？
    就这种只会说冠冕堂皇的话，但一点实际行动都没有的人，王宇可太清楚了！
    真遇到危险，他绝对是第一个跑的！
    说不定跑的时候，还会偷袭某个队友，让别人给自己殿后！
    撇了这些人一眼，感觉都是群各怀鬼胎的家伙，王宇就不再关注他们，而是看起四周的环境。
    这是一间破败的屋子，墙壁是由泥土混合些稻草制成的，所以才如此不堪一击。
    到处都是灰尘，地上斑驳的青砖坑坑洼洼的，有些地方甚至还少了几块，露出黄褐色的泥面。
    几根顶梁柱上刷的红漆也脱落了不少，上面还隐约能看见弹孔弹痕，和刀剑劈砍的痕迹。
    屋子的正中央，摆着一个锈迹斑斑，并且血迹斑斑的铁质大鼎。
    大鼎的后方，是一排排七倒八歪的牌位，以及同样是七倒八歪的几个烛台。
    王宇顺着牌位往上看去，上方歪歪斜斜地挂着一个牌匾，牌匾上全是蜘蛛网，写的又是繁体字，他皱着眉头看了半天，感觉上面写的是“佟氏宗祠”！
    他只看懂了“佟氏”两个字，终于宗祠……主要还是靠猜的，毕竟这里摆了这么多牌位和烛台，一般也就祠堂会这样。
    就在他思考要不要把这些牌位拿起来，看看上面写了什么人的时候，他听到了有人在靠近自己。
    扭头一看，是那个叫南宫灵溪的少女。
    看到她，王宇就皱起眉头，这家伙从一开始就盯着自己看，也不知道在看什么东西，心里打什么鬼主意。
    眼见少女朝着自己走来，他转身就要走，结果感觉自己的衣角被人扯住了。
    他低头看向被扯住的衣角，看到了两根纤细白嫩的手指，顺着手臂往上看，看到少女用右手拉着自己，左手对着旁边点了点，示意自己去那边，似乎有话要说。
    但王宇压根就不搭理她，把自己的衣服扯回来，然后翻了个白眼，示意自己跟她没啥好说的。
    少女不依不挠地又伸手扯住，然后凑了上来，轻声说道：“我知道你不是二级学士，甚至连学士这个职业都不是。”
    “你别乱说啊！我叫偷帽贼万叶，二级学士妥妥的！不信你出去以后自己去查！”王宇自信满满地忽悠。
    这傻丫头虽然是水灵会的人，但连灵管局都没进，还想查自己？查偷帽贼万叶去吧！
    正好给那个闲得蛋疼的家伙找点事干！省得他一天到晚在论坛里得罪人！
    现在孟署长回京了，没人罩着他了，再这么嚣张，很有可能被打死啊！
    结果没想到，小丫头翻了个白眼，没好气地说道：“我认识你！你叫大橘为重！二级道童！”
    ？？？王宇人都傻了，脑子里冒出一连串的问号，什么情况？不是说总部保密性很好的吗？怎么是个人都认识自己啊？
    “我不是！我是偷帽贼万叶！你认错人了！”王宇直接矢口否认，一口咬定自己就是偷帽贼万叶。
    “你就是！我看过你照片！我妈妈听说你把西门大官人气个半死，高兴坏了，特意找人弄了你的照片，我正好看过！”
    小丫头一副得意洋洋的模样，仿佛拆穿了王宇的伪装，是件让她很自豪的事情。

 第一百二十六章古灵精怪的少女

    “咳咳！我跟大橘为重是有点像啊！但我真不是他！一定是你偷瞄的时候看错了，记忆出现了混乱！”
    王宇强行解释，生搬硬套，指鹿为马，反正就是不承认！
    少女幽怨地看着他，说道：“怎么可能看错啊？我妈妈当时就拿着你的照片，怼在我脸上。”
    “然后跟我说，同样都是两级，你还是道童职业，就能单枪匹马通过五级副本了，还立这么大的功劳！”
    “而且，你成为灵域使徒才半个月，就通关了三次副本，还全是S级个人评价！”
    “然后说我，都成为灵域使徒这么久了，还是二级水灵，连通关个二级副本，都只能拿个A级评价！”
    “就这几天，你知道我经历了什么吗？我妈一看见我，张口闭口就提到你，都说了不下二十次了！我晚上一闭眼，就想到你这个别人家的孩子！”
    “你说，我怎么可能认错你啊？”
    “本来呢，我刚进来的时候还不确定，所以多看了你几眼。”
    “直到刚刚，你杀了那个四级高阶的和尚，我才确定了，肯定是你！”
    “哼！所以你就别想骗我了！”
    王宇看着眼前这个幽怨的少女，也不知道该说什么了，这也是个可怜的孩子啊！
    听到她这么说，王宇忽然想起了自己。
    前段时间自己刚刚失业回家，自己老妈也是这么说的。
    什么，“当初让你复读你不复读，你要是复读了，考了个好大学，出来找了个好工作，进了家好工作，会倒闭吗？你会失业吗？你现在会灰头土脸地回家吗？”
    什么，“你看那谁谁谁，工作多好啊，天天办公室坐着，茶叶水喝着，风吹不着，雨淋不着的，工资还一万多。你再看看你！多大个人了，还啃老！”
    想到这些话，王宇对少女更同情了，叹了口气说道：“好吧，你赢了，我是大橘为重！”
    “所以你想干嘛？找我打一架？来证明你比我强？还是来找我放狠话，说以后一定会超过我，让我等着啊？”
    王宇原本以为，这少女找到自己，是因为被她妈妈的话压得喘不过气来，所以找自己发泄来了。
    结果没想到，少女见他承认了，脸上的幽怨瞬间消失，开心地说道：“真的是你呀！”
    “其实你猜对了，我妈妈还真是在看你照片的时候感慨，让我听到了，然后我偷瞄了一眼！”
    “本来我是不确定的，但你越否认，我就越觉得像！所以诈你一诈，没想到还真是你诶！”
    王宇呆滞了，没想到啊没想到，自己这么一个说谎如喝水，瞎话张口就来的人，居然被别人的瞎话给骗了。
    真是终日打鸟，却被雀儿啄了眼啊！
    他无语地看着兴高采烈的少女，没好气地说道：“你到底要干嘛啊？”
    “我要抱大腿！”南宫灵溪义正言辞地，说着恬不知耻的话，“我才二级诶，这可是五级副本！”
    “明明我之前都是在二级三级的副本里面打转的，也不知道为什么，灵域突然把我扔这么高等级的副本里面，哼！真是欺负人！”
    “而且，这副本还是全职业的副本，可他们那些人说自己的职业，就没有一个是无序阵营职业的！我才不信呢！”
    “相比较于他们，还是你这个同为五灵盟会，而且实力还强的人靠谱点，所以我打算跟着你混！”
    王宇直接给了她一个白眼，“你有没有搞错啊？我，木灵会的诶！你个水灵会的，抱我大腿？跟着我混？别人不知道，你自己不知道啊？咱们两家有那么好的关系吗？”
    “啊？关系不好嘛？”南宫灵溪歪着脑袋，疑惑地问道：“水灵会里，西门家一直主张把木灵会挤出松江，让水灵会可以独占松江。”
    “所以，西门家和木灵会一直摩擦不断，他们确实和木灵会关系挺差的！”
    “但是我们南宫家一直主张的是和平共处呀，所以，属于我们南宫家的水灵会成员，和木灵会成员，关系都不错，而且我妈妈跟林阿姨的关系也很好！”
    王宇摸了摸下巴，看着少女那副信誓旦旦的模样，他也不知道这古灵精怪的小丫头，这次有没有骗自己。
    一时之间，还真不好判断，她的话到底是真的，还是假的。
    等一下，他忽然想到了少女刚刚无意间说的一句话，问道：“你刚刚说，这个副本，是全职业的副本？”
    少女点了点头。
    他又朝着另一边的其他人努了努嘴，说道：“你又说，他们说自己的职业，没有一个无序职业的？”
    少女再度点了点头。
    王宇眯起了眼睛，这不对劲。
    少女说她不相信其他人全是守序职业，自己也不信！
    一个面向全职业的副本，怎么可能全部都是守序职业，没有一个无序职业的人啊？
    守序职业的人数占比，要是比无序职业大这么多，无序阵营早就被守序阵营彻底碾压了！
    他感觉，十个人里面，最少有两个，甚至三个无序阵营的人，才算合理！
    这其中还不包括，像光明会这种乱七八糟的势力！
    看着那边的七个人其乐融融地交谈，一想到他们中有无序阵营的人在伪装欺负，王宇就感觉阵阵恶寒。
    他看向身边的少女，眼神里带着警惕，说道：“你确定了我的身份，我可没确定你的呢！你怎么证明你是水灵会的人？”
    少女摊开手，手掌上，凭空出现一滴水，两滴水，三滴……越来越多的水滴汇聚成水球在少女的手掌漂浮。
    而后少女张开嘴，把掌心的水球喝了下去。
    虽然她没有说话，但王宇点了点头，他知道，这是水灵阶段的技能，御水，能够驾驭水流，甚至将空气中的水分凝聚成水！
    确定了少女的身份，王宇提醒道：“我是不打算跟那帮人一起合作了，所以，可能会单独行动。”
    “你要考虑清楚，是跟着我这个独行侠，还是跟着大部队！”
    “你要是跟着我，我到时候可顾不上你。而且吧，有些我觉得没有威胁的，对你可能有危险，你得考虑清楚啊！”
    “我跟着你！”少女想也不想，立马回答道：“我才不跟着他们呢，一个个看上去都没什么问题，谁知道藏着什么坏心思啊？”
    “尤其是那个戴金丝眼镜的，看上去人模狗样，西装革履。但你看他的眼睛，就差塞进那个昭君露出来的沟里了。
    “想看就光明正大看嘛，人家穿成那样，不就是给人看的吗？可他都是斜眼看，看起来就不像好人。真恶心！”
    “就这种队友，还是拉倒吧！指不定会下黑手呢！我可不想没被副本里的怪物弄死，却被人偷袭，白白丢了性命！”
    王宇看着少女，挑了挑眉，可以啊，居然有这种觉悟，有当苟命达人的潜质！
    许是对同道中人的认可，王宇对着她点了点头，说道：“行！虽然吧，我一直觉得木灵会和水灵会不和，但我毕竟加入木灵会的时间短，这里面的弯弯道道，也不是很了解。”
    “你说的呢，也有点道理。我就相信你一回，你就跟着我吧！”
    “不过啊，自己小心，真遇到危险，我肯定跑得比你快！”
    虽然王宇的话不好听，但少女还是露出一个甜甜的笑容，俏生生地感谢道：“谢谢哥哥！”
    这一声哥哥，给王宇喊得有点恍惚了。
    虽然陆紫怡经常“哥哥～哥哥~”地撒娇，但王宇知道她那都是熟人之间开玩笑的。
    哪有一个十七八岁，正值青春靓丽的美少女喊哥哥，来得刺激啊！

 第一百二十七章怪物

    “走吧，我们出去看看！”王宇开口说道。
    这个“出生点”，他已经观察了一遍，感觉就是一个简简单单的民间祠堂，看不出来有什么值得探索的地方。
    也就那个充满铁锈的铁质大鼎感觉有点奇怪，毕竟，一个这么穷的地方，还居然浪费这个钱，做一个半人高的大鼎？
    着实有些违和。
    可他也没打算上前观察，更别提用手摸了！
    自从遇到嬴勾之牙那件仿品以后，他对这种乱七八糟，奇奇怪怪的东西就有抵触心理了，生怕一不小心中招，那就真见鬼了！
    “好的呢，哥哥！”南宫灵溪俏生生地答应，跟着王宇钻了出去。
    在她甜美的嗓音，喊出的一声声“哥哥”下，王宇都要迷失自我了。
    其他人都不约而同地停下了攀谈的言语，看着二人钻了出去。
    但他们并不打算跟上，反而是打起了，想让二人给他们探路的心思。
    从祠堂钻出来，二人来到了刚刚的空地上。
    这座宗祠显然对这里的人，有着非同寻常的意义。
    这一点，从它的四周没有别的建筑物，可却被建筑物环绕了，就可以看出来。
    王宇环视了一圈，看清了祠堂的地理位置。
    虽然祠堂外是一片空地，但空地之外，却有着各式各样，高低不齐，或大或小的房子。
    给人的感觉就像，这祠堂是君主，其他的房子是臣子。
    臣子们虽然拱卫着君主，但也跟君主保持了一定的距离，以示尊敬。
    这祠堂应该是建立在这地方的中心地带，王宇的心里冒出这个想法。
    既然这里是这地方的中心，王宇便随便找了个方向走了过去。
    走了大概几十步的样子，王宇来到了一个大部分由茅草搭建起来的平房前。
    看着这扇用几块长短不一的木板钉起来的门，王宇正想推门进去，看看房子里面有什么线索，就听到右侧传来一些动静，旁边的南宫灵溪惊呼道：“呀！怪物出现了！”
    朝着右侧看去，王宇看到了三只似人非人，似兽非兽的怪物。
    说它们像人吧，它们四肢着地，弓着腰，仿佛随时都要进攻，手指和脚趾都有着长而锋利的指甲，口中还发出野兽的嘶吼声，浑身散发的恶臭，哪怕隔着几米，王宇都能闻到。
    可说它们像野兽吧，它们虽然有着灰白色的皮肤，身上却穿着破烂而肮脏的衣服，头发稀稀疏疏。
    脸上虽然满是脓疮，脓疮里还有蛆虫在蠕动，但王宇还是能看出来，这是一张人脸！
    不仅它们的脸上满是脓疮，它们裸露出来的皮肤，也密密麻麻，布满了脓疮，恶心极了！
    有密集恐惧症的人，恐怕都得吐出来！
    不仅如此，王宇甚至还能清楚地看见，一只怪物身上的脓疮爆开，一只黑色的飞虫从脓疮里飞出来，朝着两人飞来。
    伴随着新的脓疮爆裂，空气中弥漫的恶臭仿佛又浓郁了一些。
    看着飞虫靠近，王宇直接把苏羽墨和陆雨蝶召唤了出来，而后拉着南宫灵溪往后退。
    南宫灵溪也看到了黑虫的出现，差点恶心吐了，看着黑虫朝自己飞来，正想着怎么解决呢，就看见两个美女姐姐出现在自己面前。
    还没反应过来什么情况，她就被王宇拉着后退了几步。
    苏雨墨的实力还在王宇之上，他能看见的黑虫，苏羽墨自然也看得见，虽然不知道这玩意是什么东西，但见它朝着主人追去，直接就掷出手中的匕首，精准地扎中飞在空中的黑虫。
    黑虫被匕首扎中，瞬间就炸开，墨绿色的汁液随着爆炸四处飞溅，落到了四周的茅草屋和黄泥土面上。
    甚至有一部分还溅到了两只女鬼的身上，只不过被她们用鬼气挡住了。
    可其他地方，就没有这么幸运了。
    凡是和汁液接触的地方，都冒起一阵白烟，被腐蚀了一个大洞！
    看到这一幕的王宇阴沉了脸，还好自己没有托大，要是不后退几步，自己也被这汁液溅到，说不定就破相了！
    南宫灵溪的脸色吓得煞白，显然和王宇想得一样。
    苏羽墨的匕首扎爆了黑虫，掉到了不远处，她招了招手，鬼气牵引着匕首回到了她的手中。
    看着匕首上沾着墨绿色的汁液，她感觉有点恶心，赶忙用鬼气将汁液震荡出去。
    可就在她把匕首召回来的瞬间，三只怪物动了！
    没有语音交流，甚至没有肢体和眼神的互动，三只怪物不约而同地咆哮了一声，着地的四肢猛然发力，宛如鬣狗一般，朝着王宇这边扑来！
    它们在扑过来的同时，张开大嘴，嘴巴一直裂开到耳根，露出了满口黑黄的牙齿，张开的大嘴里还发出嘶吼声。
    虽然三只怪物不讲武德地偷袭，虽然它们看上去模样很吓人，吓得南宫灵溪哇哇大叫地扑进了王宇的怀里。
    但奈何，它们本身的实力太差了！
    虽然是四肢用力，但它们的速度，实际上，还比不上两条腿活动的王宇；虽然模样看上去吓人，但它们在苏羽墨和陆雨蝶面前，根本就没有还手之力。
    尤其是陆雨蝶，硕大的断头刀仅仅只是一个横劈，就将两只扑过来的怪物拦腰斩断。
    只是从它们断裂的身体里，掉落出来的，已经腐烂得不成样子的内脏，一条条蠕动的蛆虫，以及涌现出来的恶臭，着实让王宇和南宫灵溪难受极了。
    王宇都差点忍不住要吐了，更何况是南宫灵溪这个女孩子。
    相比较于陆雨蝶，苏羽墨就优雅了许多。
    她再次抛出手中的匕首，从额头扎进了第三只怪物的脑子里，而后隔空操控匕首搅动，将怪物的脑子搅碎。
    脑部遭受重创，怪物瞬间就趴在了地上。
    苏雨墨这才收回了匕首，依旧用鬼气震荡掉了匕首上的污秽之物。
    “哇！两个姐姐好厉害啊！”南宫灵溪是眼中透露出一丝崇拜。
    同为女性，面对这样吓人的怪物，自己吓得嘤嘤嘤，但她们两个却一刀一个小垃圾，不由得让她心生感慨。
    陆雨蝶和苏雨墨虽然没有回复她的话，但她们微微上扬的嘴角，显示出她们对少女的夸赞很受用。
    在三只怪物死亡的时候，王宇便先后收到了灵域的提示：
    [您的鬼仆，陆雨蝶，击杀一级怪物*2，您获得星火20点]
    [您的鬼仆，苏羽墨，击杀一级怪物*1，您获得星火10点]

 第一百二十八章骷髅

    收到了灵域提示的王宇，并没有作声，眼睛看向倒在地上的怪物尸体。
    “这到底是什么怪物啊？”王宇皱着眉头，想上前去检查一下怪物的身体，但看到满地都是蠕动的蛆虫，他还是感觉恶心，放弃了这个想法。
    听到他的话，苏雨墨摇了摇头，回答道：“看样子应该是人；看行动的方式，又像是野兽；但看它们攻击的样式，又像是行尸！”
    “行尸？僵尸？”王宇看向苏雨墨问道。
    “对，行尸是僵尸的一种，它们行动僵硬，嗜血嗜杀，杀人的方式就是将人扑倒，然后咬住脖子吸血，直到把血吸干！这些怪物刚刚的样子，很像行尸扑人的时候！”苏雨墨解释道。
    “原本应该是人，不知道经历了什么，变成了拥有野兽的行动本能，以及僵尸的杀戮本能的怪物！”王宇嘴里嘀咕着，脑子里突然想到了副本背景里的一句：
    “实验？副本背景里说，畜生对人进行了惨无人道的实验，把人变成了怪物。“
    “可到底是什么实验能把人变成这个样子？”
    没有跟这些怪物交手，王宇光凭眼力，看不出它们的实力，便问两只女鬼：“它们的实力怎么样？”
    陆雨蝶抢先说道：“不强，一刀就砍死了！”
    王宇翻了个白眼，废话！对你俩来说，肯定不强啊！
    别说它们了，就是自己，你俩也是一刀一个好吧？
    还好苏羽墨比较靠谱，思考了一下，说道：“它们的战斗力应该相当于一级行尸。一级的强势职业可以对付，而没有强力攻击手段的灵域使徒，可能要到二级，并且在有武器的情况下，才能对付得了。”
    “而且，它们的手指和牙齿上，不知道会不会带有僵尸的尸气，或者是其他病毒之类的东西。”
    “如果有的话，那它们的危险性还要更上一个层次！被它们咬到或者抓到，可能单纯的治疗能力是无效的！”
    “当然，对于主人而言，它们速度应该比主人慢，用破煞符可以秒杀。哪怕被它们咬到，也是可以用破煞符净化的。就是不知道镇尸符对它们有没有用。”
    王宇满意地点了点头，然后瞪了陆雨蝶一眼，意思是，看看人家，再看看你！
    同样是鬼仆，怎么差距这么大呢？
    你也是个学霸啊！不要因为得到了一把大刀，就练肌肉，练到脑子秀逗了！
    瞪了陆雨蝶一眼，王宇又思考了起来，一级怪物相当于一级行尸，值十点星火，那二级怪物是不是相当于二级行尸呢？
    又值多少星火呢？
    三级呢？
    啧，还得继续摸索！
    他一边想着，一边推开了旁边稻草屋的门。
    刚刚他就是想推门进去，结果跳出来三只怪物，让他有点怀疑，是不是里面有什么，怪物不想让自己知道的东西？
    越是敌人不想让自己知道的，自己就越要知道！
    可推开门，看清楚屋子里面，王宇瞬间就傻眼了。
    屋子里面倒也不是空荡荡的，只不过，除了些锅碗瓢盆，侧翻的木板桌，两条板凳加一张木板做成的床，以及随着木门被打开，激起的尘土以外，就没有别的东西了。
    当真是一贫如洗啊！
    一只手捂着口鼻，王宇忍着空气中弥漫着的尘土，在里面翻找了一会，一无所获，什么有价值的东西都没有。
    从茅草屋里出来的那一刻，他想明白了，压根就不是这里面有什么重要的东西，单纯就是自己跟那三只怪物碰上了！
    王宇黑着脸，一言不发地离开这间茅草屋。
    但他还是不死心，一连翻找了好几间，甚至还特意找了一个看上去，相对而言，比较富裕的人家：一间木头搭建的房子。
    结果，除了家具和衣服多了一点，浪费的时间多了一点，其他的，依旧是一无所获，让他感觉很有挫败感！
    本来他是打算在搜一会的，可他搜到一半，收到了灵域的消息，说他又获得了十点星火。
    他马上就感觉不对劲了，赶紧放下手里的东西，朝着外面跑去。
    从这间大房子里出来，王宇果然看到，原本站在门口等候的三女，正在战斗。
    准确来说，是南宫灵溪正在和一只怪物战斗，还有一只已经变成两截，躺在陆雨蝶的脚边了。
    显然，刚刚王宇在进入这间房子翻查线索的时候，门口的一人两鬼遭遇了两只怪物的袭击。
    看样子，应该是南宫灵溪主动要求，对付一只怪物的。
    否则就两只怪物，陆雨蝶和苏羽墨一人一只就秒了，哪轮得到南宫灵溪出手啊？
    看着满地打滚的南宫灵溪，王宇不仅没有嘲笑，反而多了一丝欣赏。
    这小丫头一开始，看到两只怪物，吓得往自己怀里钻。
    虽然有被怪物突然袭击吓到的因素，但能在这么短的时间里，就克服心理障碍，主动跟怪物交手。
    单从这一点来看，可以说，是个人才啊！
    陆雨蝶迅速地解决了怪物，然后跟苏羽墨一起看起了热闹。
    身为她们的主人，王宇怎么能眼睁睁地看着她们，看同伴热闹呢？
    他选择了加入她们，一起看！
    加入了灵管局，尤其是在论坛里面，他了解了很多其他职业的技能。
    水灵职业的一阶段的三个技能，分别是御水，迟缓和水灵之体。
    御水技能，能够以意念，操控自身附近的水，直接攻击敌人，或者凝聚为武器，辅助攻击敌人，甚至可以将空气中的水分凝聚为水，再加以操控。
    迟缓技能，分散自身意念在周围的水分上，操控水分附着在敌人身上，以降低敌人的速度，甚至是限制敌人的行动。
    水灵之体，无敌技能，在遭遇必死攻击时，身体将化为水，作业和副作用都跟木灵之体差不多。
    王宇看了一会，大概看明白了南宫灵溪的战斗思路。
    她本身是以躲避为主，在怪物扑向她的时候，她会用迟缓技能，来干扰怪物的行动，然后一边躲避，一边凝聚周身空气中的水分，化为一个水锥，再用意念控制水锥去插怪物。
    单从思路上来看，是没有毛病的，但这小丫头实力不行啊！
    她的迟缓技能就跟挠痒痒一样，反正王宇就感觉怪物每次扑向她，然后只是稍微停顿了一下，又马上恢复了速度。
    而且她发射水锥的准度也不行，王宇看着她操控了三四枚水锥朝着怪物的身体扎去，但都没扎中要害，甚至有一枚还扎空了。
    这就导致她一直不仅没能拿下怪物，还被它追着打！
    但好在，她自身的反应不算慢，怪物每次进攻，都能被她躲过去，而她给怪物造成的伤害虽然基本上都不致命，但架不住越来越多啊！
    量变引起质变，怪物终究还是撑不住，倒下了！
    少女虽然因为躲避，在地上滚来滚去，身上脏兮兮的，但脸上却很开心，尤其是得到了灵域的消息以后，更开心了！
    看了看沾满黄泥和其他乱七八糟垃圾的衣服，又看了看同样脏污的双手，南宫灵溪脸上的笑意未减，只是伸出左手，右手手指微动，一团巨大的水球，在她左手的手掌上方，逐渐成型。
    随着不断有水分涌入，水球也在不断变大，然后突然炸开，将南宫灵溪直接淋成了一只落汤鸡。
    王宇诧异地看向她，不知道她在搞什么。
    但很快，他就明白了。
    南宫灵溪依旧保持着刚刚的姿势，可她的身上，却有一道道水流升腾而起，在她的左手手掌上再次汇聚。
    水流从她的身上升腾的时候，同时带走的，还有她身上的脏污。
    很快，巨大的水球再次出现，只不过这才却没有了刚刚的纯净，而是肮脏无比。
    但南宫灵溪的身上却一尘不染，干净如新，完全没有刚才那副“小泥人”的模样。
    看着焕然一新的南宫灵溪，看着她把肮脏的水球抛出去，王宇感慨，这家伙以后当女仆肯定是个好手！
    感慨了一番的王宇，又瞟了一眼被少女杀死的怪物的尸体一眼，不由得嘴角抽搐，惨，是真惨！
    被自己打了十几枪的和尚都没这具尸体这么惨。
    尤其是上半身，本来浑身上下就都是脓包，被水锥一扎，脓血就流出来，扎得多了，浑身上下都是脓血，简直看不出来是个人了！
    太惨了！
    王宇摇着头，从木房子离开，继续往前走。
    走到一个路口，他想要环视了一圈，观察一下环境，再确定下一步应该往哪走，但他的脑袋却在看向左侧的时候，突然停住了。
    南宫灵溪看着王宇往左侧看，也顺着他的目光看去，看到了一堆穿着破烂衣服的骷髅。

 第一百二十九章星火鼎

    是的，一堆！
    这些骷髅给人的感觉，就像是，人死以后，他们的尸体被人堆在一起，然后身上的肉被腐蚀分解，只留了骨头。
    在这堆骨头前方，有一个巴掌大小的小鼎，好像是让后人用来祭拜这个骷髅的。
    虽然骷髅也挺吓人的，但经历了人不人，兽不兽，僵不僵的怪物以后，南宫灵溪对恶心和恐怖的抵抗差点大大增加，甚至有种，这些骷髅还挺可爱的错觉！
    她看到王宇还在盯着那些骷髅看，便问道：“你在看什么呀？都这么久了，这些骷髅还没站起来，对我们攻击，应该不是怪物！”
    “咱们继续走吧？”
    王宇却摇了摇头，说道：“我看的不是骷髅，是那个鼎！”
    鼎？南宫灵溪看着骷髅前方的小鼎，本来还不觉得，可王宇这么一说，她越看越熟悉，最后眼前一亮，说道：“这个鼎和之前那个大房子里面的鼎好像啊！就是小了点。”
    “不是像！”王宇纠正道：“是一模一样！感觉就像是同比例缩小了的！”
    宗祠里有大鼎，这里有小鼎，这些鼎，究竟意味着什么呢？
    之前在佟氏宗祠，整个祠堂里面，就那口大鼎显得格格不入。
    所以王宇刻意全方位观察了一遍，就差上手摸了。
    眼前的这个小鼎，无论是材质，形状，还是雕刻的花纹，都和宗祠里面的大鼎一模一样！
    要说二者没有关系，王宇第一个不相信！
    看着眼前的小鼎，王宇蹲下身子，伸出手，但终究还是停在了半空中，没有摸上去。
    想了想，他还是把手缩了回来，对于一个苟命达人来说，这种来路不明的东西，还是小心为上！
    “走吧！再往前看看！要是还发现不了什么东西，就回去吧！”王宇站起身，朝着前方走去。
    “哦哦！”南宫灵溪一边答应着，一边跟上了他的脚步。
    两人走了一会，看着前方的怪物，停下了脚步。
    这只怪物，和二人之前遇到的怪物都不一样。
    之前的怪物还能看出来是个人，只是行为模式像野兽。
    可它光从长相上看，就已经脱离了“人”的范围，就更别提其他了。
    它的皮肤虽然和之前的怪物一样，是灰白色，可它的手肘，膝盖，肩膀甚至是脊椎上，长出了一根根白色的骨刺！
    尤其是尾椎骨，更是诡异地长（zhang）长（chang）了十几厘米，就好像是屁股上长了一根尾巴一样。
    它的眼睛也不是人类的圆瞳，而是类似于蛇眼的竖瞳，眼神里满是冷血动物的冷漠和杀戮！
    在王宇和南宫灵溪发现它的时候，它也发现了他们，立刻张开大嘴，冲着他们咆哮着。
    大嘴张开，王宇能看到，它的口中，原本人类的牙齿已经全部消失，取而代之的是尖牙，密密麻麻的尖牙！
    咆哮了一声，它就撒开四肢，朝着二人扑来，速度比刚刚的怪物快上不少。
    不仅仅是速度，它在奔跑而来的过程中，王宇看到了他的手掌和脚掌，在黄泥路面上留下了深深的印记。
    由此可见，它的力量，也比刚刚那些怪物强！
    当然，强弱都是相对而言。
    对于王宇和南宫灵溪来说，之前那几只怪物他们还勉强能对付，但眼前这只怪物，光是架势，就又把南宫灵溪吓得扑进王宇怀里了。
    可对苏羽墨和陆雨蝶来说……也就是一刀的事情。
    “行了，已经砍死了。”王宇看着陆雨蝶一刀把怪物腰斩，又看了看把头埋在自己胸口的南宫灵溪，翻了个白眼，没好气地说道。
    他一边说着，还拍了拍少女挺翘的屁股，感觉挺结实，不过手感没有陆紫怡的好。
    少女感受到了自己的臀部被王宇袭击，羞红了脸，听到他的话，扭头看了一眼躺在地上的尸体，这才松开了抱着王宇腰的手。
    “这种怪物的实力怎么样？”王宇收到了灵域的提示，这是二级怪物，他获得了二十点星火，便看向陆雨蝶，问道。
    陆雨蝶刚想说“很垃圾，也就是一刀的事情”，但想到刚刚主人才说过自己，她犹豫了一下，开口说道：“比之前的强点，应该相当于，二级行尸……吧？”
    毕竟她也没见过二级行尸，没交过手，所以心里也不是很确定，语气里充满了心虚。
    王宇听出来了，翻了个白眼，但也懒得说什么了。
    解决了这只二级怪物，两人继续往前走了一会，依旧一无所获，便原路返回了。
    回到祠堂，二人刚一进来，其他人就立马围了上来，叽叽喳喳地问道：
    “怎么样怎么样？外面是个什么情况？怪物多不多啊？长什么样子啊？实力强不强？”
    “你们杀了怪物没有？好杀吗？除了星火以外，有什么奖励啊？获得了多少星火啊？”
    “外面有NPC吗？还是说已经没有活人了，都是怪物啊？”
    王宇看着围上来的几人，心中不停地冷笑，这帮家伙还真是打了一个好算盘啊！
    贪生怕死，躲在这个“安全区”里就算了，居然还把自己当成是给他们探路的，空口白牙就想从自己这里套取情报，哪有这种好事啊？
    可让他没想到的是，他是不打算搭理这帮人，但旁边的南宫灵溪却开口说道：“我们……”
    听到她开口，王宇赶忙又是一巴掌，拍在她屁股上。
    “呀！”南宫灵溪刚说“我们”两个字，就又感觉自己的屁股被拍了，这下她是真的生气了！
    之前是自己主动躲他怀里，结果被占了便宜，自己也没话说；
    可是现在，自己什么都没干，而且当着这么多人的面，他还占自己便宜，是不是有点太过分了啊？
    她把自己想说的话全给忘了，怒气冲冲地看向王宇，结果却看见王宇瞪了自己一眼，一下子就懵了。
    什么情况？他占我便宜诶！占我便宜还瞪我，怎么会有这种人啊！
    但还不等她火气再起来，就听到王宇说：“什么怪物？我不知道啊，我们俩出去转了一圈，什么都没发现，就回来了。”
    南宫灵溪这才反应过来，他刚刚打自己屁股，不是要占自己便宜，是想提醒自己别乱说话，但又不能明着说。
    其他人全都看向南宫灵溪，显然是不相信刚刚王宇的话。
    这小丫头刚刚明明想说什么，结果刚说出口就被制止了，傻子都知道有问题！
    南宫灵溪听着王宇的话，自然也听懂了他的意图，也配合他装傻充愣道：“你们看我干嘛呀？我们确实什么都没碰到啊！”
    听到南宫灵溪也这么说，众人都皱起了眉头，倒不是他们相信了王宇二人的话，对二人什么都不知道，感到失望。
    恰恰相反，就因为南宫灵溪被打了屁股以后，还帮着说话，更是让其他人坚定了，王宇二人肯定知道了些什么。
    可他们却没什么办法逼二人说出来。
    来软的吧，刚刚已经试了过了，面对众人的疑问，他俩就装傻充愣；
    来硬的吧，这家伙连四级金刚都能打死，在场的谁都没信心给他来硬的。
    面对这种软硬不吃的家伙，大家都感觉难办。
    金丝眼镜男思考了一会，还是决定先卖个好，让对方先放下戒心，便说道：“刚刚你们出去了，火行天下老兄跟我们说了一些通关的攻略，其中最重要的就是这个鼎！”
    他指了指祠堂中间的大鼎，说道：“这其实是一个副本任务道具，叫星火鼎，得往其中输入一定量的星火，才能激活！”

 第一百三十章白天和黑夜

    听着金丝眼镜男的话，王宇眯起了眼睛，用余光瞟向那个大鼎。
    副本任务道具吗？
    果然，这个格格不入的大鼎，才是这件宗祠里最关键的东西！
    “激活以后，有什么用处？”王宇看向金丝眼镜男，问道。
    听到王宇的问话，金丝眼镜男心中一喜，不怕你问题多，就怕你没问题！
    你现在问了我们问题，待会我们再问你，你就不好，像现在这么敷衍了吧！
    金丝眼镜男笑吟吟地说道：“我刚刚看过了星火鼎的属性，这个星火鼎在激活以后，能在一定范围里形成一个保护罩，保护防护罩里的人不受伤害。”
    “而且，特别标注了，要在夜间使用！”
    “刚刚我们也讨论过了。既然特别注明了，那么很有可能，这个副本的夜间特别危险。如果在夜间没有激活星火鼎的话，我们可能会有生命危险！”
    “所以，我们觉得，这个副本的通关方式，应该是，在白天通过击杀副本里的怪物，来获取星火，然后用一部分星火来激活星火鼎，熬过晚上！”
    听着金丝眼镜男的话，王宇的脑子在飞快转动：刚刚自己跟南宫灵溪在外面晃了挺长时间，碰到的都是一二级的怪物。
    但这个副本可是五级副本，也就代表着，副本里是有五级BOSS的！
    有五级BOSS，那其他三四级的怪物应该也会有！
    再结合金丝眼镜男的话来看，低等级的怪物白天在副本游荡，那些高等级怪物，晚上才会出来！
    这么看来，他们推论出来的通关方式，说不定还真是对的！
    王宇撇了金丝眼镜男一眼，没想到啊没想到，自己觉得这帮家伙一无是处，没想到，他们还是有点用处的嘛！
    “虽然我们大概知道了通关方式，但是白天那些怪物的实力是什么样，我们还不清楚。唉，也不知道能不能对付得了！”金丝眼镜男叹了口气。
    可他的视线一直放在王宇身上，话里话外的意思，就差明目张胆地说“我们都告诉你情报了，你总得知恩图报，投桃报李，还点东西回来吧？”
    王宇自然听懂了他的意思，如果说这些人就干等着，等他冒险去打探情报，等着坐享其成，他是不会搭理他们的。
    但是吧，他们也算有点用处。
    既然他们给了自己有点有用的情报，自己也就还他们一点吧！
    王宇看向他，脸不红心不跳地扯谎道：“其实吧，我来之前呢，也知道点攻略消息。”
    “副本里面有两种怪物，一种像人但四肢着地的，实力相当于一级僵尸。另一种算是第一种的升级版，身上长有骨刺，相当于二级僵尸！”
    “我相信，以诸位的实力，想杀他们，还是不在话下的！”
    明明是刚刚遇到的，居然说是副本攻略消息，说谎还脸不红心不跳的，脸皮真厚！南宫灵溪看着王宇扯谎，心里吐槽道。
    其他人也知道，这肯定是他刚刚遇到的，但也没有戳破，而是三三两两地凑到了一起，商量着是合作杀怪物，还是单独行动。
    实力强的，就比如火行天下那个壮汉，三级火灵，拥有不错的进攻手段。
    听到王宇说外面的怪物就一级两级，他直接就走了出去，打算单独刷分，不跟其他人分享。
    实力弱的，就比如金丝眼镜男，他是学士职业，除了身体被灵域强化过，素质素质比普通人强，基本上算是没有攻击手段了，他就一直试图和其他人组队，想蹭分！
    等到这些人或是单独，或是组队地出去了，王宇又来到大鼎边上，犹豫着要不要用手接触，来看一看这件道具的属性。
    虽然说，刚刚金丝眼镜男，说自己已经看过了，但是，万一他什么坏心思，想坑人呢？
    虽然这种可能性微乎其微，但还是让王宇犹豫了。
    “怎么啦？”南宫灵溪凑过来，看到王宇在看着大鼎发呆，便开口问道。
    “我在想，刚刚那个眼镜男的话有没有问题！”王宇回答道。
    “这还不简单，看看不就知道了？”南宫灵溪没想那么多，说话，手就放到了大鼎上。
    过了一会，她点了点头，说道：“应该没骗人，差不多是那样！”
    见她这个样子，好像没什么事，王宇这才把手放了上去。
    ？？？南宫灵溪看到王宇这举动，才知道这家伙刚刚是故意让自己给他“试毒”啊！
    王宇用手接触到了大鼎，眼前的半透明页面上，出现了大鼎的信息：
    [名称：星火鼎]
    [类型：副本任务道具]
    [等级：五级]
    [介绍：佟氏百年传承至今的香火鼎，在后世子孙连年的供奉中，产生了一丝灵性，后被先驱者激活，使其拥有了庇佑他人的力量！]
    [技能：庇佑]
    [庇佑：使用星火可激活一定范围的防护罩，可以保护内部的人员，免受邪祟的侵害，防护罩开启一次，可持续六个小时]
    （此道具为副本任务道具，本副本内可开启三次，第一次开启需要一百星火，第二次开启需要五百星火，第三次开启，需要一千星火！）
    （备注：天黑了再激活哦，大白天的，激活了也没什么用！）
    [当前星火：0/100]
    王宇的注意力，放在了道具备注上的最后几个字“没什么用”上。
    这个词就有点意思了，既有不需要的意思，也有没用的意思。
    这个备注用了这个词，到底是在说，白天没必要激活，还是在说，星火鼎的防护罩，对白天的怪物，“没什么用”？
    还是，二者皆有呢？
    王宇蹲到了一边，好好思考起这个问题。
    如果是没必要，那就说明，白天确实是都是低等级的怪物，灵域相信我们没有危险。
    如果是没有用，那就有意思了！
    副本背景里说了，这个副本里的危险来源于两种，一是遭受惨无人道的实验，变成了怪物的普通村民；二是被剿灭，却以另一种形态回来，便灵域称为畜生的小鬼子。
    到目前为止，自己遇到了，都是第一种，怪物，可没有遇到畜生。
    那是不是说明，怪物活动在白天，而畜生活动在黑夜呢？
    这个备注里的“没什么用”，是不是意味着，防护罩只能防护畜生，却防不了怪物呢？
    毕竟，那些怪物，曾经也是这里的村民！
    王宇撇了一眼洞外的阳光，看样子，只有到了晚上，自己才知道答案了！
    时间一点点过去，出去狩猎的人陆续回来了。
    有些人眉开眼笑，喜上眉梢，比如火行天下。
    这家伙回来以后，逢人就吹嘘自己杀了几只一级怪物，又杀了几只二级怪物。
    然后又是说怪物实力太差了，又是说自己实力太强了，怎么就不来几个厉害的呢？
    简直就是把得意两个字刻在了脸上。
    有些人愁眉苦脸，唉声叹气，比如金丝眼镜男。
    他倒是得偿所愿，跟一个叫土行孙之孙的二级高阶土灵组队了。
    当时，土行孙之孙是看他求爷爷告奶奶，都没人愿意跟他组队，然后在他求到自己头上的时候，一时心软，所以答应了。
    他也如愿以偿，杀了一只一级怪物，不过却是趁着怪物扑倒土行孙之孙的时候，偷袭杀死的。
    虽然表面上看，是他救了土行孙之孙一命，但实际上，那只怪物已经被土行孙之孙耗到强弩之末了。
    那看似是危险的一击，其实就是怪物回光返照的最后一击，哪怕没有他，本就擅长防御的土行孙之孙也没事。
    所以，从严格意义上来说，他这属于是抢人头了。

 第一百三十一章小团体

    土行孙之孙本来当时就是一时心软，看着金丝眼镜男可怜，动了恻隐之心，所以才会同意了跟他组队。
    结果让他万万没想到的是，在两人遇到怪物的时候，这家伙是撒腿就跑啊，那速度，那反应，不知道的还以为他是金灵职业呢！
    不仅让自己一个人独对怪物，而且从头到尾都躲一边，等到要收割了，又出手抢人头。
    就这拨操作，就算是个傻子，都知道他不怀好意了。
    发现了他的真面目以后，土行孙之孙哪还愿意再跟他组队啊？
    哪怕他再怎么解释，说自己只是想帮忙，真没想抢这个人头，土行孙之孙都不带信他一个字的！
    不仅不跟他组队了，还警告他，如果敢跟着自己，就把他的腿打断！
    被土行孙之孙抛弃，金丝眼镜男凉笙浮梦只能想办法，再找其他职业的人组队，但没人愿意搭理他。
    其他人也不傻，一个二级学士，在这个副本里面，可以说是没有半点战斗力，跟他组队，不是带个累赘吗？
    第一阶段的守序阵营辅助职业有三个，木灵，学士以及道童。
    如果非要从这三者中选一个人组队作战，基本上不会有人选学士职业。
    原因很简单，虽然同为辅助职业，但人家木灵好歹能治疗吧，人家道童职业好歹能提供强力的符吧？你一个学士职业能干嘛？
    在安全区的时候，大家愿意奉承你几句，愿意不动声色地看你装逼，是因为需要学士职业的脑子来分析副本，找到通关的方法。
    可你都已经分析完了，剩余价值已经被榨干了，要开始实战了，谁还会搭理你啊？
    真战斗起来，学士职业要输出没输出，要防御没防御，要治疗没治疗，还不能提供增益buf，说是拖后腿的累赘都算是好听的了！
    说难听点就叫废物！
    没人愿意带自己，金丝眼镜男也没能力独自击杀怪物，所以一直到回来，他都只有靠着偷袭得来的十点星火。
    金丝眼镜男看着自己眼前半透明页面上的十点星火，眼中闪过一丝绝望。
    星火鼎的使用是需要星火的，第一天需要一百点，哪怕这里的九个人平分，每个人都得出十一点，还得有一个人得出十二点！
    但自己只有十点！
    哪怕今天大家不计较，让自己混过去了，那明天呢？
    明天可是五百点啊！
    每个人最少要出五十五点！
    后天更是恐怖的一千点！
    自己去哪获得这么多星火啊？要是拿不出来，这些人会让自己白白呆在这吗？
    怎么可能啊！
    可被赶出去的话，自己只有死路一条！
    金丝眼镜男咬咬牙，朝着一个一男一女的小团体走去。
    这两个人都自称是学士职业，他们也没跟金丝眼镜男一样，想方设法地想跟其他人组队，而是像报团取暖一样，两个人聚一起，组成了一个小团体。
    如果当时这些人在自我介绍的时候，王宇还在场，恐怕得笑喷了。
    加上他们两个，再加上自己这个假冒的，再加上那个金丝眼镜男，这个十人副本里面，一下子就冒出来四个学士职业的人！
    学士职业的人数，直接就占了总人数的四成！
    这怎么可能啊！
    这些人里面，肯定有和王宇一样，是其他职业冒充的！
    因为其他职业都有着自己独特的本领，就比如道童可以用手触发符，木灵可以治疗，火灵可以控火等等等等。
    只有学士，技能基本上都是增强脑力的，而且还不善于战斗，其他职业的人伪装学士职业，除非是脑子实在太笨，看起来就不像是学士职业的人，否则还真不容易穿帮！
    所以，在多人副本里面，很多无序阵营的人，为了防止被守序阵营的人针对，甚至是除掉，都会假装自己是学士职业。
    这些道理，金丝眼镜男也明白，所以他一直对这两个人敬而远之，并没有打算跟他们混在一起。
    但他已经是走投无路了。
    火行天下要一个人刷分，鸟都不鸟他一下；那个叫巷子里的猫的金灵职业妹子，和昭君出塞组队了，也直截了当地说，带不了两个辅助职业。
    唯一一个愿意跟自己组队的土行孙之孙，也被自己得罪了。
    至于那个能杀了四级金刚的“同行”……
    从他一开始就脱离了大部队，带着那个水灵职业的漂亮小妹妹出去探路，就能看出来，他压根就不屑跟自己这些人一起。
    现在，这两个自称是学士职业的人，是自己最后的希望了，如果他们也不愿意接纳自己，那自己就真的完了！
    但，让金丝眼镜男喜出望外的是，那两个人得知自己的来意后，很爽快地答应了下来。
    还说在灵域副本里面，学士职业本就处于弱势地位，相互帮助，相互取暖是应该的。
    这让金丝眼镜男在感动之余，还多了一丝自责。
    他们两个这么好，自己居然一直怀疑他们，真是以小人之心度君子之腹啊！
    自己是真该死啊！
    可他没发现的是，在他不停地鞠躬道谢的时候，那两个人互相看了看，不约而同地露出了神秘的微笑。
    具体为什么笑，只有他们自己知道了！
    到此时为止，九个人已经分成了好几个小团体。
    三个自称是学士职业的两男一女，自称学士职业的王宇和水灵职业的南宫灵溪，木灵职业的昭君出塞和金灵职业的巷子里的猫以及独行侠，火灵职业的火行天下和土灵职业的土行孙之孙。
    有了团队撑腰，金丝眼镜男一改刚刚，求着其他人带自己的时候，展现出来的卑躬屈膝，再度支棱了起来，自信的笑容又回到了他的脸上。
    他环视了一圈，又摆出了一副主持大局的模样，笑着说道：“诸位，天色也不早了，咱们来商量一下，星火鼎所需要的星火，该怎么分配吧！”
    其他人都朝他看去，并没有说话，就静静地看着他一个人表演。
    没人搭理自己，他也不尴尬，继续说道：“星火鼎第一次开启，需要一百点星火。咱们这里有九个人，每人出十一点，就有九十九点了。”
    “再有一个人多出一点，出十二点，就够了！”

 第一百三十二章一盘散沙

    金丝眼镜男在说这话的时候，眼睛看着背心壮汉火行天下，意思是，这多的一点，要不然你来出？
    火行天下冷哼一声，没好气地说道：“你看我做什么？难不成你想我多出这一点？”
    金丝眼镜男还没说话，昭君出塞嗲里嗲气地说道：“哎呦，火行大哥，你刚刚可一直在说自己杀了多少多少怪物，得了多少多少星火，该不会连一点星火都不愿意多出吧？”
    “就是，某些人刚刚把自己说得那么威猛，该不会是吹牛的吧？”巷子里的猫附和道。
    谁都不愿意比别人多出，现在有个傻子吃激将法这一套，有的是人愿意激他！
    “谁说老子是吹牛的？不就是十二点星火吗？老子出了！”火行天下最好面子，两个妹子这么质疑他，他怎么可能认怂，直接就上了这个套。
    其他人纷纷露出笑意，感慨这家伙不愧是火灵，就是头脑简单四肢发达，这么简单的激将法，还真就上当了！
    只有南宫灵溪面露难色，因为她只杀了一只一级怪物，才十点星火，根本就不够。
    王宇看到了她的表情变化，无所谓地说道：“没事，你那一份，我帮你出了。”
    就在这一瞬间，南宫灵溪感觉他真是一个大好人！
    完全就忘记了，刚刚王宇打她屁股的时候，她在心里骂他是大色狼，死变态。
    火行天下看着其他人的眼神，才反应过来自己被激将了。
    说出口的话，就像泼出去的水，是收不回来的，他也只能强行安慰自己：不过是一点星火而已，就当老子施舍给乞丐了！
    哪怕是这样，他的脸色也依旧难看极了，阴沉着脸，一言不发地走到星火鼎旁边，伸手摸上星火鼎，传了十二点星火进去。
    火行天下传输完，退了回来。
    唯二的独行侠之一都上去了，其他人看向土行孙之孙，显然是想让他紧随其后。
    土行孙之孙自然知道其他人是什么意思，心里暗骂了几句，而后走上去，也摸了星火鼎一下，退了下来。
    金丝眼镜男紧跟着土行孙之孙，在他离开以后，马上就把手贴了上去。
    但很快，他就脸色大变，怒气冲冲地开口说道：“怎么是二十三点星火？你们谁没有放星火进来？！”
    土行孙之孙皱起眉头，没好气地说道：“你在发什么神经啊？当然是二十三点星火了，火行天下放了十二点星火，我放了十一点星火。”
    “不是二十三点，难不成还能多出来？”
    “狗屁！”金丝眼镜男凉笙浮梦哪还有刚刚智珠在握的从容不迫，满脸都写着愤怒，他咆哮道：“是TMD我放了十一点星火进去，里面才二十三点星火！”
    “你们两个里面，肯定有人没放！”
    虽然他说着两个人之中，但其他人都看向了土行孙之孙。
    因为，如果是火行天下没放，那土行孙之孙在往星火鼎里放星火的时候，就一定能发现。
    可他却一点反应都没有。
    这就说明，火行天下放的星火，他是看到了的。
    也就从侧面证明了，火行天下是放了星火的。
    按照凉笙浮梦的话来看，既然两个人之中，火行天下是放了星火的，那没有放星火的人，就是土行孙之孙了！
    “什么意思？”火行天下这个暴脾气，他也是顺着凉笙浮梦的思路想了，觉得自己肯定是放了的，那就是这个土行孙之孙没放了。
    他直接几步上前，一把揪着土行孙之孙的衣领，怒气冲冲地质问道：“你这家伙什么意思啊？你TMD想白嫖？老子都比你们多付出了，你居然还想白嫖？你得先问问老子的拳头答不答应！”
    “你是猪吗你？”土行孙之孙一把甩开火行天下揪着自己衣领的手，没好气地吐槽道：“我是看到了你放了十二点星火，可我也放了啊！”
    “他说我们两个里面有人没放，就真的有人没放吗？就不能是他没放，然后诬陷我的？”
    土行孙之孙确定自己和火行天下都放了星火，那没放星火的人，自然不言而喻。
    他一脸阴沉地看向凉笙浮梦，咬牙切齿地说道：“你说我没放星火，那你放的时候，应该看见页面上，显示的星火只有十二点，为什么那个时候你不说？”
    “非要等到放完了以后，页面上变成了二十三点星火，你再来说？”
    “我看，你是贼喊捉贼吧！根本就是你自己没放！然后把我放的，说成是你放的！”
    其他人闻言，又看向了凉笙浮梦，确实，土行孙之孙说得有道理，如果看到前一个人没放，最好的办法是先不放，然后喊其他人来看。
    可他却在放了以后，再说出来。
    那谁也无法证明，这十一点星火，到底是前一个土行孙之孙放的，还是后来的凉笙浮梦放的。
    从这一点来看，凉笙浮梦自己没放，反而诬陷土行孙之孙的可能性，很大！
    凉笙浮梦扭头看了看盯着自己的其他人，生气地说道：“你们一个个都看着我是什么意思？怀疑我？我只不过是一下子没注意，等到输进去了以后，才发现了问题！”
    “如果我想赖掉，我大可以不放啊！装模作样混过去，等下一个人背锅不就好了？我至于去污蔑他吗？”
    他这话一说，其他人又迟疑了，一时之间，也不知道到底是谁在撒谎。
    和凉笙浮梦组队的女人站了出来，说道：“我相信小凉！虽然大家接触得不多，但大家也都看出来了。”
    “小凉从一开始到现在，就一直想让大家团结在一起，齐心协力地通过这个副本！”
    “我觉得他不会做出这种破坏团结的事情！”
    “没错！”另一个和凉笙浮梦组队的男人也站了出来，力挺凉笙浮梦，说道：“我们学士职业，虽然战斗力不强，但我们有职业操守！”
    “依我看，就是这个土行孙之孙想蒙混过关，被小凉拆穿了，然后死不承认，还反咬一口！”
    这个时候，独行侠的弊端就显现出来了。
    正所谓三人成虎，土行孙之孙和凉笙浮梦争辩，大家觉得两边都有道理，也都有嫌疑。
    可凉笙浮梦那边有人帮腔了以后，大家都会下意识地觉得，人多的那边，就是有理！
    所以，越来越多的人开始帮凉笙浮梦说话，甚至还逼着土行孙之孙补上十一点星火。
    气得土行孙之孙差点都要吐血了。
    看着土行孙之孙被大家逼着，再输了十一点星火进星火鼎，凉笙浮梦笑了，笑得很开心！
    那十一点星火，当然是土行孙之孙输进去的了！
    自己就十点星火，用什么去输入啊？
    这一招，不仅给自己省了十一点星火，还报复了土行孙之孙抛弃自己，威胁自己的大仇！
    当真是一箭双雕！
    他心中冷笑着环视了一圈，就这些蠢货，还跟自己这个学士职业的人比脑子？
    随便掰扯几句，再有人附和一下，带一下节奏，他们就信了。
    就这脑子……
    不得让自己忽悠死啊？
    这幕闹剧被王宇看在眼里，他都差点被这些人的愚蠢逗笑了。
    这不很明显，是那个金丝眼镜男自导自演出来一出戏吗？
    就他那种破绽百出的解释，怎么会有人信的啊？
    他说他要是想蒙混过关，可以闭嘴不说。
    可他不说，下一个人会说啊！
    下一个人在接触到星火鼎的时候，会发现，应该有三十四点星火，却只有二十三点，肯定会说出来啊！
    那不是一样会暴露？
    况且，他说他没有理由去诬陷别人。
    这种事情需要别的理由吗？
    诬陷了别人，自己就可以不用输自己那份的星火，这就是最大的理由！
    这帮家伙，脑子不动一点，别人说啥就是啥，只会跟风。
    就这，自己刚刚居然还觉得他们有点用处，是自己错了啊。
    这帮人有个毛的用处啊，他们就是一盘散沙！
    而且还是一盘，自私自利，会坑队友的散沙！
    果然，自己还是别跟这些家伙混一块了，免得不知道什么时候就被他们坑死！
    土行孙之孙被其他人逼着，往星火鼎里再次输入十一点星火，他的脸色难看极了，看向金丝眼镜那张得意洋洋的笑脸，心中充满了愤怒。
    他现在是真后悔啊，后悔当时为什么要答应跟这个狼心狗肺的家伙组队。
    更后悔，在他抢自己怪物人头的时候，自己为什么没有一气之下把他宰了！
    王宇看了看金丝眼镜男，那副小人得志的模样，又看了看土行孙之孙那张怒气冲冲的脸，摇了摇头。
    这俩人的梁子肯定是结下了，被坑的那个人，看他的样子，也不会轻易咽下这口气。
    这件事情，不会到此结束，肯定会有乱七八糟的后续事情出现！
    本来这些人就是一盘散沙了，现在又多了两个相互看不顺眼的人，就更不可能团结合作了。
    王宇看着眼前这些家伙，嘴角露出一丝冷笑！

 第一百三十三章离开宗祠

    土行孙之孙当了冤大头以后，其他人陆陆续续地，输了自己那一份星火进星火鼎。
    有了前车之鉴，剩下的人在输星火的时候，都格外小心，生怕被别人坑了。
    好在，大家全是这种心理，倒也算是老实。
    其他人全都已经输送了自己那一份星火，就差王宇和南宫灵溪了。
    大家纷纷看向他俩，眼神中满是催促。
    被大家这么盯着看，南宫灵溪很不好意思，把头低了下来。
    王宇则是毫不在意，别人想怎么看自己就怎么看呗，反正自己连根寒毛都不会掉。
    最终，火爆脾气的背心壮汉火行天下忍不住了，催促道：“朋友，你等什么呢？赶紧的吧，就差你们俩了！”
    他急得很，但王宇却是不急不躁，不慌不忙地说道：“你们自说自话把我俩算进去了，我可没答应要给你们均摊啊！”
    此言一出，众人皆惊！
    就连南宫灵溪都忍不住抬起头，疑惑地看向王宇，心说，什么情况？你刚刚不是答应了吗？还说我那一份你来出嘞！
    火行天下人都傻了，刚刚大家才收拾了一个白嫖怪，又出来一个？还是这么明目张胆地白嫖？
    这能忍？
    能！
    一想到这家伙连四级金刚都宰了，火行天下的火气一下子就熄灭了，自己只是脾气暴躁，又不是脑残！
    看着火行天下偃旗息鼓的样子，指望他站出来当出头鸟，然后大家群起攻之的其他人，纷纷露出了失望的表情。
    可事情总得解决，要是他们俩真不出星火，那不是又得摊派到自己头上？
    一想到自己那寥寥无几的星火，凉笙浮梦咬咬牙，站了出来，说道：“朋友，你这就不厚道了吧？大家在这个副本里面，本来就应该同舟共济，精诚合作的。”
    “虽然你实力强，但你仗着自己的实力，就想骑在大家的头上，占大家的便宜，压迫大家给你当垫脚石，多少有点过分了吧？”
    “你们只有两个人，而我们，有七个！我们也不是吃素的！”
    面对金丝眼镜男的威胁，王宇不屑地笑笑，撇了他一眼，轻蔑地说道：“别笑死人了！就你们这些家伙，一个个自私自利，还精诚合作？互相拆台还差不多！”
    “我用得着占你们便宜？你们也太看得起自己了吧？不需要你们，我一个人都能激活！”
    听着王宇的话，众人齐刷刷地后退了两步，看向他的眼中满是警惕。
    不需要自己，他一个人就能激活，这话是什么意思啊？
    感觉像是想把自己这些人全杀人，独占星火鼎啊！
    看着他们的反应，王宇眼中的不屑更浓郁了，摇了摇头，说道：“放心吧，你们不招惹我，我也不会闲得没事对你们下手！”
    “你们愿意搞这种花里胡哨的小把戏，在这勾心斗角，随便你们！我就不奉陪了！”
    王宇摆了摆手，拉着南宫灵溪出了宗祠。
    里面的人面面相觑，互相看了看，不明白这家伙是在干嘛。
    原本还以为一场大战在所难免，没想到这家伙居然主动退让了。
    难不成，他只是外强中干？
    杀了那个四级金刚是因为运气好，或者是凭借了某种一次性道具？
    不少人的脑子里冒出了这个猜测，心也变得活络了起来。
    别说其他人不理解了，就是跟着王宇出去的南宫灵溪也不理解了。
    虽然不理解，但她也没有当着其他人的面质问，而是等到出来以后，才拉了拉王宇的衣角，疑惑地问道：“咱们为什么不跟他们一起均摊啊？”
    王宇翻了个白眼，没好气地说道：“就那帮人，一个个心怀鬼胎，一肚子坏水，指不定什么时候就坑你一把！”
    “而且，就那个金丝眼镜男，跟他一起的那一男一女，他之前去找他们的时候，你听见他们说的话了吗？”
    “啊？他们说什么了？我没注意G。”南宫灵溪回想了一下，那个时候，自己光顾着想明天怎么样才能多杀几只怪物了，对其他人在干什么，确实没什么印象。
    王宇也不意外，毕竟像自己这种，喜欢用最大的恶意去猜测别人，感觉总有刁民想害朕，然后会下意识地注意其他人在干什么，在说什么的人，终究还是少的。
    他解释道：“那俩人跟那个金丝眼镜男说，大家都是学士职业，在副本里面要互相帮助之类的。”
    南宫灵溪点了点头，却没明白他说这个是什么意思，便问道：“所以呢？他们这么说，有什么问题吗？”
    “学士职业在这种副本里面，确实属于弱势群体，想互相帮助，报团取暖是应该的吧！”
    王宇翻了个白眼，用手指戳了戳南宫灵溪的小脑袋，没好气地说道：“这是面向全职业的多人副本啊！”
    “哪怕不算我这个假冒的，十个人里面，有三个学士职业？这占比也太大了吧！其他职业可都是只有一个人啊！”
    “而且，到现在为止，进入这个副本的十个人里面，居然一个无序职业的人都没有？”
    “你用你的小脑袋想想，你觉得这可能吗？”
    “反正我是感觉，那俩自称是学士的家伙，估计有点问题！我怀疑是无序阵营职业的人假冒的！”
    “一帮心怀鬼胎的家伙，而且里面还有两个可能是敌人的人，就这种团体，待在里面还得时时刻刻防备有人偷袭自己！”
    “万一一不小心，被阴了，那不是亏大了啊？”
    “哦！原来如此，还是哥哥你看得透彻！”南宫灵溪感慨还好自己聪明，知道抱大腿，不然可能真就被阴死了。
    但很快，她又愁容满面地问道：“可是，没有了星火鼎的保护，咱们晚上怎么办？”
    “灵域既然刻意用这么一个道具，来在晚上给使徒们提供庇佑，那很有可能，晚上真的会很危险诶！”
    “怕什么！”王宇无所谓地摆了摆手，说道：“你忘了啊？咱们之前在那个路口，看到的那堆骷髅。”
    “它们旁边不是也摆着一个小的星火鼎吗？反正看上去是一模一样的，就是小了点嘛！说不定，就有一样的功效呢！”
    “而且！”王宇举起右手，打了个响指，身旁的空地上，一辆破破烂烂的公交车凭空出现。
    他指了指十三路鬼公交，说道：“六级道具，不比五级道具更有安全感？”
    公交车刚一出现，南宫灵溪的感觉是：哇！好破的车！
    听到王宇说这是六级道具，她的感觉立马又变成了：哇！好强的车！
    公交车的车门打开，王宇走上去以后，看向驾驶位上的女司机，问道：“鬼公交的防御能力怎么样？”
    虽然，他嘴上说着“六级道具比五级道具更有安全感”，但他也想到了，在十三路鬼公交那个副本里面，小学生鬼一发口吐弹，把公交车的玻璃干出一个洞来。
    那只小学生鬼也就二级三级的样子，虽然是蓄谋已久的蓄力一击，但也说明了，鬼公交的防御力，可能并不怎么样。
    虽然鬼公交可以自我修复，但修复能力并不代表防御能力啊！
    要是在战斗的时候护不住自己，自己被弄死了。
    那自己死都死了，修复能力再强也没用啊！
    身为主人的主人，王宇开口说话的时候，女司机立马就转过身来，低着头正对着他。
    听着王宇的话，女司机抬头，看见他的视线在公交车的前挡风玻璃上，也想到了那天晚上的事情。
    便赶忙解释道：“主人放心，鬼公交的防御能力还是很强的！”

 第一百三十四章奸商潜质

    女司机看着王宇那怀疑的眼神，继续解释道：“主人，上次是意外！”
    “一方面，是因为鬼公交也没想到，那只小鬼会突然出手，所以没有防备。”
    “另一方面，是因为那只小鬼是在内部进行攻击的，若是在外部，以它的实力，哪怕鬼公交没有防备，它的攻击也对鬼公交造不成伤害！”
    “不仅如此，在上次吞噬火箭发射车的时候，鬼公交不仅获得了火箭炮，而且车上的玻璃也换成了军用防弹玻璃！防御力更上一层楼！”
    听到这，王宇点了点头，这才放下心来，而后又问道：“具体可以抵挡什么程度的攻击呢？”
    女司机思考了一会，回答道：“如果以鬼物为参照对象的话。”
    “四级以下的鬼物，对鬼公交是造不成伤害的；五级的鬼物，可以对鬼公交造成伤害，但伤害不到坐在车里的您；六级以上的话……就没办法了，毕竟鬼公交也不是防御型的道具！”
    王宇满意地点了点头，刚想招呼小丫头上车，结果一扭头，就看见南宫灵溪自来熟地坐在了座位上，怀里抱着一袋打开了的薯片，右手正从袋子里拿薯片往嘴里塞，左手还拿着一瓶开了盖的肥宅快乐水。
    这副模样，哪有半点青春靓丽的花季美少女形象，简直就是个宅女啊？
    “你倒是真不拿自己当外人，真不客气啊！”王宇走了过去，从少女怀里的薯片袋里取出一片薯片，塞进自己嘴里，一边嚼着，一边吐槽道。
    “嘿嘿嘿！”南宫灵溪不好意思地笑了笑，解释道：“这不是没想到，你这车上还有这么多好吃的嘛？”
    “本来我跟你在这个副本逛了一圈，结果别说吃了的，连粒米都看不见啊！我还以为自己得饿着肚子扛过三天呢！”
    “结果，一上车，就看到了你车上好多好吃的呀！所以就没忍住嘛！”
    “东西可不能白吃啊！这也是我花钱买来的！”王宇又从少女怀里的薯片袋里拿出一片，继续嚼着，意有所指地说道。
    南宫灵溪听着王宇的话，绝美的脸蛋一下子就红了，犹豫了一下，把怀里的薯片和手中的肥宅快乐水放到了旁边的座位上。
    然后站起身，转了一百八十度，背对着王宇，双手搭在座位的靠背上，屁股微微翘起，轻咬着红润的嘴唇，小声地说道：“你打吧，不过，可不可以小点力气，我怕疼！”
    王宇看着少女这副任君采摘的模样，额头冒出三条黑线，没好气地说道：“你在干嘛？”
    “啊？”南宫灵溪愣了一下，然后说道：“你不是说东西不能白吃嘛？我又没啥东西可以给你。”
    “看你那么喜欢打我屁股，就勉强让你多打几下嘛……”
    “看你那么喜欢打我屁股……”这句话在王宇的脑子里回荡着，他直接变成了满脸黑线，咬牙切齿地说道：“谁喜欢打你屁股啊？我那是在提醒你！”
    “就你这小身板，屁股上面都没二两肉！又小又硬！打起来我都手疼！”
    王宇一边说着，还一边用嫌弃的眼神撇了少女的翘臀一眼，翘是挺翘的，挺也是够挺的，就是小了点，没有陆紫怡的丰腴。
    “谁说小了？谁说没肉了？明明就有肉好不好！不信你摸！”南宫灵溪忍不了。
    自己这么一个绝色美少女，在学校里面，是公认的校花，收到的情书都堆成山了，居然被人这么嫌弃！
    “摸就摸！”王宇是谁啊？有便宜怎么可能不占！
    少女都这么激他了，他直接就把右手盖了上去，摩挲了一番。
    南宫灵溪在脱口而出“不信你摸”的时候，就已经后悔了，心里祈祷着这家伙要点脸，不会真伸手来摸。
    结果没想到，王宇是那种要脸的人吗？
    他不是！
    不仅摸了，还捏了两下。
    “怎么样？有肉的吧？”反正已经被占便宜了，后悔也来不及了，少女感受着臀部上传来的触感，羞红了脸，嘴硬地问道。
    少女本以为自己都这样了，这家伙总该说点好听的了吧？
    结果没想到，王宇撇了撇嘴，嫌弃地说道：“不行，手感不好！”
    “不好你别摸！”气得少女一掌拍开他还放在自己臀部上的手，气哄哄地坐下，扭头不理他。
    王宇看着少女的样子，翻了个白眼，本来就是嘛，虽然少女的也挺舒服，但不怕不识货，就怕货比货。
    别说跟陆紫怡的比了，就是跟魅影的比起来，手感上也远远不如！
    “诶，别以为生气就可以蒙混过关啊！吃了我东西，你就得付出点东西！”王宇可不惯着她。
    “我都让你摸了，你还想怎样？”少女气呼呼地看向王宇，忽然脸色一变，双手抱胸，紧张地说道：“我警告你啊！虽然是在灵域里面，但你也不能乱来啊！”
    “我，我还没成年呢！你不能跟我做那种事情！你要是敢欺负我，我让我妈妈揍你！”
    王宇翻着白眼，一掌拍在少女的头上，“小小年纪，一天到晚脑子里，想的什么鬼东西啊？”
    “还那种事情！那你个头啊！我是让你付钱好不好！”
    “啊？哦哦哦！付钱啊！”少女如释重负，拍了拍初具规模的胸口，“吓死我了！我还以为你想强奸我呢！”
    “要钱你早说啊！先欠着，等出了灵域，我转给你！不过，你得告诉你的v信！”
    听到少女这么识时务，王宇满意地点了点头，说道：“零食一百一袋，饮料和水，一百一瓶！”
    ？？？少女脸上的表情僵住了，过了一会，怒目圆睁地瞪着王宇，“一百？你抢钱啊？这些东西外面卖才卖几块钱吧？”
    “诶诶诶！咱俩熟归熟，你乱说话，我一样告你诽谤啊！”王宇露出一副奸商的模样，奸笑着说道：“正所谓，物以稀为贵！”
    “这个副本里，一滴水都没有……哦，你是水灵，可以自己变出水来。但一粒米都没有，你总不能变出大米饭出来吧？”
    “嘿嘿嘿，想吃东西，就我这有！只此一家，别无分号！你要嫌贵，可以不吃啊！反正以你现在的身体素质，饿三天也饿不死！”
    南宫灵溪看着王宇那副奸商的模样，撇了撇嘴，然后凑上去来，抱住他的胳膊，撒娇道：“哥哥～人家没那么多零花钱嘛！你便宜一点好不好！”
    “你也可以选择少吃一点！”王宇把隔壁从少女的怀里抽出来，顺便给了她一个小建议。
    “哼！”少女恶狠狠地瞪了他一眼，拿起一旁的薯片，就往嘴里塞。
    一边嚼还一边看着王宇，仿佛嘴里嚼的是他一样！
    时间一点点过去，王宇坐在公交车的发动机盖上，一边吃着辣条，一边通过前挡风玻璃，看着远方的夕阳一点点落下。
    “哥哥，太阳快落山了诶，你觉得晚上会有这么危险啊？”少女凑上前来，表面上是在问王宇问题，实际上是，借着问题的幌子，悄摸地顺了王宇一根辣条。
    “我哪知道，等太阳完全落山了，不就知道了？十块啊！”王宇撇了少女一眼，就这点小心思，还想瞒过自己？
    一根辣条，十块？南宫灵溪目瞪口呆地看着自己手里的辣条，嘟起嘴说道：“你刚刚还吃我两片薯片呢！”
    王宇愣了一下，好像是有那么回事，便点了点头，说道：“行吧，那这次就算了！下次就得付钱了啊！”
    钱钱钱！你就知道钱！少女瞪了他一眼，怎么之前没看出来，这家伙还有奸商的潜质呢？

 第一百三十五章黑夜降临，百鬼出行

    看着斤斤计较的王宇，南宫灵溪朝着他吐了吐舌头，把辣条放进嘴里，朝着车后走去。
    然后当着王宇的面，从零食堆里，找出了同款辣条，撕开包装，挑衅似地拿出一根，还故意晃了晃，再放进嘴里。
    面对她的挑衅，王宇知道淡淡地比了一个“OK”的手势，意思是“三百了啊”！
    南宫灵溪朝着他做了个鬼脸，她已经无所谓了。
    不就是钱嘛，虽然自己零花钱不算多，但是有人有啊！
    大不了，等出去了以后，去爸爸的小金库里顺点嘛！
    想必，爸爸是不会跟自己这个“小棉袄”生气的！
    王宇这边的气氛轻松和谐，可另一边，就完全不一样了！
    佟氏宗祠内的气氛，很是压抑和沉寂，甚至隐约有些火药味。
    王宇和南宫灵溪的离开，意味着原本应该他们两个人出的二十二点星火，又被分派到了其他几个人身上。
    七个人，每人得再出三点星火，而且还得有人多出一点。
    其他人都习惯性地看向火行天下。
    火行天下怒了，自己上一次是中了激将法，自己认了，现在还让自己多出？真把自己当冤大头啊？
    他直接撇过头，无视了其他人的眼神。
    众人又看向土行孙之孙，因为他最好欺负！
    其他人，要么就是跟别人组队了，要么就是实力强。
    只有他，实力不算太强，也没有队友，既然如此，那就活该被人欺负！
    土行孙之孙也怒了，但他没有火行天下的实力，不敢跟他一样无视其他人，只能一言不发地走出了祠堂。
    他想到了之前在外面看到过的小鼎，那东西和这里的星火鼎，除了大小，其他都是一样的，万一也有保护的能力呢？
    与其在这里被这些人欺压，还不如出去碰碰运气！
    至于那些输进星火鼎的星火，就当是喂狗了！
    他从祠堂里出来，第一眼就看到了王宇的那辆鬼公交，犹豫了一下，还是没上前，而是朝着外围的那些房子走去！
    土行孙之孙的离开，让众人再度傻眼了，只有金丝眼镜男凉笙浮梦喜出望外。
    自己和土行孙之孙的矛盾已经不可调和了，现在看到他被众人逼走，而黑夜马上就要降临了。
    在黑夜里，没有了星火鼎的庇佑，金丝眼镜男觉得，土行孙之孙死定了！
    眼看仇人马上就要死了，他怎么能不高兴啊？
    高兴归高兴，但他也不得不认清一个现实，那就是，土行孙之孙的离开，让其他人又得多分摊点星火。
    二十二点星火，六个人出，得有四个人出四点，只有两个人可以出三点。
    谁都想当那两个人！
    杀一只一级怪物，就可以得十点星火。
    一点星火，可以说是微乎其微。
    但没有人，愿意比其他人多出这一点！
    此刻，祠堂里的六个人，将人性的丑陋展现得淋漓尽致！
    夕阳消失在天幕的瞬间，黑暗降临。
    十三路鬼公交车内的灯光亮起，虽然只是昏黄的灯光，却也在黑暗中亮起光明。
    而一旁的祠堂里，却依旧是漆黑一片。
    因为里面的六个人僵持着，谁都不愿意多出，导致星火鼎还差二十二点星火，并没有被激活。
    太阳刚刚落下，月亮还未升起，整个世界笼罩在黑暗之中，只有两处光亮。
    一处，是王宇的大巴车；另一处在外围的房子之中，是土行孙之孙身前的小鼎，他赌对了！
    土行孙之孙看着眼前冒起火焰的小鼎，眼神中满是激动。
    要不是自己置之死地而后生，选择了赌一把，怎么可能会发现，这小鼎不仅和大鼎一样，能提供庇护，甚至还有一项，就连大鼎都没有的功能啊！
    土行孙之孙有预感，或许，自己可以凭借着小鼎，成为笑到最后的赢家！
    随着月亮的升起，散发的月光逐渐驱散了黑暗，将洁白的光亮散向人间。
    王宇早在太阳落下的时候，就翻上了公交车的车顶。
    只不过，那时周围一片漆黑，根本就看不到什么。
    可现在，随着月光的照耀，他能看到，从四面八方，有很多人影，在外围的房屋之间走动。
    他居高临下，看得也远，能看到这些人影并不是在漫无目的地乱晃，而是从四面八方，朝着这里靠近。
    就像一张大网一样，正在朝着中间收缩！
    黑夜里的危险，要来了！
    确定了危险正在靠近，他就马上从车顶跳了下来，走进了公交车，隔着前挡风玻璃，朝着外面看去。
    人影逐渐靠近，也逐渐清晰，等到这些人影走出了外围房子的范围，踏入祠堂所在的空地，他看清楚了这些人影的样子！
    和白天的怪物不一样，它们还是人的模样，并且是直立行走的。
    它们的个子普遍不高，有些还有点罗圈腿，身上穿着屎黄色的军装，脑袋上的头盔还贴着膏药旗，手上拿着挂着膏药旗，插着刺刀的三八式步枪。
    脸色铁青，有些还满是血污，眼眶里的眼睛没有了瞳孔，全是白色，表情木讷，仿佛是一台台没有思想的机器，正迈着僵硬的步伐，向着这里汇聚。
    从它们的装扮和样子，王宇就知道，陆紫怡说的是对的，这个副本里面，的的确确有那个时期的小鬼子兵！
    而且，数量还不少！
    他现在也能确定，自己之前的猜想是对的！
    这个副本的白天属于怪物，夜晚属于畜生！
    再结合白天和现在的情况，他发现了，白天的怪物只会在外围的房屋间游荡，并不会主动朝祠堂这里攻击。
    只有使徒们进入外围的房屋区域，遇到了它们，才会被攻击。
    这些怪物给王宇的感觉，更像是被侵犯了领地的野兽，对外来者进行反击！
    但晚上的畜生却不一样，太阳才刚刚落下，月亮才刚刚升起，它们就来了！
    而且还是主动进攻！
    足以见得，它们的目标，就是这间祠堂，就是祠堂里的灵域使徒们！
    而祠堂里的星火鼎，就是为了防护这些黑夜出现的畜生！

 第一百三十六章 教小鬼子做人

    在王宇看清楚这些畜生的时候，它们显然也发现了公交车的存在。
    一堆屎黄色的畜生里面，一名小鬼子军官抽出了腰间的佩刀，朝着天空高举，嘴巴张开，喊了一句什么话。
    随着它的举动，四周十几只小鬼子迅速朝着它聚拢，很快在它的身侧，形成了三排站立的人墙。
    然后，小鬼子军官手中，高举的军刀向下挥动，刀尖指向十三路鬼公交，嘴里再次喊了一句话。
    “嘣！嘣！嘣！”三排人墙的第一排小鬼子士兵，迅速举起手中的三八大盖，将子弹上膛，然后扣动扳机，朝着鬼公交射击。
    射击完成以后，第一排的小鬼子兵迅速蹲下。
    第二排的小鬼子兵在第一排射击的时候，就在上膛了，等前面的小鬼子兵蹲下，它们就立马举起手里的三八大盖进行射击，然后也蹲下。
    第三排的小鬼子兵也同样如此。
    三段式射击被这些小鬼子兵用得非常娴熟，十几发子弹在极短的时间里，就陆续打在鬼公交上。
    虽然十几个士兵朝着一辆公交车开枪，这场面看上去很唬人。
    但，没什么用。
    这些小鬼子手里的三八大盖射出来的子弹，在鬼公交的车身上，连个印子都没能留下。
    哪怕是公交车上，让王宇最担心的玻璃，也没有半点损伤。
    王宇就眼睁睁地看着子弹撞击在玻璃上，然后失去动力，掉了下去。
    看到这一幕，王宇彻底放心了，并露出冷笑！
    明明还是呆滞的表情，却硬生生能从这个小鬼子军官的脸上，看出来他在疑惑。
    仿佛它实在想不明白，为什么小日子过得挺差的鬼子们，引以为傲的三八式步枪，射出来的子弹，不仅没有射穿这个看上去破破烂烂，不堪一击的车，反而还被它弹开了。
    它手中的军刀再次举起，从身后走出了三只，扛着歪把子机枪的小鬼子。
    随着小鬼子军官的军刀再次挥下，三只小鬼子趴在地上，架起歪把子机枪，就“哒哒哒”地朝着十三路鬼公交射去。
    歪把子机枪一个弹斗有三十发子弹，三只小鬼子一轮齐射，近百发子弹打了出去。
    结果，和步枪的子弹一样，歪把子机枪的子弹打在鬼公交上，也被弹开了。
    小鬼子军官的脸上，依旧是呆滞的表情，但现在，能感觉到，它有点愤怒了。
    它再次举起军刀，这次是两只小鬼子士兵，扛着一根短小的炮管走上前来。
    炮管大概拳头大小，下方有底座，还有支架，是小鬼子常用的迫击炮。
    两个小鬼子在架炮，而鬼公交里的王宇，就坐在发动机盖上，看着它们表演。
    反正女司机信誓旦旦地说了，五级以下的攻击，鬼公交都能无视，那不就是除了最后的BOSS，现在小怪都是在给鬼公交挠痒痒吗？
    那自己还有什么好担心的啊？
    南宫灵溪一直坐在车后面吃着零食，没注意到车外的情况。
    小鬼子一开始攻击的时候，她倒是听到了车子外面传来“叮叮叮”的声音，却没在意，只当是刮风了，有什么东西被风刮到了公交车上。
    一直到小鬼子的歪把子开火，“叮叮叮”的声音变得密集而频繁了，她才感觉到不对劲了。
    走到王宇身边，她刚想问王宇知不知道外面发生了什么，怎么突然这么吵，就看到了前挡风玻璃外，一群穿着屎黄色衣服的人。
    她瞪大了眼睛，眼神里满是惊讶，手里的威化饼干都掉到了地上，指着外面的小鬼子们，看向王宇，结结巴巴地说道：“这不是小日……日子过得挺惨的小鬼子吗？”
    “怎么一下子冒出来这么多啊？难不成，星火鼎暗示的危险就是它们？”
    “诶？等一下！那两个小鬼子在干嘛？它们手里的好像是炮管啊！我靠！它们手里那个是迫击炮吧！快开车啊！小鬼子要拿迫击炮炸我们了！”
    小丫头看着那两个小鬼子士兵，都快把迫击炮安装好了，吓得连续扯着王宇的衣角，想让他赶紧让女司机把公交车开走。
    只是她话才刚说完，小鬼子军官的军刀就挥下来了。
    两个操作迫击炮的小鬼子，一个递炮弹，一个放炮弹，然后，只听见“砰”的一声，炮弹从炮管里飞出，朝着鬼公交飞去。
    又听见“嘣”的一声，炮弹在鬼公交旁边的空地上炸开，炸出了一个小坑。
    还好没打到！南宫灵溪刚松了口气，看到那两个小鬼子在调试迫击炮，她的心又提了起来。
    虽然她的军事知识并不丰富，但也是从小看抗日神剧长大的。
    小鬼子开炮的时候，第一发炮弹一般是试炮，就是看跟目标还差多少，然后好调整，为之后的炮击做准备的。
    这个道理她明白。
    所以在看到两个小鬼子在摆弄迫击炮的时候，她就感觉大事不妙，下一炮估计要打中了。
    南宫灵溪刚想提醒王宇，趁现在，赶紧把车开走。
    结果没想到，她还没开口呢，王宇先翻了个白眼，没好气地说道：“慌什么啊？咱这是六级道具！只要不是大boss出来，都没事！”
    “再说了，不就是迫击炮吗？它那个才多大口径啊？我有更大的！”
    “先让小鬼子们打一会，让它们得意一下，待会，我橘某人，教它们做人！”
    说话间，小鬼子的迫击炮已经调试好了。
    “砰！”的一声，又是一发炮弹射出，这次倒是正中靶心，直接打在了鬼公交的前挡风玻璃上。
    但，一声“嘣！“的巨大声响响起，除了把南宫灵溪这小丫头吓得又一次扑进王宇怀里之外，并没有造成半点影响。
    炮弹爆炸造成的烟雾散去，小鬼子军官看着依旧毫发无损的公交车，彻底被激怒了！
    它的嘴里不停地咆哮着，也不知道在说些什么鬼东西。
    随着它的咆哮，越来越多的小鬼子朝着他的位置聚集，也不再各打各的，而是各种武器都在开火。
    步枪，机枪，迫击炮，手雷，凡是能用上的武器，小鬼子们都往鬼公交身上招呼了。
    只是，在这样的枪林弹雨，炮火弥漫的情况下，鬼公交依旧岿然不动，稳如泰山！
    王宇看着小鬼子来来去去就这几样东西，也知道它们已经黔驴技穷了，冷笑着看着那个小鬼子军官，说道：“你们这些小垃圾就这点本事啊？”
    “真是让人大失所望啊！”
    “既然你们这么废物，那就轮到我了！”
    “二营长，你他娘的意大利炮呢？咳咳咳，走错片场了……”
    “重来啊，重来！鬼公交！拿榴弹炮给我轰死那个拿指挥刀的！”
    随着王宇的一声令下，鬼公交的车顶，一根巨大的炮管升起，随着炮弹的自动装填，“砰”的一声，比小鬼子那迫击炮不知道大了多少倍的巨响，在车顶响起。
    巨大的爆炸在小鬼子的阵型中间出现，将黄土地面直接炸出了一个大坑。
    但，无论是弹坑里，还是四周被溅射的弹片攻击到的小鬼子们，却都一点事情都没有。
    ？？？王宇看到这一幕，直接就傻眼，什么情况？雷声大雨点小啊？
    这一炮过去，炸出了那么大一个坑，没炸到的也就算了，怎么那些被炸在坑里的小鬼子也没事啊？
    “主人！”女司机突然开口说道：“那些小鬼子，不是人，是鬼！”
    “炮弹属于物理伤害，对鬼是没有影响的！”
    听着女司机的解释，王宇皱起了眉头，这些小鬼子是鬼物，这点虽然在意料之外，却也在情理之中。
    毕竟副本背景里面，写到了，这些畜生以另一种存在形式回来了。
    从现在这个情况来看，它们是变成鬼物回来了，倒也合理。
    可这么多小鬼子，全是鬼物，这怎么杀啊？
    破煞符是一次性的，一次只能对付一只鬼。
    现在，四面八方的小鬼子都朝着这边来了，自己随便数数，两三百只都不止了，破煞符根本就不够用啊！
    让自己的鬼仆去杀？
    倒也是个办法，但这么多小鬼子，而且还在源源不断地赶来，谁知道到底有多少啊？
    光靠陆雨蝶和苏羽墨，哪怕再加上女司机，得杀多久啊？
    啧，是个麻烦的事情！
    女司机见王宇皱眉，建议道：“主人，鬼气也能对鬼物造成伤害！”
    “鬼公交说，它可以尝试将鬼气附着在炮弹和子弹上，但毕竟这是它第一次将鬼气和热武器结合，以前没这么试过，不知道能不能对付这些小鬼子。”
    把鬼气附着在炮弹或者子弹上，这样炮弹或者子弹在打中鬼物的时候，哪怕自身不能对鬼物造成伤害，但附着的鬼气却可以！
    王宇眼前一亮，越想越觉得有道理，越想越觉得有搞头！
    没想到啊，鬼公交这东西，居然还能想出这种好办法！
    它不是个灵智初开的道具吗？
    这么聪明了吗？
    他点了点头，肯定道：“让它试试！”
    很快，一枚沾染了鬼公交鬼气的炮弹，被自动填充进榴弹炮的弹仓。
    “砰”的又是一声巨响，在公交车的车顶响起。

 第一百三十七章少女配机枪

    小鬼子军官看着公交车车顶的炮管发出火光，却没并没有在意。
    因为刚刚，那门看上去威武霸气的榴弹炮，就已经发射过一次了。
    虽然，从对地面造成的破坏程度来看，那门榴弹炮的破坏力，比自己这边的迫击炮高了不止一个层次。
    但是，对自己这边造不成伤害啊！
    那有什么好在意的？
    只是，它想不到的是，在它这个想法刚冒出来的时候，它就已经失去了意识，灰飞烟灭了！
    头顶的炮击声刚刚响起，王宇就看到前方小鬼子的阵型里，再度爆炸开来。
    虽然这次的爆炸，和上一枚炮弹爆炸的威力相差无几，但效果却不可同日而语！
    王宇眼睁睁地看着，爆炸中心的小鬼子直接就气化了。
    爆炸周围，被弹片穿过身体的小鬼子，也逐渐化为黑气消失。
    这一发炮弹，直接就让他眼前的半透明页面被消息刷屏了：
    [您击杀了三级畜生指挥官*1，获得星火50点]
    [您击杀了二级畜生士兵*1，获得星火20点]
    [您击杀了二级畜生士兵*1，获得星火20点]
    ……
    王宇大略看了一眼，这一发炮弹，直接让他获得了三百多点星火！
    也就是说，这一炮下去，至少干掉了十几只小鬼子！
    这不比鬼仆杀怪物快多了啊？
    不仅如此，随着小鬼子死亡后，变成了黑色的鬼气消散开来，空气中弥漫的鬼气浓度也在增加。
    王宇能看到，鬼气从小鬼子阵型朝着自己这边飘，很明显是被鬼公交和玉玺吸过来了的！
    他甚至能感觉到，右手的玉玺，都变得兴奋了起来！
    而且，怪物的本质，是遭受了实验的村民。
    相比较于它们，王宇更愿意拿眼前这些小鬼子开刀！
    一旁的南宫灵溪看到这一幕，直接就是目瞪口呆，惊讶得说不出话来。
    原本第一次听到头顶的炮击声，看到小鬼子阵型里发生了爆炸，结果却几乎没有对小鬼子们造成伤害，她是有点失望的。
    但没想到，这次的效果居然这么好！
    反应过来的她，激动得上蹿下跳，拉着王宇的手，就非要他多来几炮。
    王宇原本也是想再来上几炮，让这帮小鬼子感受感受被炮火洗礼的滋味。
    但他看到小鬼子的阵型发生了变化，不由得皱起眉头，改变了自己的想法。
    鬼公交的第二炮效果显著，不仅干掉了十几只小鬼子士兵，而且干掉了那个拿着军刀指挥的小鬼子军官。
    失去了指挥官的小鬼子们一度暂停了进攻，甚至傻愣愣地站在原地。
    但很快，又一名拿着军刀的小鬼子军官出现，顶替了刚刚那只小鬼子军官的位置，做起了新的指挥官。
    它拔出腰间的军刀，嘴里喊着王宇听不清楚的话。
    随着它的命令发出，原本聚集在一起的小鬼子们纷纷散开，并迈着僵硬的步伐朝着鬼公交前进，仿佛是认清了开枪没有用的现实，所以选择了近身肉搏！
    这也是王宇没有选择让鬼公交，再次开炮的原因。
    如果小鬼子士兵还像刚刚那样聚在一起，站着不动朝着鬼公交攻击，那鬼公交一炮下去，能炸死不少小鬼子。
    但它们现在不仅分散了，而且还在运动中，这就大大增加了榴弹炮的瞄准难度，有可能一炮下去，就炸死一两只，甚至一只都炸不死。
    这就有点太浪费炮弹了。
    不过嘛，你有张良计，我有过墙梯！
    虽然现在小鬼子士兵是在运动状态，但它们是直线前进啊，又不是左躲右闪，蛇皮走位。
    既然如此，用机枪不就行了吗？
    在王宇的命令下，鬼公交的左右两侧弹起两片车身的铁皮，伸出去两张座椅，座椅前面架着两挺重机枪！
    “砰！砰！砰！”重机枪和榴弹炮一样，都成为了鬼公交的一部分，自然是受鬼公交的意识所控制的。
    之前王宇用重机枪扫死那个四级金刚，只不过是想亲手干掉他，以报被打之仇。
    但现在，外面最少两三百只小鬼子士兵拿着枪，正对着这突突呢，他是躲在公交车里面，有公交车扛着，所以才没事啊！
    要是坐到那个座位上，亲手操控重机枪，一不小心被小鬼子士兵用三八大盖打中了，就闹笑话了。
    毕竟他自身实力才二级呢，还真不一定能抗住小鬼子的射击。
    运气好，没被打中要害，用治愈者手镯可以治疗；但要是运气不好，让一枪爆头了，那就真是大顺风，却硬生生浪死了！
    作为苟命达人，还是苟一点吧！
    在吸收了90式122毫米轮式自行火箭炮以后，鬼公交不仅获得了军用防弹玻璃，更是拥有了火控系统！
    在火控系统和鬼公交自身意识的微操之下，两挺重机枪完全是在点射，而且几乎一枪一个小鬼子！
    听着耳边传来的“砰砰砰”，看着眼前半透明页面上的消息不断跳动，王宇乐得合不拢嘴了。
    南宫灵溪看着外面的小鬼子士兵，随着重机枪的枪声，像割麦子一样，齐刷刷地倒下，羡慕得眼睛都红了。
    她整个人贴在王宇的身上，撒娇地说道：“哥哥～人家也想打小鬼子，你把机枪借我一挺好不好？”
    王宇皱着眉头，上下打量了她一下，“你个姑娘家家的，开枪都不会开吧？还打小鬼子，抗日神剧看多了吧？”
    “谁说我不会开枪的啊？我有练的好不好！而且我枪法很精湛，打得很准的！”南宫灵溪撇了撇嘴，对自己的能力受到了王宇的质疑，感到生气。
    霍！王宇看着正冲着这撒娇的小丫头，心里泛起了嘀咕：华国可是严令禁止枪械的，而且枪法这东西，基本上都是靠子弹喂出来的，这小丫头片子还自信枪法很好，那就表明她肯定练过很多次！
    她到底是什么家庭背景啊？
    他心里嘀咕着，但嘴上说道：“外面那些小鬼子可是在开枪的啊！你不怕被流弹打中啊？”
    “没事！”小丫头指了指头上的卡通发卡，说道：“这是一个道具！它可以强化我的御水技能，但代价是不能移动！”
    “我可以用它制造一个水护盾，那些小鬼子应该打不破！”
    “行吧！那你去吧！不过，子弹收钱啊！鬼公交，留意一下她用了多少子弹啊！”王宇同意了她的请求，然后抬头对着公交车的车顶叮嘱道。
    “好耶！”南宫灵溪乐呵呵地松开抱着王宇的手。
    在王宇的示意下，鬼公交收回了，伸出去的其中一个座位，南宫灵溪马上坐了上去。
    坐下以后，南宫灵溪头上的发卡微微发亮，四周的水分朝着她汇聚，在她的身体周围，形成了一个水流涌动的椭圆形防护罩。
    防护准备就绪，座位又伸了出去，一挺机枪从她的脚下升起。
    南宫灵溪一脸兴奋地握住枪柄，扣动扳机，同时操控着枪口左右转动，对前方的小鬼子们进行扫射。
    “砰！砰！砰！”重机枪的枪口吐出火蛇，子弹倾泻而出，将前方的小鬼子士兵打成了一团团黑气。
    和另一挺被鬼公交微操点射的机枪相比，南宫灵溪虽然是在扫射，但并没有效果显著，甚至她这一边的收割速度，还比不上另外一边，毕竟小鬼子士兵的占位太过分散了。
    在这种情况下，扫射确实效果不大，而且还浪费子弹！
    看着一脸兴奋的少女，王宇嘴角抽搐，就你这还叫枪法精湛？你这不就是一顿乱扫吗？这谁不会啊？
    他现在怀疑这小丫头说的练枪，是在FPS游戏里练的！

 第一百三十八章 手撕小鬼子

    南宫灵溪此刻兴奋极了！
    能不兴奋吗？
    拿着重机枪打小鬼子诶，换成哪个华国人不兴奋啊？
    更何况，她眼前的半透明页面上，不断地跳出消息提示：
    [您使用灵域使徒大橘为重的道具，击杀了二级畜生士兵*1，获得了星火10点]
    [您使用灵域使徒大橘为重的道具，击杀了二级畜生士兵*1，获得了星火10点]
    [您使用灵域使徒大橘为重的道具，击杀了二级畜生士兵*1，获得了星火10点]
    ……
    虽然击杀二级畜生士兵，获得的星火，和自己杀了那个一级怪物，获得的星火一样。
    但消息提示上也说了，自己是借用了别人的道具嘛，所以，应该有一部分星火是分给了大橘为重的。
    这也可以理解。
    更何况，自己杀那个一级怪物的时候，废了多大力气啊？不仅险象环生，还连滚带爬的。
    但现在，只需要坐在这，扣动扳机，星火就源源不断地自己送上门来。
    这么轻松，这么愉快，还要什么自行车啊？
    一想到这，南宫灵溪就更兴奋了！
    王宇看着少女握着机枪的枪柄，朝着小鬼子疯狂扫射，又看见从前方射来的子弹，在遇到环绕着她的流水护盾时，会像射进水里一样，逐渐失去动力，最终掉在地上。
    看到这一幕，他就知道，小鬼子的攻击对南宫灵溪应该造不成伤害了，便不在关注她，而是将视线看向眼前的半透明页面。
    他挑了挑眉，发现现在页面上跳出来的消息，除了有[您击杀了二级畜生士兵*1，获得星火20点]之外。
    还出现了[灵域使徒南宫灵溪使用了您的道具，击杀了二级畜生士兵*1，您获得星火10点]。
    看到这个消息，他就知道了，南宫灵溪这小丫头杀了小鬼子，星火点自己还能分一半！
    不仅能收她的子弹钱，还能得星火点，双份好处！
    感慨着自己果然是做生意的好材料，王宇把视线从半透明页面上移开，透过鬼公交的前挡风玻璃，朝着外面看去。
    看着外面那些，被机枪射成一团团黑气的小鬼子，王宇不仅没有表现出喜悦，反而还皱起了眉头。
    鬼公交的一发炮弹加上两挺机枪的射击，少说也打死上百只小鬼子了。
    可外面的小鬼子数量不见减少，甚至还随着源源不断的小鬼子士兵从四面八方赶来，变得越来越多了！
    一开始，小鬼子刚刚朝着鬼公交射击的时候，才几十只。
    鬼公交第二发榴弹炮，炸死第一只三级畜生指挥官，顺便炸死了十几只小鬼子士兵的时候，就增长到了一百多只了。
    第二只三级畜生指挥官出现，指挥小鬼子进攻，打算近身肉搏的时候，就已经有两三百只了。
    现在，在两挺机枪不停地射击下，前方朝着鬼公交进攻的小鬼子，一只接一只地变成黑气散去，但小鬼子的数量，却朝着四五百只去了！
    而且，这些小鬼子的后方，还源源不断地有新的小鬼子加入进去。
    尽管在进入这个灵域副本之前，从陆紫怡的话里，王宇就知道这个副本里面，一二级的小怪非常多，但他还是没想到，居然会有这么多！
    这要真是源源不断，那就麻烦了，自己的弹药毕竟是有限的！
    屋漏偏逢连夜雨，王宇刚担心弹药可能不够呢，女司机突然开口提醒道：“主人，四面八方都有鬼物靠近，后方的鬼物距离鬼公交已经不足二十米了！”
    鬼公交的两挺机枪是从两侧伸出，正对着前方的，机枪的转向幅度也只有九十度，毕竟后面是座位，挡住了转向。
    所以，对前方的小鬼子士兵能像割草一般地打击，但对后方的小鬼子却没办法了。
    听到女司机的提醒，王宇赶忙回头看去，但后方的挡风玻璃已经变成了军绿色的炮舱，他什么都没看见。
    虽然什么都没有看到，但王宇还是相信女司机的判断。
    虽然小鬼子哪怕冲上来了，手里的刺刀对鬼公交估计也造不成伤害，但这多憋屈啊！
    让小日……子过得挺惨的小鬼子打得那么憋屈，自己不要面子的啊？
    王宇眼中闪过一丝厉色，将陆雨蝶和苏雨墨召唤了出来。
    两只美艳的女鬼在他旁边出现以后，王宇看着她们两个和女司机，说道：“你们三个下车，去清理鬼公交后方的小鬼子！”
    “那些拿枪的士兵都是二级的厉鬼，它们手里的枪应该伤不到你们吧？然后，小鬼子的指挥官的话，女司机你去杀！”
    之所以王宇刻意点女司机，让她去杀小鬼子的指挥官。
    就是因为女司机是最强的！
    身为五级鬼将，二级三级的厉鬼，在她眼里基本上没差别，都是一招秒。
    但对于陆雨蝶和苏羽墨来说，二级的厉鬼是杂兵，但三级的厉鬼就可以算是小怪了！
    之前陆雨蝶不就被阴兹道人的三级厉鬼纠缠住了吗？
    虽然一定可以杀掉对方，但还是会浪费时间。
    让女司机去杀三级的指挥官，让陆雨蝶和苏羽墨去清杂兵，是最有效率的！
    “是！”三只女鬼点了点头，纷纷下车，开启了杀戮模式。
    尤其是陆雨蝶，刚一下车，看着前方那些穿着屎黄色军装的小鬼子，眼睛一下子就变得血红！
    她就是被小鬼子凌辱而死的，如今仇人见面，自然是分外眼红！
    虽然她不会什么刀法，也没有什么花里胡哨的招式和技巧，但光凭简单的劈砍和横斩，就足以让她如同虎入羊群，如入无人之境了！
    苏羽墨紧随其后，但她手里的匕首，相较于陆雨蝶的断头刀，攻击距离终究还是短了些。
    陆雨蝶一刀横斩，少说也有三四只小鬼子灰飞烟灭，而她基本上一刀就解决一只。
    女司机则是谨遵王宇的指令，游走在小鬼子的阵型里，专挑手拿武士刀的小鬼子指挥官下手。
    相比于与前面两个女鬼，她的攻击更加暴力！
    她没有武器，用的是双手，看到小鬼子的指挥官以后，她就冲到对方面前，直接将双手插进对方的胸膛，而后双手往两边一扒，将对方撕成两半！
    这才是，真正意义上的手撕小鬼子！

 第一百三十九章 被打怕的小鬼子

    公交车上的王宇，想起了自己在进灵域前，对陆紫怡说的话，便拿起了女司机挂在驾驶台上的手机。
    这手机也是陆紫怡买的，最新版水果十四Promax，远峰蓝，1TB。
    买来给女司机当导航用的！
    王宇拿下手机，感慨了一番陆紫怡的豪横，然后走到车后排，打开了公交车侧面的玻璃窗户，把手机的摄像头伸了出去，对着车后面。
    将手机的录像模式打开，王宇咳了咳，清了清嗓子，看着手机屏幕上展现的内容，当起了解说：“大家好啊！欢迎收看本部大型国产纪录片《抗日奇侠之女鬼暴虐小鬼子》！”
    “鄙人就是本部大型纪录片的解说！”
    “下面，由鄙人为大家介绍一下，本次纪录片的三位女主角！”
    “第一位，大家看到那个拿着大砍刀，一刀几个小鬼子的女鬼了吗？她叫小陆，四级初期鬼将！”
    “第二位，来，大家看这位手拿匕首的清纯美少女，她叫小苏，别看她长得清纯，一副娇滴滴的模样，她可是四级后期鬼将哦！”
    “第三位，哇！看看！经典名场面！手撕小鬼子！这可是无特效，无剪辑，纯手撕版的哦！”
    “哇！大家看到了吗？那个小鬼子还没反应过来，身体就被撕成两半，真是残忍，真是解气啊！”
    “这位手撕小鬼子的，就是第三位女主角，女司机了，她可是五级中期的鬼将哦！”
    “而她们的对手，就是一群小鬼子变成的鬼物了！”
    王宇把手机动了动，让摄像头拍向源源不断涌现出来的小鬼子士兵，而后继续说道：
    “没错！我相信不少观众朋友这个时候都会疑惑，为什么这些小鬼子死的时候，不是鲜血四溅，也不是血肉横飞，而是变成一团团黑气呢？进而会怀疑本次纪录片的真实性。”
    “大家尽管放心啊！这些小鬼子，每一个，都是那个时期的小鬼子。它们每一个，都是罪恶滔天，死了活该！只不过，由于某些特殊原因，它们变成了鬼！”
    “但，它们的罪行，罄竹难书，死十次都不够！”
    “所以，在它们死了以后，哪怕变成鬼，也得再死一次！”
    介绍完了小鬼子，王宇又把手机动了动，让摄像头重新拍向三只女鬼杀小鬼子，语气不复刚才的轻快，反而有些沉重地说：
    “本部纪录片，拍摄于五级多人竞争副本，星星之火！本来呢，我是想拍个视频，给我朋友看我虐杀小鬼子的。”
    “但是吧，我想了想，还是想要拍下这视频，发到论坛上，让更多的人看见！看到这个副本，真正的一面！”
    “我相信很多人都听过这个副本，甚至我相信，很多通过了这个副本的人，写的攻略，都是，在白天，击杀外围游荡在民房间的怪物，来获取星火点。”
    “然后，晚上靠着星火点激活的星火鼎，来躲避危险。就这样，度过三天，完成主线任务。”
    “但是！通过我一天的观察，我忽然感觉，这么做，真的好吗？这么做……真的对吗？”
    “那些怪物，他们曾经是人诶！他们曾经是这里的村民，是我华国普普通通的老百姓！他们遭受了小鬼子的迫害，被他们做了实验，才变成怪物的！”
    “他们……有错吗？”
    “当然，我不是在指责那些杀了怪物，获得了通关机会的人。在生死面前，这么做，无可厚非！如果实力不强，只能对付一级二级的怪物，这么做也可以理解的。”
    “我只是希望，那些有实力的人，在进入之个副本以后，能对那些怪物手下留情，对小鬼子斩尽杀绝！”
    “OK！言归正传，下面，就让我们来欣赏，三位美艳的女鬼，是怎么爆杀这些小鬼子的吧！”
    王宇感慨了一番，又继续解说：
    “大家看咱们的第一位女主角，小陆啊！虽然她的招式都是大开大合，好像有点跟她的女神形象有点不符。”
    “但是呢，很有效果啊！看，她这一刀，砍死了三只小鬼子。哇！这一刀直接砍死了四只啊！”
    “相比较于小陆的暴力呢，咱们的第二位女主角，小苏，就显得斯文了许多啊！大家看，她都是一刀扎死一只，虽然确实优雅，但是效率就远远比不上小陆了啊！”
    “哇！大家快看，我们的第三位女主角，女司机……至于她为什么要叫名字，大家就别问了啊！”
    “女司机又手撕了一只小鬼子！也不知道是她的攻击方式就是这样，还是为了致敬经典啊！”
    “在咱们三位女主角的不懈努力下，小鬼子依旧没有能够前进半步。但是！大家看后面，小鬼子还在源源不断地赶来。哇！这个副本到底有多少小鬼子啊？打不完的吗？”
    王宇一边录着视频，一边不停地解说，吐槽加讽刺小鬼子都是群菜逼，这么多小鬼子，打不过三个女的。
    “诶？什么情况？小鬼子退了？”王宇看着手机屏幕里的小鬼子士兵，不再迈着僵硬地步伐，往前送死，而是开始后退了，不由得皱起了眉头。
    他关闭了手机的录像功能，把手机收了回来，并关上了窗户，而后转身来到公交车的前面。
    透过前挡风玻璃，王宇看到前方的小鬼子，也停止了进攻，也在逐渐后退，一直到退入空地外围的民房之中，消失在了黑暗里。
    看到这一幕的王宇，不没有因为小鬼子的退去而感到兴奋和喜悦，反而眯起了眼睛，眼神中透露出一丝凝重。
    那些小鬼子士兵，在第一个指挥官倒下的情况下，居然会原地不动。
    这就代表了，这些二级的畜生士兵，就像是只会执行命令的机器人，并没有自我意识。
    这些没有自我意识的小鬼子士兵现在却撤退了，这就代表着，它们现在接收到的，是撤退的命令！
    给这些小鬼子士兵发布撤退命令的，到底是三级畜生指挥官，还是级别更高的存在，王宇不知道。
    他能知道的是，自己这边给这些小鬼子们造成的伤亡，已经远远超过了那个发布命令的存在的预期，所以，它才会选择让它们撤退。
    这算得上是一个好消息，这就意味着，它怕了！被自己打怕了！它怕这些士兵全得搭进来！
    这也意味着，这个副本里的小鬼子们，并不是无限的！它们也害怕伤亡惨重！
    可同时，这也代表着，那个发布命令的存在，是个有自我意识，有智慧，可以思考的！
    相比较于无意识的机器，显然是有意识的存在，更难对付！
    不仅王宇发现了小鬼子在撤退，南宫灵溪也发现，她坐在座位上，眼睁睁地看着小鬼子全跑了，气哄哄地说道：
    “哎呀！你们跑什么呀！你们怎么能跑啊？你们的武士道精神呢？不是宁可自杀，也不撤退的吗？这么跑了呀？呵忒，都是骗小孩的！”
    小鬼子撤退了，鬼公交就自行把机器和位置都收了起来。
    去车后方杀小鬼子的女鬼们也回来了。
    只不过，回来的只有苏羽墨和女司机，陆雨蝶却没跟着回来。

 第一百四十章忐忑的众人

    “那家伙呢？”王宇看向苏羽墨。
    虽然他说那家伙，但苏羽墨知道他说的是谁，回答道：“她追着撤退的小鬼子，跑进外围的民房里去了。想拦，没拦住。”
    王宇看着半透明页面上，依旧出现的消息提示，点了点头，明白了，这是杀红眼了呗！
    不过，想到陆雨蝶的死因，王宇也能理解，毕竟仇人见面，分外眼红嘛，杀红眼了也正常！
    就让她发泄发泄吧！
    气哄哄的南宫灵溪看着自己半透明页面上，显示着的，超过了三千的星火点，一下子就高兴了！
    这说明，就刚刚那一会，她就打死了三百多只小鬼子啊！
    心情一下子变好的她，听到了王宇和漂亮鬼姐姐的对话，一下子没反应过来，凑上去问道：“你们在说什么呀？”
    “大人说话，小孩子别插嘴！”王宇翻了个白眼，然后看着南宫灵溪那兴高采烈的样子，不知道为什么，就想打击打击她。
    于是乎，王宇看向女司机，说道：“问问鬼公交，这小丫头刚刚用了多少发子弹。”
    女司机沉默了一会，似乎是在跟鬼公交沟通，然后回答道：“回禀主人，她一共用了五千四百二十一发！”
    我靠！就这么一会的功夫，打出去五千多发子弹？王宇的脸一下子就黑了，这小丫头是真当FPS游戏在打啊！
    南宫灵溪也听到了女司机的话，尴尬地搓了搓小手，刚刚太激动，太兴奋了，就一直按着扳机不放手，没想到打出去这么多子弹。
    王宇瞪了她一眼，没好气地说道：“一颗子弹一百块啊！等出了灵域，你要是没钱给，你就等着给我当丫鬟抵债吧！”
    “正好你那个水灵的技能，用来洗衣服洗碗洗菜，我看挺不错的！”
    南宫灵溪一下子就傻眼了，一百块一颗子弹？抢钱啊？
    这么算的话，自己岂不是欠了五十多万？
    跟这一比，吃那点零食算什么呀！南宫灵溪是万万没有想到啊，自己在这副本里面，什么都还没得到呢，先欠了一屁股债！
    这要是不能拿到一个好排名，获得个高评价，再得到点好道具，自己岂不是亏死了？
    五十多万啊！南宫灵溪只能指望自己的爸爸藏私房钱的本事强悍，能藏这么多私房钱了。
    要不然，就只能跟自己的妈妈坦白从宽……
    一想到自己妈妈如果知道自己，不是靠着自己的本事，而是靠着钞能力过的副本……
    南宫灵溪一想到这，只感觉头皮发麻，不行，绝不能让妈妈知道，不然自己就死定了！
    可要是拿不出这么多钱，这家伙肯定会让自己给他当丫鬟的。
    一想到自己穿着女仆装，给他洗碗洗衣服，甚至是喂饭加暖床，南宫灵溪的脸立马变得通红。
    王宇看着小丫头的脸变得通红，感觉她是不是又开始胡思乱想了，不由得嘴角抽搐。
    虽然他嘴上说着，小丫头给不起钱，就让她当丫鬟，但也就这么一说。
    这小丫头要是真想赖账，自己也没辙。
    毕竟她是水灵会的人，而自己是木灵会的。
    木灵会和水灵会本来就有利益纠葛，甚至有点针锋相对的意思，更何况自己还得罪了水灵会的西门家。
    真想找到这小丫头，也不是什么容易的事情。
    再说了，哪怕找到了，人家死不承认，自己也没什么办法。
    不过嘛，零食是陆紫怡买的，子弹是从总署薅的羊毛，自己这就是无本的买卖！
    她要真付钱了，自己就大赚一笔；哪怕是耍赖了，自己也没损失！
    嗯！王宇露出一个满意的笑容，自己果然是个合格的奸商！
    南宫灵溪刚经历了一场大战，虽然战斗的时间不算很长，她也没什么大幅度动作，但高度的兴奋和紧张，对人的精神也是有很大压力的。
    小鬼子的撤退，先是让她感到气愤，但劲头一过，她就感觉有点劳累和疲倦了。
    屁颠屁颠地跑到车尾，在零食堆里翻出一瓶绿牛的功能饮料，小丫头毫不顾忌自己的淑女形象，对着嘴就猛灌。
    喝完饮料，她又拿起两袋零食，左右开弓地往嘴里塞。
    她现在彻底摆烂了，反正债多不压身，虱子多了还不咬人呢，都欠五十几万了，还差这几百块？
    王宇看着这小丫头仿佛要跟这些零食同归于尽的样子，翻了个白眼，想了想自己接下来也没啥事，便也加入了吃零食的行列。
    公交车里的两个人“悠闲”地吃着零食，可祠堂里的六个人，却忐忑不安。
    虽然在分摊王宇和南宫灵溪，剩下的那二十二点星火的时候，所有人都不愿意自己吃亏，让其他人占便宜。
    毕竟大家身上也没多少星火了，多出一点，就代表了自己的排名，可能会落后几名！
    谁都不愿意多出，导致直到黑夜降临，星火鼎都没有激活。
    可真等天黑了，整个祠堂都陷入一片黑夜，大家都心里又泛起了嘀咕。
    毕竟谁也不知道黑夜的危险到底是什么，又能不能威胁到自己，真要为了这点意气之争，丢掉自己的性命吗？
    虽然，几乎所有人心里都冒出了这个念头，但却没有一个人愿意先服这个软。
    被灵域强化过身体的灵域使徒们，哪怕在黑暗中，也能看清楚环境。
    他们就这样大眼瞪小眼，等着别人先熬不住心里的恐惧，先服软，先丢脸！
    就这样，局面依旧在僵持。
    直到外面传来了枪声，甚至还有炮击声，大家这下是真的慌了。
    就外面那个动静，知道的人，知道是在副本里面打怪；不知道的人，还以为外面在打仗呢！
    外面的动静越大，里面的人就越惶恐！
    昭君出塞最先忍不住了，她表示自己可以当多出的那个，只希望大家能赶紧把星火鼎激活了，别拿自己的小命开玩笑！
    紧接着，她的队友，那个叫巷子里的猫的金灵职业使徒紧随其后，也表示自己可以多出。
    有人率先打破了僵局，其他人听着外面的动静，心里也害怕，便纷纷开口，愿意分摊。
    可就在大家要往星火鼎里输星火的时候，却被人拦下来了。
    拦下他们的是金丝眼镜男，凉笙浮梦。
    凉笙浮梦把其他人拦了下来，在众人疑惑的眼神中，他解释道：“大家先别急。你们听外面的枪声，有一部分，像不像之前，那个自称二级学士的家伙，杀四级和尚的时候，出现的枪声？”
    “我怀疑，星火鼎备注上，来自黑夜的危险，已经降临了。只不过，正好在外面，和那个家伙碰到上了！”
    “双方已经交上手了！”
    “咱们现在要是把星火鼎激活了，那不是在给那个家伙吸引火力吗？”
    “那家伙连四级金刚都能杀，诸位有谁自认为是他的对手啊？有他在，咱们谁也不可能拿到第一！”
    “倒不如，趁这个机会，借着黑夜危险的手，把他除掉！那大家，不就都少了一个强力的竞争对手吗？”
    “把这种影响公平竞争的人去除掉，对大家来说，才是公平竞争嘛！”
    “再说了，反正星火鼎就在咱们旁边，等黑夜的危险把那个家伙解决了，朝着咱们来，咱们再把星火鼎激活，也来得及！”
    听着金丝眼镜男的话，大家心里都在吐槽他，果然是个反复无常的小人！
    一边嘛，高喊着团结协作；另一边，却在借刀杀人，除掉竞争对手。
    果然是个人渣啊！
    虽然大家的心里都在吐槽，但表面上却纷纷夸金丝眼镜男足智多谋，不愧是学士职业，脑子就是好使。
    也纷纷认可了他的话。
    毕竟，他的话确实有道理，这么一个强悍的竞争对手，谁也不愿意看见！
    能让那家伙提前出局，自己才有当第一的机会！
    随着外面的枪声逐渐减弱，大家的心都悬了起来，注意力高度集中，专心致志地听着门外的动静一旦听到有东西靠近，大家马上就会去激活星火鼎！
    昭君出塞甚至把手都按在星火鼎上了，一旦听到有什么动静，她立马就会往星火鼎里输送星火。
    可枪声都停了一段时间了，众人依旧没听到有什么异常的动静，不由得感到了疑惑。
    他们想知道外面究竟是哪边胜利了，但却没有人敢出去看看。
    一个个只能怀着忐忑不安的心情，守着星火鼎，生怕黑夜的危险还没过去，会卷土重来！
    公交车上，王宇正吃着一根香肠，听到了公交车门打开的声音，扭头看去，看到陆雨蝶走了上来。
    “哟？你倒是舍得回来了啊？”王宇也没打算责骂她，淡淡地吐槽了一句，就打算把她收进右手了。
    结果，陆雨蝶一脸兴奋地对着他说道：“主人！我发现这些小鬼子的老巢了！我们去把它们的老巢端了吧！”
    “老巢？什么老巢？这些小鬼子还有老巢吗？”王宇愣了一下。
    毕竟，刚刚这些小鬼子是从四面八方围上来的，他还以为，它们是零零散散地，分布在这个副本的各个角落呢！
    所以，在听到陆雨蝶说，这些小鬼子们还有老巢的时候，他愣了一下。
    陆雨蝶解释道：“我刚刚不是追着那些撤退的小鬼子去了吗？然后我一路跟着它们，来到了村子边缘，发现了一个很大的地下入口。”
    “四面八方撤退的小鬼子，都汇聚到了那个入口，然后从那个入口进入地下了。我怀疑，那个入口通往的地方，就是小鬼子们的老巢！”
    地下入口？王宇愣了一下，脑子里灵光一闪，好像想到了什么。

 第一百四十一章意外的惊喜

    王宇快速在眼前的半透明页面上翻，翻到了副本背景介绍。
    “他们在这里修建了地堡……”看到这句话，王宇立马感觉，陆雨蝶说的，很有可能是对的！
    那个地下入口通往的地方，还真的很有可能，就是这个副本背景里面说的地堡！
    可它们既然是从那个地堡出来，目的地又是这座祠堂，为什么不直接过来，反而要先分散开，然后又在这里聚集呢？
    王宇摸了摸下巴，想不出个所以然。
    陆雨蝶看他那思考的模样，还以为他不相信自己呢，急切地说道：“主人！真的！我亲眼看见的！那地方肯定是这些小鬼子的老巢！咱们把那里端了！看它们还这么嚣张不？”
    “急什么？”王宇撇了她一眼，没好气地说道：“这个副本的主线任务是生存三天，又不是消灭小鬼子！”
    “虽然说，那地方很有可能就是副本背景里的地堡，但哪有人刚过第一关，就直奔最后一关去的啊？”
    “再说了，里面什么情况，谁都不知道呢，冒冒失失地去端人家大本营，很有可能阴沟里翻船的好不好？”
    “正所谓，知己知彼，百战百胜！那些小鬼子不是晚上出来的吗？今天晚上我估计是不会出来了。”
    “明天晚上，等它们出来，你们再去地堡里面探探虚实，摸摸情况。咱们再决定要不要把那端了！”
    “你们？”陆雨蝶听到了王宇的用词有点问题，为什么是你们，不应该是我们吗？不由得发问道。
    “当然是你们啊！”王宇翻了个白眼，“我才二级道童诶！那地方很有可能是五级BOSS的老巢，谁知道三级四级的畜生小鬼子有多少啊？我神经病啊？我跑那去送死啊？”
    “再说了，我要是跟着你们去，你们还得保护我这个拖油瓶，战斗起来肯定畏手畏脚，一个不小心，全得折里面！”
    “但你们就不一样了，你们最少也是四级鬼将，打不过也跑得了嘛！到时候，我就在鬼公交里面等你们回来！”
    王宇的一番话，把陆雨蝶忽悠得够呛，晕晕乎乎地点头，感觉主人说得很有道理。
    可实际上嘛，王宇还真没什么好怕的，毕竟身上还有一只八级鬼王魅影呢！
    真遇到危险了，把她放出来，那不是秒天秒地秒空气啊？
    他不想跟着去的原因，主要还是懒！
    这个副本，他算是搞明白了，没什么乱七八糟的剧情，也不需要通过什么花里胡哨的线索来寻找真相。
    整个副本，总结起来就是一个字，干！
    干怪物，得星火；干小鬼子，得星火。
    得了星火，排名就能高，就能拿高级别的个人评价！
    反正就是干！
    干得过，就通关；干不过，就是死！
    正所谓，上位者劳心，下位者劳行。这种不需要动脑子，只需要动手的事情，需要自己亲自去干嘛？
    让这些鬼仆去干不就好了！
    嗯！王宇越想，越觉得自己有万恶的资本家的潜质了！
    忽悠完陆雨蝶明天去探路，顺便再让她守个夜，王宇满意地躺在了鬼公交的发动机盖上，闭上眼睛睡了过去。
    反正陆雨蝶是鬼物，不需要休息，正好让她站岗！
    真正的资本家，就是要压榨员工的每一滴剩余价值！
    也许真是被王宇的火力压制打怕了，一直到天亮，小鬼子们都没有再出现。
    黑夜逝去，白昼降临。
    王宇揉了揉眼睛，站起身，朝着车尾瞟了一眼，顿时就无语住了。
    南宫灵溪这小丫头，是真不顾及自己的形象了啊，直接躺在零食堆里睡着了。
    要不是还能看到她在睡梦里吧唧嘴，王宇都要觉得，她是昨天晚上吃零食吃太多，撑死了！
    王宇看着她的样子，翻了个白眼，走过去，蹲下身子，伸出右手，捏住了她的鼻子。
    正在做美梦的南宫灵溪被憋醒了，睁开眼睛，看到眼前的王宇，开口就是：“小橘子，你……”
    刚说出半句话，她立马就反应了过来，捂住了嘴巴。
    “你叫我什么？”王宇眯着眼睛盯着她，眼神中透露出一丝危险的气息。
    “没有，我没叫你，你听错了！”南宫灵溪拼命地摇着头。
    她是绝对不会承认，自己刚刚在做梦。
    在梦里，自己是高高在上的女主人，而这个可恶的大橘为重，是对自己唯命是从的男仆！
    小橘子，就是自己给他取的名字！
    “是吗？那你应该叫我什么？”王宇可不相信她的鬼话，他现在的耳力多好啊，刚刚听得清清楚楚的，这小丫头居然叫自己小橘子。
    小橘子是她可以叫的嘛？
    自己可是她的债主诶！
    “我应该……”南宫灵溪脑子飞快转动，然后露出一个甜甜的笑容，撒娇道：“人家不是一直叫你哥哥的嘛，哥哥～”
    “咦惹！”王宇嫌弃地站起身，一开始吧，这小丫头喊哥哥，叫得真心实意，再加上声音又好听，确实让王宇心神荡漾。
    但是吧，现在，王宇总觉得哪里怪怪的！
    把南宫灵溪弄醒以后，王宇走下公交车，伸了个懒腰，朝着祠堂那边瞟了一眼，也不知道里面的人是出去狩猎了，还是还没起床。
    王宇这边，两个人刚刚起床，而祠堂里的六个人，才刚刚睡下。
    相比较于王宇和南宫灵溪安安稳稳地睡了一觉，他们可是压根没敢睡觉，生怕黑夜的危险会卷土重来。
    哪怕他们的身体素质强于普通人，高度紧张地熬了一个晚上，脸上虽然没有出现黑眼圈，但也心神疲惫。
    看着阳光出现，大家纷纷松了口气，打算睡上一会，晚点再出去狩猎。
    时间一点点过去，祠堂里躺着的几人也陆续睁开眼睛。
    条件有限，这地方别说食物了，连水都没有。
    几人也将就地用手抹了抹脸，就当是洗脸了。
    从祠堂里出来，几人就被眼前的景象惊呆了。
    原本还算平整的空地，经过昨天一个晚上，就变成了战场。
    黄土泥地上，密密麻麻地布满了弹孔和炮坑，尤其是有两个炮坑，比其他炮坑大上几倍，看上去就让人不寒而栗。
    更让他们震惊的是，不远处居然还有一辆公交车。
    这里公交车虽然破破烂烂的，但却能出现在这里，就说明，它的主人并没有死！
    否则，它就应该被灵域回收了。
    也就是说，那个能杀了四级金刚的家伙，昨天晚上和黑夜里的危险激战，居然还没有死？
    他的实力到底有多恐怖啊？
    众人的脑子里齐刷刷地跳出了这个想法，不约而同地咽了口口水。
    意识到王宇的恐怖以后，几人的心里更加着急了，纷纷加快了狩猎怪物的速度。
    面对王宇这座难以逾越的高山，所有人都铆足了劲，打起了十二分的精神，马不停蹄地寻找着怪物。
    一直到太阳再度西斜，很快就要落山了，他们才恋恋不舍地回到祠堂。
    此刻，六个人在祠堂重新聚集。
    得益于，王宇昨天晚上，替他们抗住了小鬼子的攻势，他们昨天并没有激活星火鼎。
    所以，原本今天要激活星火鼎，是需要五百星火的，但现在，只需要补上二十二点就可以了。
    不得不说，这对众人而言，着实是一个意外的惊喜。
    现在，大家身上基本上都有几十点星火，哪还会在意谁多出一点，少出一点啊？
    大家七嘴八舌地商量着谁多出，谁少出，打算激活星火鼎，却又一次被人拦了下来。
    拦下他们的，还是金丝眼镜男，凉笙浮梦。

 第一百四十二章误判

    “咳咳咳！”
    凉笙浮梦假意咳嗽几声，打断了其他人的讨论，并试图引起其他人的注意。
    等到其他人把注意力都集中在自己身上的时候，他摇了摇头，一副“老子最聪明，你们都是傻蛋”的表情，用恨铁不成钢的语气，说道：
    “诸位啊！依我看来，这星火鼎，不激活也罢！”
    听到他这么说，大家都皱起眉头，不知道他的花花肠子里，又在酝酿什么阴谋诡计。
    “你这话什么意思啊？什么叫不激活也罢？这可是关乎大家的性命！不是可以随随便便拿来开玩笑的！”背心肌肉男火行天下脾气暴躁，最先忍不住，大声嚷嚷道。
    凉笙浮梦知道他就这脾气，也不跟莽夫计较，淡淡地说道：“昨天晚上不也没激活？不也什么事情都没有？”
    火行天下被他这家伙得噎住了，脑子里都是肌肉的他，一时半会也不知道该怎么反驳。
    眼见火行天下被怼的无话可说，昭君出塞娇滴滴地说道：“昨天那是因为有人顶在了前面，帮咱们挡住了威胁。”
    “今天他不也还在吗？有他顶在前面，咱们还需要激活星火鼎吗？”凉笙浮梦露出了一个得意的笑容。
    在他眼里，王宇现在就是他们这些人的挡箭牌。
    他不死，他们这些人就没有危险；他死了，他们完全来得及激活星火鼎，并且还能除掉威胁最大的竞争对手！
    不管怎么样，他们都稳赢！
    昭君出塞愣了一下，脑子里思考了一会，好像是这么个道理，就没有说话。
    眼见大家都沉默了，凉笙浮梦心里得意极了，得意洋洋地说道：“其实吧，经过昨天晚上，再加上今天的观察，我有了一个新的想法！”
    他停顿了一会，但发现没人接茬，心里暗骂了一句，这帮人怎么这么不会捧哏啊？
    但嘴上却继续往下说：“大家有没有想过一个问题啊？有没有可能，星火鼎的这个备注，其实是灵域的一个陷阱？目的，就是为了消耗一部分人的星火，从而拉开排名的差距！”
    原本并不想再搭理他的众人，都纷纷皱起眉头。
    跟他组队的男人，更是开口问道：“小凉，你这话是什么意思？”
    “你还记不记得，咱们今天去狩猎的时候，碰到了土行孙之孙？”凉笙浮梦并没有直接回答，而是反问道。
    男人点了点头。
    凉笙浮梦继续说道：“如果说，外面那个家伙，能抗住昨天晚上的危险，是因为实力强悍，可土行孙之孙呢？”
    “他的实力，虽然大家没有见过，但我见过！可以这么说，打一只一级的怪物都费劲！”
    “可他却在昨天晚上活下来了！没有星火鼎的庇佑，而且他还不是在祠堂这个安全区里，却安然无恙地活下来了！”
    “诸位！好好想想，这意味着什么！”
    听他这么一说，大家都露出了思索的样子。
    很快，昭君出塞说道：“你的意思是，昨天晚上的危险其实并不恐怖，空地上的战场残局，看着吓人，实际上是虚有其表？”
    “Bingo！答对了！”凉笙浮梦打了个响指，“就连土行孙之孙都能活下来，昨天晚上的危险，能有多危险啊？”
    “所以，我觉得，其实晚上并不危险！这只是灵域设计的一个环节，它的目的，就是为了让胆小的人耗费星火，让胆大或者对自身实力自信的人，在夜间去刷分！”
    “这样一来！实力越强的人，星火就越多；而实力越弱的人，对面对未知的恐惧，都会选择花钱免灾，他们的星火就会越少！”
    “我甚至觉得，晚上不仅不危险，还有可能是大量赚取星火的机会！”
    “大家完全可以在这等着，等到危险再次来临，和那个家伙鹬蚌相争，咱们就可以趁他们打得难解难分的时候，来个渔翁得利！”
    “到时候，不仅可以把那个家伙干掉，大家也能大赚一笔！”
    凉笙浮梦这一番话说出来，大家都眼睛都亮了起来，感觉他说得很有道理啊！
    纷纷夸他足智多谋，乃是当代诸葛亮！
    看着其他人的表情，听着其他人的奉承，凉笙浮梦脸上笑得开心，心里更是乐开了花，都是一帮蠢货啊！
    战力强有什么用？脑子不行，还不是被自己忽悠得死去活来？
    这帮傻子居然还真相信了自己的话，感觉晚上其实不危险。
    不危险，昨天晚上能打得那么激烈？
    不危险，能把那片空地打成那样？
    不危险，灵域会特意标注出来？
    虽然他不知道为什么土行孙之孙能幸免于难，但他相信，晚上的危险绝不是他们这些人能扛过去的！
    而他的目的，就是忽悠其他人去送死！
    什么鹬蚌相争，渔翁得利啊？
    这叫螳螂捕蝉，黄雀在后！
    自己就是那只黄雀！
    无论是未知的危险，还是那个实力未知的家伙，都不是自己这些人可以招惹的。
    一旦这些傻子，趁着他们双方交战的时候，去偷袭，那最大的可能，就是先被双方干掉！
    两只老虎打架，兔子也配捡漏？
    等这些人去送死，自己反手就把星火鼎激活，到时候，哪怕是那未知的危险是最后的赢家，自己也没事！
    原本以自己的实力，肯定是垫底了。
    可一旦这些人死了，那自己的排名不得蹭蹭蹭往上涨啊？
    一想到这，凉笙浮梦笑得更开心了！
    只是他不知道是，王宇已经走了。
    对王宇来说，昨天晚上，那是不知道小鬼子的目的是这座祠堂，所以莫名其妙地给那帮家伙当了挡箭牌。
    想让他今天晚上还在这挡箭牌，真当他冤大头啊？
    而且，他还偏偏等所有人都回到祠堂以后，他才离开，就是要让他们觉得，自己还在，自己今天晚上还给他们当挡箭牌，让他们放心地继续省星火。
    等到危险降临，小鬼子打上门了，他们发现自己早跑了，会是什么表情啊？
    一想到那些人到时候可能露出的表情，王宇就忍不住奸笑。

 第一百四十三章失算

    坐在行驶的公交车上，看着王宇那副奸笑的样子，南宫灵溪翻了个白眼，吐槽道：
    “哇，你现在这样子，好像一个奸诈的大反派啊！你还故意等他们都回去了以后，你才走。”
    “就是要让他们觉得，你今天还在外面给他们当挡箭牌吧？”
    “今天晚上的小鬼子们，如果还是进攻祠堂，他们要是还抱着，你给他们当挡箭牌的心思，不得被小鬼子们一波了啊？”
    “嘁！你圣母啊？还担心他们？就那帮家伙，死了也活该好吧！”王宇也翻了个白眼，没好气地说道：“再说了，我只是给他们个教训好不好！”
    “而且，他们昨天晚上都没激活星火鼎，哪怕小鬼子们进攻了，星火鼎就差二十二点星火，甚至可能更少，立马就能激活，能有什么危险啊？”
    “除非他们脑残！”
    “也是吼！”南宫灵溪点了点头，又看向公交车的前挡风玻璃，问道：“咱们这是去哪啊？”
    “去小鬼子的基地！昨天陆雨蝶发现了一个地下入口，很有可能就是副本背景里面提到的地堡！所以，咱们过去看看。”王宇对着一旁给女司机指路的陆雨蝶，努了努嘴，解释道。
    南宫灵溪眼前一亮，激动地说道：“就看看啊？要不要来上几炮？让我开炮好不好？我想把小鬼子的基地炸了！”
    王宇看着激动的少女，嘴角抽搐，感觉昨天晚上的重机枪，是不是给这丫头点亮了什么乱七八糟的技能树啊？
    一个水灵职业，不应该温润优雅吗？
    更何况，你还是一个十六七岁的花季美少女，一天到晚老想着玩枪，玩炮，是个什么情况？
    公交车一路穿墙过房，来到村子的边缘，在一个小土包前停了下来。
    王宇透过公交车的前挡风玻璃，看到了土包的大半部分，已经被改造成了一扇巨大的铁门。
    公交车出发的时候，太阳就已经快要落山了，等开到这，基本上已经落下去了。
    眼看夜幕降临，铁门缓缓打开，王宇对着公交车的车顶说道：“隐身，然后开到一边，我先观察观察怎么回事。”
    女司机将公交车往旁边倒了一点，没有堵着小鬼子出来的路，同时，王宇还能通过鬼公交的前挡风玻璃，观察铁门那边的情况。
    小土包上的铁门打开以后，里面的小鬼子迈着整齐的步伐走了出来。
    今天小鬼子的阵容，比昨天更豪华！
    不仅有昨天就已经出现了的，拿着三八大盖的步兵，拿着歪把子机枪的机枪兵，拿着掷弹筒的小炮兵。
    还有新的武器装备，比如，需要四个人扛着的重机枪，需要几个人推的小钢炮，甚至还有的士兵骑着三轮摩托，从铁门里出来。
    最后的最后，王宇看到了两辆屎黄色的坦克！
    不仅武器装备有升级，还有新的小鬼子登场！
    除了拿着枪的小鬼子士兵，和拿着军刀的小鬼子指挥官之外。
    王宇还看见了，混迹在这些小鬼子当中，在屎黄色军装外面套了一件白色大褂，脸上带着白色口罩，手上拿着手术刀的小鬼子军医！
    这样的军医，数量还不少！
    公交车身为六级道具，还是个鬼物，它隐身起来，这些两级三级的小垃圾根本就发现不了。
    它们就在王宇的眼皮子底下走过，然后分散开来，进入到村子外围的房屋里。
    看到小鬼子们的举动，王宇眯起了眼睛，他明白了！
    难怪啊！
    难怪他昨天感到奇怪，为什么小鬼子有据点，目标也明确，却是分散在村庄外房屋之间，陆陆续续地朝着祠堂汇聚，而不是从据点就直奔祠堂。
    现在他明白了，这些小鬼子，是出了据点，就散开了，所以才会需要聚集！
    为什么会散开？
    扫荡！他脑子冒出了这个词。
    这些外围的房子里有什么？
    有怪物！
    那些原本是村民，被这些小鬼子变成了怪物的怪物！
    小鬼子的目标不光是消灭祠堂里的灵域使徒，还有剿灭这些怪物！
    想通了这一点，王宇冷笑着摇了摇头，可悲啊！
    真是可悲！
    都是小鬼子的敌人，可不仅没有合作，反而自相残杀！
    当然，他也知道，想让灵域使徒和没有意识，只知道杀戮的怪物合作，基本上是不可能的。
    但，这才是最可悲的！
    王宇感慨了一番，看着大门要关了，赶忙把苏羽墨召唤了出来，让她跟陆雨蝶进大门里面，探探虚实。
    之所以没有让实力最强的女司机跟着她们一起，那是因为女司机不能离开鬼公交太远，谁知道那个入口会通往哪里啊？
    看着苏羽墨和陆雨蝶在铁门关闭前顺利地潜入了进去，王宇往座位的靠背上一靠，等着她们的消息。
    另一边，漆黑一片的祠堂里，除了金丝眼镜男以外的五个人，此刻的心情是又紧张又兴奋！
    他们感觉金丝眼镜男的话，很有道理！
    一个个摩拳擦掌，打算晚上大干一场，赚笔大的！
    哪还有昨天那副瑟瑟发抖的模样？
    金丝眼镜男看着他们的样子，心里是又鄙夷，又得意，表面上却长吁短叹，感慨自己的实力太弱，不然肯定得跟他们一起并肩作战。
    其他人表面上安慰他，实际上，都巴不得少一个人来分一杯羹！
    对其他人也是表面上相互打气，实际上相互提防，又在想怎么能坑别人一把。
    这六个人加起来，少说有几十个心眼子了！
    时间一点点过去，就在几人都等得有点不耐烦的时候，祠堂外面出来了密密麻麻的脚步声。
    几人眼睛一亮，来了！
    “我先出去看看！”急脾气的火行天下火急火燎地钻了出去。
    其他人看到他这副模样，哪肯落后，一个个争先恐后地朝外面跑，生怕让火行天下占了先机。
    只有凉笙浮梦咽了口口水，他感觉到了一丝不对劲。
    为什么没有交战声？
    那些未知的危险，不应该先跟外面那个家伙打起来吗？
    怎么会越过那个家伙，靠近这里了？
    难不成？那家伙跑了？凉笙浮梦咽了口口水，心里有了不好的预感，感觉自己的算盘，可能失算了！
    紧跟着火行天下的几个人，看到火行天下钻出去以后，却站在洞口原地不动，还在感慨他人还怪好嘞，居然还等我们一起，看来是我们错怪他了。
    可等到他们也钻了出来，越过了火行天下那壮硕的身体，看到了他前方那密密麻麻，拿着三八大盖的小鬼子们。
    一下子就傻眼了。
    什么情况？这些人是什么人？看他们的衣服，是小鬼子？这外面怎么会有这么多小鬼子啊？自己穿越到抗日神剧里面了？
    紧接着，他们反应过来了，原来，星火鼎备注上的，黑夜的危险，就是指的这些小鬼子！
    他们也知道了，火行天下这家伙压根就不是在等他们，这家伙是被吓得不敢动了啊！

 第一百四十四章被自己坑死了

    小鬼子阵营中，小鬼子指挥官的军刀已经高高举起，小鬼子士兵们手里的三八大盖，也瞄准在了这些人的身上。
    “嘣！嘣！嘣！”随着军刀的挥下，上百只小鬼子一起开火，上百发子弹虽然大部分都打空了，但也有小部分打在了五个人的身上。
    虽然这些小鬼子士兵都只是二级鬼物，它们的攻击，对鬼公交来说是挠痒痒，但对这些人而言，就完全不一样了！
    子弹打在他们身上，虽然基本上都是只打进一小部分弹体，但这些子弹上都附着着鬼气！
    哪怕只是擦破一点皮，鬼气入体也够他们好受的了！
    “走！退回去！”火行天下大吼一声，忍着浑身上下传来的剧痛，扭过头往回跑。
    这家伙虽然脑子不太好用，但战斗本能却是一流，刚一交手，他就知道打不了，自己不是对手，直接扭头往回跑！
    其他四个人也发现不对劲了，赶紧跟着他往回跑。
    但王宇撞出来的洞着实有点小，一个人勉勉强强能钻过去，可五个人着急忙慌的，差点被卡在洞口。
    现在再想绕过去，从祠堂的大门往里跑，已经不现实了。
    尤其是，当众人看到，大门方向的那些小鬼子，手里拿着的轻重机枪，甚至连小钢炮都有，哪里还敢往那边去啊！
    所有人都只能咬紧牙关，奋力地往里面钻。
    好一会，五个人才钻了回来。
    就这一会的功夫，几个人身上又负伤不少。
    凉笙浮梦看着众人又回来了，刚想问点什么，就被人一拳打倒。
    火行天下一进来，对着凉笙浮梦的脸就是一拳，直接把他打翻在地，怒气冲冲地冲着他骂道：“你他娘的出的什么馊主意！还出去迎战？迎你个头啊！外面全TMD是小鬼子！老子TMD差点让你害死了！”
    “还好老子是从这个洞出去的！外面那些小鬼子手里基本上都是步枪，那特么的大门那边，连炮都有！”
    “老子要是从大门出去，估计现在都被炸成渣子了！”
    其他四个人也是脸色不善地盯着他，哪怕是那两个名义上跟他组队的队友，此刻也恨不得把他扒皮抽筋了！
    “行了！你就是打死他都没用了！还是赶紧把星火鼎激活吧！”昭君出塞站出来说道。
    她倒不是在为凉笙浮梦说好话，而是担心，在这家伙身上，浪费太多时间，星火鼎来不及开启，那就因小失大了！
    她可不想因为这家伙，把小命丢了！
    “昭君姐姐说得对！现在的当务之急是先激活星火鼎！”
    巷子里的猫附和了昭君出塞的话，而后撇了凉笙浮梦一眼，厌恶地说道：“至于这家伙。”
    “等把今晚扛过去，再收拾他也不迟！”
    “行！那叫按上次商量的分摊方式，各自往星火鼎输星火吧！”那个和凉笙浮梦组队的男子点了点头，同意道。
    “还分摊什么？”火行天下冷哼一声，怒气瞅瞅地看向凉笙浮梦，“这家伙差点把大家都害死！这二十二点星火，就该他一个人出！”
    有道理！众人点了点头，而后齐刷刷地看向凉笙浮梦，大有一副，你敢拒绝，就当场干掉你的架势。
    凉笙浮梦在众人回来的那一刻，就知道自己的计划失败了。
    胜者为王，败者为寇。
    既然失败了，就得认！
    所以，凉笙浮梦也没拒绝。
    当然，他也没资格拒绝！
    凉笙浮梦本身的实力就比火行天下差得太多，挨了他一巴掌，又摔在地上，等于是遭受了双重伤害。
    他挣扎着想站起来，结果又被火行天下一脚踹到了星火鼎边上。
    其他人见到这一幕，表情并没有太大变化，甚至还觉得解气！
    凉笙浮梦又挨了火行天下一脚，本就虚弱的他，更是雪上加霜，趴在地上，直接站不起来了。
    众人刚要催促，外面开炮了！
    小鬼子从四面八方汇聚到祠堂以后，是打算从正面突破的。
    所以，它们将轻重机枪，迫击炮，甚至是坦克都集中在了祠堂的正门。
    其他地方，只有拿着三八大盖的步兵把守，这也就给了火行天下等人逃回来的机会。
    但，逃得了一时，逃不了一世！
    小鬼子们已经将他们包围了，并且发动了攻势。
    随着小鬼子指挥官的军刀挥下，十数门迫击炮，几门小钢炮，加上两辆坦克，同时开炮，直接将祠堂的正门连同这一侧的外墙全部炸塌。
    祠堂里的所有人，眼睁睁地看着祠堂的外墙塌了下去，露出来墙外的小鬼子们。
    他们看着密密麻麻的小鬼子士兵，看着它们手中的枪支和大炮，只感觉头皮发麻！
    “你他娘的还等什么呢？激活星火鼎啊！”火行天下背对着金丝眼镜男，咆哮道。
    在墙壁倒塌的一瞬间，金丝眼镜男总算是知道，让他们恐惧这样的根源是什么了。
    哪怕是被他们如此欺压，他也没打算同归于尽，只想忍辱负重。
    在火星天下开口的瞬间，他就挣扎着，将手按在了星火鼎的鼎足上。
    “呼！”随着星火鼎被激活，鼎内冒出火光，光芒驱散了祠堂内的黑暗，并宛如一个防护罩一样，将众人容纳在其中。
    在火光出现的时候，小鬼子也再次发动了攻击。
    这次没有动用火炮，而是轻重机枪加上三八大盖齐齐开火，但子弹在射进祠堂里面，接触到火光以后，就失去了动力，直接掉落在地。
    见到这一幕的众人，纷纷松了口气。
    小鬼子指挥官的军刀再次举起，而后挥下，迫击炮，火炮和坦克再度开炮。
    可这一次，能将祠堂外墙轰烂的攻势，却依旧没有起到效果。
    炮弹在接触到火光的时候，就直接爆炸了，没有能够对里面的人造成伤害。
    而炮弹内蕴含的鬼气，也被火光驱散。
    眼见第二轮攻势依旧无效，小鬼子指挥官再次举起军刀，再次挥下。
    手持三八大盖的小鬼子士兵纷纷迈着僵硬的步伐，朝着祠堂内部挺进，但在接触到火光后，它们也像那些子弹一样，不能寸进。
    见到这一幕，众人彻底放下心来，甚至还露出了劫后余生的喜悦表情。
    可他们脸上的表情才刚展现出来，就立马僵住了，因为他们看见，手持指挥刀的小鬼子军官，举着亮锃锃的指挥刀，走进了火光之内。
    几十名小鬼子指挥官，进入了火光的范围，虽然它们的步伐变得僵硬，显然是受到了火光的影响，但也足够给祠堂里的六个人，造成恐惧。
    除了它们以外，还有十几名穿着白色大褂，拿着手术刀的小鬼子军医。
    跟小鬼子指挥官相比，它们似乎无视了火光的影响，行动迅速地朝着祠堂内的几人发起了进攻。
    “怎么会这样？为什么这些小鬼子没有受到星火鼎的影响？”火行天下目瞪口呆地看着，朝着自己冲来的小鬼子军医，嘴里发出质问。
    但，没有人回答他，因为所有人的内心都充满了惶恐，他们哪还有心思来想别的事情啊？
    倒是躺在地上的凉笙浮梦，看着被挡在外面的小鬼子士兵，看着步履蹒跚的小鬼子指挥官，看着健步如飞的小鬼子军医，大概明白是什么情况了。
    是因为，这是第一天星火鼎的防护能力，而面对的，是第二天的小鬼子啊！
    主线任务是生存三天，三天会越来越危险，这就表示，三天晚上的小鬼子实力，会越来越强！
    相对于的，激活星火鼎的星火也需要得越来越多！
    越多的星火，激活出来防护能力就越强！
    原本第二天晚上，是需要五百星火来激活防护能力的，那样的能力，才能限制小鬼子的军医！
    但现在却激活的是一百星火的，对小鬼子的军医根本就没有效果！
    自己还以为省了一天的星火，觉得赚大了，其实上是坑死了啊！
    凉笙浮梦现在真是悔得肠子都青了。
    在他后悔的时候，其他人已经和小鬼子军医交上手了。
    火行天下的双手冒出熊熊火焰，一拳打在一只小鬼子军医的身上。
    可他这一拳，不仅没能让小鬼子军医晃上一晃，甚至他手上的火焰，都被小鬼子军医身上的鬼气冲散了。
    只是刚一交手，他就大概能知道这只小鬼子军医是什么级别了。
    这家伙，妥妥的四级鬼将级鬼物！
    火行天下的心里充满了苦涩，四级鬼将啊，还十几只，自己怎么打啊？
    不仅是他绝望，其他人也都绝望了。
    那两个和凉笙浮梦组队，自称是学士职业的家伙，也不在伪装了。
    男子大喊一声，身体猛然膨胀，变成了一个两米多高，浑身肌肉的小巨人，他的眼睛里满是血色，眼神中充满了杀戮。
    这是巫妖职业的技能，蛮躯和嗜血！
    女子则是浑身上下的衣服脱落在地，自身变成了一只半人大小的黄蜂，周身还有几只拳头大小的虫子在飞舞！
    这是蛊毒师职业的技能，化蛊和蛊虫！
    这两个人果然是无序阵营职业的人伪装的，但在生死存亡面前，他们也顾不得那么多了，直接暴露了身份。
    但，也只是垂死挣扎而已。
    巫妖职业变成的小巨人，一拳打在小鬼子军医身上，倒是让对方晃了晃。
    但，也只是晃了晃而已了，实际上，并没有造成半点伤害。
    蛊毒师职业变成的大黄蜂也是一样，尾巴上的毒刺，对小鬼子军医也没有一点作用。
    不仅是他们，其他人也是这样。
    他们对小鬼子军医的伤害无效，可小鬼子军医对他们的伤害，却是深入骨髓！
    很快，死亡降临了！

 第一百四十五章团灭

    第一个死的，是昭君出塞。
    她这个木灵职业，面对小鬼子军医的进攻，根本毫无还手之力，哪怕她一直躲闪，还不停地给自己治疗，也无济于事。
    在小鬼子军医接连不断的攻击下，她变成了一截木头。
    木灵之体技能的效果结束后，她的伤势虽然回复了，但也变成了一个普通人。
    在她绝望的眼神下，小鬼子军医一刀将她枭首！
    第二个死的，是巫妖职业的小巨人。
    他的身体庞大，招式都是大开大合，而且皮糙肉厚，哪怕是四级鬼将实力的小鬼子军医，一刀下去，也就划开一个口子。
    可也正是因为如此，整整三只小鬼子军医在围攻他，仗着他对自身造不成伤害，不停地将他的肉割下来。
    就这样，小巨人死于千刀万剐。
    第三个死的，是火行天下。
    虽然他自我感觉良好，觉得自己很强，看不上那些一二级的怪物。
    但在四级鬼将实力的小鬼子军医面前，他被虐得毫无还手之力。
    要不是火灵职业的狂暴技能，能让他在短时间内陷入狂暴，无视自身的负面状态，再加上火灵之体这个大招，能让他的身体化成一团火焰免疫物理攻击。
    他早就死了。
    但随着两个技能的结束，他终究还是没能逃过一劫。
    第四个死的，是巷子里的猫。
    金灵职业的敏锐技能，赋予了她强大的感知能力，和敏捷的速度。
    但，对方毕竟是四级鬼物，哪怕有敏锐技能的加持，她也堪堪能跟上对方的攻击节奏。
    可鬼物的体力和精力是无限的，但她却不是。
    在高强度的对战下，她逐渐落入下风，最终惨死于小鬼子军医的手术刀下。
    第五个死的，是蛊毒师职业的女人，变成的大黄蜂。
    她之所以能成为五人中，坚持得最久的人，并不是因为她的实力最强，而是因为她能飞！
    在刺了小鬼子军医一下，发现没有一点用处以后，她立马就放弃了进攻的想法，凭借着翅膀，在火光的范围里上下翻飞，躲避着小鬼子军医的攻击。
    她一个人就吸引着八只小鬼子军医的注意力，还坚持到了最后，可以算得上是败方MVP！
    小鬼子军医没有飞行能力，只能靠跳跃来接近她，但效果并不大。
    要不是她的化蛊技能到时间了，变回了人形，从空中摔下来，说不定她能成为全场唯一一个活口。
    杀掉了他们五个以后，一只小鬼子军医来到凉笙浮梦面前，直接一刀给他送走了。
    至此，祠堂里面，这六个貌合神离，互相算计的家伙，被团灭了！
    团灭了祠堂里面的六个人以后，小鬼子们就撤退了。
    而另一边的王宇，还在小鬼子地下入口的门口，等着陆雨蝶和苏羽墨回来。
    “两个姐姐去了这么久了，怎么还没回来？”南宫灵溪躺在零食堆里，一只手拿着一只鸭腿，一只手拿着一盒牛奶，一边吃，一边问道。
    由于嘴里面有食物，她说话不是很清楚。
    反应了一会，才理解这小丫头在说什么，王宇耸了耸肩膀，回答道：“我哪知道，说不定里面很大呢。”
    “不是，你急什么？我都没急！”
    “我这不是担心两个姐姐嘛！万一出去的那些小鬼子，又回来了，她们在里面，不是被堵个正着啊？”小丫头把嘴里的东西咽了下去，说话清楚了。
    “怎么可能啊！”王宇自信满满地解释：“那些小鬼子是去进攻祠堂的，而祠堂有星火鼎庇护，八个小时内，肯定是攻不下来的！”
    “攻不下来，它们就不可能回来！所以说，时间还长呢，急什么呀！”
    “卧槽？这些小鬼子怎么回来了？哎呦！你这什么乌鸦嘴啊！”
    王宇刚刚还自信满满，信誓旦旦地说时间还长，小鬼子暂时不会回来，可他立马就看到浩浩荡荡的小鬼子队伍，从村庄里出来，朝着这个地下入口行军，直接就傻眼了。
    “这什么情况啊？这些小鬼子怎么这么快就回来了？那帮傻子不会没开星火鼎，直接被一波了吧？”王宇看着从眼前走过的小鬼子队伍，嘴里喃喃着。
    在后面吃鸭腿的南宫灵溪也听到动静，凑到窗户旁边，看着小鬼子们走进地下入口，不由得咽了口口水。
    她丝毫没有赢了王宇一次的喜悦，反而忧心忡忡地看向王宇，问道：“我靠！真让我这个乌鸦嘴说中了啊！怎么好的不灵，坏的灵啊！”
    “现在怎么办？两个姐姐还在里面呢！这些小鬼子回去了，她们不是要被发现了啊？要是……”
    “停停停！”王宇赶忙打断她，没好气地说道：“你也知道你乌鸦嘴啊？那你还说？把嘴闭上，吃你的零食去！”
    “哦……”南宫灵溪嘟起嘴，心里一阵委屈，人家也是担心她们嘛，还凶人家，小橘子真坏！
    看着她的样子，王宇的态度也软了一些，摸了摸她的头，说道：“好啦！知道你是担心她们嘛！”
    “没事的啊，她们俩好歹也是四级鬼将，打不过，还跑不了啊？”
    “行了，你去吃零食去吧，等她们回来就好了。”
    “哦。”南宫灵溪还是心情低落，也没了吃零食的心情，就随便找了座位坐了下去。
    王宇虽然嘴上安慰南宫灵溪，说陆雨蝶和苏羽墨不会有事，可他心里也没底。
    毕竟，昨天的小鬼子指挥官都已经三级了，今天出现的那些穿着白大褂的小鬼子军医，会不会更强呢？
    要是四级，它们数量还那么多，那就麻烦了！
    况且，这里很有可能就是小鬼子的老巢，那只五级的BOSS也很有可能就在地下入口里面！
    哪怕那些军医没有四级，可这么多小鬼子们回去，也会让她们两个被发现的几率大大增加！一旦被发现，惊动了BOSS，那她俩真就凶多吉少了！
    一想到这，王宇坐不住了。
    他爬上发动机盖，凑到女司机的耳边，轻声说道：“让她先睡一会。”
    王宇只是说“她”，但女司机能明白，“她”是谁。
    一缕南宫灵溪看不到的鬼气，从车顶落下，钻进了她的鼻子。
    南宫灵溪立马就感觉头晕眼花，昏昏沉沉地睡了过去。
    王宇回头看了一眼，看到南宫灵溪躺在了座位上，确定她已经睡着了，才将魅影召唤了出来。
    “主人！”魅影一出现，便扑进王宇的怀里，甜腻腻地喊着。
    “先办正事啊，先办正事！”王宇朝着一旁的铁门指了指，说道：“陆雨蝶和苏雨墨进去里面了，我怕她们俩出什么事，你进去把她们带出来。”
    “好的，主人！”魅影甜甜地回答，而后化作一团黑气，飞出鬼公交，从铁门的缝隙中钻了进去。
    “行了，让她醒过来吧！”看着魅影飘走，王宇这才对着女司机说道。
    “好的，主人！”女司机点了点头。
    黑气从南宫灵溪的鼻子里钻出来，她悠悠转醒。
    “诶？我怎么突然睡着了？”南宫灵溪揉了揉太阳穴，嘴里嘟囔着。
    “我也想知道呢！”王宇装作翻了个白眼，没好气地吐槽：“某人啊，真是心大呀！吃了睡，睡了吃！刚刚还担心陆雨蝶她们呢，转头就睡着了啊！”
    “我没有！”南宫灵溪反驳了一句，但一想到自己刚刚的表现，又底气不足地说道：“我是很担心她们的，只是太累了。对！太累了！”
    看着小丫头，自己就把自己突然昏睡过去的原因找好了，王宇心中得意地笑了：
    这傻丫头，真是好忽悠啊！

 第一百四十六章七三一

    “你有没有什么办法给两个姐姐提个醒啊？让她们知道小鬼子们都已经回去了。”
    强行给自己找到了借口，南宫灵溪又赶忙转移话题，不想让这么尴尬的事情再讨论下去。
    “没必要！”王宇摆了摆手，一副不以为然的模样，大大咧咧地说道：“我相信她们！”
    准确来说，是相信魅影。
    八级鬼王，完全能够在这个副本里面横着走了！
    南宫灵溪看着他又露出那副自信满满的模样，生怕他再次被打脸。
    好在，人不会一直这么倒霉，也不可能永远被打脸，没多久一团黑气从铁门的缝隙里钻出来，飞进了公交车。
    黑气刚飞进入公交车，王宇就把她们召回了右手，然后把陆雨蝶和苏羽墨召唤了出来。
    他这么做，就是怕魅影带着她们两个现身，这会引起南宫灵溪的怀疑。
    看到她们俩突然之间出现在公交车里面，南宫灵溪吓了一跳，然后喜上眉梢地看向王宇，说道：“真让你说对了诶！她们真没事！”
    王宇没搭理她，看向两只女鬼，问道：“去里面探查到什么了？”
    他也就是这么一问，实际上并没有真指望她们俩能查到什么东西。
    让她俩进去探查，只是为了堵陆雨蝶的嘴，免得她张口闭口，就是把小鬼子的老巢端了。
    真要跟小鬼子决战，王宇也会选择把小鬼子们从地堡里面引出来，在外面打。
    才不会选择打进去呢！
    谁知道里面有什么玩意啊？
    万一这帮信奉武士道的脑残，搞个同归于尽的自毁装置，自己傻乎乎地进去，岂不是自寻死路啊？
    其实吧，哪怕没有她们两个进去查探虚实，通过今天晚上，观察小鬼子们从这个地下入口出来的规模和变化。
    他也差不多搞清楚这个副本里面，小鬼子的实力了。
    通过今天晚上和昨天晚上的对比，他发现，今天晚上的小鬼子，无论是火力配置，还是人员实力，都比昨天强太多了。
    所以，他得出了一个结论：这个副本的小鬼子们，也是被灵域限制的。
    而对他们的限制，也会随着时间的增长而减弱，等到第三天晚上，就是限制消失，也是大决战的时候！
    否则的话，它们昨天就不会灰溜溜地退走，而是会以今天这个更强的阵容，卷土重来了！
    明天晚上，如果没有他没有猜测的话，应该就是那个五级BOSS解封登场的时候！
    王宇原本是随口一问，但没想到苏羽墨和陆雨蝶都点了点头。
    苏羽墨说道：“主人，我们在地堡里，还真发现一些东西。您要不要猜猜看，这支小鬼子，是那支部队。”
    小鬼子那么多部队，我哪知道是哪支啊？王宇翻了个白眼，刚想吐槽，但立马又想到，苏羽墨能这么问，就表明了这支部队一定很有名！
    否则她这么问就没有意义了。
    王宇思考了一会，试探性地问道：“山本联队？”
    此刻，他的脑子里冒出了一句话：山本，我日你先人！
    “不是。”苏羽墨摇了摇头。
    王宇皱了皱眉，继续说道：“坂田联队？”
    反正他脑子里对抗日剧里印象最深的，就是坂田和山本了。
    “也不是。”苏羽墨再次摇了摇头。
    “靠！你就别卖关子了！”王宇翻了个白眼，没好气地说道。
    苏羽墨深吸一口气，脸色凝重地说道：“是七三一（读幺）！”
    王宇的眼睛眯了起来，擦，自己怎么把这给忘了！
    七三一啊，这可真真是大名鼎鼎，臭名昭著，罪行累累，罄竹难书啊！
    他的脑子里回忆着课本上对这支恶魔部队的介绍：
    七三一部队，是小鬼子关东军，驻满洲第731防疫给水部队，对外称石井部队或加茂部队。它们，是小鬼子假借研究内容，主要以研究防治疾病与饮水净化为名，实则使用活体华国人、朝国人、联军战俘，进行生物武器与化学武器的效果实验。
    一些研究者认为有超过一万人，在七三一部队的试验中被害！
    同时，它们也是小鬼子阴谋发动细菌战，进行种族灭绝的主要罪证之一。
    靠！
    自己在看到副本背景里面，说这帮畜生做什么实验的时候，就应该想到的！
    除了七三一那帮泯灭人性的家伙，谁还会做这种，把人变成怪物的生化实验啊？
    王宇眼神凌冽地看着铁门，知道这帮小鬼子是七三一那帮畜生以后，他都等不到明天了！
    感觉让这帮畜生多活一天都是罪过！
    此刻，他心里想着，要不要让公交车用榴弹炮，给这铁门来上一炮！
    他就不相信了，自家大门被炸了，这帮小鬼子还当缩头乌龟？
    只不过，还没等他权衡利弊呢，地下入口的铁门就打开了，小鬼子士兵们蜂拥而出，那着急忙慌的架势，不知道的，还以为后面有野兽在追赶它们呢！
    王宇皱着眉头，看着从铁门里出来，又四散开来，朝着村庄里面探索过去的小鬼子们，不知道它们又在搞什么鬼。
    “诶？它们不是刚从外面回来吗？这么又出去了？而且你看它们的样子，好像有点反常啊！”南宫灵溪说出了王宇的心里的疑惑。
    “主人，我们可能知道，它们为什么会这样！”陆雨蝶和苏羽墨对视一眼，然后她对着王宇说道。
    “你知道？”王宇看向陆雨蝶，而后突然反应过来，说道：“该不会是你在里面干了什么吧？”
    “不是我干的，是她干的！”陆雨蝶摇了摇头，解释道。
    陆雨蝶口中的“她”，听在南宫灵溪的耳朵里，是指苏羽墨。
    但王宇知道，陆雨蝶口中的“她”，指的是魅影！
    那个姑奶奶干了什么啊？怎么感觉这帮小鬼子要把整个村子都翻过来啊？
    不过，正合我意！
    王宇眼睛里闪过一丝精芒，他正愁不知道怎么引蛇出洞呢，虽然不知道魅影干了什么，但不管她干了什么，能把这帮小鬼子引出来，就是好事！
    现在也不是管小鬼子为什么会这样的时候，这件事情完全可以待会再说。
    王宇看向女司机，说道：“让鬼公交显露身形，再堵在铁门门口！堵住那些小鬼子的退路！”
    “来一个，给我杀一个；来两个，给我杀一双！来多少，都给我宰了！”
    “好的，主人！”女司机点了点头，立马启动了公交车，将公交车停在地下入口的必经之路上。

 第一百四十七章面具

    王宇看着前方，嘴角露出冷笑。
    这些小鬼子在白天躲在地堡里面，只有黑夜降临，才敢出来。
    虽然他不知道为什么会这样，但毫无疑问，无论是副本的白天会对小鬼子有影响，还是来自这是来自灵域的限制。
    这都说明一点：这些小鬼子，在天亮之前，必须赶回地堡！
    那么自己，就堵在这个门口！
    就堵住它们回去的路！
    留给外面那些小鬼子的路，只有两条：要么，硬着头皮顶着鬼公交的攻击往地堡冲，被鬼公交打死！
    要么，留在外面，被副本的白天“杀”死！
    无论是哪条路，它们都只有死路一条！
    如果不知道这帮畜生是七三一部队，王宇可能还不至于这么赶尽杀绝。
    毕竟光昨天，他最少就干死了几百只小鬼子，也算是发泄了一番。
    他这么懒的一个人，这帮小鬼子要是真躲在地堡里，他懒得给它们勾引出来。
    但，大丈夫有所为有所不为！
    从它们身份暴露的那一刻开始，等着它们的，就只有死路！
    安排好了公交车，王宇又看向南宫灵溪。
    他在思考，要不要干脆让这小丫头再睡一觉，然后自己把牛头马面，黑白无常，再加上魅影，全给叫出来！
    让他们把这个副本直接血洗了得了！
    “你这么色眯眯地看着我干嘛？”南宫灵溪看到这家伙看自己的眼神里面，透露出了一丝不怀好意，赶忙双手捂胸，一脸警惕地看向他。
    看着她这个样子，王宇直接甩给她一个白眼，同时也放弃了这个想法。
    毕竟，给这小丫头弄昏睡过去一次，倒还好糊弄，但在这么短的时间里，要是接二连三地睡过去，她就是傻子，也应该发现不对劲了。
    还是按照之前的计划，就让鬼公交堵路吧，实在不行了，再把它们放出来，也来得及。
    王宇打定了主意，朝着鬼公交的前挡风玻璃外看去，感觉那些小鬼子一时半会应该不会回来，便扭头看向陆雨蝶，问道：“你们在里面到底干啥了，整出这么大动静。”
    陆雨蝶看了苏羽墨一眼，见对方不打算解释，便开口解释道：“回禀主人。我们两个从那扇铁门进去以后，就一直往下走，在这期间，都没有碰到小鬼子。”
    “从这个地下入口下去以后，就是小鬼子的营房，但营房里面都是空的。营房往后，是军火库，里面还有不少枪支弹药。”
    “军火库再往后，应该就是小鬼子的实验场地。有很多床位，以及很多乱七八糟的仪器设备，我们俩反正是没看明白。”
    “但是，在那个实验场地四周的墙壁上，我们看到了很多照片，那些照片上全是这些小鬼子做实验的过程！恶心极了！”
    “我们还发现了一本实验笔记，上面详细记录了各种实验的过程和数据，虽然全是鬼子文，但本小姐可是精通八国语言！轻轻松松就看懂了。”
    “也正是从那个笔记里，我们知道了这支部队是七三一部队。要不是苏羽墨跟我说，我还不知道，居然有这种丧心病狂的部队。果然，小鬼子就是恶心！”
    “实验场地的后方，是小鬼子的指挥所。在那里，我们看到了这个副本的大BOSS！但他那个时候，应该没发现我们！”
    “当时我们俩为了退出来，还是趁着大BOSS没防备去，偷袭它，差点吵起来。可不等我俩吵起来呢，小鬼子们居然回来了！”
    “小鬼子们回来了以后，似乎发现了什么，开始到处找我们，我当时都在想，要不要杀出来了，然后就被她带了出来！”
    “她出来的时候，还拿了那个大BOSS一个面具！那面具对大BOSS应该挺重要的。反正我在出来的时候，听到了大BOSS在骂人，骂得挺难听的，含妈量极高！”
    “面具？什么面具？”王宇愣了一下，看向陆雨蝶问道。
    陆雨蝶耸了耸肩膀，摊了摊手：“我也不知道，虽然看着挺吓人，却对我有种莫名其妙的吸引力，让我很想把它戴在脸上。”
    “想戴在脸上？你也有这种感觉？”王宇听了陆雨蝶的话，看向苏羽墨。
    对方点了点头，表示自己也有这种感觉。
    啧！王宇摸了摸下巴，也不知道魅影到底顺了个什么面具出来，居然能搞出这么大动静，让这些小鬼子倾巢而出。
    而且，这个面具不仅让大BOSS这么心心念念，这么珍视，把手底下的小鬼子全派出来找，并且还能让苏羽墨和陆雨蝶都想戴上。
    这到底是个什么面具啊？
    要不是现在南宫灵溪这小丫头还在这，他真想把魅影喊出来，好好问问，满足一下好奇心！
    时间转瞬即逝，眼看黑夜即将过去，白昼即将到来。
    外出搜寻无果的小鬼子们，陆陆续续地返回。
    可等待它们的，是鬼公交黑洞洞的枪口和炮管！
    王宇这次没同意让南宫灵溪用机枪，倒不是心疼她浪费子弹，而是因为，这次的小鬼子，火力装备明显比上次的强很多。
    不仅连重机枪都有了，甚至连坦克都出来了！
    别一炮把这小丫头直接轰没了！
    小鬼子指挥官在看到鬼公交的第一眼，就认出来，这是昨天让己方损失惨重的那个狠角色，赶忙指挥那两辆坦克朝着鬼公交开炮。
    但它属实是高估了自家坦克的威力，也属实低估了鬼公交的实力。
    王宇在进这个副本之前，就好奇，被戏称为“小豆子”的小鬼子的坦克，被公认是那个时期最脆的坦克，不知道能不能抗住，86式122毫米口径榴弹炮一炮！
    现在他知道了，不能！
    扛不住，完全扛不住！
    鬼公交车顶上的榴弹炮就开了一炮，小鬼子两辆坦克就炸了一辆！
    另一辆坦克立马趁着朝着鬼公交换弹的空隙，朝着鬼公交开炮，结果鬼公交屁事没有，然后反手又是一炮。
    这辆坦克也炸了！
    两辆坦克，两炮搞定！
    直接把小鬼子的指挥官都干傻了，愣在原地，也不知道自己应该怎么指挥了。
    可它傻了，它愣住了，鬼公交没有愣住！
    两炮干掉小鬼子的两辆坦克以后，鬼公交的两侧再次升起两挺机枪，开始点射。
    同时，头顶的榴弹炮，也在朝着小鬼子密集的地方开炮。
    要不是动用火箭炮，实在太浪费了，王宇都想让这些小鬼子尝尝，什么叫饱和式打击了！
    一时之间，各种子弹炮弹打进小鬼子的阵型里面，将小鬼子打得人仰马翻。
    被打得屁滚尿流的小鬼子，压根就组织不起来有效的防御，就更别提反攻了。

 第一百四十八章美梦成真

    鬼公交就堵在小鬼子回地堡的必经之路上，以猛烈的榴弹炮火，加上密集的重机枪子弹，硬生生堵住了上千只小鬼子。
    颇有一副，一夫当关，万夫莫开的架势！
    在鬼公交压制着前方的小鬼子的时候，王宇有让女司机注意鬼公交后方的情况。
    生怕地堡里还有小鬼子，会趁着鬼公交攻击前方的时候，在后方偷袭。
    可过去了这么久，公交车的后方还是没有动静，这让王宇确信了两件事：
    第一，大BOSS是真的把所有小鬼子，都派出来找偷面具的贼了。
    否则的话，早就应该要派小鬼子出来接应了。
    第二，大BOSS现在被灵域限制着，不能出手，或者是不能出地堡。
    否则的话，这么多小鬼子被自己堵住外面，换成是谁，都得出来救它们了！
    而这两件事，也就代表着，自己可以安安稳稳地把外面这些小鬼子歼灭了！
    一旦今天，自己把这些小鬼子杀完，那么很有可能，副本里的小鬼子，就只剩下大BOSS一只了！
    那明天晚上，大BOSS出来的时候，自己不得围殴死它啊？
    王宇眯上眼睛，露出了得意的笑容！
    随着时间一点点过去，白昼马上就要出现。
    小鬼子们也展现出最后的疯狂！
    所有小鬼子，全部顶着鬼公交的机枪扫射，悍不畏死地往前冲。
    它们的这番操作，更让王宇相信，它们害怕白天！
    害怕到宁愿被鬼公交打死，也不想待在地堡之外！
    但，有些事情，并不是不怕死，就可以解决的。
    在鬼公交的火力压制下，冲上来的小鬼子，全部变成了黑气！
    而没有来得及冲上来的小鬼子，也在白昼出现的瞬间，灰飞烟灭！
    看到这一幕的王宇，心中更是得意，果然，自己猜对了，这些小鬼子，根本没办法在白天待在地堡外！
    随着太阳东升，阳光普照大地，地堡外的小鬼子们，也被团灭了！
    这一场歼灭战，让王宇的星火点直接起飞！
    加上前天的收获，他现在拥有的星火，已经突破了四万点！
    这恐怕是这个副本出现到现在，个人获得星火的最高值了！
    王宇透过鬼公交的前挡风玻璃，看向前方虽然没有尸横遍野，虽然没有血流成河，但也布满了弹坑和炮坑的战场，心中感慨万分。
    还好自己喜欢未雨绸缪，时刻想着增强自己的实力，要不是在进入这个副本之前，给鬼公交升级，让它拥有了如此猛烈的火力配置，自己怎么可能这么轻松地剿灭这帮小鬼子啊？
    真要靠着几只鬼仆一只只地杀，得杀到天荒地老啊！
    感慨了一番，王宇将陆雨蝶和苏羽墨收回了右手，而后转头看向南宫灵溪，说道：“睡觉吧！晚上就是最后的决战了，得休息好，养精蓄锐，别阴沟里翻了船！”
    “好哒哥哥！”南宫灵溪乖巧地点了点头，然后一头扎进零食堆里。
    王宇张了张嘴，想想还是算了，躺在发动机盖上，闭上了眼睛。
    公交车里的两人开始补觉，另一边有人才刚刚睡醒。
    灿烂的阳光让土行孙之孙从美梦中醒来。
    刚刚在梦里，他梦见所有人都死了，就剩下他一个。
    他理所应当地获得了第一的排名，拿到了S级评价。
    得知这个消息的各大势力，对他求贤若渴，用金钱和美女拉拢他。
    从此以后，他走上了人生巅峰！
    虽然从美梦中醒来，但土行孙之孙看了看眼前的小鼎，感觉这个美梦，一定能成真！
    看着小鼎，他越看越满意，越看越得意，再次伸出手，摸了上去，再次欣赏起小鼎的属性：
    [名称：星火鼎（仿）]
    [类型：副本任务道具]
    [等级：三级]
    [介绍：先驱者模仿星火鼎，制造的道具。不仅对星火鼎自身的特性进行了简化，更是融入了先驱者不屈的意志！]
    [技能：庇佑，复苏]
    [庇佑：使用星火可激活一定范围的防护罩，可以保护内部的人员，免受邪祟的侵害，防护罩开启一次，可持续六个小时]
    （每次开启，需要星火五十点！）
    [复苏：使用星火，可激发道具内部的先驱者意志，唤醒沉睡的先驱者，为唤醒人驱除怪物和畜生]
    （每次唤醒，需星火二百点！可唤醒先驱者两个小时！先驱者击杀的怪物和畜生，获得的星火，归唤醒人所有！）
    看着小鼎的属性，土行孙之孙笑得更开心了。
    他笑自己足智多谋，笑别人目光短浅！
    正是靠着小鼎的庇佑，他才能陆续躲过两天晚上。
    只要今天自己努努力，凑满二百星火，就能唤醒先驱者！
    有了先驱者的帮助，自己一定可以在今天晚上，大放异彩，拔得头筹！
    土行孙之孙越想越兴奋，迫不及待地去狩猎怪物，获得星火了！
    由于土灵职业善于防御，而不善于进攻，他杀怪的效率很慢。
    往往一只一级怪物，他都得花上十几分钟的时间，才能慢慢磨死，就更别提二级的怪物了。
    随着时间流逝，太阳也逐渐来到头顶，土行孙之孙感觉到不对劲了。
    那些人没来！
    虽然整个村庄看上去挺大的，但昨天，自己好歹也和他们碰到过几次。
    可今天，都快到中午了，自己都杀了好几只怪物了，都还没碰到过出来狩猎的其他人。
    这不正常！
    忽然，他脑子里想起了昨天晚上传来的战斗声，脑子里冒出了一个大胆的想法：该不会，祠堂里那些人，昨天晚上都死了吧？
    这个想法一冒出来，他就忍不住激动了。
    那些家伙要是真的全死了，那自己的美梦，不就真的要成真了吗？
    他也顾不得什么刷怪了，扭头辨认了一下方向，朝着祠堂而去，他想去确认一下，那些人，是不是真的死了！
    当离开村庄外围的民房，踏上祠堂所在的空地，看到倒塌的祠堂外墙，土行孙之孙激动地差点跳了起来！
    真的！
    昨天晚上的战斗，真的是祠堂被进攻了！
    那祠堂里面的人……
    他怀着激动而忐忑的心情，一步一步地朝着祠堂而去。
    跨过被轰踏的大门，看着前方躺着的身体，他终于狂笑了起来！
    “哈哈哈哈！”土行孙之孙仰天长笑，发泄着这两天被其他人欺压的愤恨，展示着自己的此刻激动的心情。
    他笑了一会，还不解气，走到火行天下的尸体旁边，一脚踹了上去，口中还说着：“你不是很强吗？你不是瞧不起我吗？你不是瞧不起这些怪物，嫌它们弱吗？你怎么被这些你瞧不起的怪物弄死了啊？”
    “就咱们两个人是单独行动的，我被别人欺负，你不仅不帮我说话，还看我笑话。现在，咱们谁才是笑话啊？”
    将火行天下的尸体踹到了一边，土行孙之孙又走到昭君出塞的尸体前蹲下，将右手从她的领口伸了进去，不停地揉捏。
    虽然昭君出塞已经死了几个小时，身体有些僵硬了，但某处却依旧柔软，只是失去了体温，变得冰凉。
    土行孙之孙一边揉捏，嘴里一边骂道：“狗眼看人低的贱女人！衣服穿这么暴露，领子拉得这么低，还不是给男人看？”
    “实力强的人，随便他们看！老子就偷摸看几眼，就TMD给老子脸色看！老子现在不仅看了，还玩了！你能怎么样？妈的贱人！”
    摸了好一会，过足了手瘾，土行孙之孙才把手从昭君出塞的衣服里拿出来。
    他走到巷子里的猫的尸体前，看了看她那对飞机场，顿时就没了兴致。
    走到星火鼎旁，看到了趟在下方的凉笙浮梦，土行孙之孙的火气不断地上涨。
    他对着凉笙浮梦的尸体就是拳打脚踢，一边踢，还一边怒骂：“都是因为你啊！”
    “如果不是因为你这个混蛋挑唆，老子会被所有人欺负吗？老子会冒着生命危险，离开这里吗？”
    “你这个忘恩负义，恩将仇报的小人！是老子看你可怜，没人愿意跟你组队，所以答应了你。”
    “可你呢？你不仅抢老子的怪，还诬陷老子！你还是个人吗？”
    “老子在这副本里面，没有对不起任何人啊！可你们所有人都欺负老子！就因为你啊！就因为你挑拨离间啊！”
    “不过，老子也得谢谢你！是你让老子明白了，什么叫好人不长命，祸害遗千年！什么叫，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！什么叫好人没好报！”
    “要不是你，老子可能还傻乎乎地当个老好人呢！哪里会知道，原来，随心所欲，为所欲为，是这么开心啊！”
    “所以，为了感谢你给老子的教育，老子决定，把你喂给怪物！”
    说着，土行孙之孙就拖着凉笙浮梦的尸体，朝着祠堂外走去。
    拖着凉笙浮梦的尸体，土行孙之孙找到了一只一级怪物。
    直接把凉笙浮梦的身体抛到怪物的面前，土行孙之孙就站在一旁，眼睁睁地看着怪物，啃食着凉笙浮梦的尸体！
    他看着怪物吃掉了凉笙浮梦的肉，看着凉笙浮梦的鲜血四处飞溅，看着怪物掰下凉笙浮梦的手臂，塞进嘴里啃，看着凉笙浮梦的尸体一点一点被怪物吃进肚子里！
    看着眼前的一切，他感觉心情愉快极了！

 第一百四十九章大BOSS登场

    土行孙之孙在亲眼见证了，凉笙浮梦的尸体被怪物啃食之后，感觉自己开启了新的世界！
    这种报复的爽感，这种随意揉捏她人身体的感觉，让他感到无比的兴奋和期待！
    这是他从未有过的，让人痴迷和沉沦的感觉！
    回忆着昭君出塞胸前的手感，他又联想到了，那个叫南宫灵溪的少女。
    脑海中浮现出，她那绝美的容颜，那窈窕的身段，那宛如天籁的嗓音。
    这种姿色的美人，换做是以前，他只敢远远地看上一眼，然后在心里感慨一句，真漂亮。
    可现在，他想尝尝，她是什么滋味！
    想到南宫灵溪，他就自然而然地想到了，那个让所有人都感到恐惧的家伙。
    但现在，他却一点也不害怕，因为他觉得，自己有底牌！
    只要自己能凑齐二百点星火，唤醒先驱者，那么，那个家伙，还有什么好怕的啊？
    那可是先驱者，击败了所有怪物，所有畜生，甚至连最终BOSS都能击败的先驱者啊！
    只要唤醒先驱者，无论是副本BOSS，还是那个家伙，一切都将被解决！
    自己将在先驱者的帮助下，成为这个副本的主宰！
    到时候，那个绝色的少女，还不是将沦为自己玩物？
    所以，现在的当务之急，就是凑齐唤醒先驱者所需要星火！
    土行孙之孙看向正在啃食尸体的一级怪物，眼神中透露出一丝狠辣，“你的任务完成了，可以去死了！”
    他趁着一级怪物吃尸体的时候，对它进行了偷袭！
    恐怕就连怪物都没想到，这个世界上还有这么厚颜无耻的人，直接被土行孙之孙一招千年杀，爆了菊花。
    相比较于其他怪物，土行孙之孙杀这只可以算是轻而易举，他也顺利地获得了十点星火，距离自己的目标，又近了一步。
    而后，他又开始了自己的狩猎之旅！
    土行孙之孙不停地寻找怪物，一直杀到夕阳西斜，看到自己的星火已经满二百点了，这才停了下来。
    他回到早上醒来的位置，满怀期待地看着地上的小鼎，深吸一口气，将右手贴了上去。
    随着二百星火的注入，小鼎内的火焰越发澎湃，最后化作一道道火光，冲天而起，冲进一旁的骷髅里。
    火光冲进骷髅们的身体，最后在他们的眼中汇聚。
    骷髅那原本空洞的眼眶中，闪烁起火苗，宛如那只被点睛的画龙，被赋予了生机！
    “咔！咔！咔！”一阵声响传来，土行孙之孙眼睁睁地看着，面前这一堆白骨，全都活了过来！
    头颅，身躯，手骨，手掌，腿骨，脚掌，在无形的力量下，拼接成了一具具完整的骷髅架子。
    骷髅堆变成了一具具站着的骷髅，露出了被骷髅堆压在下面的武器。
    那是一柄柄系着红布条的砍刀，刀身沾满了血迹和锈迹，仿佛在诉说着刀主人的功勋！
    骷髅们弯下腰，在这些刀里面，拿出属于自己的武器，而后站立在土行孙之孙的面前。
    土行孙之孙的眼神从一开始的震惊，变成了狂喜，看着眼前这十具拿着大砍刀的骷髅，他感觉自己已经无敌了！
    “走！我们去找这个副本的BOSS去！”土行孙之孙大手一挥，领着这些骷髅在村庄里面快速地移动。
    他心里很清楚，这些前驱者只有两个小时的激活时间，两个小时一过，自己就将被打回原形。
    所以，必须要在两个小时以内，找到BOSS，并打败他！
    以及，找到那个家伙，干掉他，霸占那个极品的水灵妹子！
    一想到自己马上就可以，在南宫灵溪的身上驰骋，他脚下的步伐就更快了。
    另一边，公交车里的南宫灵溪打了个喷嚏，她摸了摸小鼻子，皱着眉头吐槽道：“搞什么啊？这一会打好几个喷嚏了，是不是有人在骂我啊？”
    “想太多了吧你！你在这个副本的存在感又不强，谁会骂你啊？要骂也是骂我！”王宇倒是很有自知之明，知道自己在这副本里到处得罪人。
    “嗯！倒也是！”南宫灵溪点了点头，却又说道：“那也有可能是副本外面，肯定是学校里那几个碎嘴子又在说我坏话了！”
    “你就是想太多……诶？BOSS要出来了！”王宇刚想吐槽她一下，就注意到公交车正对着的铁门，正在缓缓打开。
    王宇在夜幕降临之前，就让女司机掉了个头，正对着地下入口的铁门，方便观察铁门的动静。
    此刻，王宇看到铁门正在缓缓打开，扭了扭脖子，活动了一下筋骨，然后把陆雨蝶和苏羽墨召唤了出来。
    “走吧！让我们会会这个大BOSS！这个副本，也该有个了结了！”王宇深吸一口气，走下了公交车。
    陆雨蝶，苏羽墨和南宫灵溪紧随其后，女司机则是打开了驾驶室旁边的门，下了车。
    铁门打开了一个两人宽度的缝隙，一个穿着屎黄色军装，脚上穿着一双黑色军靴，腰间别着一把将官刀，领子上别着黄色底面，绣着两枚银色五角星的领章，长相极其猥琐的中年男人走了出来。
    只有他一个，身后再无其他小鬼子。
    也就是说，刚刚是他自己开的门？
    一想到，堂堂的大BOSS，居然沦落到自己给自己开门，王宇就忍不住笑出了声。
    他这一笑，不仅给大BOSS整蒙了，就连身边的几个女孩子都撇过脸，一副我不认识他的样子。
    大BOSS也不知道这家伙在笑什么，叽里呱啦讲了一堆王宇听不懂的话。
    这下轮到王宇懵逼了。
    大BOSS看着他的样子，气得七窍生烟，却还是强压下怒火，用极其蹩脚的华语说道：“只那人！你滴很强滴干活！”
    “我们滴，大鬼子皇军，最欣赏强者！你滴，赢得了我滴，尊重！”
    “只要，你滴，把我滴，面具滴，还给我！我滴可以，不对你们滴，出手！让你们滴，可以安全滴，度过这个副本滴干活！”
    王宇听着这小鬼子的话，翻了个白眼，怎么又来了个想忽悠自己的家伙啊？
    别说那个面具，自己连见都没见过，哪怕真在自己身上，自己也不可能还给你！
    还把面具还给你，你就放我们通关？这话骗没上幼儿园的小孩还不差不多！上了幼儿园的小孩都骗不到了！
    王宇都懒得跟它说话，直接对着它竖了一个国际通用的手势：中指。
    “你滴！死啦死啦滴！”小鬼子瞬间暴怒，拔出手中的将官刀就朝着王宇冲来。
    女司机，陆雨蝶和苏雨墨三女，赶忙迎了上去。
    一男三女，四只鬼将级鬼物缠斗在了一起。
    三女中，实力最强的女司机担任主攻，陆雨蝶和苏羽墨在两侧策应，外加干扰。
    虽然同为五级鬼将，但女司机手无寸铁，而这只小鬼子，仗着手中有刀，不停地对着女司机劈砍。
    将官刀在这小鬼子手中飞舞，一招一式之间，都有着浓郁的鬼气迸发而出。
    面对小鬼子的猛烈进攻，女司机也只能左右躲闪，避开它的攻击，不敢招架，一时间险象环生。
    若不是还有两只女鬼，在一旁干扰，恐怕她早就败下阵来。
    两侧干扰的陆雨蝶和苏羽墨也有苦难言。
    陆雨蝶的武器太大了，出手都是大开大合，而小鬼子的速度快，压根就碰不到它。
    苏羽墨手里的匕首又太短太小了，想要攻击到小鬼子，必须近身。
    可近身以后，小鬼子反手一刀，就能将她逼退。
    可以说，这大BOSS一出手，就把王宇手下的三只鬼仆压着打！

 第一百五十章来晚一步

    这一幕倒是出乎了王宇的预料。
    他原本以为，五级中期的女司机，再加上四级初期的陆雨蝶，和四级后期的苏羽墨，哪怕对上五级后期的鬼物，都能斗上一斗了。
    结果没想到，这才刚开打，她们仨就被压制了。
    啧！这下难办了啊！王宇龇牙咧嘴地看着缠斗的四鬼，又撇了撇南宫灵溪，在思考，要不干脆把她打晕，然后把魅影叫出来得了！
    就在王宇斟酌的时候，战局发生了巨大的变化。
    “雨蝶，刀！”女司机手里没有武器，只能躲避着小鬼子BOSS的军刀，实在受不了了，便连连后撤几步，和小鬼子BOSS拉开了一个安全距离，再冲着陆雨蝶喊道。
    陆雨蝶没有犹豫，直接从侧面，将断头刀抛向了女司机，而后快步后退，离开了战局。
    实力只是四级初期，而且失去了武器的她，自知自己再上去，就真是送菜了，所以果断撤退。
    小鬼子BOSS看到了这一幕，却并没有阻止，它的眼神中甚至还露出了不屑：只那女人，哪怕有了武器，也不可能是大鬼子皇军的对手！
    女司机双手接过刀，将它举起，朝着小鬼子BOSS冲去。
    小鬼子BOSS见状，眼中的不屑更是明显，也不躲闪，而是将手中的将官刀朝着女司机刺去，想逼她回刀格挡。
    她的刀体型巨大，拿在手里定然灵活不起来，只要自己逼她回刀格挡，那自己的下一刀，她一定来不及挡！
    但现实往往出乎意料。
    面对小鬼子BOSS直插胸口的一刀，女司机不仅没有将举起来的刀挥下来格挡，甚至连避都不避一下，就让小鬼子BOSS手中的将官刀直插胸膛！
    而她手中的断头刀则是趁着这个机会，朝着小鬼子BOSS砍去，一刀砍下了它的头颅！
    小鬼子BOSS的头颅滚落在地，眼睛睁得硕大，眼中满是难以置信，它不敢相信，一个只那女人，居然能用出这种同归于尽的打法！
    宁愿死，也要拉着自己一起死！
    几乎同时栽倒在地的女司机和小鬼子BOSS，都变成了一股黑气。
    只不过，小鬼子BOSS变成的黑气，飘进了王宇的右手，被玉玺吃了。
    而女司机变成的黑气，飘进了鬼公交。
    原地只留下一柄巨大的断头刀，和一柄细长的小鬼子将官刀。
    与此同时，王宇眼前的半透明屏幕，跳出来了消息：
    [您击杀了五级畜生中将石井四狼，您获得星火1000点！]
    南宫灵溪难以置信地看着眼前的一切，她左手捂着嘴巴，右手扯了扯王宇，又指向小鬼子BOSS身死的地方，眼泪猛然涌出。
    “死了！那个姐姐死了！她死了啊！为什么会这样啊！”小丫头已经语无伦次了。
    王宇朝着那边撇了一眼，冲着陆雨蝶喊道：“把刀都收起来！”
    “都什么时候了，你还想着刀？你怎么这么冷血啊？你的鬼仆死了诶！你就这么无动于衷吗？”南宫灵溪怒气冲冲地冲着王宇喊着。
    一边喊着，她还用拳头打向王宇，眼泪流得更多了，似乎在为那个姐姐不值。
    “你发什么神经啊？谁跟你说她死了啊？她不是在公交车上吗？”王宇翻了个白眼，侧身躲过南宫灵溪的拳头。
    南宫灵溪的表情一下子就僵住了，转身跑向公交车，刚一上车，就看到女司机完好无损地坐在驾驶位上。
    “她！她！”南宫灵溪难以置信地看着女司机，用手指着她，回头看向王宇，嘴里惊讶得更加语无伦次，甚至说不出话来。
    “她什么她呀！”王宇没好气地说道：“小丫头片子，知道啥呀，就乱喊！”
    “她是鬼公交的附属品，只要鬼公交还在，她就不会消失！别说被刺了一刀，就是跟那个小鬼子BOSS一样，被砍了脑袋，她也不会死！”
    “啊！原来是这样！”小丫头恍然大悟，这才回想起来，刚刚好像就自己一个人着急，别说王宇了，另外两个姐姐，好像也挺淡定的。
    王宇虽然嘴上说着轻松，但其实刚刚也是被吓了一跳，他也没想到女司机居然会用这种以伤换伤，以命换命的打法。
    不过嘛，不得不承认，女司机的这种打法，倒还真是最有效率的。
    哪怕是现在，他也想不出，除了把牛头马面，黑白无常或者魅影召唤出来以外，自己还能有什么办法干掉这只小鬼子BOSS。
    他看了一眼陆雨蝶手中的小鬼子军刀，脑子里浮现出刚刚战斗的画面。
    站在旁观者的角度来看，其实女司机最后那一刀，小鬼子BOSS完完全全是可以躲过去的，只要他及时地松开手里的将官刀。
    可它却被女司机这以命换命的打法震惊了，愣了半拍。
    也就是这一愣，要了它的命！
    在战斗的一开始，王宇就觉得不应该，同样都是五级鬼将，哪怕女司机不如这个小鬼子BOSS，也不至于这么被动吧？
    现在他知道了，女司机这是在示敌以弱，故意让对方轻敌，为自己的必杀一击做铺垫！
    好深的心机啊！
    果然，自己麾下的鬼物，个个都是人才！
    王宇正感慨呢，就听到身后传来一阵阵响动，转身看去，看到了那个被众人欺负的家伙，领着一群骷髅架子，正朝着这边赶来。
    来人正是土行孙之孙，和他唤醒的先驱者们。
    土行孙之孙现在很生气！
    他带着先驱者们，把整个村庄都快翻了个底朝天了，结果一只怪物都没看见。
    明明昨天晚上闹出了那么大动静，怪物应该不少啊！
    可等到今天自己有能力和那些怪物对抗了，它们却消失不见了，这不是玩呢吗？
    所以，他在看到王宇等人的时候，就急匆匆地走上前，用质问的语气问道：“怪物呢？”
    这家伙，怎么感觉有点不一样了？感觉变嚣张了啊！难道是这些骷髅给他的勇气？王宇撇了土行孙之孙身后的骷髅一眼，淡淡地说道：“死了啊。”
    “死了？”土行孙之孙的语调明显变高，“怎么死的？”
    “当然是我杀的啊，不然还能怎么死啊？”王宇翻了个白眼。

 第一百五十一章星星之火，可以燎原

    “你杀的？你抢了属于我的BOSS，抢了本该我得的星火？你怎么敢的啊！”
    土行孙之孙咬牙切齿地看向王宇，后悔自己怎么没有早点赶过来。
    后悔自己晚来一步的他深吸一口气，继续说道：“没关系！杀了你！我一样能拿第一！”
    “杀我？就凭你啊？你认真的？”王宇被这家伙莫名其妙的自信，都逗笑了。
    “没错！就凭我！”土行孙之孙傲然一笑，指了指身后的骷髅架子，得意地说道：“你知道它们是谁吗？它们是先驱者！”
    “副本背景里面，剿灭了怪物和畜生的，就是它们！星火鼎也是因为它们的力量，而拥有的庇护的能力！”
    “它们，才是这个副本里面，最强的力量！”
    “在它们面前，哪怕是副本BOSS，也得死！更何况是你！”
    “先驱者？”王宇想起来了，星火鼎的介绍上面提到过这个名称，便好奇地问道：“你从哪弄来的这些先驱者啊？”
    “骷髅？难不成是那个小鼎？这些骷髅是小鼎旁边的骷髅？”
    “不错！”土行孙之孙看向王宇的脸色更加得意，“看来你也发现那些小鼎了！但很可惜，你没发现它们的作用啊！”
    “不怕告诉你，这些先驱者就是小鼎唤醒的！怎么样？后悔了吧？但是晚了！”
    N瑟一番完毕，土行孙之孙朝着王宇一指，大喊道：“先驱者，给我上，杀了他！”
    陆雨蝶和苏羽墨闻言，立马神色紧张地挡在了王宇的身前。
    毕竟这家伙说得这么玄乎，这些先驱者说不定还真是实力强横的存在，还是小心点为好！
    但土行孙之孙下了指令以后，身后的先驱者们却是一动不动。
    片刻后，在众人诧异的眼神中，有一只骷髅开口说道：“活人，不杀！”
    什么？听到这话的土行孙之孙目瞪口呆，这些先驱者居然不会对灵域使徒出手？那自己怎么办？
    自己的星火点可全都砸在这些先驱者身上了，这个副本的怪物都没了，已经没有了星火获取的来源了。
    而且自己又打不过眼前这个家伙，就更别提杀了他了。
    那岂不是说，自己一定会垫底？
    他感觉自己的美梦，在这一刻破碎了！
    冷静冷静！土行孙之孙深吸一口气，强行安慰自己：其他人都死了，现在就剩下我们三个，哪怕我垫底，排名也有第三！
    对！我是第三名！不是倒数第一！我还有机会！
    可让他没想到的是，对自己有杀意的人，王宇可不会轻易放过！
    王宇看向土行孙之孙，淡淡地说道：“这些先驱者不愿意出手，你还有什么办法能杀我，尽管放马过来！”
    “误会！这是一个误会！”土行孙之孙扯出一个笑脸，尴尬地赔笑着。
    “误会？”王宇也笑了，但紧接着，他的脸冷了下来，冷声道：“误会个屁！”
    王宇原本对这个被其他人欺辱的家伙，还有点同情，觉得他也是个可怜之人。
    但就他刚刚那副小人得志，大言不惭的样子，直接就让王宇为数不多的同情，心烟消云散了。
    “杀了他！”王宇冷声命令道。
    陆雨蝶和苏羽墨立刻拿着手中的刀，朝着土行孙之孙走去。
    但，让人意想不到的是，刚刚还不听土行孙之孙命令的骷髅们，此刻却齐刷刷地上前了几步，挡在了土行孙之孙面前。
    刚刚说话的那个骷髅再次开口：“鬼物，不得，对，活人，动手，否则，死！”
    陆雨蝶和苏羽墨也没想到骷髅们会突然插手，不约而同地停下脚步，扭头看向我王宇，用眼神请示他接下来怎么办。
    王宇看向那只说话的骷髅，说道：“既然你能说话，那就说明你还有一丝灵智尚存。”
    “刚刚的情况，你也看到了，是那家伙想杀我，我这是被动反击！还请你们让开！”
    “鬼物，不得，对，活人，出手！”骷髅嘴里还是这句话，身躯也一动不动，显然是不打算让开了。
    王宇皱起了眉头，他倒不是担心这些骷髅的战斗力，真要下死手，他不相信这些骷髅能挡得住苏羽墨，陆雨蝶和女司机。
    但这些骷髅毕竟是先驱者，真要算起来，它们都是英雄！
    生前是杀小鬼子的英雄，死后变成了骷髅，也还在守护这片土地。
    这样的人，王宇是万万下不去手的。
    土行孙之孙看着王宇皱眉，还以为他是对自己没办法了，再次N瑟了起来，冲着王宇喊道：“杀我？你杀得了我吗？有本事就来杀我啊！你个小垃圾！”
    王宇撇了作死的土行孙之孙一眼，对着苏羽墨和陆雨蝶说道：“你们两个退回来吧！”
    看着两只女鬼后退，土行孙之孙更得意了，更觉得面前这家伙对自己没办法了。
    可让他想不到的是，王宇拍了拍南宫灵溪的肩膀，说道：“上吧，美少女战士！是你出手的时候了，干掉他！”
    “诶？我？”南宫灵溪一脸懵逼地指了指自己，她是万万没有想到，大橘为重这家伙居然让自己去杀人！
    “不然呢？不是你，难不成是我啊？我是道童诶！辅助职业了解一下？”王宇翻了个白眼。
    好像……是怎么个道理，相比较道童，还是自己这个水灵职业的攻击能力更强！
    想到自己居然在某方面比小橘子强，南宫灵溪开心得眼睛都眯成一条缝了，蹦蹦跳跳地朝着土行孙之孙走去。
    不出王宇的所料，在两只女鬼退下去，南宫灵溪走上前以后，挡在土行孙之孙面前的骷髅纷纷后退几步，退回了原位。
    土行孙之孙这下傻眼了，刚想说些什么，就看见一根水锥朝着自己射来。
    他赶忙发动了自己的技能，双脚从大地汲取大地之力，而后分散到了全身，在他的身上覆盖上一层土甲。
    南宫灵溪发射的水锥在打到土甲之后，虽然给土甲打出了一个小坑。
    但这个小坑，马上又被源源不断的土灵之力修复了。
    就这样，南宫灵溪一直射，土行孙之孙就一直补，双方陷入的僵持，就看谁先扛不住了。
    在两人交手的时候，王宇看向了骷髅们。
    进入这个副本，一直到刚刚，他都感觉很奇怪。
    这个副本，白天是怪物遍布，晚上是小鬼子的天下，那为什么这个副本要叫星星之火呢？
    叫“怪物与畜生”，不是更好？
    一直以来，主线任务的备注都是很重要的。
    可是，这个副本的备注“星星之火，可以燎原”，王宇是真没看出来，除了星火鼎和杀怪物和小鬼子能获得星火以外，和燎原有什么关系！
    直到刚刚。
    直到那个小人，说这些先驱者是用星火唤醒的，王宇才明白是怎么回事了！
    这个副本的主角，根本就不是怪物，也不是畜生，而是这些沉眠着的，需要使徒们用星火唤醒的先驱者！
    这个副本真正的通关方式，是灵域使徒们用星火唤醒先驱者。
    先驱者再去击杀小鬼子，获得更多的星火，来唤醒更多的先驱者！
    就这样滚雪球，越滚越大，先驱者越来越多，直到第三天晚上，让先驱者大军和小鬼子们决战！
    这才叫“星星之火，可以燎原！”

 第一百五十二章通关星星之火

    扭头看了一眼正在挨打的土行孙之孙，王宇摇了摇头。
    这小子狗屎运不错，误打误撞居然找到了真正的通关方式。
    要不是碰到了自己这个不讲道理的开挂选手，说不定，他还真有可能成为排名第一的那个！
    王宇正感慨呢，就看到骷髅们突然之间塌了下来，变成了一个个零件散落一地，直接就给他看懵了，完全就不知道这是什么情况。
    他不知道，土行孙之孙知道啊！
    看着这些骷髅散架了，土行孙之孙知道，它们这是唤醒的时间到点了。
    同时，他也明白，失去了骷髅们的庇护，自己的生命，也到点了！
    果不其然，王宇只是懵了一下，很快就反应过来了，朝着被动挨打的土行孙之孙一指，说道：“好了，小丫头，你歇会吧，让她们表演吧！”
    “哦。”南宫灵溪点了点头，退了回来。
    陆雨蝶和苏羽墨自然知道主人口中的“她们”指的是自己，便走到土行孙之孙的面前。
    土行孙之孙知道这是自己最大的难关了，咬紧牙关，拼命地汲取大地之力，想要将覆盖全身的土甲加厚。
    但很可惜，陆雨蝶和苏羽墨是鬼物，她们压根就用不着像南宫灵溪那样强攻，只需要轻轻地在土行孙之孙身上点一下，往他的身体里注入一丝鬼气。
    两道鬼气无视了覆甲，直接钻进了土行孙之孙的身体里，而后直奔他的脑袋。
    下一秒，土行孙之孙的瞳孔就涣散了，身体栽倒在地，变成了一地的碎土。
    他死了，哪怕激活了土灵之体，也难逃一死！
    随着土行孙之孙的身死，副本内的一切都归于平静。
    王宇并没有着急将陆雨蝶和苏羽墨收回右手，而是带着她们俩和南宫灵溪上了鬼公交。
    上车以后，王宇走到车尾，并把女司机也喊了过来。
    拿起几包零食，王宇递给三只女鬼，微笑着说道：“这个副本接下来应该没什么危险了，等就等着时间结束，就可以通关了。”
    “这次呢，基本上就是靠你们三个，才能……”
    王宇正说着呢，鬼公交忽然一阵晃动。
    “还有你，还有你！”王宇哭笑不得地补充道，鬼公交这才安静了下来。
    王宇笑着摇了摇头，继续说道：“这次呢，你们居功至伟，我也没啥好奖励给你们的。只能说，零食管够！让我们燥起来！”
    三只女鬼被他的样子和话逗笑了，纷纷撕开包装袋，拿起零食放进嘴里，虽然她们尝不出来味道，但都吃得很开心。
    南宫灵溪也吃得很开心，但她那是自己拿的。
    王宇撇了她一眼，提醒道：“某人可是欠我不少钱了啊！还吃？”
    “哼哼！都欠几十万了，还在乎这点？”南宫灵溪一边嚼着零食，一边满不在乎地说道。
    “也对！”王宇点了点头，然后看着她，继续说道：“你欠我多少钱来着？五十四万还是五十六万啊？不记得了。算了，给你抹个零吧！”
    “就给六十万！”
    南宫灵溪被王宇这波反向抹零的操作惊呆了，嘴里的零食都掉回了手上的包装袋里。
    缓了好一会，她猛然扑上来，打算跟王宇同归于尽了。
    最终，在双方的扯皮下，她的债务变成了五十五万。
    王宇还威胁她，要是三天之内，不来松江市宝河灵管局找找，以后遇到她，就把她屁股打烂！
    没办法，小金额还能转账，这么大的金额，还是当面交易吧！
    就在这样的打打闹闹，嘻嘻哈哈中，这个副本的时间来到了尾声。
    黑夜逝去，白昼降临，骄阳东升的那一刻，王宇和南宫灵溪都听到了灵域那机械的声音，王宇看向眼前的半透明屏幕：
    [主线任务：存活三天（已完成）]
    [恭喜灵域使徒大橘为重，完成多人竞争副本・星星之火主线任务]
    [您在本次副本中共获得星火45680，排名第一]
    [本次副本个人评价：S]
    [正在结算任务奖励……]
    [获得经验值：50％]
    [获得道具：星火鼎（仿）]
    [获得道具：大天狗面具]
    [您击杀五级畜生中将石井四狼，获得道德值2754444]
    [您击杀了二级畜生士兵*877，获得道德值3565449；您击杀了三级畜生指挥官*54，获得道德值658442；您击杀了四级畜生军医*26，获得道德值876423]
    [您的鬼仆・陆雨蝶，击杀二级畜生士兵*124，您获得道德值643557]
    [您的鬼仆・苏羽墨，击杀二级畜生士兵*75，您获得道德值485771]
    [您的鬼仆・陆雨蝶，击杀一级怪物*3，您扣除道德值30；击杀二级怪物*1，您扣除道德值10；击杀同阵营使徒土行孙之孙，扣除道德值1000]
    [您的鬼仆・苏羽墨，击杀一级怪物*1，您扣除道德值10]
    [结算完毕！十分钟后退出本次灵域副本，返回现实世界！]
    个十百千万十万百万……王宇数着半透明页面上的道德值数字，咽了口口水，好几个百万级别的道德值啊！
    这些道德值加起来，得有上千万了吧？
    自己什么时候见过这么多的道德值啊？
    这波真是赚麻了！
    按照对方罪恶越多，获得的道德值就越多的惯例来看，这些小鬼子还真是罪孽深重，死有余辜啊！
    遇到自己，也算是这帮畜生罪有应得！
    真是天理循环报应不爽！
    不过……
    王宇看向最后，杀了怪物居然没有道德值，反而还倒扣？
    啧，看来这些怪物还真都是可怜人啊，应该算是副本里的NPC了。
    而且，杀一个同阵营的灵域使徒，居然扣一千道德值？
    也不知道，在现世是不是也是这个价。
    此时，灵域奖励经验值的能量已经降临，王宇一边感受着身体变化，一边思考着，要不要出去以后，让鬼仆暗杀了厚德载物。
    试验一下，在现世杀一个同阵营的灵域使徒，是不是也会被扣一千道德值。
    感受到头顶的能量波动减弱，感觉自己的身体又轻盈了不少，同时，王宇又收到了灵域的两条消息：
    [您已成为三级初阶道童！]
    [获得鬼仆：日游神（六级巅峰鬼将）]
    看着这两条消息，王宇默默地点了点头，果然啊，升级的时候，玉玺一定会给自己鬼仆！
    这次给的日游神，下次是不是要给夜游神了啊？
    啧，这还真是要把幽冥地府凑齐啊！
    王宇对玉玺的身份和来历更加好奇了。
    他正打算把自己获得的道具拿出来看看属性呢，就感觉有人扑进了自己怀里，一阵清香传进了他的鼻子。
    “哥哥！哥哥！我排名第二诶！我获得了A级个人评价！”南宫灵溪扑进王宇的怀里，抱着他高兴地大喊：
    “啊啊啊！一次性奖励了我百分之二十的经验值，我已经是二级高阶水灵了！马上我就可以成为三级水灵了！”
    “还奖励了我一个道具！还给了我好多好多道德值啊！我这辈子都没见过这么多的道德值！啊啊啊啊！太开心了！”
    “谢谢哥哥！mua！”
    小丫头高兴坏了，在王宇的脸上亲了一口，脸都羞红了。
    “咦惹！”王宇嫌弃地擦了擦脸上的口水，鄙夷地说道：“要亲就亲嘴啊，亲脸算什么本事！”
    “呸！我这还是初吻呢！才不给你！”南宫灵溪把头撇到一边，脸更红了。
    嘿！小丫头，嫌弃我是吧！王宇决定打击打击她，开口说道：“哎呀，灵域真大方啊！S级个人评价，百分之五十经验值，两件道具！一千多万道德值！诶呦喂，这我怎么好意思拿啊？”
    南宫灵溪瞬间亚麻呆住了，听着王宇的凡尔赛，她感觉自己的奖励都不香了。

 第一百五十三章大天狗面具

    眼看十分钟的时间马上就要过去，王宇拉着南宫灵溪下了公交车，而后立马把鬼公交收进了道具栏。
    南宫灵溪看着眼前的景象逐渐模糊，赶忙对着王宇摆了摆手，喊道：“哥哥再见！我一定会……”
    她后面的话，王宇压根就没听到，就已经回到了陆紫怡的办公室。
    他抬头看了一眼挂在墙上的挂钟，才早上六点多，便决定先看看自己这次获得的道具，尤其是那个让大BOSS心心念念的面具，他可是好奇得很啊！
    心念一动，他的手上便出现了两件道具。
    左手上，是一个锈迹斑斑还有些许血迹的小鼎，和他在副本里面，看到的小鼎一模一样。
    右手上，是一个赤面獠牙的面具，眼睛位置是两个眼眶状的孔洞，嘴巴张开，露出了四根尖锐的獠牙，面具的上方还有两根犄角，看上去诡异极了。
    随着两件道具的出现，王宇眼前出现了它们的属性：
    [名称：星火鼎（仿）]
    [类型：鼎类防具]
    [等级：三级]
    [介绍：先驱者模仿星火鼎，制造的道具。不仅对星火鼎自身的特性进行了简化，更是融入了先驱者不屈的意志！]
    [技能：庇佑，召唤]
    [庇佑：使用星火可激活一定范围的防护罩，可以保护内部的人员，免受敌人的侵害，防护罩开启一次，可持续一个小时。
    每次开启，需耗费五十星火。开启后，火光照耀范围内，二级以下（含二级）敌人无法活动；三级敌人的活动被大幅度限制；对四级以上（含四级）无效！]
    （备注1：有我在，谁也别想伤害你！太强就算了……）
    [召唤：使用二百点星火，可激发道具内部的先驱者意志，召唤先驱者作战！
    先驱者持续时间为一个小时！]
    （备注2：星星之火，可以燎原！一方有难，八方支援！）
    （当前剩余星火45680点）
    …………………………
    [名称：大天狗面具]
    [类型：面具类饰品]
    [等级：八级]
    [介绍：岛国三大传说妖怪之一，半神级妖怪，大天狗最喜爱的面具。
    在大天狗常年的佩戴下，吸收了妖气，杀气，鬼气，血气，并沾染了它的气息，诞生了一丝灵智，拥有了匪夷所思的能力！]
    [技能：增幅，拟态，杀戮]
    [增幅：能增幅八级以下（含八级）的妖物，鬼物，僵尸等一切非人怪物。（人类戴上，则会被同化为妖物！）
    实力越低，获得的增幅越强，但同时也越容易受到面具的影响，最终将沦为面具的奴隶！实力越强，则反之！]
    （备注1：想要得到什么，就得拿同等价值的东西来交换。你想要力量，我想要你，这很公平！）
    [拟态：戴上面具，可激活大天狗形态，短暂时间内大幅度提升自身实力，并对低等级敌人造成威慑！
    实力越强，大天狗形态的持续时间就越长，但同时受到面具的影响会加剧！]
    （备注2：力量就是毒药，你会痴迷的！）
    [杀戮：大天狗嗜杀，面具沾染了他的特性，杀戮会让它兴奋，会给予佩戴着更多的力量！
    但同时，也会加剧面具对佩戴者的影响！]
    （备注3：死亡，才是你们的归宿！而我，享受送你们回家的过程！）
    卧槽……王宇看着右手上的面具，眼中全是震惊。
    他这还是第一次见到，全技能都是增强实力的道具。
    难怪魅影把这个面具从副本BOSS那偷出来，给它急得把所有小鬼子都派出来找。
    这完完全全就是副本BOSS的底牌啊！
    也幸好魅影提前把这个道具偷出来了，要不然，小鬼子BOSS带上这个面具，三个技能一开，实力恐怕直逼七级鬼王去了！
    到时候自己真得把牛头马面它们喊出来，群殴它了。
    反正这里也没别人，王宇就把魅影召唤了出来。
    魅影一出现，王宇就扬了扬右手，问道：“你当时怎么会发现这玩意，然后想到偷它的啊？”
    对这个问题，王宇好奇很久了，但在副本里面又不好把魅影召唤出来。
    魅影摇了摇头，回答道：“回禀主人！不是妾身发现它的，是它主动引起妾身的注意的！”
    “当时，妾身听从主人的吩咐，进了那个铁门，去找您的另外两只鬼仆。”
    “在发现她们的时候，妾身感应到了一个声音在呼唤我。”
    “妾身就顺着那个声音，找到了一个木盒，打开以后，里面就放着这个面具。”
    “看到这个面具的第一眼，妾身心里就有一个声音，在告诉妾身，让妾身戴上它，只要戴上它，妾身就可以变强！”
    “但当时情况紧急，妾身也来不及多想，就把它拿上了，然后出来了。”
    主动勾引啊！王宇看向右手的面具，想到了之前陆雨蝶和苏羽墨也说过，渴望戴上它，这就说明，它对那些非人的怪物，有着无与伦比的吸引力！
    而它主动勾引魅影，也不难理解。
    它可以将佩戴它的怪物变成奴仆，一个八级的奴仆，自然要比五级的奴仆更好！
    这小东西，还有点脑子啊！
    王宇感慨了一会，便抛给魅影。
    这玩意自己肯定是不会戴了，光是把自己变成怪物，这一条副作用，自己就接受不了了，更何况别的。
    而自己的鬼仆里面，就魅影实力最高，也最难被面具影响，自然要给她。
    结果，王宇万万没有想到，魅影一接过面具，就直接戴在了脸上。
    王宇人都傻了，你虽然最难受到影响，但不代表你免疫啊！
    给你，是让你需要戴的时候戴上，你现在戴它干嘛？嫌自己被面具影响得不够快啊？
    “你现在戴上它干嘛？这玩意对你有影响，会让你变成它的奴仆，受它控制。”王宇开口提醒，倒不是担心魅影会被面具控制，主要是怕自己少了这么一个暖床……啊呸，好打手！
    “主人放心啦！妾身是那位存在签订的鬼仆，就凭它，还没办法强行从那位存在的控制下，把妾身抢走呢！”魅影伸出纤细的右手食指指了指脸上的面具，继续说道：
    “妾身的脸，恐怕很多无序阵营的高阶灵域使徒都见过，要是认出妾身，就麻烦了”
    “所以，为了不给主人添麻烦，妾身戴上面具，再换套衣服，这样一来，应该就没有人能认出妾身了！”
    “妾身就可以多出来帮助主人了！”
    “而且，妾身戴上这个面具以后，感觉实力确实增强了不少。把那些副作用去掉以后，这个面具还真是个极品道具呢！”
    魅影也知道自己身份特殊，身为魔主的禁脔，一旦让魔主得知，自己成为了别人的鬼仆，以魔主的性格，一定会不顾一切杀过来。
    到时候，主人就危险了！
    王宇听明白了，合着魅影这是搁这卡bug呢！
    仗着自己已经是别的道具的奴仆了，不可能再被面具奴役和控制，所以肆无忌惮地薅面具的羊毛呗？
    果然不愧是自己的鬼仆，有当奸商的潜质！
    他感觉面具的自我意识，现在应该已经哭死在厕所了，并且连夜下载了一个反诈APP！

 第一百五十四章写攻略

    既然知道了面具抢小弟抢不过玉玺，那就没什么好担心的了。
    只是吧……
    王宇看了看那张赤面獠牙的脸，再搭配上魅影打凹凸有致的身材，就好像一个身材火辣的美女，却顶着一个猪头一样，怎么看怎么感觉别扭。
    看了好一会，他还是适应不了，最终还是没好气地说道：“你还是把面具摘了吧，这脸太丑了，我再看下去，别说早饭了，昨天的晚饭都得吐出来了！”
    “嘻嘻！主人是觉得妾身的脸好看吗？”魅影将面具摘了下来，露出了那张倾国倾城的绝美面容，冲着王宇俏皮地眨了眨眼睛。
    而后她蹲下身子，张开樱桃小嘴，把手伸向王宇裤子。
    “停停停！”王宇连连后退，翻了个白眼，没好气地说道：“在别人办公室呢，别搞事情啊！有伤风化！”
    “那，晚上回家，妾身替主人……放松放松～”魅影站起身，凑王宇的耳旁，轻轻说道。
    “晚上再说，晚上再说！”王宇心里大呼受不了，这妖精太能撩了，直接落荒而逃。
    在维安局的食堂吃过了早饭，王宇便在停车场将鬼公交召唤了出来。
    坐在鬼公交里面，王宇拿着女司机的手机，把在副本里拍的视频，往自己的手机上传。
    趁着视频传输的时候，他看起了自己的角色属性，要不是刚刚魅影打岔，在陆紫怡办公室的时候，他就该看了：
    [姓名：大橘为重]
    [职业：道童]
    [等级：3级（0％）]
    [技能：招魂，吐纳，符]
    [道具：大天狗面具（八级）守护者铠甲（八级）治愈者手镯（八级）月光宝盒（仿）（七级）十三路鬼公交（六级）阴魂铃（四级）沾染怨气的匕首（四级）星火鼎（仿）（三级）]
    [仆从：鬼仆・魅影（八级中期鬼王）鬼仆・牛头（七级初期鬼王）鬼仆・马面（六级巅峰鬼将）鬼仆・黑无常（六级巅峰鬼将）鬼仆・白无常（六级巅峰鬼将）鬼仆・日游神（六级巅峰鬼将）鬼仆・苏羽墨（四级后期鬼将）鬼仆・陆雨蝶（四级中期鬼将）]
    [物品：巨力符*88敏捷符*89金甲符*90镇尸符*88定鬼符*88破煞符*88凝神符*100桃花符*100改运符*100隐身符*100]
    [道德值：9004075]（千万不要让自己的道德值低于0点。以前你还有得选，以后你得做个好人）
    王宇看着属性页面，发现它的变化挺大的。
    首先是自己的等级从二级变成了三级，这就意味着，自己自身的实力也达到队长级别了！
    然后是仆从栏，陆雨蝶实力提升，变成了四级中期鬼将，自己可以理解。
    毕竟她在副本里杀了那么多小鬼子，一方面激活了自身的怨气，另一方面，也吸收了小鬼子们身上的鬼气。
    实力提升了，很正常。
    但牛头居然变成七级初期鬼王了？
    这次的副本里，这家伙从头到尾都没出现过，居然莫名其妙地变成鬼王了？
    什么情况？
    王宇想了想，把原因归结到了玉玺身上，反正有什么解释不通，理解不了的事情，全推给它就对了！
    最后，他的视线看向角色属性页面末尾的道德值，咽了口口水。
    九百多万道德值啊！
    虽然没有到一千万，但也多得离谱了！
    换算成同阵营的灵域使徒的话，能杀九百多个了！
    “叮！”的一声，视频传输完成，王宇便将注意力从角色面板移开，拿起自己的手机，点开了灵域论坛APP，翻看起关于星星之火这个副本的通关攻略。
    果然不出他所料，这些攻略绝大部分都是一样的，都是教大家，白天去杀怪物，获得星火，然后用这些星火在晚上激活星火鼎，躲避畜生的追杀。
    只有很少一部分攻略，提到了夜间的威胁来源于畜生，也就是小鬼子，提到星火鼎的仿品的攻略贴就更少了。
    王宇退出了搜索，自己创了一个新帖子。
    看着空白的页面，他思考了一会，写下标题：“真实记录！多人竞争副本，星星之火，那些你需要知道的事情！”
    然后开始写正文：
    “本人今天从多人竞争副本・星星之火通关，个人评价S，获得星火45680点，道具两件！
    刚刚看了论坛里面的攻略贴，结合了副本里面的实际情况，觉得有必要纠正，或者说，提醒后来者一些事情。
    第一，副本里面最大的星火来源，不是怪物，而是畜生！
    这些畜生是那个特殊时期，最臭名昭著，最罪行累累的小鬼子七三一部队，最终的大BOSS，是小鬼子中将，石井四狼。
    而那些怪物，是当时被小鬼子做了生化实验的村民。
    从严格意义上来说，那些怪物和我们应该算是同一个阵营的。
    当然，如果你们的实力只有二级，也没有对付鬼物的手段。那你们还是老老实实地杀怪物，凑星火点，靠星火鼎过关吧，不然一定会死得很惨！
    第二，副本里面除了出生点祠堂里面的大的星火鼎，还有散布在外围民房之间的，小的星火鼎。
    这些小的星火鼎一样可以庇护你们，同时，它还有一项大的星火鼎没有的能力，唤醒！
    在小的星火鼎的周围，会有一堆骷髅，那是沉眠的先驱者。
    向小鼎传输星火，可以唤醒先驱者，为你们作战。
    但是，友情提醒，先驱者的唤醒时间是有限的，千万不要忘记了唤醒时间，否则，时间一到，先驱者就会变回骷髅零件。
    如果那个时候，你正在依靠先驱者进行战斗，那么恭喜你，你将获得转世投胎的机会！
    第三，副本的白天属于怪物，夜晚属于畜生！
    小鬼子在村庄的边缘有一个地堡，入口建在一个小土丘上。
    一到夜晚，小鬼子就会从地堡出来，分散到村庄里寻找怪物，并且朝着村子的中央聚集。
    而村子的中央就是祠堂，也就是星火鼎的所在地！
    激活星火鼎到底有没有用，我也不清楚。（因为我没激活，全靠鬼仆和道具把小鬼子全杀了。）
    别的攻略贴都在写，靠着星火鼎可以过关，可是在这次副本里面，有六个倒霉蛋，在祠堂守着星火鼎，结果被小鬼子团灭了。
    而有一个人靠着小的星火鼎活了下来！
    所以，这个事情具体怎么样，我也不是很清楚，大家自行斟酌！
    第四，这个副本里的怪物可以用常规方式杀死，但是小鬼子是鬼物，常规的攻击方式和防御方式对它们是无效的。
    建议在进这个副本之前，利用十五分钟的准备时间，多准备点可以对付鬼物和防御鬼物的道具！
    通过以上四点，相信很多人都能发现，通关这个副本最好的方式，就是先凭借自身实力，积攒足够唤醒先驱者的星火。
    利用小鼎唤醒先驱者，再指挥先驱者去击杀小鬼子，获得更多的星火，再用先驱者获得的这些星火，去唤醒其他先驱者！
    这个方法有两个难点。
    第一，个人实力。
    如果没有那个实力，能一个人攒够唤醒先驱者所需要的星火，还是老老实实苟着吧！
    第二，星火小鼎的位置。
    这些小鼎都是无规则的分布的，我也只看到了三四个地方有，具体是哪里，我也说不出来，只能靠你们自己去找！
    对了，还有一件很重要的事情，是关于道德值的！
    道德值这玩意，我也不知道有什么用，但是吧，这个副本里面可以获得很多！
    那些小鬼子，全是罪恶滔天，罄竹难书，杀一只，最少都有几百道德值！
    想刷道德值的，这是个不错的好地方！
    顺便提一句，本人在这个副本里面，获得了九百万道德值！
    但是，相对应的，杀怪物，不仅没有道德值，反而会扣！
    诸位考虑清楚哈！
    话就说这么多，望诸君武道昌隆！多杀小鬼子！
    下面，请欣赏，本人拍摄的大型纪录片《抗日奇侠之女鬼暴虐小鬼子！》”
    写完正文，王宇把视频传了上去，然后就不管了。

 第一百五十五章抓到把柄

    王宇写这份攻略的目的，倒不是真的想帮其他人通关，这个只是顺带的。
    他的主要目的，是不想让这个副本里的小鬼子太好过！
    以前这些小鬼子多舒服啊！
    白天窝在地堡睡觉，晚上就出来扫荡。
    怪物不是它们的对手，灵域使徒不敢跟它们交手，先驱者们也没有被唤醒，对它们出不了手！
    但这次以后，就不一样了！
    不仅这次，自己给它们来了波团灭，让它们感受了被它们屠杀的人，临死前的绝望！
    以后，它们的小日子也别想过得舒坦！
    哪怕现在，论坛上会相信自己的人不多，可只要有一个人相信了自己，他真去这样干了。
    他就会发现，这是对的！
    那么，他就会去传播，就会有越来越多的人相信，就会有越来越多的人这样去干！
    小鬼子的日子，就会越来越难过！
    他可不认为，除了自己以外，其他灵域使徒，就对付不了这些小鬼子。
    不说别的，四级以上，道童职业的星宿，沙弥职业的金刚，学士职业的儒生，都有对付鬼物的手段！
    这些职业的灵域使徒，只要进去一个，就够小鬼子们喝一壶的了！
    要是能进去一个五级的，说不定连小鬼子BOSS都能给宰了！
    一想到这些小鬼子，从此以后，将进入水深火热的生活，他就高高兴兴地下车了，朝着办公楼的顶楼而去。
    回到办公室，还是空无一人，王宇一边感慨着其他人的不敬业，一边拿出阴魂铃，摇了起来，他要召唤那两只，被他留在现世，用来监视厚德载物的女鬼。
    “叮铃！叮铃！叮铃！”随着阴魂铃的晃动，清脆的声响传出，两只女鬼快速穿过办公室的玻璃隔板，飘了过来。
    她们俩，一个手持一部小型摄像机，一个收纳话筒，看上去就像两个街头采访的记者或者视频博主。
    进来以后，两只女鬼冲着王宇喊道：“主人！”
    王宇点了点头，也不跟她们废话，直接问道：“我不在的这几天，厚德载物那家伙有没有什么异常？”
    身形高挑，手持摄像机的姚月点了点头，回答道：“主人，我们拍到了他和别人通话的视频。”
    “从通话的内容，可以确认他是光明会的成员，并对您有所图谋，但是计划失败了。”
    “不过，和他通话的人是谁，目前还不知道！”
    王宇摆了摆手，无所谓地说道：“没关系，只要能让别人确认他是光明会的人就行，至于他上面的人，审审不就知道了？”
    “视频呢？我看看！”
    “好的，主人！”姚月立刻将手中的摄像机显示屏调出画面，放到了王宇的办公桌上。
    王宇看了过去。
    画面中，赤身裸体的厚德载物靠在床头，一个同样赤身裸体的女人，跪在他的旁边，皮肤白皙，身材凹凸有致，但看不到脸。
    因为她的脸不仅带着一个眼罩，而且正埋在厚德载物的两腿之间，不停地起伏，长发把脸挡住了，耳朵上还带着一副耳机。
    当然，这不是重点，重点是厚德载物一边享受着女人的服务，一边拿起一个诺基基老式手机，拨了一个号码出去。
    看到画面中，厚德载物的这个动作，王宇眯起了眼睛，他知道，重头戏，要来了！
    果不其然，手机刚一接通，厚德载物开口的一句话，就差点让王宇笑死：“世间充斥着黑暗，唯有光明才能救世！属下厚德载物，向贪老问安！”
    “世间充斥着黑暗，唯有光明才能救世！”这句话，虽然王宇不知道它是光明会的口号，但也能听出来，肯定和光明会有关系！
    一个灵管局的人，居然说出这句话，光这一点，就够他受的了！
    王宇带着嘴角的笑意，就继续往下看去：
    厚德载物向手机那头的人问安，那头的人说了什么，视频里听不到。
    片刻后，厚德载物低三下四地对着手机说道：“回禀贪老。任务失败了，魔主派来的鬼物没有成功，大橘为重没有死！”
    看着这，王宇的笑容越发灿烂，如果刚刚那句话，只能说像是光明会的人会说的话，还不能当做呈堂证供。
    那这句话，就是证据确凿了！
    哪怕不能直接证明，厚德载物是光明会的人，光是蓄意残害同僚，就够他喝一壶的了！
    独孤大局长啊！
    这次，证据确凿了，你会动手的吧？
    王宇笑得眼睛都眯了起来，继续往下看去：
    厚德载物低三下四地对着手机解释道：“属下按照您的吩咐，将大橘为重的信息告诉了她，并且，还告诉她，道玄门的张志尧，这两天和大橘为重走得很近，建议她不要轻举妄动！”
    “张志尧毕竟是道玄门的大长老，事务繁忙，不可能一直待在大橘为重的身边。所以，属下建议她可以等几天，不着急动手。”
    “但属下没想到，她居然这么鲁莽，而且还没有自知之明，居然迫不及待地就对大橘为重出手！”
    “属下想要阻拦，但奈何不是她的对手，没有拦住！第二天，属下在局里看到了大橘为重，就知道她失败了。”
    “属下猜测，她可能是被张志尧杀了！”
    “什么阻拦？这人真是睁眼说瞎话！他根本就没阻拦过妾身！妾身那几天一直远远地观察主人您，张老头回京的消息，还是他告诉妾身的！”魅影的声音突然传来，给王宇吓了一跳。
    王宇转过头，看到魅影站在一旁，气哄哄的样子，没好气地问道：“你怎么在这啊？”
    “主人走了以后，妾身就待在那，等主人回来呀！然后刚刚听到外面有动静，就出来看看嘛！没想到看到这家伙这么不要脸地颠倒黑白！”魅影说着说着，又生气了。
    王宇翻了个白眼，把骂骂咧咧的魅影收回右手，不让她影响自己看视频：
    不知道手机那头又说了什么，厚德载物信誓旦旦地保证道：“贪老放心，属下办事滴水不漏，不会留下什么马脚的！”
    “之所以隔了几天，才和您汇报这件事情，也是属下担心会出什么纰漏。”
    “那天，大橘为重突然莫名其妙地盯着属下看，让属下怀疑是不是那个魔主派来的鬼物，被张志尧问出什么来了，他怀疑到了属下的头上。”
    “再加上，属下听说，大橘为重虽然只是二级道童，却能够召唤鬼物，所以属下这几天一直小心谨慎！”
    “但今天，属下打听到他进灵域副本了，那势必会全力以赴，哪怕有监视属下的鬼物，也会被他带进副本里面去！所以，属下赶紧趁现在，和贪老您汇报情况！”
    看着视频的王宇恍然大悟，难怪啊！难怪这家伙那几天老实得不得了，原来是担心自己派鬼物监视他啊！
    还真让他猜对了！
    但是很可惜，他低估了自己的实力！
    他以为自己这次进灵域，会全力以赴，会哪怕有监视他的鬼物，自己也会带走。
    但是很可惜，这两只三级女鬼，自己还真不需要带进副本里去，自己不缺这点战力！
    这才抓到了他的狐狸尾巴！

 第一百五十六章再见局长

    厚德载物脸上表情变得兴奋，兴高采烈地对着手机说道：
    “多谢贪老夸奖，这些都是属下应该做的！任务失败，属下已然是惶恐不已，不敢贪图奖赏！”
    “请贪老放心，属下定然好好监视大橘为重，为下次除掉他的行动做准备！必要的时候，属下可以亲自动手，必然给他雷霆一击，让他死无葬身之地！”
    “光明会对属下如此厚待，属下愿为光明会鞠躬尽瘁，死而后已！”
    视频里的厚德载物还不知道，他此刻表忠心的话，会成为自己的催命符。
    他看着被挂断的手机，脸上的笑容越发灿烂，仿佛看到了自己的未来无限光明！
    笑了有一会，他将那部诺基基手机放到床头柜上，转身将那个女人压在身下……
    后面的内容不好看，王宇就没再往后看，把摄像机关了，放到办公桌上。
    他也不需要再往后看了，厚德载物亲口说，愿意为光明会鞠躬尽瘁，死而后已，还有什么比这更直接的证据吗？
    这下，你还不死？
    王宇将两只女鬼收回阴魂铃，再把阴魂铃收回道具栏，而后朝着一队的办公室位置看去，脸上出现了视频中，厚德载物的同款笑容！
    “今天是个好日子啊，心想的事儿都能成～”王宇朝着那边看了一眼，就把头扭了回来，开心地哼哼起歌。
    “哟！我在门外都听见了，看来你这次的副本，收获不错啊！”陆紫怡的声音从办公室的门那边传来。
    王宇扭头看去，正好看见她推门进来，笑吟吟地看着自己。
    “你今天这么早啊！”王宇诧异地问道，鬼公交被自己带走了，就松江这路况，居然这么早就到了，说明她起得更早，可能天还没亮就出发了！
    “星星之火这个副本的主线任务就是存活三天呀，我估摸着你现在也该出来了，所以就提前点来嘛！”陆紫怡随口回答，紧接着又问回刚刚的问题：
    “你还没回答我呢，怎么这么高兴呀？是不是又得了什么好东西啊？拿出来让姐姐瞧瞧。”
    “嘿嘿嘿！确实有好东西！走走走，去你办公室，给你看！”王宇神秘一笑，右手拿起办公桌上的摄像机，左手牵着陆紫怡，往她的办公室走去。
    “哎呀，你神神秘秘地干嘛呀？什么东西啊？在你那看不行，还非得跑我这来看！”陆紫怡被王宇拉进办公室，还被他按在自己的椅子上，不知道他到底想干嘛，哭笑不得地问道。
    “好东西！”王宇指了指手里的摄像机，一边说着，一边点开了重新播放。
    陆紫怡看他这么神神秘秘的，好奇心也被勾了起来，满怀期待地朝着摄像机的屏幕看去，结果就看见一个女人正在给一个男人咬。
    她脸刷的一下子就红了，两只手也不知道是应该捂住摄像机的屏幕，还是应该捂住自己的眼睛，最后她捂住了王宇的眼睛，嘴里喊着：“你别看！”
    “我早就看过了！”王宇被她的举动逗笑了，贱兮兮地提醒道。
    “哎呀！你这家伙！怎么大白天的，让我陪你看这种东西啊？”她松开捂着王宇眼睛的手，轻轻地给了他一拳，脸上红得像一个红苹果一样。
    “想什么呢！”王宇翻了个白眼，对着摄像机让屏幕努了努嘴，提醒道：“你看那个男的，不眼熟吗？仔细看看他是谁！”
    “啊？”陆紫怡刚刚的注意力都在那女的的身材上了，甚至还跟自己对比了一下，压根就没注意男的。
    王宇现在这么一说，她忍着羞意，再次看了一眼，“这男的……是厚德载物？”
    “你居然偷拍他做这种事情？哇！你好变态啊！”陆紫怡嫌弃地看了王宇一眼，吐槽了一句，又问道：“你打算怎么办？”
    “拿这个视频去威胁他？我看悬！毕竟光明会是要命的事情，而这只是丢脸！脸和命，他应该还是分得清楚的！”
    “停停停！你就别瞎分析了啊！胸大无脑说的就是你！你还是往后看吧！你再分析下去，我都要变成流氓了！”王宇翻了白眼，也嫌弃地看着她。
    陆紫怡明显不服气，但随着视频中，厚德载物拿起手机，喊出那一句“世间充斥着黑暗，唯有光明才能救世！”
    她的眼睛一下子就亮了，冲着王宇说道：“这句话是光明会的口号！光凭这一句话，就足够证明，他是光明会的人了！”
    “着什么急呀！后面还有呢！瞧你这没见过世面的样子！”王宇白了陆紫怡一眼，完全忘记了，自己刚看到这个视频的反应，跟她也差不了太多。
    随着视频的播放，陆紫怡脸上的惊喜逐渐消失，取而代之的是愤怒。
    直到视频放完，她咬牙切齿地说道：“好啊！这个混蛋，居然还敢惦记我的人！老娘要弄死他！”
    “咳咳咳！注意你的用词啊！”王宇没好气地提醒了一句，然后问道：“怎么样？这个够当证据了吧？咱们的独孤大局长，这次总不可能不认了吧？”
    “够！必须够！这要是还不够！那就只能说明，独孤傲寒这家伙，也叛变了！”陆紫怡点了点头。
    “那就行！”王宇打了个响指，“那咱们就等独孤大局长来上班吧！”
    二人等了一段时间，估摸着独孤傲寒也该来上班了，便一起去了独孤傲寒的办公室。
    王宇站在局长办公室门口，敲了敲门，没听到里面有动静，便知道他还没来，就在局长办公室门口等着。
    没一会，独孤傲寒就顶着那张冷若冰霜的脸，迈着六亲不认的步伐，走到了办公室门口。
    看都不看站在办公室门口等着他的二人，自顾自地用指纹打开了办公室的门，自顾自地走了进去。
    王宇和陆紫怡也习惯了他这样“目中无人”的样子，也不用他开口，就跟着他进了办公室。
    独孤傲寒坐到自己的位置上，看着跟着自己进来的两人，冷冷地问道：“什么事？”
    王宇也不回话，就拿出摄像机，放到了他的办公桌上，然后将显示屏上的视频重新播放。
    独孤傲寒面无表情地看着王宇操作，面无表情地看着视频里面一男一女做着苟且的事情。
    直到，视频中，厚德载物喊出了那句“世间充斥着黑暗，唯有光明才能救世”的口号，他的眼睛才微微眯了一下，而后立马又变回了那副面无表情的样子。
    王宇用手肘顶了顶陆紫怡的某处柔软，朝着独孤傲寒努了努嘴，说道：“看看！什么叫泰山崩于前而不改色！看看局长，再想想你当时的样子，羞愧不？”
    陆紫怡咬牙切齿地瞪了王宇一眼，然后凑上来，整个身体贴在王宇身上，右手伸到王宇的腰上，对着他的软肉一掐！
    “嘶！”王宇倒吸一口凉气，然后不客气地把手伸到陆紫怡滚圆挺翘的臀部上，也捏了一把。
    独孤傲寒看到了两个下属的小动作，罕见地翻了个白眼，然后迅速恢复了面无表情，继续看着视频。
    直到看完厚德载物表忠心，开始干正事，他也和王宇一样，选择了关闭视频。
    然后他看向王宇，问道：“视频从哪来的？”
    倒不是他怀疑王宇造假，主要是，清晰度太高了，而且基本上都可以算上怼脸拍摄了，厚德载物又不是傻子，可能会没发现呢？
    “我让鬼仆拍的！三级鬼物，就是站在他面前拍，他也发现不了！”王宇知道局长的问话是什么意思，开口解释道。
    独孤傲寒点了点头，认可了他的解释，又问道：“声音呢？太清晰了！”
    王宇竖起右手的食指和中指，说道：“两只鬼仆，一只拿着摄像机怼脸拍，一只拿着麦克风，就差把麦克风塞他嘴里了！”
    独孤傲寒再度点了点头，拿起办公桌上的座机，淡淡地说道：“让一队正副队长，二队队长，马上到我办公室来。”
    “我只给他们十分钟时间！”

 第一百五十七章死不承认

    独孤傲寒的语气平淡而冷漠，听在别人的耳朵里，可能听不出来什么。
    但座机那头的人，和独孤大局长朝夕相处，深知他的脾气，知道他生气了，而且是很生气，会死人的那种！
    所以，在独孤傲寒挂断电话以后，他便赶忙给其他人打电话，并格外叮嘱，十分钟之内一定要到，不然，后果很严重！
    接到电话的人自然也不敢怠慢，在局里的，马上就赶来过来；在家的，也赶忙动身，马不停蹄地朝这边赶。
    第一个进来的，是一队队长，吃我一戟吧。
    这家伙上次被苏羽墨打伤了，去医院检查，结果愣是啥毛病没检查出来，要不是眼睁睁地看着他吐血，医生都要怀疑，这家伙是不是没事来医院找乐子来了。
    鬼气入体，别说是现世的普通医院了，哪怕是木灵职业都束手无策，只能指望道童职业或者其他鬼物，将入体的鬼气吸出来。
    否则，就只能等体内的阳气，慢慢把鬼气磨掉了。
    想要加快磨的速度，也只有晒太阳这一种办法。
    为了尽快消除体内的鬼气，吃我一戟吧基本上每天都顶着七月的烈阳，在顶楼的天台上晒太阳，硬生生把古铜色的皮肤，晒得黢黑！
    所以，他在进来的时候，王宇和陆紫怡都吓了一跳，心说怎么进来个黑人？
    吃我一戟吧推开局长办公室的门，一进来，就看见王宇和陆紫怡坐在三人宽的沙发上，眼中闪过一丝怒意。
    这丝怒意既是看到王宇时，想到了自己被他羞辱，又是看到他们俩贴得那么近，感觉自己被带了帽子。
    当然，生气归生气，吃了上次的亏，他也算长记性了，知道自己不是王宇的对手，也不敢再N瑟了，只是一言不发地走过去，想坐在陆紫怡旁边。
    三人宽的沙发，王宇坐在沙发的左侧，陆紫怡坐在他旁边，她的右侧还有一点空位，但想容纳吃我一戟吧那壮硕的身体，还是有点勉强的。
    王宇和吃我一戟吧，只有一面之缘，再加上他这个人有点脸盲，还在没反应过来，这是谁。
    但是陆紫怡毕竟和吃我一戟吧，共事的时间不短，再加上这家伙没事就骚扰她，想跟她处对象。
    所以，在愣了一会过后，马上就认出来了。
    看到他盯着自己，朝着自己走来，陆紫怡立马起身，走到王宇的左侧，踢了踢他的小腿，示意他往右边坐点。
    王宇虽然不知道陆紫怡为什么要换位置，但还是挪了挪屁股，让陆紫怡在自己的左侧坐了下来。
    这一幕看在吃我一戟吧的眼里，差点让这个壮汉泪流满面，自己的女神就这么不待见自己吗？
    心痛啊！
    第二个进来的人，是一个身材中等，有点啤酒肚，脑门有点谢顶，看上去比较憨厚的中年人。
    他进来以后，看到沙发上已经坐了三个人了，自然不打算再过去凑热闹，只是朝他们点了点头，笑了笑。
    吃我一戟吧和陆紫怡也朝他点了点头，当作回应。
    只有王宇一脸懵逼，毕竟他没见过这个人。
    陆紫怡看到他这个样子，便凑到他耳边，轻声介绍道：“春风十里，二队队长，三级后期土灵。据说现在已经是三级巅峰了，并且打算参加这次的阵营对抗副本。”
    “如果这次阵营对抗副本成功了的话，便可以成为四级土怪！到时候，说不定能成为副局长，或者调去总部！”
    “我原本以为，我们三个队长里面，吃我一戟吧那个家伙会率先升到四级，但没想到，他居然能够后来居上！”
    陆紫怡凑到王宇的耳边感慨，但姿势却像是靠在他的肩膀上，看上去亲昵极了。
    吃我一戟吧看到这一幕，后槽牙都咬碎了。
    最后一个进来的人，是厚德载物，他堪堪掐着点推门进来。
    看到办公室里这么多人，再看看局长那副冷若冰霜的表情，他不由得庆幸，还好自己昨天晚上跟小三，就在这附近的酒店开房了。
    要是在家，还在来不及赶过来。
    厚德载物到来，办公室里的人就齐了，但谁都没有说话，而是看向独孤傲寒。
    大家对这位局长大人的脾气可是了如指掌，知道他不爱说话，也不喜欢别人说废话，更不喜欢别人下自己提问。
    所以，大家都在等他主动说话。
    独孤傲寒冷冷地看向厚德载物，也不废话，直接冷冷地说道：“把你和光明会的事情，交代清楚！”
    一言既出，除了王宇和陆紫怡以外，其他人都吓了一跳。
    他们还以为局长火急火燎地把大家召集起来，是有什么紧急任务呢，没想到居然是怀疑厚德载物和光明会有关系？
    厚德载物更是冷汗直冒，咽了口口水，心乱如麻，同时在脑子里疯狂地回想，自己明明很小心了，到底是在哪里出了纰漏，居然会让局长怀疑到了自己。
    想来想去，他还是没有想到，自己到底哪里出了问题，但是他想到了，是谁让自己暴露了。
    他看了王宇一眼。
    这一眼，他看得隐晦，但也没躲过金灵职业的吃我一戟吧和独孤傲寒的观察。
    尤其是吃我一戟吧，直接就气炸了！
    自己的副手有没有问题，自己会不知道？
    厚德载物这么老实巴交的一个人，怎么可能会是光明会的人啊！
    一定是有人诬陷！
    在这个房间里面，局长和自己可以排除，春风十里是土灵职业，也不会诬陷自己人。
    再加上厚德载物看那个小白脸的那一眼，诬陷的人还用说吗？
    肯定是那个小白脸啊！
    好啊！
    抢自己心上人，让自己当众出丑，现在居然还污蔑自己的队友，简直欺人太甚！
    于是乎，没等厚德载物开口，吃我一戟吧站起身，怒气冲冲地开口说道：“局长！厚德载物是什么样的人，您还不清楚吗？”
    “要说他是光明会的人，我第一个不答应！这些年，他为灵管局做出的贡献和牺牲，是有目共睹的！您可不能被某些奸佞小人给骗了啊！”
    他说这些话的时候，眼睛死死地盯着王宇，就差把话挑明，说你小子就是那个奸佞小人了！
    “闭嘴！问你了吗？”独孤傲寒看向吃我一戟吧，眼神中的不满都要溢出来了。
    金灵职业里怎么会有这种蠢货啊？这鲁莽的个性，这薄弱的观察力，这哪像一个金灵啊？他是火灵假冒的吧？
    吃我一戟吧被独孤傲寒训斥了一句，愤愤不平地坐了下来，可他脸上表情，就表达出一个意思：“局长糊涂啊！”
    独孤傲寒将视线转到厚德载物身上，也不开口，就那么静静地看着他。
    他明明一句话都没说，甚至连表情都没有变化，可厚德载物却感觉压力越来越重，感觉死亡正在逼近，感觉再不开口，局长就要对自己出手了！
    厚德载物挤出一个憨厚的笑容，用尽量平缓的语气说道：“局长，您这话是什么意思？”
    “卑职自从加入了土灵会，加入了灵管局，就一直兢兢业业，不敢有半分懈怠，更不会做违法乱纪，勾结外敌的事情。”
    “光明会这个毒瘤，一直和灵管局作对，甚至多次滥杀无辜，扰乱社会秩序，是社会的不稳定因素之一！”
    “卑职和他们的关系，只有不死不休的敌对关系！”
    厚德载物越说越自信，说到最后，连他自己都信了！
    他坚信自己不可能有半点纰漏，现在很有可能，是局长在诈自己！
    只要自己死不承认，别人就拿自己没办法！

 第一百五十八章不公

    看着厚德载物这副大义凛然，信誓旦旦的样子，吃我一戟吧更坚定他没问题，是那个小白脸诬告了！
    可同样是金灵职业的独孤傲寒，从厚德载物一开口，就听出来了心虚，哪怕没有视频，他都能知道，这家伙有问题！
    但他懒得拆穿，他在等。
    很快，他等的人到了！
    办公室的门再次被推开，一个穿着黑色燕尾服的中年男人走了进来。
    进来以后，他看也不看其他人一眼，直接将手里的摄像机放到了办公室的桌子上，然后对着独孤傲寒鞠了个躬，说道：“少爷，拿到技术科鉴定过了。”
    “视频没有经过任何剪辑和加工，里面的内容，是可以当做证据的！”
    独孤傲寒点了点头，说道：“放！”
    中年男人立马将摄像机打开，在屏幕上播放起了视频。
    虽然摄像机的屏幕不大，其他人隔得也远，但大家都是三级的灵域使徒，眼力和耳力都超过了常人，可以看得清清楚楚，也能听得清清楚楚！
    厚德载物在见到中年男人拿着一个摄像机进来，听到他说什么视频的时候，就感觉不对劲了。
    他心里有预感，这个视频，很有可能就是自己的破绽。
    可他实在想不出来，自己什么时候被偷拍了，而自己却没有发现。
    等到视频播放，他一眼就认出来，这是前天，自己和小情人开房时候的场面！
    开房不是重点。
    重点是，那天，自己和光明会的贪老汇报了情况，还得到了对方的夸奖和承诺！
    虽然，他不知道，那天自己怎么会被拍了视频，但他知道，自己完了！
    果不其然，随着视频的播放，哪怕是刚刚还坚定不移地觉得，厚德载物一定没有问题的吃我一戟吧，脸色都越发难看了。
    视频播放到厚德载物放下电话，独孤傲寒便挥了挥手，那个中年男人立马就把视频关闭了。
    视频中的声音消失，整个办公室也陷入了沉寂。
    “为什么？”吃我一戟吧怒气冲冲地朝着厚德载物怒吼，打破了沉寂的气氛。
    厚德载物没有理他，而是看向王宇，问道：“这份视频，是你搞来的吧？你怎么搞到的？”
    “这个你不需要管，我的办法，多得是！”王宇耸了耸肩膀，并不打算告诉他。
    这里人多口杂，谁知道会不会有人，把自己用鬼仆监视别人的手段说出去啊？
    说出去了，别人有了防备，方法就不灵了！
    更何况，说不定，这些人里面还有光明会的人！
    王宇不肯说，厚德载物就只能自己瞎猜了。
    他看向陆紫怡，一副“我看透了”的表情，说道：“我和情人幽会，都是临时选的酒店，就连她都不知道我会选在哪。”
    “想提前在房间里按精度这么高的摄像头，凭他的能力，肯定做不到！但，你可以！我说得对吧？陆家大小姐？”
    “你猜的还真是……”一点都不对，这几个字陆紫怡还没说出来，就感觉屁股被王宇轻轻拍了一下，马上反应过来了，改口道：“大差不差吧。”
    “你想动我的人，我当然不可能答应！帮他有问题吗？”
    “没想到啊没想到！我小心翼翼了这么久，结果还是输在了权势和财富上啊！”厚德载物摇了摇头，感慨了一句。
    然后他扭头看向吃我一戟吧，语气讥讽地说道：“你问我为什么，你心里不清楚吗？因为灵管局太腐朽，太官僚，太看人脉，背景，家室了！”
    “我当了多少年的队员啊？又当了多少年的副队长啊？哪怕我是三级土灵，我也当不了队长！为什么？因为我没有靠山！”
    “你是金灵会的人，你是独孤局长的亲信，所以，你当了一队队长。不过，你是三级金灵，还是后期，你实力比我强，我争不过你，我没话说。”
    “所以，我主动申请，调去了三队。”
    “可我没想到啊，哪怕我去三队，我也还是当不了队长！”
    “陆家大小姐啊，爷爷陆鸣鸿，松江总署的副署长！她一个二级中期的木灵，居然直接就空降成了队长！”
    “我资格比她老，经验比她丰富！实力比她强！就因为她有一个好爷爷，有一个深厚的家庭背景，她就可以骑在我头上！”
    “凭什么啊？”
    “凭什么我为了灵管局兢兢业业，任劳任怨了这么多年，到头来，却抵不过一个你小丫头片子的家庭背景啊？凭什么啊！”
    “我不甘心啊！所以我又申请调回了一队，可你们知道那些队员私底下说我什么吗？说我去三队，就是想去当队长的，结果没当成，所以灰溜溜地回来了！”
    “这不是实话吗？”王宇反问道。
    “对！是实话！”厚德载物大大方方地承认了，也不再掩饰自己对其他队友的厌恶，“就是因为是实话，所以才更让我愤怒，因为我没办法反驳！”
    “每次看到他们，我都在想，他们今天又说我什么坏话了？他们今天是不是又在背地里嘲讽我了？”
    “每次出任务，看到他们，我都想从背后，把每一个人都弄死！”
    没有人说话，除了独孤傲寒以外，其他人看向他的眼里都是震惊，他们实在想不到，一个朝夕相处的队友，脑子里想的居然都是如何杀了自己。
    厚德载物看到了其他人的表情，似乎对他们的表现很满意，继续说道：“你们这些上层人，一出生就拥有了一切！”
    “你们从小就吃着最好的食物，穿着最昂贵的衣服，用着最先进的设备，过着最优渥的生活！”
    “你们上着贵族学校，每天上学放学都有仆人接送。毕业了以后，家里就安排好了工作，只需要按部就班，就可以获得别人梦寐以求的一切！”
    “你们根本不懂，什么叫做艰苦，什么叫做奋斗，什么叫做望而不得！”
    “我原本以为，成为了灵域使徒，我就拥有了逆天改命的机会，但后来，我发现我错了。”
    “哪怕成为了灵域使徒，我也是最底层！”
    “你们这些大家族的子弟，还没成为灵域使徒，就已经知道了应该怎么去通关！”
    “普通人进入资格获取副本，哪一个不是艰难万险？可你们呢？你们的资格获取副本，有长辈告诉你们攻略，提醒那么应该注意什么，甚至还会给你们帮助通关的道具！”
    “别人还在死亡边缘挣扎，你们嘻嘻哈哈就能获得使徒资格！这公平吗？”
    “你们把持着晋升的渠道，只有自己人才配往上走，其他人，都只是给你们当牛做马的奴隶！”
    “你们高高在上，你们拥有了一切，对你们来说，世间当然是美好的，是光明的！”
    “可被你们踩在脚下的我们，看到的却只有一片黑暗！”
    “我们要想获得属于我们的光明，就只有先把你们这些高高在上的人，掀翻在地！”
    “所以，在光明会找到我的时候，我毫不犹豫地加入他们！”
    厚德载物深吸一口气，语气变得轻松畅快：“加入了光明会，我才认识到，什么才叫人上人！什么才是灵域使徒该有的待遇！什么才叫活着！”
    “不是卑躬屈膝，给你们这些上层人当牛做马地活着，是堂堂正正，顶天立地地活着！”
    “他们给我钱！每次我给他们情报，他们都会给我丰厚的奖励！那些钱，我给你们当牛做马一辈子都赚不来！”
    “他们还送我女人！视频你们也到了，那个女人漂亮吧？那脸蛋，那胸，那屁股，那夸张的腰臀比！你们都不知道她有多润！”
    “这种女人，换成以前，我都不敢多看几眼！可现在，她就躺在床上，等着我临幸她！”

 第一百五十九章怼

    厚德载物说到视频中的女人，眼里中透露出来一丝病态的渴望。
    紧接着，他用这种病态的眼神，看向陆紫怡，下意识地咽了口口水，继续说道：“那个女人才二十多岁，比我小了整整二十岁！”
    “她本身是大企业的高管，老公还是松江银行的高层！一个无论是自身条件，还是经济条件，都如此优渥的贵妇人，却像一条狗一样，跪在我面前，求着我！”
    “那么知道这感觉，有多让人兴奋和激动吗？”
    “陆大小姐，事到如今，我也不怕告诉你！我把她按在床上折腾的时候，脑子里想的全是你！嘴里喊的也是你的名字！我就是把她当成是你！”
    “自从你抢了我的位置以后，我就时时刻刻都在想着怎么报复你！但后来，尝过那个女人的味道以后，我改变了想法。”
    “我想看看，你这样比她还要漂亮，比她还要高高在上，比她还要高贵的女人，在我胯下求欢，是个什么样子！”
    “真是可惜了！没能尝尝你的滋味！要不然，哪怕是死，我也无憾了！”
    陆紫怡被他眼神中的淫邪恶心得够呛，浑身鸡皮疙瘩都起来了，心里没由来地升起阵阵惶恐，下意识地往王宇身边靠。
    靠在王宇的身上，感受到了他手臂传来的温度，她心里的恐慌才稍微消退了些。
    王宇感受到了手臂上传来的柔软，甚至感觉到了陆紫怡有些发抖，低头看了看她的样子，他也能够理解。
    虽然陆紫怡是灵域使徒，但也是一个女孩子。
    哪个女孩子碰到这种变态，而且这个变态对自己还有想法，能不害怕啊！
    王宇拍了拍陆紫怡的肩膀，手在放下的时候顺势搂住了她的腰，把她搂紧了自己的怀里，而后看向厚德载物，缓缓地说道：
    “你在这怨天尤人，说了这么久，说了这么多，都是在说这个世界对你不公平。你就没感觉自己有一点问题吗？”
    “我有什么问题？我兢兢业业，任劳任怨，结果什么都得不到，这不是事实吗？”厚德载物反问道。
    王宇摇了摇头，冷笑了一声，说道：“你说你兢兢业业，任劳任怨，却没有人赏识，没有人看重。”
    “但你不知道吧？今天不是我第一次告发你，而是第二次！第一次，是在我被人暗杀的第二天！”
    “对，就是你我视线交汇的那天！”
    “那个时候，我刚刚从局长的办公室出来！”
    “我告诉局长，你，厚德载物是光明会的人，你联手了魔主的杀手，想要杀我！”
    “结果，你猜怎么着？就是你口中的这位，不看重你，只会重用自己人，只会重用关系户的局长，选择了相信你！这才有了那份视频，有了今天！”
    “局长真要是不看重你，你早就是阶下囚了！”
    “不可能！绝不可能！”厚德载物下意识地想反驳，却找不出任何理由，嘴里只能喊着不可能。
    王宇看着他的样子，继续说道：“你既然查我，应该查过我的背景吧？”
    “我不是使徒家族出身，在成为灵域使徒之前，甚至还干着一个月两千块的工作！”
    “我没有半点家庭背景吧？”
    “我和局长告发你，他选择相信你，却不相信我。”
    “我也没有被他看重吧？”
    “可我，加入灵管局还不到一个月，现在已经是副队长了。”
    “对，和你职位一样！”
    “我比你还没有背景，我比你还不被局长看重，但我一个月，却抵上了你十几年。”
    “你不觉得，是你自己的个人能力有问题吗？”
    “我没有问题！”厚德载物面目狰狞地吼道。
    他看向王宇，指着被他搂在怀里的陆紫怡，像溺水的人发现了救命稻草一样，激动地说道：“你没有背景？你是陆家的女婿！要不是你勾搭上了陆家大小姐，你怎么可能能当上副队长！”
    “对！就是这样！大家都是普通人，可凭什么你只是勾搭上了一个有权有势的富家千金，就抵得上我十几年的奉献？”
    “啊？你告诉我，凭什么？”
    王宇翻了个白眼，没好气地说：“谁告诉你我是陆家的女婿了？我们俩是清白的好不好！”
    “你俩都这样了，你还告诉我清白？”厚德载物指着被王宇搂着的陆紫怡，言语中的意思，不言而喻。
    “靠！她这是被你刚刚的话吓到了，所以很害怕好吧！你要不要回想一下你刚刚那些变态的话，哪个女的被你这种人惦记上不害怕啊？”王宇嫌弃地吐槽道。
    陆紫怡靠在王宇的怀里，感受着他的温暖，心里平静了许多，听到厚德载物的话以后，反驳道：“你搞错了一件事情。”
    “他的晋升，是来自总部的命令！我承认，我能当上队长，是有我爷爷的功劳，但他不是。他能当上副队长，是他自己的本事，我们陆家在帝京，在总部，可没有那么大的颜面！”
    “这不可能！提拔一个副队长，这种小事，怎么可能是总部的命令？他这种小人物，连被总部注意的资格都没有！”厚德载物还在嘴硬。
    擦，老子是小人物是吧？就能丫的是大人物！老子今天不怼死你，老子的姓倒过来写！
    王宇直接嘲讽道：“你以为谁都跟你一样啊？”
    “你就不想想，尸山血海的人为什么大老远跑到松江来杀我吗？”
    “你就不想想，我为什么值得尸山血海和光明会联手来杀我吗？”
    “我告诉你，那是因为我立功了！和尸山血海有关的功劳！”
    “你不会不知道他们要杀我的原因吧？光明会的人没告诉你啊？你那位贪老连这个都瞒着你啊？”
    “啧啧啧！看来，你在光明会，也不被看中嘛，连这种事情都瞒着你！”
    “说什么在灵管局是当牛做马，你在光明会不是啊？你要不要看看你视频里那副卑躬屈膝的样子啊？”
    “还属下，你要不要自称奴才算了！”
    “说得那么冠冕堂皇，还不是觉得光明会给的好处多，所以选择了卖主求荣，见利忘义，背信弃义吗？”
    “还有脸说自己兢兢业业。你要真兢兢业业，灵管局会故意打压你吗？你以为你谁啊？”
    “狗屁的兢兢业业！我看啊，你就是整天浑浑噩噩，浑水摸鱼，有困难就跑，有便宜就占，所以才这么多年都在原地踏步吧？”
    “你还有脸怪这个，怪哪个。你怎么不先去想想自己的问题啊？你要有本事把魔主宰了，别说一个队长了，你就是想当局长，总部也立马答应！”
    “自己没本事，还一天到晚净想些偷鸡摸狗，不劳而获的事情！光想又不去做，结果没能实现，就开始怨天尤人，抱怨这个世界对你不公平！”
    “你死不死啊？”

 第一百六十章被诈的厚德载物

    王宇这一番杀人诛心的话，说得厚德载物面红耳赤，七窍生烟。
    要不是他已经在劫难逃，稍有异动，就必然会遭到独孤傲寒的雷霆一击，他都想跟这个伶牙俐齿，大放厥词的小子拼了！
    王宇看着厚德载物的样子，就猜到这家伙想打自己，不介意再气他一气。
    他朝着厚德载物挑了挑眉，语气轻佻地说道：“哟？怎么着？被我戳到痛点了？想打我啊？来啊！”
    “不过，我要提醒你啊，虽然你是三级土灵，但是呢，我可是有四级鬼将鬼仆的，你还真就打不过我！不信你可以问问你们队长！他可是深有体会啊！”
    “想打我，又不敢打我。你这个人怎么这么怂啊？我活了这么久，就没见过像你这么怂的人！”
    “就你这怂样，你还好意思说自己为灵管局做了多少贡献啊？我看每次做任务，你都是躲在最后面的那个吧？”
    “难怪你升不上去啊！还怪这个，怪那个！谁都不怪，你怪你自己怂！”
    “啊！！！我杀了你！”被人这么怼，厚德载物哪里还忍得住，咆哮着，朝着王宇冲了过来。
    王宇避也不避，他知道，有人会出手！
    “铮”！
    利剑出鞘的声音才刚刚传过来，厚德载物便立马停下了行动。
    他不是不想动，而是动不了！
    知道自己已经在劫难逃的他，现在唯一的念头，就是拉着这个嘲讽自己的毛头小子同归于尽。
    他的脑子里是这么想的，但他的身体却不听使唤了，让他僵在原地，一动不动。
    “霍！”王宇知道独孤傲寒一定会出手，毕竟这是在他的办公室，自己要是当着他的面出事，他的脸可挂不住。
    可当他看到独孤傲寒手中出现一柄宝剑，而宝剑只是出鞘了少许剑身，厚德载物就不动了，还是忍不住“霍”了一声，然后疑惑地道：“金灵职业还能让别人定身的吗？”
    “这是少爷的剑道修炼至大成的表现！能够以剑气和杀意威慑住他人！其他金灵职业的人，可没有这个本事！”穿着黑色燕尾服的中年男人一脸骄傲地解释道。
    个人能力吗？王宇心中凛然，感慨这个世界上的天才果然很多，独孤傲寒也确实有傲视他人的资格。
    “把你和光明会的事情交代清楚，我可以让你死得痛快些！”独孤傲寒冷冷地说道。
    厚德载物虽然身体不能动，但嘴巴还是可以发出声音的。
    他冷笑着说道：“成王败寇而已！加入光明会的这段时间，是我这辈子都没经历过的生活，虽然还有一点点遗憾，我已经知足了！”
    “被你们发现的那一刻，我就已经做好死的准备了！可要想我出卖光明会，呵呵，你们还是死了这条心吧！”
    他这一句话，让办公室里一下子陷入了沉默。
    过了一会，吃我一戟吧愤怒地看向厚德载物，咬牙切齿地开口说道：“动刑吧！我亲自动手！就不相信他的嘴有这么硬！”
    “没用的！”春风十里摇了摇头，说道：“土灵职业的防御力极强，皮糙肉厚，而且痛觉神经被削弱了。哪怕你给他戴上限制能力的道具，他也感觉不到有多痛的！”
    “嘿嘿嘿！果然还是自己人了解我！实话告诉你们吧，哪怕是千刀万剐，对我来说，和一刀砍头，也没多大差别！”厚德载物不屑地说道。
    紧接着，他用极其猥琐眼神在陆紫怡的身上打量，说道：“不过，如果陆大小姐愿意陪我一次，让我爽个够！我说不定能告诉你们一些，你们想知道的东西！”
    “真恶心！”陆紫怡想甩他一耳光，又感觉会脏了自己的手，便只在嘴里嫌弃地骂了一句。
    王宇看着嚣张的厚德载物，想到了自己一个出来没用到过的技能，便提议道：“要不然，杀了，然后我来招魂？”
    他这话一说，其他人都摇了摇头。
    诶？什么情况？王宇正奇怪呢，就听到厚德载物在嘲笑自己：“哈哈哈！你果然对光明会一点都不了解啊！”
    “我们光明会的成员都受到了光明之主的庇佑！我们的灵魂得到了净化！当我们死的时候，灵魂也会紧跟着烟消云散！”
    “无论是道童职业的招魂，还是阴灵使职业的噬魂，都对我们没有效果！”
    ？？？王宇看着大笑的厚德载物，一脸的懵逼：你管这叫净化？这不是防止你们泄露光明会消息的限制手段吗？
    “啧！”王宇想了想，再次建议道：“既然严刑逼供没有，招魂也没用，那就杀了算了！留着也是个祸害！”
    “哼！杀了他，我们就丢掉了光明会的线索！再想找到光明会的人，可就不容易了！”吃我一戟吧跳出来反对。
    看到吃我一戟吧和王宇为了自己吵起来，厚德载物笑得更开心，更大声了！
    “谁说不容易了！”王宇撇了厚德载物一眼，也笑了，“那个女人！不就是线索吗？”
    女人？什么女人？所有人脑子里都冒出了一个问号，被王宇的天马行空的思维给说愣了。
    王宇看着众人的表情，右手朝着摄像机一指，解释道：“视频里面的那个女人！”
    “那个女人既然是某个大公司的高管，他老公又是银行里的人，那他们家应该不缺钱吧！”
    “既然不缺钱，那她给这家伙当情妇，图什么呢？图他年纪大？还是图他那个地方大？”
    “闭嘴！你闭嘴！”厚德载物哪还有刚刚狂妄的笑容，此刻的他满脸惶恐，甚至哀求道：“她跟这件事情没有关系！你们别去找她！别去！算我求你们了！你们想知道什么，我都告诉你们！”
    “行！只要你把我们……”吃我一戟吧话才说到一半，就比王宇打断了。
    “你闭嘴！”王宇猛然扭头，盯着吃我一戟吧，命令式的语气直接把吃我一戟吧，后面的话吓了回去。
    呵斥了吃我一戟吧一句，王宇把头转了回来，看向厚德载物，微笑着说道：“原本，我还只是猜测，可你现在的反应，就等于是在告诉我，那个女人，就是有问题！”
    “你是不是觉得，你表现出一副很爱她的样子，就能骗到我们，就能用几条假消息来掩护她的身份，甚至让我们打消对她的怀疑啊？”
    “但是你忘了一件事情！”
    “你当时在干什么？你在给光明会的上级汇报情况！这种时候，你居然能让一个女人待在身边？哪怕她带着耳机和眼罩，可你就不怕耳机的隔音效果不好，她能听见你们的谈话？”
    “唯一的解释，就是你根本不担心她会出卖你！因为，她也是光明会的人！”
    “再结合你刚刚的表现，宁可出卖消息，也不想让我们怀疑到她，足以证明，她是个很重要的角色！她知道的东西，可能比你多！”
    “你是土灵职业，你不怕酷刑。就是不知道那位细皮嫩肉的，能不能经得住吃我一戟吧的折腾了！”
    “王宇！我要杀了你！我要杀了你！”厚德载物恨啊，既恨魔主派来的杀手为什么这么脑残，就不能等几天，确定张志尧走了，不会回来了，再动手吗？
    又恨自己为什么还是不够谨慎，居然被酒店给阴了！
    当然，他最恨的，还是眼前这个微笑的家伙了，都是因为他啊！
    如果不是他，自己还潜伏得好好的！
    哪会有现在这些事情啊！
    一想到灵管局会找到那个女人，他就头皮发麻。
    他并不担心那个女人的死活，而是担心，如果灵管局找到了那个女人，并通过那个女人让光明会损失惨重。
    那么，光明会一定不会放过，让那个女人暴露的自己，甚至是自己的家人！
    自己是死定了，自己的家人灵管局不会去牵连，但光明会，就不一定了！
    一想到自己全家都会被光明会报复，他就无比惶恐。
    不行！
    绝不能让他们听信他的话！
    厚德载物正要开口混淆视听，试图让其他人，尤其是独孤傲寒，不要相信王宇的话。
    但让他没想到的是，王宇脸上的笑容更灿烂了，笑着说道：“我刚刚的那些话，也是诈你的！我只是猜测她跟光明会有关系，但其他人不一定会相信我的话！但是，你现在的反应告诉我，我猜对了！”
    王宇的这一番话，直接击溃了厚德载物的心理防线，要不是身体不听他使唤，他现在已经跌坐在地了。
    “你赢了！”厚德载物失魂落魄地开口道：“你们想问什么就问吧！我会把我知道的东西，全都告诉你们！”
    而后，他想看向吃我一戟吧，但由于脑袋不能动，只能看着王宇，说道：“队长！”
    “希望你能看在，我主动交代，以及这些年的情分上，保护我的一家老小！”

 第一百六十一章招魂

    “唉，你放心吧……”
    吃我一戟吧叹了口气，刚要答应，又被王宇打断了。
    “你闭嘴！脑子不好使就少说话！”王宇恶狠狠地瞪了吃我一戟吧一眼，感觉这货是不是之前被苏羽墨打坏脑子了啊？
    “你什么意思？我忍你很久了！我是正队长，你只是个副队长！你有什么资格对我大呼小叫的？目无尊卑，目无法纪，以下犯上！”吃我一戟吧忍不了了，对着王宇狂喷道。
    “我有说错？”王宇的脸色冷了下来，说道：“这是内奸！内奸的话，你能信？还保护他的家里人！你怎么知道，灵管局派人去保护他家人，不是他传递信号的方式呢？”
    “你把他当兄弟，他把你当憨批！你是不是忘了，他刚刚还想利用自己，帮那个女的蒙混过关啊？”
    “要不是我打断了你，你是不是还要答应他，不去找那个女的啊？”
    “说话之前动动脑子！别让别人觉得你是出门太着急了，把脑子落家里了！”
    “你混账！你顶撞上司！你……”吃我一戟吧话又没说完，又被人打断了。
    这次打断他的，是独孤傲寒。
    独孤傲寒冷冷地说道：“闭嘴！”
    吃我一戟吧立马N瑟起来，冲着王宇得意地说道：“听到了吧？局长让你闭嘴！”
    “我是让你闭嘴！”独孤傲寒冷冷地接过吃我一戟吧的话，而后继续说道：“要么出去，要么把嘴巴闭上！”
    他训斥完吃我一戟吧，然后看向王宇，说道：“你继续说！”
    王宇点了点头，说道：“我认为，厚德载物的话，已经不能相信了！”
    “自从他走进办公室，说了几句真话啊？哪怕是，他说自己加入光明会的原因，是因为感觉灵管局不公平，我都在怀疑真实性。”
    “更何况，是关于光明会的情报了！”
    “如果，他说的是真的，那么皆大欢喜！”
    “可如果，他还是在骗我们呢？他是想借我们的手，来向外界，向光明会的其他人传递信息呢？”
    “要知道，对于我们，他是有恃无恐！而对于光明会，他会害怕光明会报复他的家人！”
    “如果换成你们，你们是会选择相信灵管局，能在光明会手底下保护好自己的家人；还是会选择，向光明会示好，通过向他们传递信息，让他们放过自己的家人呢？”
    “王宇！你真狠毒啊！”厚德载物现在真是恨不得把王宇抽筋剥皮了！
    他知道，这家伙现在就是在加大其他人对自己的怀疑，哪怕自己现在说的是真的，其他人都会觉得自己是在骗他们！
    这不仅是要把自己杀了，而且是要借光明会的手，把自己全家都斩草除根啊！
    “狠毒？我只不过是把你的心思说出来了而已，怎么就狠毒了？”王宇冷笑着反驳。
    反驳完厚德载物，王宇看向独孤傲寒，说道：“局长，相比较于厚德载物那随口就能瞎编的情报。”
    “我觉得，显然是那个女人在酷刑下，说的情报，更具有信服力！”
    “与其在这跟厚德载物浪费时间，到不如尽快找到那个女人，从她身上找到突破口！”
    “你们觉得呢？”独孤傲寒问道，而后扫视了一圈，看了看大家的反应。
    陆紫怡当然是王宇说啥就是啥了，春风十里也点了点头，感觉他的话有道理。
    至于吃我一戟吧，独孤傲寒直接就把那货忽略了。
    通过大家的反应，独孤傲寒也知道他们是什么意见了，便看向陆紫怡，说道：“这个女人，就由你们三队负责找出来！”
    这件事情，事关光明会，真要是办好了，也是大功一件，毕竟是王宇先挖出来的，要是给了其他分队，三队肯定有意见。
    “是！局长！”陆紫怡高兴地站起来，甚至还给独孤傲寒敬了个礼。
    跟光明会有关的案子，居然能落到他们“辅助大队”头上，这还是多亏了王宇呢！
    果然，他就是自己的福星！
    陆紫怡看向王宇，越看越开心！
    得到了陆紫怡的回应以后，独孤傲寒又看向春风十里和吃我一戟吧，说道：“三队的人手毕竟少，如果需要支援，你们两队要全力以赴，别给我整幺蛾子！出了状况，我拿你们是问！”
    春风十里和吃我一戟吧都点了点头。
    最后，独孤傲寒看了厚德载物一眼，手中的长剑飞出，又马上飞回。
    厚德载物的身体直挺挺地倒了下去，脖子上出现了一抹血痕，已然没了鼻息！
    王宇看了独孤傲寒一眼，咽了口口水，好家伙，一言不发就直接杀了，不愧是金灵职业啊，就是杀伐果决！
    他从沙发上站起来，走到厚德载物的尸体旁边蹲下，伸出右手的食指和中指，按在厚德载物尸体的额头上，深吸一口气，轻轻说道：“魂归来兮！”
    这是他脑海中，道童职业技能，招魂的操作方式。
    虽然刚刚厚德载物说自己的灵魂被下了禁制，死了就会魂飞魄散，招魂技能没用，但谁知道那货谎话连篇的，这句话是不是谎话呢？
    反正试试而已，又没损失！
    吃我一戟吧刚想嘲讽王宇不自量力，光明会的这个禁制，不知道让多少高阶道童职业和阴灵使职业的灵域使徒铩羽而归。
    要不是他们有这个禁制，这些阴沟里的老鼠，哪怕再能躲藏，抓到一个，也能顺藤摸瓜地揪出一窝！
    还至于到现在，灵管局对他们都有一种大炮打蚊子的无力感呢？
    但想了想局长对自己的警告，他还是把这些话憋了回去。
    也幸好他憋回去了，要不然，又得被打脸了！
    只见一道虚幻而且半透明的，厚德载物的魂体，从他的尸体里飘了起来，站在了躺着的尸体旁边。
    看着一个躺在地上，一个站在地上的两个厚德载物，除了王宇以外的所有人都蒙了。
    什么情况？
    光明会的禁制怎么失效了？
    道童的招魂技能居然能起作用了？
    “你是怎么做到的？”一直以来，都没怎么说话的春风十里开口问道。
    “我也不知道啊！”王宇挠了挠后脑勺，说道：“我就是用了招魂的技能啊，也没干别的。我就想着，厚德载物那货谎话那么多，万一他说的禁制是骗人的呢？就是想唬住我们，让我们不敢杀他！”
    “所以我就想试试喽，反正试试又没事。结果没想到，还真成功了！果然，那家伙还真是谎话连篇！信不得他！”
    “他说的禁制，是真的！”春风十里说道。
    “啊？”这下轮到王宇蒙了，那现在这是什么情况？禁制是真的，那自己是怎么把他的灵魂召唤出来的啊？
    难道又是玉玺搞得鬼？
    陆紫怡想了想，说道：“光明会的禁制是真的，否则局里早就剿灭他们了。但厚德载物说的话，却不一定是真的！如果说，他说自己被下了禁制，这话是假的呢？”
    “当然，也有可能，是他觉得自己被下了禁制，但实际上，光明会的人压根就只是把他当做一个工具而已。”
    “他可能只是光明会的外围成员，只是一个拿钱办事的小喽，接触不到核心内容。所以，光明会也不怕他暴露。光明之主，压根就没给他下过禁制！”
    “这样的事情也不是没有发生过，只不过，绝大部分是在光明会蛊惑的普通人身上！”
    众人点了点头，现在来看，也就只有这个解释了。
    与此同时，帝都某处山峰的密室里，一双眼睛在黑暗中睁开。
    眼睛的主人感受到了，自己下在别人身上的禁制，被打破了！

 第一百六十二章问话

    “行了！废话就不要多说了！既然招魂有用，那就问话吧！”独孤傲寒冷冷地开口说道。
    被招魂技能招来的魂魄，面对技能使用者，只能如实回答，这是技能的强制效果。
    相比较于活人状态，会撒谎的厚德载物，显然是死人状态下的他，更让人相信。
    王宇听到局长的话，点了点头，看向厚德载物的鬼魂，问道：“姓名？”
    听到他这么问，其他人纷纷翻了个白眼。
    厚德载物回答道：“曹家满。”
    王宇继续问：“年龄？”
    陆紫怡忍不住了，掐了他一下，没好气地说道：“你这问的都是什么啊？”
    厚德载物依旧在回答王宇的问题：“四十七岁。”
    王宇看向陆紫怡，问道：“怎么啦？电视里警察不都这么问犯人的嘛？”
    “这些我们随便查查都能查到，问点关于光明会的事情啊！”陆紫怡没好气地说道。
    “哦哦哦。”王宇点了点头，继续看向厚德载物的鬼魂，问道：“你是什么时候加入光明会的？这怎么加入的？谁邀请你加入的？仔仔细细地说清楚！”
    厚德载物的鬼魂木讷地开口道：“我是在七个多月之前，也就是去年春节期间，加入的光明会。”
    “是被人主动邀请的！”
    “邀请人，是民行区灵管局四队队长，为我一直低头。”
    民行区灵管局四队队长？众人心头一凛，居然又挖出了一个灵管局内部的光明会奸细！
    王宇的眼睛眯了起来，感觉这事肯定不小！
    民行区灵管局的人，不好好在自己局里发展下线，跑到宝河区灵管局来拉人头？
    出现了这种情况，只有两种原因。
    一种，是他接到了上头的命令，需要他想办法，在宝河区灵管局里安插奸细。
    另一种，则是他在自己局里已经没有发展下线的空间了，只能想方设法，跑到其他局去拉人入会！
    如果是后者，那就说明，民行区灵管局可能已经被光明会，腐蚀得千疮百孔了！
    局里上至局长，下至普通队员，任何一个人，都可能是光明会的人！
    “问他，我们局里，有谁被他发展成光明会的成员了！”独孤傲寒不仅想到了民行区灵管局的问题，还马上联想到了自己局，连忙开口，让王宇问。
    王宇点了点头，看向厚德载物的鬼魂，问道：“我们局里，有谁被你拉进光明会了？或者说，除了你以外，你还知道，有谁是光明会的人？”
    厚德载物的鬼魂回答道：“没有。我没有发展任何下线。”
    王宇皱着眉头，有点不敢相信，要不是知道鬼魂不能撒谎，他都要怀疑这鬼魂在骗人了。
    他问道：“你为什么没有发展下线？”
    厚德载物的鬼魂回答道：“因为一队那些人，经常在背地里嘲笑我，辱骂我，我恨不得他们都死光！”
    “他们那些人，不配得到光明会的救赎！”
    “而且，只有我一个人的情况下，光明会想了解宝河灵管局的情报，就只能通过我！我才能获得最大的利益！”
    得！众人无语了，还得谢谢这家伙的自私自利，这才没拉更多人下水！
    独孤傲寒继续对王宇说道：“问问他，平时都是怎么和光明会联系的，视频里面，和他通话的那个人是谁。”
    王宇点了点头，问厚德载物的鬼魂：“你平时是怎么和光明会联系的？被拍到的视频里面，和你打电话的人是谁？”
    厚德载物的鬼魂回答道：“平时我都是和为我一直低头单线联系，一直是他在给我发布任务，完成任务后的奖励，也是他转交给我。”
    “只有在紧急情况下，我才会用那个手机联系贪老！”
    “当时，我害怕大橘为重会找人监视我，所以没敢跟为我一直低头联系，就直接给贪老打了电话。”
    王宇点了点头，明白是什么情况了，又问道：“贪老是谁？”
    厚德载物的鬼魂回答道：“贪老是光明会三大长老之一，我只知道这一点，其他消息，我不清楚。”
    王宇继续问道：“光明会其他人的消息，你知道多少？通通说出来！”
    厚德载物的鬼魂回答道：“光明会的高层有三大长老，四大护法，分别是，贪，嗔，痴；酒，色，财，气。”
    “他们具体的灵域名称我不知道，只知道他们的代号。”
    “贪，贪老；嗔，嗔孩；痴，痴女；酒，酒和尚；色，色魔头；财，财老板；气，气书生。”
    “我只是光明会的外围成员，这些还是为我一直低头告诉我的，其他的，我就不知道了。”
    独孤傲寒点了点头，缓缓地说道：“光明会七宗罪！这些消息局里是知道的。问问他，那个女人的事情！”
    王宇点了点头，问厚德载物的鬼魂：“视频里面，那个女人是谁，是不是光明会的人？”
    厚德载物的鬼魂回答道：“她叫郑韵秀，是九富集团的销售经理。”
    “我第一次完成光明会的任务，为我一直低头带着我的奖励和她来见我。？
    “为我一直低头告诉我，贪老对我的表现很满意，将她作为额外奖励，赏赐给我！”
    “我看到她的第一眼，感觉欲火难耐，那天晚上，我足足干了……”
    “停！没人想听你说这些东西！”王宇赶忙打断，生怕这鬼魂会说些少儿不宜的东西。
    而后他继续问道：“除了这些人，你还知道哪些光明会的成员？”
    厚德载物的鬼魂说道：“除了为我一直低头，郑韵秀以外，我没有不知道其他成员还有谁。”
    王宇点了点头，环视来一圈，问道：“你们还有什么其他问题吗？我感觉他知道的就这么多。”
    “问问他，关于九富集团的事情，这个集团，和光明会有关系吗？”独孤傲寒开口道。
    王宇点了点头，看向厚德载物的鬼魂，问道：“九富集团，和光明会，有关系吗？”
    厚德载物的鬼魂回答道：“我不知道。”
    王宇看向独孤傲寒，摊了摊手。

 第一百六十三章分头行动

    “我好像知道一点关于九富集团的事情。”陆紫怡在脑子里回想了一会，开口说道。
    “说。”独孤傲寒吐字如金。
    陆紫怡点了点头，说道：“九富集团是一家大型企业，在全国各地有很多分公司，总部原来在帝京，去年搬迁到了松江。”
    “到了松江以后，他们想和陆家在生意上进行合作，而我父亲当时是想让我和他们公司的负责人接洽，所以，我就派人查了一下这家公司。”
    “我发现，他们表面上是一家高科技公司，涉及了AI，人工智能，元宇宙等多个领域，但实际上，他们只是打着高科技的幌子，做着放贷的交易！”
    “放贷？高利贷啊？”王宇皱了皱眉，这玩意可不合法啊！真要是做高利贷，还能把公司做这么大，那只能说明，这家公司背后的势力不小！
    陆紫怡摇了摇头，回答道：“也不算高利贷。他们的利息比银行的利息高，但也没到高利贷的程度。”
    “同样的，从他们那里借钱，比从银行容易得多。不需要什么抵押，不需要什么担保，只需要下载九富集团旗下的APP，填上身份信息，就能借到钱。”
    “所以，有很多人都从九富集团旗下的APP上借钱。”
    王宇的眉头皱得更深了，感觉这生意很不靠谱啊！
    他问道：“填身份信息就可以借钱，这也太简单了吧？银行需要抵押，需要担保，是担心借款人不还钱。有了抵押和担保，哪怕借款人不还钱，银行也可以通过抵押和担保挽回损失。”
    “但他们这样，如果借款人不还钱的话，他们能有什么办法啊？干瞪眼吗？还是去法院起诉？哪怕起诉了，胜诉了，可被告如果就是不还钱，也一样没用啊！还得花起诉费和律师费。”
    “哇！这生意得亏死吧？”
    陆紫怡却摇了摇头，说道：“九富集团可不会干赔本的买卖！”
    在王宇疑惑的目光中，她解释道：“我查过了他们的经营模式，发现他们并不是拿自己的钱去借给用户，而是拿用户的钱！”
    “他们会先用高回报的理财产品当幌子，吸引用户把钱投进来，再用这些钱去借给借钱的人！将风险转移，并赚取差价！”
    “当时，我查到了九富今天的一款理财产品，年利率是百分之七，但他们借款利息却是百分之十二！”
    “也就是说，如果我是九富集团，你拿一万块钱给我，我答应一年以后，返还给你一万零七百。”
    “可实际上，我借出去给别人，要他一年以后还给我一万一千二！一万块，我一年就有五百，百分之五的纯利润！最关键的是，我没有一丝一毫的成本！”
    “借鸡生蛋？啧，脑子够好使的啊！”王宇感慨了一句，又问道：“这也不对啊！要是借款的人不还钱，那他们不还是要拿钱出来赔给出借的人？”
    陆紫怡点了点头，说道：“所以，这也是九富集团找到陆家的原因。”
    “他们希望可以利用陆家的名气和威望，来吸引更多的人给他们投资！”
    王宇瞪大了眼睛，懂了！
    用后来人的钱，填前面人的坑！
    收到回款的出借人尝到了甜头，又会把钱投回来！
    再用这些钱，去填别的坑！
    但不还钱的人如果越来越多，那坑只会越来越大！
    等到填不了了，他们就会卷款跑路！
    这TMD是庞氏骗局啊！
    这哪是贷款啊？
    这是诈骗了吧？
    陆紫怡看着王宇的表情，点了点头，说道：“看来你猜到了？所以，我当时就回绝了他们。君子爱财，取之有道！我们陆家不需要靠这种邪门歪道来赚钱！”
    春风十里打断了他们俩的对话，皱着眉头说道：“你们说了这么多，我只听出来这家公司涉嫌经济上的问题，但这事不归我们管啊！这是经侦的工作。”
    陆紫怡耸了耸肩膀，无奈地说道：“我只是说了一下九富集团的大概情况，又没说他们和光明会一定有关系。”
    “到底有没有关系，还得查。”
    春风十里还是皱着眉头，却也只能点了点头，表示认可。
    “有什么好查的！现在就去民行区灵管局，把为我一直低头抓起来！他知道的东西肯定比厚德载物要多！”吃我一戟吧站起身，大声嚷嚷道。
    “我不是让你闭嘴了吗？”独孤傲寒冷冷地开口，他现在真是要被这个蠢货气死了！
    跑到别的区，去别的区的灵管局抓人，这种蠢话，怎么能从一个金灵职业的人的嘴里说出来啊？
    这家伙真是金灵之耻！
    吃我一戟吧又被独孤说了，他自己还不知道错在哪，委屈巴巴地坐了下来。
    王宇看着他这样子，无奈地摇了摇头，说道：“大哥！你动动脑子啊！那是别人的地盘，你去别人的地盘抓别人的人，你不怕引起矛盾啊？”
    “现在，我们对民行区灵管局的情况一无所知，除了知道为我一直低头是光明会的人以外，根本就不知道其他人是什么情况。”
    “在这种情况下，冒冒失失地过去，不仅可能造成我们和民行区灵管局的矛盾，还容易打草惊蛇，让其他光明会的内奸提高警惕！”
    “不仅是民行区，总署有没有人是光明会的人，这个事情都还要打一个问号呢！所以，我觉得，抓捕为我一直低头这件事情，一定要秘密进行！”
    “最好是找人监视他，然后趁他落单的时候，把他绑了！神不知鬼不觉地从他嘴里套出消息！再一点一点把这些毒瘤挖出来！”
    “继续！”独孤傲寒点了点头，冲着王宇说道。
    王宇继续说道：“一队和二队人手多，我建议让他们去查九富集团的事情，看看能不能找出什么蛛丝马迹。”
    “视频里的那个女人，也可以让他们顺手抓来审问一下，但一定要注意隐秘！”
    “至于为我一直低头，可以交给我们三队！我们人手少，调查那么大的公司也帮不上忙，但对于监视和跟踪，我很有办法！”
    “而且，我们队长身份特殊，万一出现了什么纰漏，我们也可以推脱，是收到了总署陆署长的命令！不至于引起民行区灵管局，和我们局的矛盾！”
    “很好！”独孤傲寒满意地点了点头，虽然自己很聪明，但不用动脑子，有人就给自己提建议的感觉，还是很不错的。
    看看王宇，他又看了看吃我一戟吧，他都在怀疑，两个人到底谁才是金灵职业了。
    独孤傲寒心里摇了摇头，嘴上就说道：“就按他说的办！都去做事吧！吃我一戟吧留下！”
    几人点了点头，朝着办公室外走去。
    王宇离开之前，把厚德载物的鬼魂驱散了，而那个黑色燕尾服的中年男人，则是拖着厚德载物的尸体走了出去。
    吃我一戟吧听到局长要把自己留下，心中一喜，正所谓“打一棍子，给个甜枣”，自己可是局长最忠心的下属啊，刚刚在那么多人面前，打了自己那么多“棍子”，现在也该给“甜枣”了吧？
    但没想到，独孤傲寒看着他，罕见地把脸沉了下来，训斥道：“我都让你闭嘴了，你怎么还丢人现眼？”
    “说话之前先过过脑子！你脖子上那玩意不是摆设，你得用用！我们金灵职业的脸，都让你丢尽了！”
    “以后，你再出现今天这种情况，你的队长也不用干了！没这个金刚钻，就别揽这个瓷器活！只当一个服从命令的队员，更适合你！”
    独孤傲寒生平第一次说这么多话，可见他现在，是真的气炸了！

 第一百六十四章辅助大队的本事

    独孤傲寒的一顿臭骂，把吃我一戟吧骂得晕头转向，连自己是怎么出的办公室，他都不知道了。
    等到他回过神来的时候，已经回到自己的办公室了。
    另一边，王宇和陆紫怡刚回到三队的办公室，陆紫怡就高兴地扑进了王宇的怀里。
    这还是“辅助大队”第一次参与这么重要的案子，第一次担当重任，独自抓捕重要嫌犯，她怎么能不高兴啊？
    要不是在路上，怕被别人看见，她不好意思，她都想抱在王宇身上，让他抱着自己回来了。
    “诶诶诶！你们两个注意一点啊！这还有人呢！”坐在自己位置上的偷帽贼万叶看着撒狗粮的两人，不满地嚷嚷道。
    “注意什么？我这是在奖励有功之臣！”说着，陆紫怡“吧唧”在王宇的脸上亲了一口，乐呵呵地说道：“多亏了我们家大橘，咱们终于有机会摆脱辅助大队这个名号了！”
    “哦？还有这种事情？发生了什么啊？”偷帽贼万叶眼前一亮，赶忙问道。
    “嘿嘿嘿！先保密！待会来我办公室，一起说！”陆紫怡神秘一笑，然后拿出手机，在V信群里发消息：
    “陆清灵：快快快！所有人，立刻，马上，火速来局里，到我办公室集合！有大事宣布！@贫僧空力@三十岁绝美少妇@我超凶哒”
    很快，几人的回复来了：
    “贫僧空力：阿弥陀佛，小僧收到！正在路上！@陆清灵”
    “三十岁绝美少妇：？？？这大早上的，什么事情啊？这么火急火燎的。我昨天晚上打游戏打通宵来着，正要补觉呢！不是急事，请不要叫我，谢谢！@陆清灵”
    “我超凶哒：来了来了！什么事情呀？我都约了闺蜜逛街了，看来是泡汤了！@陆清灵”
    “陆清灵：急！很急！赶紧过来！要不然，扣你工资！@三十岁绝美少妇”
    “陆清灵：任务完成了，我请你们逛街！@我超凶哒”
    陆紫怡催促完他们，拉着王宇往自己的办公室走。
    王宇则是摸了摸自己脸颊上被亲的地方，暗道可惜。
    这位置，自己刚刚要是偏个脸，不就亲到嘴了吗？
    …………………………
    陆紫怡的办公室里，久违地出现了这么多人！
    看着站在眼前，站成一排的几人，陆紫怡心中豪情万丈，打定主意，一定要把这次的任务，完成得漂漂亮亮的！
    让三队，一举摆脱“辅助大队”的名号！
    她扫视了一圈，露出自信的表情，严肃地说道：“这次的任务非常重要！”
    可她话刚说完，就马上有人拆台了。
    三十岁绝美少妇嘴里叼着根棒棒糖，口齿不清地吐槽道：“可是，你上次这副表情，说这句话的时候，是让我们去查能隐身的怪人。结果查来查去，发现罪魁祸首是一只猫！”
    我超凶哒紧接着说道：“上上次，你也说任务非常重要，结果就是给一队二队盯梢的人买饮料，买早饭，中饭还有晚饭！”
    “还有上上上次……”偷帽贼万叶刚开口，就被陆紫怡打断了。
    陆紫怡看着王宇那憋笑的样子，气哄哄地打断了他们：“停！这次的任务，真的很重要！跟光明会有关系！”
    想象中的欢呼声并没有出现，反而是队友的质疑声一个接一个冒出来。
    偷帽贼万叶推了推眼镜：“队长，倒不是我质疑你啊。主要是吧，跟光明会有关系的事情，怎么会轮到我们头上啊？”
    三十岁绝美少妇附和道：“就是，别说光明会了，皱起有一个无序阵营的小势力作乱，局长都没让我们去！”
    我超凶哒却是一只手托着自己沉甸甸的肉球，一只手摸了摸下巴，思索道：“唔……倒也不是不可能，毕竟队长的爷爷现在是署长了，他老人家一句话，别说光明会了，就是四大无序阵营势力有关的事情，都可以分配给咱们！”
    “行了行了，都别乱猜了！”陆紫怡扶额，感觉这帮家伙想法真多，队伍不好带啊。
    她没好气地说道：“这次的任务，不是我爷爷分配的，他甚至还不知道这个事情。是大橘为重在局长面前据理力争，帮我们争取到的！大家一定要全力以赴，不要辜负了他！”
    “局长，你还是先说说任务吧！”听到是大橘为重争取来的，大家就觉得有点靠谱了，偷帽贼万叶率先说道。
    陆紫怡点了点头，说道：“这次的任务目标，是民行区灵管局四队队长，为我一直低头。”
    “根据我们现在掌握到的情报，这个人是光明会安插在灵管局内部的奸细！”
    “我们的任务，是监视他，并趁他落单的时候，对他实行抓捕！一切行动都必须隐秘，而且越快越好！”
    几人互相看了看，脸上的兴奋溢于言表，光明会安插在灵管局的奸细，还真是大任务啊！
    偷帽贼万叶拿起手机，双手在手机上疯狂乱点，而后猛然停止，说道：“为我一直低头，真实姓名，梁不凡；性别，男；年龄，四十三岁；三级后期水灵；”
    “拥有一件本职业三级道具，一件土灵职业三级防御道具，一件木灵职业二级治愈道具，实力不俗！”
    王宇挑了挑眉，“论坛上还能查到这些？”
    “我黑进了灵管局的内部系统，这是局里内部的资料！”偷帽贼万叶推了推眼镜，丝毫不觉得自己是在违规操作。
    王宇默默地给他竖了一个大拇指。
    我超凶哒紧接着说道：“我在民行区灵管局有几个姐妹，我可以向她们打听一下为我一直低头的喜好和行动轨迹，看看他平时喜欢去什么地方，方便我们跟踪和下手！”
    王宇皱起眉头问道：“用什么借口呢？你这么无缘无故地打听一个人，可能会引起对方的怀疑。如果你打听的人当中，有光明会的人，可能会打草惊蛇！”
    我超凶哒露出一个笑容，朝着王宇抛了个媚眼，说道：“放心吧，不会的！我们经常在一起谈论男人，我就说最近缺男人了，正在物色，看看他怎么样，她们不会怀疑的！”
    王宇嘴角抽搐地再次竖起一个大拇指。
    贫僧空力双手合十，说道：“贫僧的皈依技能还算不错，能潜移默化地干扰周围人的念头，减少贫僧的存在感。贫僧可以负责跟踪和监视他。”
    哟？这些家伙，平时看起来挺不靠谱的，没想到关键时候，都挺有用处的嘛！王宇心中感慨，然后看向三十岁绝美少妇这个小丫头片子。
    小丫头看着王宇盯着自己，眨巴眨巴眼睛，认真地说道：“我这么一个身娇体弱易推倒的小萝莉，他那种变态大叔肯定不会放过！我可以去色诱他，把他勾引到僻静的地方！让你们好下手！”
    额……王宇把头撇开，收回了自己刚刚的想法，并不是所有人都有用处。
    “哇！你这表情什么意思？你瞧不起我！我跟你拼啦！”三十岁绝美少妇见王宇翻着白眼撇头，感觉受到了侮辱，瞬间炸毛，然后被旁边的我超凶哒和偷帽贼万叶拉住。
    场面极其混乱，压根就不像是在开会。
    “停停停！你们这像什么样子啊？”陆紫怡黑着脸，没好气地说道。
    等到三十岁绝美少妇稍微安静了一点，她才开始分配任务：“偷帽贼万叶负责监控为我一直低头的通讯设备，包括且不限于，手机，他办公室的座机，V信，企鹅等等。”
    “不仅要查查他一直以来，有没有联系什么表面上跟他毫无瓜葛的人，还要时刻监控他，防止计划出现纰漏，他会给外界通风报信！”
    “我超凶哒负责打探消息，看看他有没有去过什么可疑的地方，经常去的地方，有没有适合我们伏击的。”
    “贫僧空力负责监视他的一举一动，尤其是他离开了灵管局以后，会去哪，去干什么，去的地方适不适合我们下手，都要搞清楚！”
    “最后，大橘为重负责出手抓住他！”
    众人纷纷点了点头，明白了自己的任务。
    只有三十岁绝美少妇指了指自己，问道：“我呐？我呐？”
    “额……你……就当后备力量，万一哪里出现纰漏了，你就顶上去！”陆紫怡想了想，实在想不出来这小丫头能干嘛，索性让她待着吧。
    小丫头撇了撇嘴，感觉自己又一次被侮辱了。
    安排完了任务，陆紫怡再次看向偷帽贼万叶，郑重地说道：“这次，你肩上的担子是最重的！同时，你的任务也是最多的！”
    “如果你感觉任务太多，一个人分身乏术，我可以向局长申请，从楼下技术科调两个人上来，给你帮忙。”
    “无论如何，你这边都不能出现纰漏，否则我们很有可能会前功尽弃！”
    “明白！”偷帽贼万叶点了点头，说道：“放心吧！就这点小事情，我分分钟就能搞定！一旦发现他想要联系什么奇奇怪怪的人，我立马切断他的通讯！”
    “好！”陆紫怡点了点头，然后环视众人一边，拍了拍手，说道：“加油！我们这次要一雪前耻！让其他人看看，辅助也能独当一面！”
    “干活！”
    众人也都兴奋地走了出去，只有王宇留了下来。
    “你怎么还留在这？”陆紫怡疑惑地看了他一眼。
    “废话！”王宇翻了个白眼，“我是负责收尾的，现在才刚刚开始，有我什么事啊？”
    陆紫怡点了点头，然后露出一个大大的笑容，甜甜地对着他说道：“谢谢你啊！要不是你，我估计局长又会给我们一些查资料的边角料工作！”
    “谢什么，都自己人！我也是三队的一份子嘛！大家一荣俱荣，一损俱损！”王宇耸了耸肩膀。
    二人相视一笑。

 第一百六十五章进展缓慢

    三队这边目标明确，只需要针对目标，所有人各司其职就行了。
    可其他两队就不一样了。
    一队和二队的任务，是调查九富集团和抓捕厚德载物的情妇，郑韵秀。
    后者倒是很容易，一个公司的经理而已，随便找个理由，就能把她带回局里问话。
    可前者就麻烦了。
    九富集团是一家上市公司，光是松江总部就有几百号人，而且他们总部的所在地，还是在市中心的皇普区。
    那地方无论是人口密集程度，还是商业繁荣程度，还是经济重要性，都是整个松江，甚至是整个华国之最！
    一旦在哪里发生了什么恶性事件，造成的后果和影响将会是非常巨大！
    吃我一戟吧和春风十里刚接下任务的时候，也没想到会是这种情况。
    在了解了九富集团以后，两个人都傻眼了，第一反应就是，这活没法干！
    首先是工作量的问题。
    工作量太大了！
    九富集团好几百号人，可自己这边，两个队加起来也就二十来个人。
    局长还要求隐蔽，要暗中调查，不能光明正大，以免打草惊蛇。
    那就说明，不能找楼下维安局的人帮忙，否则人多口杂，怎么可能隐蔽得了？
    可想要用二十多个人，把九富集团的几百号人查个底朝天，这得查到猴年马月去啊？
    其次就是调查取证的难度。
    自己是宝河区的执法人员，去皇普区调查取证，没有先和皇普区的灵管局打招呼，也没有总署的批准，这是违规的！
    不出事情倒也罢了，万一出了什么事情，那责任可就大了！
    但又不能提前和黄普区的灵管局打招呼，甚至连总署都不能去申请，谁知道这二者中，有没有光明会的人呢？会不会走漏风声呢？
    所以，这是个两难的问题！
    吃我一戟吧和春风十里现在都感觉自己太难了。
    本来人手不足，这案子就很难调查了，调查起来还有难度。
    真要是不出事倒还好，万一自己的人，去皇普区调查，出了什么事情，闹出了什么动静，造成了什么损失，这责任就大了！
    两个人商量了一番，决定先从郑韵秀所在的销售部门开始调查，其他人可以先放放，着重看看她部门的人有没有什么问题，并派了两个队员去郑韵秀的家里蹲她，把她带回来问话。
    如果可以从郑韵秀身上找到突破口，那就容易多了！
    可让两位队长大跌眼镜的是，这个郑韵秀压根就不像一个部门经理，反而像一朵交际花。
    下班了以后，不是和这个男人吃饭，就是陪那个男人跳舞，晚上也不回家，而是去酒店开房。
    她去的地方都是大庭广众，人多眼杂的地方，让抓她的两个队员根本就无从下手。
    其他人查郑韵秀所在的销售部门的其他人，也是一筹莫展。
    一队和二队就查案进展，就这么僵下来了。
    而三队这边刚开始调查为我一直低头，就遇到瓶颈了。
    虽然他们这边的目标明确，但奈何世事往往出人意料。
    “啊啊啊！这些家伙！居然瞧不起人！这个为我一直低头都几十岁的人，居然喜欢学生妹！什么狗屁嗜好啊？这个死变态！”我超凶哒放下手中的手机，咆哮着。
    听到动静的王宇和陆紫怡，从办公室里走了出来。
    看着我超凶哒的样子，陆紫怡问道：“怎么了？调查不顺利？”
    我超凶哒摇了摇头，说道：“何止是不顺利，简直是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”
    “说人话！到底怎么了！”陆紫怡翻了个白眼。
    我超凶哒没好气地说道：“我找了民行区的姐妹，问她们关于为我一直低头的情况。“
    “结果，她们跟我说，我就别想勾搭为我一直低头了，说他喜欢学生妹！说我年纪太大了，根本不符合他的把妹标准！”
    “我年纪大吗？啊？我还是个花季少女好不好！这帮人居然嘲笑我年纪大！真是过分了！”
    三十岁绝美少妇立马跳出来，说道：“学生妹？我啊！我就是啊！嘿嘿嘿！我就说我还是有用的吧！我可以去勾引他！”
    “你就算了吧！”我超凶哒翻了个白眼，吐槽道：“那帮家伙说，为我一直低头最近把到了一个松江大学的高材生，正稀罕着呢！在他玩腻了之前，估计谁都看不上！想勾搭他，难！”
    王宇皱了皱眉头，说道：“她们这么说，已经是断了你的话头，如果你还追问的话，那就显得太刻意了！”
    “还是算了吧！哪怕问不到消息，也不能打草惊蛇！”
    我超凶哒点了点头，说道：“我也是这么想的，所以才觉得难搞啊！”
    听着王宇和我超凶哒的话，陆紫怡皱了皱眉头，深吸一口气，说道：“那么，现在就只有看看，贫僧空力能不能找到好机会了！”
    王宇点了点头，然后想了想，看下我超凶哒，说道：“不能把鸡蛋放在一个篮子里，如果贫僧空力那边进展也不顺利，那咱们不是傻眼了？”
    “这样，你用那种嫉妒，不服输的语气，跟你那些姐妹说，你想看看是什么人的人，敢跟你抢男人。”
    “想看看她到底有什么资本，是长得好看，还是身材好，还是叫得好听。反正就这种之类的话！让她们打听打听这个人是谁！”
    “我们把这个小三找出来，就有办法利用她，把为我一直低头给钓出来！”
    “有道理！”我超凶哒点了点头，赞同道：“我要是还问她们关于为我一直低头的事情，她们会怀疑。”
    “可我要是问那个小三的事情，她们不仅不会怀疑，还会看热闹不嫌事大地替我去找！就想看我跟那个小三撕逼！”
    “没想到，小弟弟你这么懂女人呀！”
    说着，我超凶哒还给王宇抛了个媚眼。
    王宇嘴角抽搐，“行了行了，你就别开玩笑了啊！赶紧干正事！越快打听到那个小三的信息，我们就能越快把为我一直低头勾引出来！”
    ““尽早把他拿下，免得夜长梦多！”
    “厚德载物已经死了，如果他长时间不出现，光明会的其他人万一差距到什么，藏得更深，以后看更难抓了！”
    “明白！”我超凶哒做了一个“OK”的手势，然后双手在手机屏幕上疯狂打字。
    没一会，她就又一个“OK”的手势做了出来，冷笑着说道：“还真让我猜对了啊！这帮家伙，看到我说想知道那个小三是谁，一个个都跳出来说帮我去问问，帮我去打听。让我等着她们的好消息。”
    “积极得不像她们了！但实际上，一个个现在估计都笑歪了嘴吧？嘁！真当我不知道她们心里想什么啊？”
    王宇听着我超凶哒骂街，心里默默摇头，正所谓，物以类聚，人以群分，你能和她们玩到一块，就已经很能说明问题了。
    更何况，为啥你能猜到她们是怎么想的啊？因为如果换成是你，你也会这么想！
    虽然王宇和我超凶哒接触的时间不长，但也能看出来，她属于那种很会利用自身的条件，去勾引男人的人！
    勾搭到手，玩腻了，就甩开，换下一个！
    身为男人，对这种做法当然是难以认同了。
    不过嘛，每个人都有每个人的活法，把自己的意志强加在别人身上，只会让双方都不舒服，所以王宇也只是在心里感慨，不会说出来。
    更何况，也真是因为我超凶哒是这样的人，她主动问起别人为我一直低头的情况，别人才不会怀疑。
    要是换成陆紫怡去打听，恐怕开口第一句，别人就要怀疑她是不是别有用心了！

 第一百六十六章熟人

    我超凶哒的那些小姐妹，在吃瓜看戏上异常积极，没一会就把她想知道的消息发过来了。
    “啧！”我超凶哒冷笑着说道：“我收到那小三的照片了，我发群里啊！万叶赶紧入侵松江大学的学生档案系统，去查查她！”
    几人都感觉到了手机震动了一下，把手机拿出来，进群看了一下消息。
    我超凶哒发到群里的照片，是一个偷拍视角，照片的主体是一男一女。
    男的看上去就是个相貌平平的中年大叔，女的倒长得挺漂亮，身上穿着一件粉色的JK，腿上穿着蕾丝边的白丝，脚上则是一双黑色的女士大头厚底小皮鞋。
    陆紫怡看到照片的第一眼，愣了一下，诶？照片里面这个女人，怎么感觉有点熟悉啊？
    而且越看越觉得眼熟，总感觉在哪见过。
    王宇看到这张照片，更是愣住了，我靠！熟人啊！这女的，不是雷梦婷吗？
    她怎么和为我一直低头扯上关系了？
    确实有听说她在给有钱的土豪老板当小三，那个人是为我一直低头？
    这也太巧了吧？
    王宇正想着呢，就听到我超凶哒说道：“这个女的叫雷梦婷，是松江大学金融管理系的大二学生，据说和为我一直低头好了快一个月了。为我一直低头在她身上花了不少钱呢！”
    “她？松江大学？金融管理系？大二？”王宇差点笑喷了，难怪啊！难怪上次见她，是在松江大学门口啊！合着这家伙是装成大学生啊！
    “怎么了？有什么问题？”我超凶哒看着王宇的样子，皱了皱眉。
    “有！而且问题很大！”王宇点了点头，忍住笑意说道：“这女的我认识！什么狗屁大学生啊！她是我之前工作的那个工厂里的工人好吧！”
    “昂！我想起来了！就那天，松江大学门口，你跟她吵架，我还以为你在搭讪她的那个，是不是她？”听王宇这么一说，陆紫怡想起来了。
    “对！”王宇点了点头，肯定道：“就是她！”
    “啊？什么意思？你们是说这女的是个厂妹？”我超凶哒愣了一会，然后气哄哄地说道：“好啊！这帮家伙瞧不起我就算了！还敢骗我！还说我比不上一个厂妹？老娘撕烂她们的嘴！”
    王宇撇了她一眼，也懒得劝她，看向陆紫怡说道：“如果这个小三是雷梦婷的话，不如我去试试看，能不能让她配合我们，把为我一直低头引出来。”
    “你行吗？你不是说你俩矛盾挺大的吗？她还一直诋毁你来着。”陆紫怡担忧地看了他一眼。
    “试试看吧，万一成功了呢？”王宇耸了耸肩膀，然后继续说道：“实在不行，我就让鬼仆把她弄晕，然后用她手机给为我一直低头发消息，约他出来呗！”
    陆紫怡思索了一会，点了点头，同意道：“行，去试试吧！如果成功的话，能省不少事情！”
    王宇点了点头，起身出去了。
    …………………………
    刘滋的工厂门口，马达的咆哮声由远及近，橘色的迈凯伦GT又一次停在了这。
    不过，这次从驾驶位下来的是王宇。
    听到动静，出来看热闹的工人们看到王宇从车上下来，都愣了一下，这家伙有段时间没见了，据说是受不了工厂的脏活累活，自己回家去了，怎么突然出现了？
    还开上这么好的车！
    这车是上次那个富婆的吧？这家伙还真傍上富婆了啊？
    工厂的管理老吴走过来，上下打量了王宇一番，诧异地说道：“看不出来，你小子还有吃软饭的天赋！”
    “吃毛啊！我是凭本事赚钱好吧！”王宇翻了个白眼。
    “对对对！凭本事！床上功夫好，也是本事嘛！”老吴憋笑着调笑道。
    “拉倒吧！我跟陆大小姐是纯洁的革命友谊好吧！你别想得那么龌龊啊！”王宇的白眼翻得更高了。
    “谁信啊！几百万的车都让你随便开，还纯洁嘞！”老吴也翻了个白眼。
    “停停停！”王宇做了一个打住的手势，说起正事：“我今天来是来找人的啊！你帮我把雷梦婷喊出来，她今天来了没有？还是说不干了啊？”
    “雷梦婷？来了啊！不过，你找她干嘛？”老吴狐疑地瞅着王宇，感觉这小子不会是对雷梦婷有意思了吧？
    “哇！你这什么眼神？放心吧！我对她没意思，我就找她帮个忙！”王宇哭笑不得地说道，心说，也就你把她当女神，我对她是真没兴趣！
    听到王宇这么说，老吴这才放下心来，转身进了工厂。
    没一会，雷梦婷走了出来。
    王宇看到她出来，立马说道：“上车！”
    然后打开车门，坐了进去，又把副驾驶位的车门打开。
    原本打算问问王宇想干嘛的雷梦婷，看到这辆豪华跑车的副驾驶位，立马打消了问话的念头，坐了上去。
    车门一关，王宇直接把车开到了一个僻静的位置，然后停了下来。
    雷梦婷扭头看了看附近一个人都没有，立马双手抱胸，紧张兮兮地看向王宇，结结巴巴地质问道：“你想干什么？我告诉你啊，现在是法制社会，而且到处都是摄像头，你跑不了的！”
    “我男朋友很有钱，是大老板，他可是很有势力的！你要是对我做了什么，他一定不会放过你的！”
    “切！你想多了！别太高看自己了好吧？我对你没性趣！”王宇翻了个白眼，然后从怀里拿出维安员的证件，打开递给雷梦婷。
    他说道：“我现在是宝河区维安局的维安员，依法对你进行询问，希望你能够配合。”
    “你？维安员？骗人的吧？”雷梦婷一把拿过证件反反复复地仔细观察，却没发现任何异样，但还是狐疑地看向王宇，眼神里全是不相信。
    “你要是不相信，我可以把你带回局里，咱们去询问室慢慢聊！”王宇提议道。
    “不用了！我相信！你想问什么，尽管问，我全力配合！”雷梦婷本着“宁可信其有，不可信其无”的原则，选择了配合。
    万一这家伙真把自己带进维安局的审讯室了，自己的名声不就毁了吗？

 第一百六十七胎死腹中的计划

    “这就对了嘛！”王宇对她的态度很满意，点了点头，问道：“你和梁不凡是什么关系？”
    “梁不凡？谁啊？”雷梦婷愣了一下。
    王宇都要被她的反应和话给气笑了，刚刚才说好好配合，现在又来整一问三不知是吧？
    他提高了声调，严肃地说道：“我提醒你，公民有义务配合执法人员的调查，你最好想清楚再回答！如果你现在不说，那我只能把你带回局里问了！”
    “不是！我真不认识什么梁不凡啊！虽然我曾经是诋毁过你，但你也不能这样污蔑我呀！我可是个女孩子！”雷梦婷委屈巴巴地说道。
    “不见棺材不落泪是吧？行！”王宇拿出手机，点开群里的那张照片，放到雷梦婷面前，说道：“这照片里的女人是你吧？男的就是梁不凡！”
    “你整个人都贴他身上去了，他手都摸到你屁股上了！你说你不认识他？不认识他，你让他这么摸？你骗鬼呢？”
    “我劝你老实交代啊！想清楚了再回答我！别想忽悠我！”
    “他……他是梁不凡？”雷梦婷瞪大了眼睛，指着照片说道：“他不是叫吴不凡吗？你怎么说他叫梁不凡啊？”
    王宇看着雷梦婷的表情，听着她说的话，明白了，合着为我一直低头这家伙，出来泡妞用的是假名啊！
    还真是，人在江湖飘，哪有不挨刀，保命用小号啊！
    王宇略带怜悯地看了雷梦婷一眼，点了点头，说道：“他叫梁不凡，目前是一个重要的犯罪嫌疑人！”
    “所以，我劝你，老老实实把你跟他的事情交代清楚，免得惹祸上身！”
    “如果因为你的隐瞒，出了事情，你将承担法律责任！”
    “这不是在跟你闹着玩的！”
    雷梦婷的脸色瞬间变得煞白，她万万没有想到，自己前段时间引以为傲的大金主，大老板，大土豪，居然是个罪犯。
    那岂不是说，他给自己买的礼物，请的饭，送的花，开的房，用的都是赃款？
    自己不会变成共犯吧？
    “我……我……我跟他其实没什么关系，就是前段时间，他经常约我出去玩，然后给我送了点小礼物什么的！他的事情，我一点都不知道！”雷梦婷支支吾吾地说道，想要和梁不凡撇清关系。
    “拉倒吧，你上次在松江大学门口，跟我吹嘘他对你多好的时候，还叫他亲爱的，喊他宝贝，你现在说跟他没关系？”王宇直接拆穿了她的谎话。
    “那不是他，是另外一个！”雷梦婷扯谎道。
    “停！我不管你跟他有没有关系，这个我不关心，好吧？我们现在需要你把他约出来，方便我们进行抓捕，可以吗？”王宇懒得跟她废话了，直截了当地说道。
    “这个……可能不太行……”雷梦婷尴尬地回答道。
    “啊？”没想到雷梦婷居然会拒绝的王宇，脸色一下子就冷了下来，“跟你说了那么多，都白说了是吧？你要是不肯配合，我就只有对你进行强制手段了！”
    “不是不是！”雷梦婷连连摆手，急忙解释道：“不是我不愿意配合，是……是他发现了我的身份！”
    “就前两天，他突然打电话过来，把我臭骂一顿，说我是个骗子，说我明明不是大学生，还装成大学生去骗他。”
    “不仅骗他钱，还骗他感情。然后他还说，让我以后不要再联系他了，说他在我身上花的钱，就当是打水漂了，之类的话。”
    “这么巧？”王宇皱起眉头，有点不能相信。
    “真的！”雷梦婷疯狂点头，说道：“我也不知道他是怎么识破的，反正这两天，他都没有联系我了。”
    “那你呢？你没联系他？”王宇问道。
    “我……我没敢……我怕他把送我的东西要回去……”雷梦婷低下头，心虚地说道。
    王宇翻了个白眼，没好气地说道：“给他打电话，现在就打！约他出来。就说你爱上他了，忘不了他，反正我不管你用什么理由，把他约出来！”
    “好吧……”雷梦婷没办法，只能照做。
    她拿出手机，在联系人页面，对一个备注叫“亲爱的”的联系人打了过去。
    “开免提！”王宇说道。
    她点了点头，把免提打开。
    “干什么？不是让你不要联系我了吗？你怎么还敢给老子打电话？你个贱货！给老子有多远滚多远！擦！”电话刚接通，一个咆哮的男声就传了出来，然后立马挂断了电话。
    雷梦婷尴尬地看了看手机，又看了看王宇，也不知道是应该把手机收起来，还是继续打过去。
    王宇皱着眉头思考了一会，拿出自己的手机，在群里发消息：
    “大橘为重：刚刚有电话打给为我一直低头吗？@偷帽贼万叶”
    王宇看着手机屏幕，等着偷帽贼万叶的回复，他对雷梦婷的话还是抱有怀疑，所以要验证一下，她刚刚到底是不是在给为我一直低头打电话。
    很快，偷帽贼万叶的回复他了：
    “偷帽贼万叶：有一个电话，通话时间很短，就十几秒，来电显示的备注是贱人，而且，现在这个手机号已经被拉黑了。@大橘为重”
    看着偷帽贼万叶的回复，王宇心里默默点头，看来雷梦婷这家伙没有撒谎，但，对己方而言，这可不是一个好消息。
    这说明，想利用雷梦婷，把为我一直低头引诱出来的计划，还没开始呢，就已经宣告失败了。
    果然啊，人生不如意之事，十有八九！王宇感慨了一句，又在群里发消息：
    “大橘为重：队长，计划失败了，为我一直低头发现雷梦婷不是大学生，已经跟她断绝往来了。想通过雷梦婷把为我一直低头引出来，基本上算是不可能了。@陆清灵”
    王宇刚发没一会，群里就又有消息了：
    “陆清灵：你们的消息我看到了，被拉黑的手机号是雷梦婷的吧？既然不可能了，那就放弃这个计划，再想其他办法吧！@大橘为重”
    “陆清灵：你先回来吧，待会再商量商量，看看有没有其他办法！否则的话，就只能等贫僧空力去碰运气了！@大橘为重”
    “陆清灵：你那边怎么样了？为我一直低头有什么新动向吗？@贫僧空力”
    “贫僧空力：阿弥陀佛，回禀队长，并没有。为我一直低头一直待在民行区维安局里，没有出来过。@陆清灵”
    “陆清灵：加油，现在就全靠你了！@贫僧空力”
    “贫僧空力：小僧定尽力而为！@陆清灵”

 第一百六十八章惊吓

    王宇把群里的消息看完，皱了皱眉头，又叹了口气，然后扭头看向雷梦婷，说道：
    “今天的事情，天知地知，你知我知，如果有第三个人知道，我会以泄露机密的罪名对你进行抓捕！”
    “不会不会！你放心，我一定守口如瓶！”雷梦婷做了一个嘴巴拉拉链的动作，信誓旦旦地保证道！
    王宇点了点头，然后说道：“我现在要回局里了，你是打算在这下车，还是跟我一起回去？”
    我靠！你这混蛋就不能送老娘回去啊？雷梦婷心里骂骂咧咧，脸上却赔笑着说道：“我在这下车就行！”
    王宇打开车门，等雷梦婷下车了以后，直接扬长而去。
    雷梦婷一个人骂骂咧咧地往回走着。
    就在王宇开车往宝河区维安局赶的时候，一个青春靓丽的女孩子，走进了宝河区维安局的办公大楼。
    她没有到处乱跑，刚一走进来，就在大厅随便找了一个座椅坐下，然后拿起手机，打了一个电话出去。
    正在开车的王宇突然接到了一个电话，自知驾驶技术不行的他，把车停在了路边，然后才把电话接通：“喂？谁啊？我正开车呢，有什么事快点说！”
    来电号码他不认识，还以为是推销电话呢，语气不是很好。
    “啊？哥哥你在开车嘛？我还说我已经到宝河维安局了，想让你下来接我一下呢。”女孩甜甜的声音从手机里传来。
    “南宫灵溪？”王宇愣了一下，然后马上反应过来了，这软绵绵，甜糯糯的声音不就是南宫灵溪那小丫头吗？
    今天才出灵域，就来找自己付款了？
    这小丫头不错！
    “嗯嗯！是我呀，哥哥！”南宫灵溪继续说道：“哥哥，你是出去办事了吗？那你能不能给你的同事打个电话，让他们下来接我一下啊？我就在办公大楼一楼大厅这里。”
    “我正要回去呢，要不然你在那等我一下？”王宇想了想，还是别麻烦其他人了，要是让他们知道，自己坑一个小女孩几十万，自己的光辉形象瞬间就没有了！
    “好哒！那我就在这里等哥哥！”南宫灵溪答应了下来。
    王宇挂断电话，兴奋地朝着宝河维安局开去。
    五十五万，我来了！
    用最快的速度赶回维安局，刚一走进办公大厅，王宇就发现了南宫灵溪。
    没办法，这小丫头长得确实漂亮，颜值比苏羽墨都丝毫不逊色了。
    今天又是刻意打扮了一番，上身穿了一件水蓝色的短款短袖，短袖的下摆只到胸部以下，露出了肚脐，显得性感迷人又可爱。
    下身穿着一条白色小短裙，脚上则是一双白色的运动鞋，将她的青春靓丽凸显得淋漓尽致。
    整个办公大厅，无论是来办事的人，还是维安局的工作人员，视线基本上都多多少少地停留在了她的身上。
    “哥哥！”
    南宫灵溪的注意力一直放在大门的位置，王宇一进来，她就看到他了，赶忙站起来，朝着他挥手，示意自己在这里。
    这一刻，所有人的注意力都转移到了王宇的身上，猜测起了，他到底是“亲哥哥”还是“情哥哥”。
    王宇朝着她招了招手，示意她过来。
    南宫灵溪立马挎上一个白色小包，快步走到王宇旁边，乐呵呵地说道：“哥哥，我们上去吧。”
    “上去？去哪？”王宇愣了一下，你不是来付钱的吗？把钱给我就可以走了啊，还想上哪去啊？
    “去灵管局呀！”南宫灵溪凑到王宇的耳边，轻声说道。
    “哈？”王宇人都傻了，怀疑这小丫头到底是不是来付款的，付个款，还需要去灵管局？咋滴？找人给你当见证人啊？
    “那个……哥哥……可能，你有点小误会啊……”南宫灵溪看着王宇的表情，就知道他在想什么了，顿时感觉有些尴尬，便挽着他的手，身体贴了上去，在他耳边轻轻解释了起来：
    从灵域副本一出来，南宫灵溪就盯上了自己爸爸的“小金库”，但没想到，爸爸太不给力了，“小金库”里才几万块钱。
    把爸爸的“小金库”洗劫一空后，她又盯上了“爷爷”和“外公”的小金库。
    她借口去两家看爷爷奶奶和外公外婆，然后顺手牵羊把他们的“小金库”给掏空，凑齐了五十五万，正打算神不知鬼不觉地来找王宇，把钱给他。
    但，万万没想到，在她去之前，她外公就想买一套渔具，但他外婆不同意，双方正争执呢。
    就因为她去看望了他们，她外婆心情大好，同意了让她外公去买心心念念的渔具。
    结果，她外公到藏私房钱的地方，拿出私房钱一看，傻眼了，藏了几十万的养老金，少了一大半！
    她外公的第一反应就是，家里进贼了！
    所以，赶忙让水灵会的人来家里查监控，看看谁这么大胆，偷东西敢偷到自己家来了。
    然后，就看到南宫灵溪这小丫头，偷偷摸摸，蹑手蹑脚地把自己的养老金给摸走了。
    老人家当场就傻眼了，小偷是自己的亲外孙女，这怎么搞？
    还能怎么搞，只能当做没看见呗！
    深知自己女儿是什么脾气的二老，不仅自己当作没看见，还叮嘱来调查的水灵会的人当作没看见。
    那俩水灵会的人，表面上满口答应，保证绝对不会告诉他们的女儿，而后刚出门就打小报告去了。
    南宫灵溪刚从外公家出来，就打算来找王宇的，但距离有点远，她打车打到一半，就接到了妈妈的电话，问她在哪，让她回家一趟。
    不明所以，还以为自己做得天衣无缝的南宫灵溪，就被自己妈妈的一通电话，忽悠回家了。
    就这样，一代“悍匪”南宫灵溪，落网了。
    面对妈妈的“严刑逼供”，南宫灵溪立马全都招了，只不过，把自己吃零食的片段省略了，单单说这些钱都是买子弹的钱。
    而且还振振有词，说自己偷家里钱，那也只是在家里丢脸，丢自己的脸。
    可自己要是欠债不还，或者被逼着给大橘为重那个家伙当女仆，那就是丢他们南宫家的脸，丢整个水灵会的脸！
    为不让大家蒙羞，所以，她才选择了自己独自承受这一切！
    她妈表示自己差点就信了，然后也没骂她，只是把她偷来的赃款全没收了，再告诉她，自己欠的钱，自己去还，并让她填了一份灵管局的入职申请，最后，让她去宝河区灵管局上班还钱！
    王宇听着南宫灵溪的解释，心里无数的槽点不知道怎么去吐槽。
    说你聪明吧，你非要去偷。
    你找爷爷奶奶，外公外婆，撒个娇，然后把情况说明了，他们有钱自然会给你啊，用得着你去偷嘛？
    说你蠢吧，你还知道避重就轻，给自己找借口。
    王宇感觉，要不是这小丫头说自己不想给南宫家丢脸，不想给水灵会丢脸，她屁股今天绝对要被她妈打开花！
    无奈地摇了摇头，他看向南宫灵溪，说道：“所以，你不是来还钱的，你是来入职的是吧？”
    “嗯嗯嗯！”南宫灵溪疯狂点头。
    “行吧！跟我来吧！”王宇想了想，还是点了点头。
    毕竟，这小丫头又不是不付钱，只不过是从一次性付清，变成了分期付款嘛。
    作为一名合格的商人，分期付款，也不是不能接受！
    王宇带着南宫灵溪乘坐电梯来到顶楼，然后带她进了陆紫怡的办公室。
    “你回……咦？”陆紫怡听到脚步声，抬头正好看见南宫灵溪跟着王宇进来，脸色一下子沉了下来，讽刺道：“可以啊你！出去这么一会，就拐了一个这么漂亮的小妹妹回来！”
    “想什么呢！人家是来入职的好吧？”王宇翻了个白眼，没好气地说道。
    “入职？”陆紫怡愣了一下，然后上下打量了一下南宫灵溪，问道：“叫什么名字，多大了，什么职业的，现在多少级了？”
    南宫灵溪刚刚看到眼前这个漂亮的大姐姐嘲讽小橘子，所以对她有点害怕，怯生生地回答道：“姐姐您好，我叫南宫灵溪，今年十七岁，我是……”
    “等一下！”陆紫怡打断了她，皱着眉头问道：“南宫？你是真名叫南宫灵溪，还是灵域名称是南宫灵溪？”
    “诶？你问这个干嘛？”南宫灵溪还没开口，王宇先问道。
    “废话！”陆紫怡白了他一眼，说道：“真名叫南宫灵溪倒没什么，可要是灵域名称是南宫灵溪……”
    她看向南宫灵溪，说道：“那么，她很有可能是南宫家的人。”
    南宫灵溪点了点头，说道：“姐姐，你真聪明，我就是南宫家的！”
    “额……”陆紫怡愣了一下，然后皱起眉头，疑惑地问道：“你既然是南宫家的人，来我们局入什么职？南宫家不是一直在徐绘区和普东区的灵管局任职的吗？”
    “啊？我们南宫家是这样的吗？我不知道诶。”南宫灵溪眨巴眨巴眼睛，也一脸疑惑地看向陆紫怡，说道：“我妈妈就说让我来宝河区灵管局，我就来了。”
    陆紫怡哭笑不得地摇了摇头，说道：“你这小丫头还真是心大啊！不过还好，虽然你是水灵会的，但你是南宫家，不是西门家，我不会针对你的。”
    然后她从抽屉拿出一份当初王宇填过的入职申请表，放到了办公桌上，说道：“呐，把这个填了，然后找你们南宫家的人当推荐人，我是木灵会的，当不了你的推荐人。”
    南宫灵溪看了办公桌上的申请表一眼，一边打开自己的包，一边说道：“这个我有，我妈妈让我填过的，她已经签好字了。”
    说着，她把包里的申请表拿了出来，盖在了那张申请表的上面。
    陆紫怡点了点头，拿起南宫灵溪掏出来的申请表，刚看上一眼，就瞪大了眼睛，深吸了一口气。
    她看向南宫灵溪，小心翼翼地问道：“你刚刚说，推荐人，是你妈妈？”
    “对哇！”南宫灵溪点了点头。
    陆紫怡再次深吸一口气，扭头看向王宇，没好气地说道：“大哥，你从哪给咱招来这么个小祖宗啊？”
    “哈？”王宇被陆紫怡说蒙了，什么玩意啊？
    陆紫怡朝着南宫灵溪努了努嘴，没好气地说道：“她的推荐人，是南宫雅琳。南宫雅琳是她妈妈！”
    “昂，所以呢？”王宇没明白什么意思。
    陆紫怡又深吸一口气，说道：“她妈妈的这个名字，你没听过，但另外一个名号，你肯定听说过！”
    “水龙神！”
    ？？？卧槽！
    王宇看向南宫灵溪，他原本以为这小丫头是给自己送惊喜来了。
    没想到，这TMD是给自己送惊吓来了啊！

 第一百六十九章新人加入

    水龙神，水灵职业唯一一位十级灵域使徒，掌控了水灵职业的神之权柄！
    华国，乃至整个世界最强的存在之一。
    水灵会会长。
    五灵盟会五大盟主之一。
    灵管局十位局长之一！
    一想到这些头衔，王宇就忍不住口干舌燥，头皮发麻。
    一想到自己在灵域副本里面，打水龙神女儿的屁股，摸水龙神女儿的屁股，还敲诈勒索水龙神的女儿，甚至扬言要她女儿当女仆……
    王宇感觉自己离死不远了。
    “问你话呢？你从哪把这小祖宗招来的啊？”陆紫怡看着王宇在发愣，又重新问了一次。
    水龙神的女儿，不在南宫家掌控下的灵管局任职，却跑到这来，还是王宇这家伙带来的，这事肯定跟他脱不了关系！
    王宇摇了摇头，说道：“你问我，我问谁去啊？我就这次副本是跟她一起过了而已。”
    然后他看向南宫灵溪，问道：“你妈妈就没说，为什么让你来宝河区灵管局啊？”
    “没有。”南宫灵溪回想了一下，然后摇了摇头，说道：“我妈妈让我自己赚钱还债，然后就让我到这来。”
    “呐，你听到了啊！跟我没关系啊！”王宇朝着陆紫怡耸了耸肩膀。
    陆紫怡也搞不懂了，索性也懒得去想那些大人物的心思，便拿起南宫灵溪的入职申请表，起身说道：“你在这等着吧，我去找局长给你审批！”
    “好的姐姐！”南宫灵溪乖巧地点了点头。
    陆紫怡一走，王宇立马凑到南宫灵溪旁边，小声说道：“那些事情，你没跟你妈妈说吧？”
    “啊？什么事情？”南宫灵溪疑惑地看了王宇一眼。
    “就是……”王宇的眼神停在了她的翘臀上，然后说道：“那个的事情！”
    南宫灵溪顺着王宇的眼神，脸一下子就红了，嗔怒地瞪了王宇一眼，羞答答地说：“这种事情，怎么可能说嘛！”
    王宇立马松了口气，感谢大小姐放自己一马！
    南宫灵溪看着他那副如释重负的样子，忍俊不禁地说道：“怎么？害怕啦？我早就说过我妈妈很厉害的啦，你还不信！”
    “我信！我信！我现在信了！”王宇挤出一个比哭还难的笑脸，还以为你个小丫头只是吹牛皮的，没想到居然你妈居然比你吹得还厉害！
    另一边，陆紫怡来到局长办公室门口，敲了敲办公室的门，在听到里面的回应以后，打开了门，走了进去。
    然后她走上前，把手里的入职申请表放到了独孤傲寒的办公桌上，并说道：“局长，有个南宫家的人要来我们局。”
    独孤傲寒看了南宫灵溪一眼，拿起申请表一扫而过，倒是在推荐人那里停顿了一会，却没说什么，直接盖了章。
    陆紫怡见局长这么爽快，感觉有点意外，不过也在情理之中，然后就问道：“局长，入职以后，让她进哪个队啊？”
    “三队！”独孤傲寒头也没抬，冷冷地回答道。
    “这……不太好吧……我们三队人少资源少的，不适合她……要不然，还是让她去一队吧？”陆紫怡可不想要这尊大佛，这要是伺候不好，或者让她出了点问题。
    水龙神发起飙来，别说自己爷爷了，就是自己太爷爷也保不住自己！
    还是赶紧给她送走吧！
    独孤傲寒依旧没有抬头，却解释道：“一队和二队需要经常执行任务，只有你们三队最合适她。”
    虽然独孤傲寒没有明说，但陆紫怡听懂了。
    局长的意思是，一队和二队的任务多而且危险，就但你们三队任务少而且安全，这小祖宗放你们那，不容易出事，我比较放心。
    这理由，陆紫怡还真是无力反驳，只能无奈地接受了。
    陆紫怡无奈地从局长办公室回到自己的办公室，一进来，就看见王宇和南宫灵溪正在打游戏。
    她忽然有一种正宫娘娘被小三偷家的错觉。
    “哟？回来啦？局长怎么说？”王宇听到动静，抬头看到陆紫怡进来，一边打游戏，一边问道。
    “还能怎么说，当然是同意了呗！还分给了咱们三队。”陆紫怡兴致缺缺地回答道。
    王宇点了点头，猜到了，那种大人物的孩子，而且实力还不强，自然是适合放在三队当吉祥物养着了。
    南宫灵溪倒是眼睛睁得大大的，高兴地说道：“真的吗？那我可以和哥哥一起工作了！”
    初来乍到一个新地方，自然是有熟人一起更好了。
    可南宫灵溪的话，听在陆紫怡的耳朵里，感觉很刺耳啊！
    陆紫怡甩了甩脑袋，把这些乱七八糟的想法甩了过去，然后冲着门口喊道：“你们进来一下，来新人了！”
    由于有任务，所以三队的其他人，除了正在监视为我一直低头的贫僧空力，其他人都在办公室里随时待命。
    听到队长的喊话，早就看到了南宫灵溪，并对她很好奇的几人，立马冲进了办公室。
    陆紫怡指了指南宫灵溪，说道：“这位，就是我们对的新人了！灵域名称，南宫灵溪，二级后期水灵！”
    “南宫？南宫家的？”我超凶哒开口问道。
    “对的！”南宫灵溪露出一个笑脸，和大家打招呼道：“各位姐姐哥哥妹妹好，我叫南宫灵溪，是水灵会南宫家族的，请大家多多指教！”
    “呵！南宫家的人，我们可不敢指教！”我超凶哒冷笑一声，冷冷地说道。
    南宫灵溪一下子就傻眼了，不知道这个大姐姐什么情况，为什么在听到自己是南宫家的人以后，就对自己有这么大的敌意。
    陆紫怡皱了一下眉头，她也不知道为什么，不过嘛，我超凶哒也是水灵会的，估计和南宫家有什么龌龊吧。
    我超凶哒一句话就让整个场面冷了下来，就连陆紫怡一时半会也不知道自己应该说什么了。
    还是王宇脸皮厚，替她介绍起了其他人。
    他先是指了指戴眼镜的偷帽贼万叶，说道：“偷帽贼万叶，二级学士，有什么关于灵域的问题，都可以问他啊！”
    “万叶哥哥！”南宫灵溪甜甜地对着偷帽贼万叶喊道。
    偷帽贼万叶的脸一下子就红了，这么漂亮的女孩子，居然喊自己哥哥，他感觉自己要恋爱了。
    王宇又指了指三十岁绝美少妇，说道：“三十岁绝美少妇，二级木灵，现在才十四！”
    “啊？”南宫灵溪愣了一下，看向那个小萝莉，缓了好久，才接受了她叫这个名字，然后又想了好久，才说道：“少妇妹妹，你好。”
    “嘿嘿嘿！姐姐好！”三十岁绝美少妇也不尴尬，她就喜欢看别人听到自己名字的时候，那副错愕的表情。
    “还有一个三级的沙弥，叫贫僧空力，在外面执行任务。等他回来了，我再介绍你们认识！”至于我超凶哒，王宇把她直接就跳过了，毕竟看她的样子，也不想跟南宫灵溪认识。
    南宫灵溪点了点头，又问道：“什么任务啊？我可以参与嘛？”

 第一百七十章诱捕行动

    “这个任务有点……”
    陆紫怡刚想说有点危险，但又不能说得太直白，免得让小丫头感觉自己被特殊对待了，正想着用什么话把这小丫头搪塞过去。
    我超凶哒突然开口说道：“为我一直低头不是把雷梦婷甩了，我们正愁找不到人把他引出来吗？不如让她去呗！看她的样子，应该是高中生吧？”
    “长得也挺不错，又是高中生！为我一直低头肯定喜欢！”
    我超凶哒的话一说出来，场面又一次沉寂了。
    让雷梦婷联系为我一直低头，和让南宫灵溪去勾引为我一直低头，是两个完全不同，而且风险差距极大的提议。
    前者只需要雷梦婷打个电话，甚至发个短信，就能把为我一直低头骗出来，基本上可以说没有风险。
    但后者就完全不同了。
    后者需要南宫灵溪和为我一直低头近距离接触，甚至是单独接触，才有可能获得对方的信任，把对方骗到没人的地方，实行抓捕。
    一不小心，让为我一直低头察觉到了什么，就很有可能，偷鸡不成蚀把米，不仅那家伙没抓到，还把南宫灵溪搭进去！
    一般来说，这种卧底的计划，要么是领导命令的，要么是自己申请的。
    像我超凶哒这样，让别人去执行这种任务的，基本上没安好心。
    尤其是她刚刚表现出的，对南宫家的恶意，就更让人感觉她的用心险恶了。
    所以大家都没有说话，没人站出来同意她的建议。
    我超凶哒见没人搭理自己，一时间只觉得又羞又恼，再次开口道：“怎么？我有说错？现在雷梦婷那边已经失败了。”
    “和尚那边也没有进展，除了找人去勾引他，你们还有什么别的办法吗？”
    “为我一直低头那个死变态，喜欢好看的，喜欢身材好的，又对学生妹有独特的爱好，我们这些人里面，除了她，还有谁能去啊？”
    “三十岁绝美少妇就是个小孩子，我跟队长怎么看也不像学生，就她最合适了！”
    “反正我话撂这了，你们要不同意，就自己想办法！”
    我超凶哒说完话，就扭头坐到了一边的沙发上，摆明了不想再参与后面的讨论。
    其他人互相看了看，感觉她说得有道理，但是这个新人今天才加入三队，就给人家安排这种危险的任务，又感觉不太好。
    所有人都陷入了纠结。
    倒是南宫灵溪拉了拉王宇的手，问道：“哥哥，什么任务呀，刚刚那个姐姐说得好像，就只有我能完成一样。”
    王宇便将民行区灵管局的为我一直低头，是光明会奸细这事告诉了她，然后跟她说明了，他们现在是打算诱捕他。
    南宫灵溪思考了一会，问王宇道：“哥哥，那个为我一直低头，是不是真的只对学生感兴趣啊？”
    王宇点了点头，回答道：“根据目前掌握的情况来看，应该是这样没错。”
    “好！那我去！”南宫灵溪深吸一口气，咬了咬牙，说道。
    王宇提醒道：“你考虑清楚啊，这件事情还是有风险的。为我一直低头是三级水灵，实力在你之上。”
    “而且他加入光明会不知道多久了，身上说不定有什么乱七八糟的道具。我虽然可以派鬼仆跟着你，但可能不能离太近，怕他身上会有检测鬼物的道具，也就没办法保证你的安全！”
    南宫灵溪又吸了一口气，点了点头，说道：“哥哥，你可不要小瞧我啊！我也是很强的！而且，我在这次的副本里面，获得了星火鼎的仿品，真有什么意外，自保也不成问题！”
    “行！”王宇想了想星火鼎那件仿品的属性，万一真出了问题，防护能力对三级是有效的，应该能撑到自己的鬼仆去救援，便点了点头，然后看向陆紫怡，问道：“队长，你怎么看？”
    “我还能怎么看？”陆紫怡翻了个白眼，没好气地说道：“你们都已经决定好了，我还能反对吗？”
    然后她看向其他人，说道：“既然南宫灵溪主动要求去勾引为我一直低头，那就让她去吧。由大橘为重负责策应，以及实施抓捕。”
    “其他人，都待在这里，做好后勤保障工作。”
    “尤其是偷帽贼万叶，务必要确保大橘为重，和南宫灵溪之间，以及他们和我们之间的通讯正常，确保时时刻刻能通过定位，找到南宫灵溪的位置。”
    “并且，要在关键时刻，切断为我一直低头和外界的一切联系。”
    偷帽贼万叶点了点头，回答道：“好的队长，你放心吧，在这方面，我是专业的！”
    “行！你现在去拿耳麦吧。其他人也都出去吧，我和大橘为重，还有南宫灵溪交代点事情！”陆紫怡说道。
    其他人都出去了以后，陆紫怡看向南宫灵溪，说道：“这次的任务，你要在确保自身安全的情况下去完成。”
    “如果有危险，宁愿任务失败，也别让自己陷入险地，明白吗？”
    “嗯嗯！”南宫灵溪还以为队长说担心自己的安全呢，感动坏了。
    但王宇知道，陆紫怡这哪是在担心她啊？这是担心她出了问题，她那位顶级战力的母亲，会把整个宝河区灵管局都给掀了啊！
    “你先出去等我啊，我跟队长说点事情。”王宇对着南宫灵溪说道。
    “干嘛？想对我说什么啊？”陆紫怡见王宇把南宫灵溪支开，好奇地问道。
    王宇郑重地说道：“待会你单独找一下偷帽贼万叶，让他把我超凶哒的通讯工具也监视一下，但不要让我超凶哒发现。”
    陆紫怡猛然瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你这是什么意思？你这是怀疑我超凶哒，会向为我一直低头通风报信？”
    王宇点了点头，说道：“我也不确定，但你看她那副样子，摆明了跟南宫家有仇。她要是真想借刀杀人，也不是没有可能。”
    “所以，我们得防一防，如果没有问题，那自然是皆大欢喜；万一真有问题，也不至于闹到一发不可收拾的地步！”
    陆紫怡深吸一口气，点了点头，说道：“明白了，我会让偷帽贼万叶盯着他的，但还是希望你想多了！”
    王宇点了点头，走了出去。
    陆紫怡送他出了办公室，然后把偷帽贼万叶喊了进去。

 第一百七十一章行动开始

    时间一点点过去，已经临近下午四点半，快到了灵管局下班的时间。
    民行区维安局大门外不远的地方，停着一辆橘色的迈凯伦GT，有个穿着灰色僧服的年轻和尚正弯着腰，和驾驶位上的人说着什么，似乎是在化缘。
    年轻的和尚是贫僧空力，驾驶位上的人，自然便是王宇了。
    王宇在向贫僧空力询问他今天跟踪的收获，可结果却是一无所获。
    为我一直低头这家伙在早上进了维安局以后，就没有再出来过。
    可以说，贫僧空力在这蹲守了他一天，算是白蹲了。
    王宇来了以后，把队里的新计划告诉了他。
    贫僧空力听了计划以后，感觉没自己什么事，就打算回局里等他们的消息了。
    等到贫僧空力离开，王宇扭头看向坐在副驾驶位上，咬着嘴唇，脸上紧张兮兮的南宫灵溪，笑着摇了摇头。
    这小丫头，在局里的时候，还一副信誓旦旦的模样，可真等到要上场了，就开始害怕了。
    不过嘛，这也是人之常情，可以理解。
    王宇伸出右手摸了摸小丫头的脑袋，安慰道：“没事的，小任务而已。咱们在副本里面，那么多小鬼子都弄死了，五级的大BOSS都没能伤害到你，这算什么呀！”
    “有我在呢！我会派鬼仆远远地跟着你的！也会开车跟着你们！没事的哈！你就放心大胆地把他忽悠到僻静的地方去，任务就算完成了！”
    许是感受到了王宇手心的温度，南宫灵溪忐忑的心安静了些许，她主动用脑袋蹭了蹭王宇的右手，说道：“哥哥，我不是害怕那个变态。”
    “我是害怕，那个变态要是不上当，不搭理我怎么办？这是我第一次做任务，我不想失败！”
    “我想证明给我妈妈看，哪怕没有她的庇护，我也能成为一个独当一面的灵域使徒！”
    “你别整这死出啊！又不是让你拯救世界！就这么一个小任务！没那么多感慨啊！”
    王宇可不吃南宫灵溪这一套，直接把她酝酿的气氛给打破了。
    南宫灵溪嘟起嘴，瞪了他一眼，“哥哥你真坏！人家第一次执行任务诶！还不让人家感慨一下啊？”
    “马上到下班时间了，你再感慨，为我一直低头就跑了！”王宇一边说着，一边拿出一个小盒子。
    将盒子打开，里面是一个乳白色的米粒大小的微型耳麦。
    王宇将南宫灵溪的脑袋放到自己的腿上，并将她的脸侧着放，让她的耳朵和地面垂直。
    然后拿起那枚微型耳麦，先将耳麦启动，然后对着她的右耳道口，把手松开，让耳麦掉进她的耳道里面。
    耳麦安装完毕，王宇就赶紧让南宫灵溪起来，毕竟这个姿势不太雅观，让人看见，还不知道他俩在车子里面干什么见不得人的事情呢！
    南宫灵溪起身以后，王宇又拿出一个蓝牙耳机，戴着自己的耳朵，说道：“测试！能听到我说话吗？”
    南宫灵溪点了点头，表示可以。
    同时，王宇的耳机里还传来偷帽贼万叶的声音：“可以！你这边的信号很清晰！”
    王宇点了点头，紧接着看向南宫灵溪，说道：“你说句话，测试一下，你的耳麦是否是正常运行的？”
    “啊？我说什么呀？”南宫灵溪不知所措地回答。
    “行！能听清！”王宇听着耳机里传来的南宫灵溪的声音，点了点头，又说道：“万叶，耳麦的定位没问题吧？”
    “没问题！你就放心吧！这可是最新款，专供打入毒枭内部的特勤用的！无论是通讯信号还是定位信号，都是通过卫星传输的！就是在深山老林里，都有信号！”耳机里传来偷帽贼万叶的声音。
    王宇看向南宫灵溪拍了拍她的肩膀，说道：“去吧！按照我们的计划来！你可以的！相信自己的颜值！”
    “嗯！”南宫灵溪用力地点了点头，打开车门下了车，朝着民行区维安局的门口走去。
    …………………………
    时间才刚到下午五点，为我一直低头就从办公大楼里出来了，他的脸色难看极了，满脸都写着晦气两个字。
    前段时间认识了一个松江大学的女大学生，长得挺漂亮，身材也不错，声音也动人，在床上更是放得开，什么姿势，什么花样都很配合。
    甚至还会举一反三，主动用身体让自己开心！
    这么骚的女大学生可不多见啊，自己还以为捡到宝了呢！
    结果没想到，她居然是个假冒的！
    自己去松江大学查，根本就没这个人！
    再动动关系，才发现她就是个厂妹！
    难怪那么骚！
    要不是自己上次和她去高档餐厅吃饭，发现她居然听不懂英语，看不懂英文菜单，所以起了疑心，还不知道要被这贱人骗多久呢！
    一想到自己这段时间，居然给一个厂妹花了十几万，还在她身上耗费了上百亿的子子孙孙，他就恨得牙痒痒！
    尤其是，那个贱人居然还恬不知耻地打电话过来，更是给他恶心得够呛！
    要不是那个贱人住在别的区，自己一定要让她知道知道，欺骗自己的代价！
    为我一直低头心里正骂着雷梦婷呢，忽然看到维安局的大门口，有一个极其漂亮的美少女在徘徊。
    她低着头，走几步，抬头朝着维安局里面看看，又马上低下头，又走几步，又朝着里面看看，很是纠结的样子。
    虽然隔得不近，但为我一直低头能看到，少女那绝美的脸上满是焦急和纠结，眼眶里水雾弥漫，仿佛下一秒就要流下来了一样。
    这副我见犹怜的模样，看得为我一直低头心都化了，恨不得立马就上前，把这么一个可人的小宝贝搂进怀里，好好地安慰安慰！
    为我一直低头看见了南宫灵溪，南宫灵溪自然也看见他了。
    可她却发现为我一直低头只是看了看自己，并没有像想象中那样，上来跟自己搭话。
    便借着低头的姿势，小声问道：“哥哥！他好像没有要过来搭话的样子诶。”

 第一百七十二章自投罗网

    “怎么办？我要不要主动上去找他？”南宫灵溪刚问。
    王宇的声音从耳麦里传来：“当然不行了！你现在扮演的角色，是遇到抢劫犯的女高中生，他又没穿着维安员的衣服，你这么上去找他，太刻意了！”
    “啊？那怎么办？诶？他过来了！”南宫灵溪刚想问王宇下一步自己怎么办，就看见为我一直低头朝着自己走来，立马又露出一副哭唧唧的样子。
    为我一直低头朝着南宫灵溪走来，越走近，他就越觉得这女孩子真漂亮！
    这白皙滑嫩的皮肤，这精致可人的脸蛋，这颇具规模的前凸后翘，再搭配上这身青春洋溢的装扮，简直就是按照自己的审美标准长的啊！
    他深吸一口气，强行压下自己内心的渴望，装出一副和蔼可亲模样，语气轻缓地说道：“小妹妹，你怎么在这里哭呀？是不是发生了什么事情呀？”
    “你告诉叔叔！叔叔是维安员！叔叔可以帮你！”
    “真的吗？叔叔你真的是维安员吗？可你为什么没有穿着制服呀？”南宫灵溪轻咬着嘴唇，委屈巴巴地问道。
    “当然是了！”为我一直低头看到少女这副模样，又听到她用甜美的嗓音喊自己叔叔，感觉身子都酥了。
    他立马掏出自己的证件，然后解释道：“叔叔这是下班了嘛！下班了，当然就不穿制服了呀！”
    “哦，原来是这样！”南宫灵溪点了点头，又可怜兮兮地问道：“那叔叔你可以帮我嘛？妈妈说，遇到困难，可以去找维安员叔叔寻求帮助，但是我胆子小，我不敢……”
    “小妹妹你遇到什么问题了？尽管和叔叔说！叔叔最喜欢为人民服务了！”为我一直低头拍了拍胸脯，大言不惭地说道。
    尤其是为你这样的小美人“服务”！为我一直低头心里补充了一句，满脑子都是这小丫头躺在床上，喊自己叔叔的场景。
    南宫灵溪看着他那副猥琐的表情，哪还不知道他在想什么恶心的东西啊？
    她的眼中闪过一丝厌恶，但脸上却还是可怜巴巴的样子，委屈地说道：“叔叔～我今天和同学一起来民行区这边玩，他们还打算再玩一会，但我妈妈不允许我太晚回家，我就先走了。”
    “可是，我没想到，我的包在等公交车的时候，被人抢了！那个人力气好大，他抢我包的时候，我还摔在了地上，呜呜呜呜……”
    “我的钱包和手机都在包里面，他把我的包抢走了，我就回不了家了！呜呜呜呜……”
    “然后我就想到，我妈妈跟我说，遇到困难了，就去找维安员叔叔帮忙，我就找人问路，一直找到了这里。”
    “可是，可是我到了门口，我就不敢进去了，我害怕，我不知道应该怎么说，我害怕别人会嘲笑我！呜呜呜呜……”
    “叔叔，我是不是很胆小，很没用啊？”
    南宫灵溪哭得稀里哗啦的，一边哭，一边阐述着王宇给她编好的故事，看上去就跟真的一样。
    “这可恶的抢劫犯！别让我抓到他！抓到他，我一定好好教训他！”
    为我一直低头嘴上咒骂着这个莫须有的抢劫犯，但心里却在感谢他的八辈祖宗！
    要不是那家伙把这小美人的包给抢了，自己哪能碰上这好事啊！
    “哎呀，小妹妹，你别哭啦。叔叔带你回家！你家住哪啊？叔叔送你回去！”为我一直低头一边说着，一边伸手，
    看上去，他是想帮眼前的女高中生擦眼泪，可实际上，他就是想占这个小美人的便宜！
    南宫灵溪看到他伸手，就猜到了他想占自己便宜，哪能让他得逞啊，借着捂脸的动作，就把眼泪擦了。
    为我一直低头看着小美女先自己一步，只能悻悻地把手收回来。
    南宫灵溪在擦眼泪的时候，耳麦里传来了王宇的声音：“世纪阁楼，宝河区冰江大道，就在宝河维安局附近，跟他说，你住在这里！”
    用手将眼泪擦了擦，南宫灵溪委屈巴巴地看向为我一直低头，说道：“叔叔，我住在世纪阁楼，在冰江大道上。”
    “世纪阁楼，你等一下啊，叔叔查查！”为我一直低头，拿出手机，打开地图，搜索起世纪阁楼。
    等到结果出来，他第一眼看到的，不是世纪阁楼，而是这个小区不远处的宝河维安局。
    这么巧？为我一直低头心生警兆，却不动声色地笑着说道：“诶？这个小区在宝河维安局旁边诶！”
    南宫灵溪一下子就紧张起来了，她不知道，为我一直低头为什么突然之间提到宝河维安局，一时之间不知道自己是应该肯定他的话，还是应该装傻充愣，假装自己不知道。
    好在王宇的声音，在耳麦中响起：“肯定他的话！”
    虽然不知道大橘子为什么让自己肯定他，但出于对大橘子的信任，南宫灵溪立马回答道：“对啊！那个小区是我妈妈精挑细选，特意买在那的呢！我妈妈说，旁边就是维安局，住着放心，不怕有坏人！”
    看着少女那副天真无邪的模样，为我一直低头恨不得自己给自己耳光。
    住在维安局旁边不是很正常的吗？
    自己居然连这个都怀疑。
    真是当间谍当久了，怀疑这个，怀疑那个，都怀疑出习惯了！
    自己身上还穿着维安局的狗皮呢！
    别说是住在宝河维安局附近了，就是住在宝河维安局里面，自己也敢进去！
    “那确实是！有我们维安员在，这一片都是最安全的地方！”打消了顾虑的为我一直低头，附和着南宫灵溪的话。
    南宫灵溪顿时松了口气，耳麦里又传来了王宇的声音：“这家伙的警惕性不小啊！还好你刚刚反应快，没有愣住，不然他肯定要怀疑了！”
    “你刚刚要是迟疑了，甚至是否认了，那就显得你心虚，他肯定会觉得有问题；可你大大方方地承认了，他反而会觉得是自己想多了！”
    “嘿嘿，就他那点小心思，还想瞒我？”
    南宫灵溪听着王宇的解释，眼前一亮，明白了！
    所以，自己越想和宝河维安局划清界限，就越显得自己有问题；相反，如果自己越表现出，和宝河维安局有关系，就越显得自己问心无愧！
    举一反三的南宫灵溪马上做出一副哀求的表情，看向为我一直低头，说道：“叔叔，那你可不可以先带我去宝河维安局啊？”
    卧槽！
    她这个问题问出来，无论是站在她对面的为我一直低头，还是坐在车里听着这边动静的王宇，还在在宝河灵管局里监听的其他人全都愣住了。
    王宇听着南宫灵溪的话，人都麻了呀！
    大姐！
    你不要自由发挥啊！
    什么事情都有个度啊！
    过犹不及啊！
    你这已经是摆明了要把人往宝河维安局里领，他这么小心的人，肯定会起疑心呀！
    果不其然，为我一直低头重新审视了一番南宫灵溪，皱着眉头问道：“为什么要叔叔陪你去宝河维安局啊？”
    听到这话，南宫灵溪明白自己闯祸了，这家伙的警惕心才刚下去，又被自己勾上来了，但好在她脑子快，立马解释道：“因为我身份证在钱包里呀！”
    “那个抢劫犯拿到了我的身份证，还不知道会拿去干什么呢！所以我想去挂失，然后再补办一张。”
    “但是挂失和补办的流程，我又不明白。我又怕自己一个人去补办，又会害怕得不敢进去，就想请叔叔帮我一下嘛。谁知道宝河区的维安局里，有没有像叔叔这样温柔善良，又和蔼可亲的人呀！”
    这一通解释加马屁，拍得为我一直低头喜上眉梢，哪还有什么顾虑啊，美滋滋地连连点头，说道：“对！你的担心是有道理的！”
    “那些办户口身份证的人，一个个脾气大的很，那大嗓门，我有时候都要被他们吓一跳！更何况是你了！他们那些人，哪会像我这么脾气好，这么轻言细语啊！”
    “你放心！叔叔待会啊，先带你去宝河区维安局补张身份证，再送你回家！这件事情交给叔叔，叔叔一定给你办得妥妥的！”
    “嘿嘿嘿！谢谢叔叔！”南宫灵溪立马喜笑颜开，乐呵呵地道谢。
    看到她这个样子，为我一直低头又在心里骂自己：这小丫头片子，难过了就哭，高兴了就笑，一看就是没心眼的！
    自己居然还怀疑她，还怀疑两次！
    自己是真该死啊！
    耳麦那头的王宇，和监听的众人都松了口气。
    王宇更是没好气地对着麦克风说道：“小丫头，你悠着点啊！这还好他现在没感觉自己暴露了。”
    “但凡外界有点风吹草动，让他感觉到了一点点不对劲，你刚刚要把他往宝河维安局引的举动，都一定会引起他的怀疑！那就真前功尽弃了啊！”
    “不过嘛，虽然你刚刚举动很冒险，但是，相比较于世纪阁楼下去，宝河区维安局显然是个更好的下手地点。”
    “这家伙估计是真让你迷得神魂颠倒了，居然真答应了过去啊？”
    “只要他真敢去，那就是自投罗网！到了我们的地盘，那还不是随便拿捏？想要不动声色地把他拿下，还不是轻而易举的事情啊？”
    虽然王宇一开始的语气不太好，但说着说着，南宫灵溪听出来了，他这是在夸自己，脸上的笑容更灿烂了。
    为我一直低头看着刚刚还哭得那么伤心的小美人，现在笑得这么开心，越发笃定，她就是个单纯得不行的小女孩。
    他的心里，逐渐有一个大胆的想法成型，而且愈发强烈！

 第一百七十三章意想不到

    看着笑靥如花的少女，为我一直低头心中的大胆想法越发炙热。
    他尽量压抑住自己的情绪，不让自己的脸上表现出任何异样的表情，看向少女，笑着说道：“走吧，叔叔先带你去宝河区维安局，然后送你回家！”
    “谢谢叔叔！”南宫灵溪开心地答应道。
    为我一直低头走在前面，南宫灵溪跟着他，两人来到一辆大众的车前。
    光从外观上看，这辆黑色的大众，也就是一辆大号的帕萨特，要不是旁边有其他轿车对比，甚至还分不清大小号。
    可打开内饰，就不一样了。
    除了方向盘上的大众标志外，根本找不到半点和帕萨特一样的元素。
    水平仪表板中央、中控台和车门上都采用了上乘木质饰面，仪表盘和仪表板中央的时钟边缘还采用了铬金属镶边。
    入眼可及的绝大部分，可以触及的部分，都由真皮包裹着。
    凸显出的就是一个低调的奢华和内涵。
    为我一直低头打开了驾驶位的车门，而南宫灵溪则是坐到了后排。
    见少女没有坐到副驾驶位上，为我一直心头感觉有点遗憾，但很快他就调整了过来。
    调整了一下后视镜，并通过它看着后排的少女，他嘴角再次浮现出了一抹笑意。
    既然上了我的车，那么，想去哪，还不是我说了算？
    一想到自己待会就能尝尝这绝色少女的滋味，为我一直低头笑得更开心了。
    南宫灵溪哪知道为我一直低头在发什么神经，但看到他在笑，自己也只能跟着笑笑。
    除了他们两个在笑以外，两只他们看不见的鬼，也笑了！
    陆雨蝶和苏羽墨领了王宇的命令，要保护南宫灵溪的安全。
    鉴于为我一直低头是一名资深的灵域使徒，而且还是光明会的人，谁也不知道，他身上有没有能够探测鬼物的道具。
    所以，两只女鬼在二人交谈的时候，就在一点点地靠近，试探着为我一直低头，看他能不能发现自己的存在。
    直到为我一直低头领着南宫灵溪，和她们擦肩而过。
    她们就确定了，为我一直低头的身上，并没有能够检测鬼物的道具。
    这才放心大胆地跟着他们俩，上了车。
    为我一直低头以为车上就自己和少女，等到了僻静的地方，自己就可以为所欲为。
    可他不知道的是，少女的旁边正坐着两只女鬼，而且每只女鬼的实力都在他之上！
    到底谁能为所欲为，还真不一定呢！
    低调的大众辉腾，开出了民行区维安局的大门。
    王宇眼睁睁地看着，为我一直低头载着南宫灵溪离开，却没有马上跟上去，而是等了一会，才远远地跟着。
    为我一直低头毕竟当了十几年的维安员和灵域使徒，反侦察能力很强，而且他的眼力和记忆力都远超常人，跟得太近，容易被他破绽。
    真要是因为自己一直跟着他，让他发现了，从而起了疑心，那就功亏一篑了！
    再说了，为我一直低头是去宝河区维安局自投罗网，自己压根没必要跟那么近。
    哪怕他中途突然不想去了，反正有耳麦的定位，自己随时能掌控南宫灵溪的位置，这么远远地跟着，才是最好的选择。
    现在正是下班高峰期，哪怕是迈凯伦GT这种超级跑车，在这种路况下，也跟乌龟爬没什么区别。
    王宇坐在车里，撇了一眼手机上的定位，看到代表了南宫灵溪的光点也几乎是一动不动，就知道为我一直低头跟自己一样，也堵在路上了。
    过了一会，偷帽贼万叶的声音在他的耳机里响起：“为我一直低头的路线不对啊！刚刚他应该上高架桥的，怎么没上去，反而是拐进了另外一个路口？”
    “这条路……这条路是通往民行区郊区的！为我一直低头不对劲！”
    “先别急！我现在跟上去了！”王宇一边开车，一边说道：“可能是这个时间点，高架上太堵了，为我一直低头选择了绕路！”
    偷帽贼万叶的声音再次出现，而且明显明显高了几个音调：“不对！宝河区在民行区的北面，可这条路是往南边去的！这和来宝河区的路，完全就是背道而驰！”
    “为我一直低头这家伙，压根就没打算来宝河区！”
    王宇深吸一口气，说道：“小丫头！偷帽贼万叶刚刚说的那些话，你就当做没听见！一定不要表现出恐慌！”
    “松江的路太复杂了，光是坐在车里看，以一个高中生的阅历，根本就分不清，你现在的路是不是开往宝河区的！”
    “所以，他现在有可能还是在试探你！你一定不要让他察觉到，你已经发现路不对了！”
    “我现在就在你后面！没事的！”
    原本，坐在大众后排的南宫灵溪，在听到偷帽贼万叶说，为我一直低头并没有不是要开去宝河区。
    她的第一反应就是，自己暴露了，这家伙要杀自己灭口！
    这一刻，她心里无比的恐慌。
    但很快，王宇的话给他打了一针镇定剂，想到他就在后面，南宫灵溪的惶恐不安的心情放缓了许多。
    如果是刚刚交谈的时候，她的表情变化一定会被为我一直低头发现。
    但现在是在车里。
    一方面，她坐在后排，为我一直低头想观察她，只能通过后视镜。
    不过，为了能通过后视镜，随时欣赏少女那又白又细又长的大长腿，为我一直低头在开车之前，刻意将后视镜的角度调整了一下。
    所以看不到她的脸上表情。
    另一方面，为我一直低头现在满脑子里，都想着赶紧找一个僻静的地方，把这少女办了！
    哪还会想那么多啊！
    为我一直低头从八车道一直开到了双车道，从四周全是高楼大厦，开到了道路旁只有路灯和树木，而后便将车停了下来。
    王宇时刻观察着南宫灵溪的动向，发现她停了下来，而这一路上别说车了，连个人影都没有，那肯定不可能是堵车了啊！
    他赶忙说道：“小丫头！问他为什么停下来，你现在可以表现出惶恐了！表情太正常的话，反而不对了！”
    南宫灵溪立马看了看窗外，然后做出一副害怕的样子，怯生生地问道：“叔叔，我们这是到哪了？你怎么停下来了呀？这个地方好荒凉啊！一个人都没有，我害怕！”
    为我一直低头此刻不装了，摊牌了！
    他解开安全带，侧过身，一脸淫邪地上下打量着南宫灵溪，淫笑着说道：“没人就对了！没人我才好办事啊！”
    “你是不是以为我会送你去宝河维安局啊？我送你去了，我有什么好处啊？顶多是得到你的口头感谢！”
    “可现在！在这个鸟不拉屎的地方，我想对你怎么样，就能对你怎么样！你就是叫破喉咙，也不会有人来救你！”
    “来吧！让叔叔好好摸摸你这双大长腿！可馋死叔叔了！真想试试，你这双大长腿缠着叔叔的腰上，是种什么滋味！”
    卧槽！
    这个死变态！
    原来是在打这种主意！
    王宇听着耳麦里传来的声音，心里咯噔了一下。

 第一百七十四章狼人自爆

    不仅仅是王宇，在宝河灵管局的办公室里，监听着这边情况的众人，心里都咯噔了一下。
    完全没想到，这家伙居然变态到了这个程度！
    王宇一边加速，一边说道：“跑！下车跑！我就在你后面！两分钟就到！这个位置够偏僻了，完全可以抓捕他！你的任务完成了！可以撤退了！”
    南宫灵溪立马去按后排车门的开关，可无论她怎么按，车门都纹丝不动。
    为我一直低头也不制止，就看着她行动，等到她按了几次，发现没反应以后，才说道：“别痴心妄想了！车门是我刻意改装过的，主控制器在我这里！”
    “想打开，只有从我这里打开！”
    “你是跑不掉的！”
    南宫灵溪的脸瞬间变得煞白。
    这次不是装的，她是真的害怕了。
    她想过自己可能会因为演技不好，被为我一直低头识破了，导致任务失败，自己会陷入危险。
    可她万万没有想到，现在居然是因为自己演得太好了，为我一直低头不仅没有识破，反而精虫上脑。
    这才让自己陷入了危险的境地。
    一看到为我一直低头那副垂涎欲滴，仿佛是饿了几天的饿狼，看到肉一样的表情，哪怕听到王宇说自己马上就到，她也忍不住心惊胆战。
    南宫灵溪一只手捂着自己的胸口，一只手挡在自己下面，抖抖索索地说道：“你别过来啊！现在是法治社会，你要是敢对我做了什么，法律是不会放过你的！”
    “法律？”为我一直低头好像听到了什么笑话一样，不屑地笑了笑，说道：“法律，那是用来约束你们这些普通人的！而我，根本不会受到法律的制裁！”
    “你信不信？哪怕我今天把你强奸了，哪怕你爸妈去报案，哪怕你们把事情捅到网上去，明天我一样可以大摇大摆地去维安局上班！”
    “而你，就不一样了！”
    “到时候，所有人都知道，你是个被人强奸了的便宜货！你的同学，你的老师，你的邻居，甚至是你的亲戚朋友！他们都会嘲笑你，讽刺你，看不起你！”
    南宫灵溪的脸色愈发煞白，脑子不由得跟着为我一直低头的思路去想象，想要反驳，却不知道怎么说出口。
    为我一直低头看着她这副样子，心中愈发得意了，指了指自己的后视镜，得意洋洋地说道：“看到这个后视镜了吗？”
    “你以为它是一面普通的镜子吗？no，no，no！这后视镜，我也是改装过的！它里面隐藏了一个高清摄像头，直接连接了我的手机！”
    “待会，我要对你做的事情，它都会一点一滴全部拍下来！而且，我用的是市面上最清晰的摄像头，你放心，你浑身上下的每一丝毛发，它都会拍得清清楚楚！”
    看着少女面如死灰的表情，为我一直低头心中畅快极了！
    他脸上的笑容愈发变态，眼中的欲火愈发浓郁，嚣狂地笑着说道：“要怪，就只能怪你自己傻！什么人都相信！遇到我，是你自己倒霉！”
    “而且我告诉你！别以为今天让我爽了就算了！今天视频我会一直留着，以后我想要你了，你得随叫随到！”
    “要不然的话，我不介意把这些东西发到网上去，让大家一起欣赏欣赏！”
    “现在！自己把衣服脱光！再跪着过来帮我脱衣服！我劝你老实点！别逼我动手打你！打破相了，可就不好看了！”
    为我一直低头的咄咄逼人让南宫灵溪实在扛不住了，她直接被吓哭了，喊道：“呜呜呜！哥哥！你这么还不来啊！你再不不来，我就真要被这个死变态糟蹋了！”
    耳麦里，王宇紧接着就说道：“马上到了！放心，这么短的时间，都不够他脱衣服的！万叶！切断他的通讯！他丫的今天死定了！”
    “明白！”偷帽贼万叶的声音传来：“别整死了，还得询问呢！”
    “放心！心里有数！我手上还有治疗道具，他死不了！”王宇冷笑着回答道。
    哥哥？为我一直低头听到南宫灵溪的话，眉头一下子就皱了起来，他心里有了不好的预感，赶忙伸出右手，想要抓住南宫灵溪。
    不管这小丫头是在虚张声势，还是真有人来救她，只要自己先把她拿下了，不管待会有没有人来，自己手里都有筹码！
    他的想法很好，但很可惜，他的右手才刚伸过去，就被一只纤纤玉手给掐住了。
    南宫灵溪看着为我一直低头要伸手抓自己，吓得都要把星火鼎掏出来了。
    然后就看见一只白嫩纤细的手，在自己的眼前出现，一把抓住了为我一直低头的右手。
    顺着眼前的手臂朝着左侧看去，南宫灵溪看到了苏羽墨坐在自己的旁边，激动地一把抱住了她，嗷嗷大哭地喊着：“呜呜呜！苏姐姐！吓死我了！”
    “你们两个原来一直在啊！我还以为哥哥骗我呢！都要吓死我了，我还以为，今天自己要被这死变态给祸害了呢！”
    “呜呜呜！吓死宝宝了！”
    苏羽墨没有说话，只是摸了摸她的脑袋，表示安慰，而她和陆雨蝶的视线一直在为我一直低头身上。
    看着两个突然出现的绝美女子，为我一直低头不仅没有了半点情欲念头，反而感觉头皮发麻。
    突然出现的女人，再加上自己被抓住的右手，此刻已经快要没有直觉了。
    他如果不知道眼前这两个女人是鬼物，而且是比自己强的鬼物，他这么多年的灵域使徒就真白当了！
    两只女鬼悄无声息地摸到了自己的车上，还跟了自己一路，等到自己要对这个小丫头动手，她们出手制止了。
    他哪里还看不出来，这小丫头绝对有问题啊！
    既然是鬼物，而且还是帮助活人的鬼物，那很有可能是鬼仆，而提到鬼仆，最先想到的，必然是尸山血海的阴灵使职业的灵域使徒。
    为我一直低头深吸一口气，强行让自己镇定一些，挤出一个笑脸，说道：“二位是鬼仆吧？不知二位的主人，是尸山血海的哪位前辈？”
    “我只是灵管局一位小小的队长，尸山血海出动这么多人对付我，有点没必要了吧？”
    “我自知自己就是个小人物，根本就不配尸山血海花这么大的力气，真想杀我，您二位随便来一位，我就死定了！”
    “现在弄这出美人计，把我引上钩，想必您二位的主人，是想知道什么消息吧？”
    “想知道什么，您尽管问！我一定知无不言，言无不尽！只求放我一条小命！”
    听到他这么说的陆雨蝶和苏羽墨对视了一眼，却都没有否认。
    陆雨蝶冷笑了一下，说道：“你这家伙想奸污我家主人的妹妹，就冲这一点，千刀万剐你都够了！还想活命？”
    为我一直低头的心一沉，也顾不得其他了，直接说道：“实不相瞒，我其实是光明会安插在灵管局的卧底！”
    “我们光明会这次和尸山血海的合作，虽然没有成功，但也打下了友好的基础！”
    “我虽然只是个小人物，但毕竟也是光明会的人，您家主人也不想因为我这个小人物，破坏了光明会和尸山血海的合作吧？”
    “当然！既然是合作，你们想要知道什么，我一定如实相告，还请看在贪老的面子上，放小人一条活路！”

 第一百七十五章熟人？

    偷帽贼万叶准备的耳麦质量极好，收音能力非常强大。
    为我一直低头的话，一字不落地全被传到了王宇，和宝河灵管局三队的办公室，甚至被偷帽贼万叶给录下来了。
    厚德载物当时被招魂，虽然很多人都见证了，但毕竟只是人证。
    可现在，为我一直低头这家伙狼人自爆，物证也到手了！
    人证物证齐全，为我一直低头这恶心的家伙，死定了！
    为我一直低头忍受着右手传来的刺骨的严寒，他知道自己这是被鬼气入体了，如果自己不能及时祛除鬼气，任由鬼气深入骨髓的话，那自己的右手可能就废了。
    但他却不敢动，甚至不敢要求对方放开自己的手，只能默默地忍着，生怕一个不小心，惹对方生气了，直接就把自己杀了。
    虽然自己已经表明了光明会的身份，但这两只女鬼的主人不并在这里，她们完全可以选择隐瞒下来，不告诉主人这个事情！
    所以，自己真要是惹她们生气了，很有可能，死也是白死！
    右手和小命，到底哪个比较重要，他还是拎得清轻重的！
    巨大的马达咆哮声由远及近，为我一直低头透过车窗，用余光看到了一辆橘色的迈凯伦GT停在了旁边。
    这车……为我一直低头想起来了，这车自己见过！
    从局里出来的时候，这车就停在门口不远的地方，当时自己不以为意，毕竟松江这地方，豪车遍地都是。
    可现在看来，尸山血海恐怕早就盯上了民行灵管局，而自己正好撞枪口上了！
    听到旁边传来了迈凯伦的开门声和关门声，紧接着，又传来了脚步声正在靠近，为我一直低头赶忙朝着声音传来的方向看去。
    只见一个上身穿着廉价T恤，下手一条黑色休闲裤，脚上还穿着一双拖鞋的年轻男人正朝着自己走来。
    这个人……这么年轻？
    虽然，在听到少女说哥哥的时候，他就有些怀疑这两个女鬼的主人，那个尸山血海的高手年纪可能不是很大。
    但没想到居然这么年轻！
    年纪这么轻，居然能有两只这么强的鬼仆，肯定是家里的长辈给的！
    呸！该死的灵二代！
    为我一直低头心里恶狠狠地想着，脸上却露出一个笑容，扭头看向王宇，讨好地说道：“前辈，误会啊！”
    “我是光明会的卧底！还请前辈看在贪老和光明之主的份上，饶我一命！前辈想知道什么，我一定知无不言，言无不尽！”
    王宇看着为我一直低头这副怂样，心里很是无语。
    自己比他小这么多，居然张口闭口就喊前辈，真亏他拉得下这个脸啊！
    不过嘛，同为苟命达人，对于他的做法，王宇虽然无语，但也理解，毕竟，为了活命嘛，不寒碜！
    他朝着后排看来一眼，冷声说道：“还不放我妹妹下来？”
    “是是是！”为我一直低头疯狂点头，然后扭头看向苏羽墨，又看了看她抓着自己手的手，小心翼翼地说道：“您能不能把我放开？我得打开车门。”
    等到苏羽墨松手，他立马把右手收了回来，却发现，哪怕已经脱离了女鬼的掌控，自己的右手手指还是一动不动。
    这说明，鬼气已经入骨，如果不能及时治疗，自己的右手恐怕是废了。
    为我一直低头不由得对这个看上去清纯可人，可实际上却心狠手辣的女鬼心生怨念。
    但一想到自己的小命还握在人家手里，他又偃旗息鼓，抖抖索索地用左手把车门锁解开。
    南宫灵溪听见了“咔哒”一声，知道车门的锁被打开了，赶忙把车门打开，火急火燎地跑下车，一刻也不想在这辆破车上多呆了。
    她从车上下来，就扑进王宇的怀里，嚎啕大哭：“呜呜呜！哥哥！那个死变态要强暴我，他还想给我拍视频，还想传到网上去！”
    “好啦，好啦。这不是没事吗？说好会让鬼仆保护你的嘛，没事的哈！”王宇摸着少女的脑袋，轻声安慰道。
    哄了一会，南宫灵溪这才勉强停止了哭泣，可眼睛还是红红的，看上去真有劫后余生的后怕感。
    王宇一只手把南宫灵溪抱在怀里，一只手摸着她的头安抚，然后看向为我一直低头，说道：“下来聊聊！”
    他的语气虽然不急不缓，也听不出半点气愤，但为我一直低头不敢违抗，赶忙打开车门，从车上下来。
    王宇看着他这副听话的样子，差点都要被气笑了。
    他在车里的话，自己通过南宫灵溪的耳麦听得清清楚楚，知道他把自己当成了尸山血海的人。
    哪怕他是光明会的卧底，可他名义上还是灵管局的人，而尸山血海可是光明会的死敌！
    面对死敌，居然这么卑躬屈膝，俯首帖耳，就这种人，哪怕他不是光明会的卧底，以后真遇上危险，也会当叛徒！
    “你是真不知道我是谁啊？”王宇看着为我一直低头从车上下来，又瞥见陆雨蝶把他的车钥匙拔了下来，知道他自己断了自己，最后一条能逃跑的路子，索性不装了，直接摊牌了。
    “啊？”为我一直低头被王宇的话问蒙圈了，在脑子里仔细回想了一遍，可还是对王宇这张平平无奇的大众脸没有印象，便小心翼翼地问道：“我见过前辈吗？”
    “你没见过我？”王宇诧异了。
    厚德载物说，他一直都是从为我一直低头那接任务的，那调查自己的任务，肯定也是为我一直低头给他的。
    可为我一直低头居然没见过自己？
    难不成就告诉了厚德载物，自己的名字啊？
    这也太随意了吧？
    为我一直低头摇了摇头，表示自己真没印象。
    “厚德载物！”王宇提醒道。
    为我一直低头眼睛一亮，听到这个名字，他立马就想到了前段时间，自己给厚德载物传递的任务，让他配合尸山血海的人，去杀了一个叫大橘为重的二级道童。
    难不成，尸山血海派来的，厚德载物要配合的，就是眼前这位？
    是熟人就好办了呀！