

    《修仙的赛博银河》来自: http://12345676.xyz/


===第一章 科技树可能不太对===

沙尘漫天，地如烤笼。

    这是个炎热无比的灰色戈壁，头顶的恒星散发着幽蓝的光芒看起来似乎并不炎热。

    可是那冷光的辐射照射到大地上，却令整片大地都散发出了炙烤一切温度来。

    南翎低着头骑乘在一辆浮空摩托，在这片戈壁荒原上急速行驶着。

    他穿着一身显得陈旧的灰色人造革的连体衣服，略显臃肿地将自己包裹了起来，整个脑袋都罩了进去，眼部则是戴着一副可以阻隔强辐射光的镜片。

    别小看这身看起来都已经掉色的人造革，其本身的材质可以抵挡头顶恒星的辐射，而内置的恒温系统虽然偶尔会出问题，但也能够令他在这七八十度高温的户外温度下正常活动。

    而这一身连体衣胸前印着的古篆体‘风’字，则是说明了这是一件风财团的员工制服。

    南翎伏低了身子坐在浮空摩托上，一路来到了一处戈壁地裂前。

    他停了下来，从浮空摩托上一下翻身下来，而后拽着浮空摩托后的挂锁，便一直向这地裂坠了下去。

    他是一名风财团的维修工，此时负责定期对这处地裂下方的地脉道标进行检修。

    他一路向下降去，动作轻巧而娴熟，显然是十分胜任当前这份工作。

    随着吊索的下放，南翎的身体也渐渐地被黑暗所吞没。

    而这地裂向下延伸，两侧岩壁也开始开阔起来。

    南翎一个人在空旷的地下空间中索降，却忽然哼起了歌来。

    “我没K！我没K！”

    “布鲁biu~布鲁biu~布鲁biu~”

    “恐龙扛狼扛狼扛……”

    这幽暗的空间里一下子就摇滚了起来啊。

    南翎摇头晃脑地索降，一点也不介意自己的身体在这地下空间中随着一同摇摆着。

    那五音不全的嗓音哼唱起这古怪的腔调，居然还颇有一些韵味在里面。

    这时他耳边忽然传来一个有些暴躁的声音：“你够了啊！”

    “我到底做错了什么，财团要派你来折磨我！”

    有个女人的声音在南翎的耳边尖叫道。

    南翎一点也不在意，他说：“快了，我们的任期都是三年吧？还有五个月就满三年了，到时候财团就会派人来替换我们了。”

    “现在，你还是先闭嘴吧女人，等我需要你的时候再呼叫你。”

    耳边那女人的声音也是气呼呼地响起来：“很好，小孩，等到五个月后你上来，我会狠狠揍你一顿的！”

    南翎完全不在意，依然哼着他的小曲……

    “恐龙扛狼扛狼扛……”

    反正他也就是在三年前见过那个女人一眼，长什么样都忘了，现在也就只记得她的声音是什么样的。

    然而就在这个时候，他下降的身形戛然而止。

    仰头看了看上方，感受到了锁链上传来的不规律震颤，便知道是怎么回事了。

    他无奈地说：“好吧，又卡住了。”

    “女人，记得下次再给我配送一套铰链来。”

    女人的声音响起：“知道了，吵！”

    南翎随即低头看了看那下方，护目镜已经开启了夜视能力，很快看到在下方大约二十米的落差处正有一个凸台。

    那也正是他下降的终点。

    不过现在卡在半空中他也没有任何的惊慌，腰腹稍稍用力，人就已经向那边的平台荡了过去。

    半空之中，他这一荡之力并没有向那凸台的位置挪动多远，因为他根本就没有很充分地荡起自己的身子。

    可是下一刻，他的身后忽然有一阵强风推动，带着他往那凸台的方向快速推进了一大段距离。

    不过他并非是直接二十米高空坠向那凸台的，而是落在那凸台上方的岩壁上，双手手背上的工具槽内忽然弹出抓钩，就这么刮着岩壁一路向下。

    在带起了一大片的扬尘之后，南翎再一松手，总算是落在了那凸台上稳稳站定了。

    就好像会轻功一样。

    南翎耳边声音响起：“每次看你这样都是吓人，估计你这‘御风术’都有LV3了吧？”

    南翎耸耸肩说：“谁让你送下来的铰链总是容易出问题呢？”

    “我这也是被逼着练出来的啊。”

    女人道：“没办法，OB7561的辐射太厉害了，绞盘虽然做过防辐射处理，但每次使用都会暴露在辐射环境下很长一段时间，性能自然无法保证。”

    南翎说：“行了，这改变不了风财团舍不得拿好东西来给我这种小工的事实。”

    女人淡淡地说：“可是你每一次出工都可以拿到一笔不小的报酬，在这三年的报酬甚至是我的两倍多！”

    “看在钱的份上，你就别抱怨了。”

    这是一份危险又需要耐得住寂寞的工作，是以报酬也会比正常风财团提供的工作要高得多。

    南翎也不再说话，他开始继续向前方的通道走去。

    这个通道是人工开凿的，是以就是个斜斜向下的平滑斜坡，早年尘埃不多的时候他甚至可以一路滑下去。

    只是现在他可不敢再滑下去了，若是自己这身工作服在这过程中再被划破，那他回去的时候可就要有暴露在辐射中的危险了。

    走了大约二十分钟。

    他就来到了一个狭小的地下空间中。

    这处岩石紧密，已经不在裂层上了。

    而在这个小石室的中间，则是一个正在运行中的设备。

    如同八卦祭坛一般，八方各有一根特殊金属支撑的长杆插入地下，而后地面上则是有八卦图形以及南翎不认识的符文密密麻麻的，在他看起来就好像是个邪教祭坛一样。

    可这就是个阵法，用风财团的话来说，这就是一个：星球地髓提取阵器四型。

    南翎要做的也很简单，他从自己的工具箱中取出了一个冒着亮白光芒的球体，然后将这个地髓提取阵中心阵眼处一个能源装置打开，将已经光芒暗淡的另一个球体给取了下来，并将新的球体安装了上去。

    替换下的球体他也没有丢弃，而是放回了工具箱内带回去，到时候送回女人那里还能继续充能使用。

    其实这些球体就是灵气罐，用于给地髓提取阵供能的。

    而南翎的目光再往上看，就能够看到这个提取阵的阵眼上方，正有小半瓶大约200的赤红胶状物在那透明容器中翻腾着。

    那就是地髓。

    在这个时代拥有着极其高昂的价值。

    当然，整个OB7561星球总共也就设置了72个提取点，他负责维护的也就是其中的14个提取点。

    而这整颗广袤的星球上，也就只有五个人在做着同样的工作，还外加一个在外层轨道空间站内为他们提供后勤服务的女人而已。

    娴熟地完成了能量核心的更换以后，南翎接下来只要在五个月后再来取最后回收装载了地髓的容器就行了。

    他回到了外面的通道口，低头看了眼下方那深邃的地裂。

    原本这里应当有一条岩浆河流通过，只是现在已经什么都没有了。

    这颗星球正在死去。

    哪怕地表因为充满了辐射的恒星光芒而十分灼热，可是地底核心却早就已经冷却了下来。

    而没有了流动的岩浆，这颗星球的磁场也随之不断衰弱，导致的便是无法很好地抵抗来自恒星的辐射以及太阳风暴。

    以至于这颗星球的大气层正在被快速剥离。

    当然，这对于南翎来说并不重要，他的目光飞快锁定了二十米高处的那条锁链，然后……

    一股飘渺的灵力从他胸口弥散出来，而后在他的意志操控下引动了周围的风。

    而他猛然一跃而起，随之背后就有一股强风推动，卷着他向高空急速攀升。

    ‘御风术！’

    这就是南翎觉得这个时代不讲道理的地方。

    明明是个未来的星际时代，可为什么科技树是歪到修仙方向上的？

===第二章 科技+修仙====

南翎顶着有些大起来的风沙骑乘浮空摩托快速返航。

    这驻地是一个镶嵌在戈壁岩层中的地堡。

    它看起来就好像是个倒扣的碗，顶部又呈圆锥状探出。

    那是为了防止被风沙掩埋，同时也是作为对外通讯的天线。

    南翎回到自己这个居住了两年半的‘家’。

    侧面一闪闸门打开，他有些急躁地将浮空摩托行驶了进去，然后连忙将闸门落下。

    这就是进车库了。

    可是他并没有马上离开车库进入自己的生活区，而是连忙拿出了自己制作的简易的吸尘器，将方才片刻间卷入的沙尘都给好好地吸干净了。

    他觉得既然自己都穿越到未来‘科幻’时代了，那有些事情该讲究还是得要讲究一下的。

    要是穿越到了古代去……嗯，个人卫生更不能马虎！

    花费了半个小时好好地收拾了一下这个车库，总算是将之打理干净了，南翎这才在隔间脱下了工作服。

    这件陈旧的工作服还算耐穿，至少半年也没穿破。

    要知道一般来说这种基本物资都是每三个月就要发放一次的，这些都是该有的配额。

    可若是南翎能够节省使用，没有用到的基本物资也会按照成本的五成折算成灵铢点数最后打入他的账上。

    蚊子腿再小也是肉，除了对饮食和个人卫生方面比较讲究，在其他方面南翎都可谓是锱铢必较。

    脱下一体式工作服，南翎就露出了他此时的容貌来。

    如今他是十七岁的年龄，身高就已经接近一米九，一身肌肉并不显得臃肿，而是十分匀称。他面容棱角分明，但因为面相气质阳光开朗，使得他看上去十分讨喜。

    这还挺少见的，毕竟像他这样在底层混迹的人很少有这种心态。

    南翎回到了自己打理得很整洁的小窝，哪怕只是一个仅仅三十平米的小间，也依然有着一种‘高级感’。

    他从一个暗柜中取出了一个黑色哑光的金属杯子，而后将这杯子放在了小吧台上。

    自有一根金属水管伸了出来，为他在这杯子内注入了半杯清水。

    而这杯子上很快结上了一层白色寒霜，显然这些清水都是冰水。

    紧接着南翎将伸出右手手掌将那杯口整个覆盖住了，那掌心下的杯子中就传出了一阵气流急速窜动的尖啸声。

    当他再将手掌拿开的时候，那杯子中的清水中就已经出现了许多浮泡。

    南翎拿起那杯气泡水，一饮而尽。

    “嗝~”

    痛快的打了个嗝，还有什么能比在浑身热汗时喝上一杯冰镇的气泡水更痛快呢？

    若是有，大抵就是这气泡水还不够快乐。

    南翎心中打定主意，以后有机会一定要找各种味道的糖浆来调配他的快乐水。

    这便是他能够在穿越到陌生时代十七年后依然能够保持乐观精神的关键……

    好吧，那是胡说的，关键是他觉得自己的未来充满了希望！

    一杯气泡水下肚，他走到这房间另一端推门出去，却见这里就是一个充满了各种仪器设备的工作间了。

    他在这里可以保持与外界的通讯，也可以对所负责的十四个地髓提取阵器进行监测。

    唯一可惜的是，这里他无法与同一颗星球的其他四人进行联系，甚至就算是与外层空间的空间站进行联系也必须全程录音。

    这是风财团对其财产的保护措施，他们看起来很担心员工会串联起来黑他们的资源。

    这时南翎接通通讯道：“四号维修站已经完成本次例行维护工作。”

    片刻之后，女人的声音就传了过来：“很好，我这里已经看到055号提取阵器的自检成功。”

    “不得不说，你这小孩到底年纪轻动作快，其他那几个家伙磨磨蹭蹭的到现在都还只完成了差不多一半的例行维护。”

    南翎忍不住提醒道：“嘿，女人，别忘了我们的通话是录音的，你就不怕被人听到你的抱怨？”

    女人不以为然地说：“谁会那么无聊？”

    “就算被人听到了也没关系，毕竟这都是事实，说不定公司还能嘉奖你呢。”

    南翎决定不在这个话题上聊下去，这个女人一看就是风财团下属机构中的老油条，他可不想和这样的老油条玩拉扯。

    于是他问：“我订购的个人辅助仪什么时候能够到？”

    女人又吐槽了一句说：“没想到啊，你这小家伙还心怀大志，居然会用这么多积蓄来订购综合型个人辅助仪，这价格都够你在‘尘缘’那里买一幢大房子并且好好享受上一段时间了吧？”

    南翎说：“我这么年轻，总要有些梦想不是？”

    他没有因为女人揶揄的话语而有什么动怒的地方，这犯不着，甚至很诚恳地说出了自己的态度。

    女人稍稍沉默了一下，这般诚恳而开朗的少年总是惹人喜爱的，哪怕他五音不全。

    于是她说：“我给你查了一下，你要东西会在六天后与下一批的补给一同送到，到时候我给你用货仓一起把东西送下来好了。”

    南翎不由得忧心道：“货仓？那动静可不小，辅助仪不会被砸坏吧？”

    女人没好气地说：“那你可把风域科技想的也太简单了，那辅助仪本身的包装可就有足够的抗冲击能力了。”

    南翎这才松了一口气，在确定了送货时间以后他就结束了通讯，然后检查了一遍这工作室内各种仪器的正常运行，才回到自己房间休息。

    他吃了些不可名状的营养膏，这全是单纯的营养物质堆叠，毫无口感、味道可言。

    不是南翎不想要申请一些更好吃的玩意儿，他其实对吃喝的质量很在意的。

    可问题是，也唯有这玩意儿又便宜又能满足他的修炼需求啊。

    没错，他在修炼，一直都很认真地修炼着。

    炼气四层，这是他这些年来努力的结果。

    自从他在年满十二岁获得‘尘缘06’空间站的正式身份资格以后，就被免费赠送了一份电子档案：《炼气术》。

    五年的时间，凭借自己的毅力和可能真有那么一点天赋，愣是一点点地修炼到了炼气四层。

    而他也是因为这一点，对自己未来的规划充满了期待。

    虽然说是穿越到了遥远的未来世界，可这充满了浓浓科幻风格的未来居然是个修仙文明！

    这种不讲道理的事情居然让南翎碰到了，他当然是踌躇满志了。

===第三章 获取辅助仪===

六天的时间很快就过去，这对于南翎来说并不难熬。

    吃饭、睡觉、炼气、练肌肉、搞卫生，在不用外出勤工作的时候，他的一切活动都可以在自己的‘小家’里面完成。

    此时他单手撑地，做完了第三百个单手俯卧撑，正准备换一只手继续锻炼的时候，旁边忽然响起了一阵蜂鸣声。

    南翎稍稍一顿，连忙起身给自己套上外套。

    来了，他这一轮的补给就要来了，而他期待已久的综合辅助仪也要到货了！

    有了综合辅助仪，也会成为他成为这个时代‘仙人’的起始要素之一！

    嗯，说起来有些违和，但这个时代的‘仙人之路’就是从信息统计的辅助仪、体外容纳磅礴灵气的‘灵炉’，以及可以辅助修炼、使用灵气的‘智核’。

    南翎现在就是入手一个辅助仪，距离三大件还有三分之二的路程要走。

    可就是这件辅助仪，其实就已经将南翎此前所有的积蓄都给用完了！

    对此南翎也无可奈何，无论任何一个时代，要想从底层往上走，总是要付出更多的努力才行。

    至于为何是辅助仪？

    只因此辅助仪乃是真正的核心元件，无论是智核还是灵炉的运转都需要辅助仪提供数据支持，若是缺少了辅助仪另外两件装置就和废品没多少区别。

    而且有了辅助仪，南翎也可以做许多事情了。

    他匆匆套上了自己的工作服，而后顶着头顶那湛蓝的恒星光芒来到了外间。

    这处驻地外面是一片看起来与周围没多少区别的戈壁荒滩，而南翎此时看了眼时间，耳中已经听到女人的声音：“物资投放准备，建议你清理一下接收平台的沙尘，不然真把你的宝贝辅助仪颠坏了可别哭鼻子。”

    南翎爽朗一笑道：“你就放心吧，我可不会犯这种错误。”

    话音落下，他已经双手同时向前做了个平推状，竟然是在这一刹那猛地控制住了周围那颇为劲烈的风，然后以更强的风压一起压向面前的地面。

    下一刻，原本被沙石覆盖的地面就被风压给一下清理了出来。

    那其实是一个金属的基座，只是这里的风沙太大了，一天不清理就会被完全覆盖住。

    南翎说：“好了，着陆地点已经清理出来了。”

    女人的声音响起：“看到了，我十五秒后经过你的头顶，自己数着吧。”

    南翎心中倒数十二下，却并不敢抬头张望。

    那恒星的光芒杀伤力太大了。

    不过在下一刻，他就看到那基座上又已经出现的沙尘忽然短暂地悬浮了起来，而后就猛地向下全部紧紧地贴在了地面。

    随后一道强大的引力轨道从天而降，南翎的耳边就听到一阵刺耳的尖啸声从天空坠下。

    没过多久，眼前就猛地出现了一个方盒，带着一圈的火星子坠到了他面前的基座上空。

    而就在这个时候，那基座上又悄然发射出了一个反重力场，对那从引力轨道上直降下来的方盒进行减速。

    原本是如同陨星一般坠落的方盒明显地空中顿了一下，而后就是‘咚！’的一声重重地落在了基座上没有再动弹。

    这种看起来简单粗暴的投放措施其实蕴含着极高的技术。

    女人说：“快点，你有四十秒的时间取东西。”

    南翎不需要她多说，已经一下扑了上去。

    “嗤~”

    他的工作服在触碰到那盒体的瞬间就被高温灼烧出了一些烟雾，但这是正常现象。

    他双手同时在这方盒两边的某处拽了一下，就拽出了两根隐藏式拉杆，而后一用力，就将盒盖手动解锁。

    在盒盖打开的第一时间，他就看到了一个‘32秒’的倒计时。

    这是他取东西的时间。

    随后他毫不迟疑地将方盒中的所有东西都取了出来，甚至可以说是有些粗鲁地丢在了一旁的戈壁上。

    而当他快速取完了所有东西时还有‘2秒’倒计时，便立刻对待珍宝一般地抱着一个圆形的球体状包装盒快步往后退了两下离开了基座的区域。

    下一刻，倒计时清零，而那盒子的盖子也立刻合拢。

    随之天空就又有一道引力轨道坠下，那投送物资的盒子也随之一下激射向了高空，大气摩擦下带起了灼热的火星子。

    南翎见状每次都觉得那风财团是真的抠门，连投送物资的‘快递箱’都要做成可回收再利用的，看起来一点都不像是掌控了偌大一个风域星系的大财阀。

    他将方才丢了一地的物资都往车库运回去，倒是没有急着去开启他等了很久的那辅助仪。

    毕竟这所有东西都已经暴露在了辐射环境下，他得要进行去辐射处理才行。

    这些物资都是用来制氧、制作清水、营养膏等生活物资的基础材料，还有就是维持驻地运行的灵气核心。

    都是常规补给，唯有一盒糖以及那个球状包装盒是他额外所需的。

    糖是他用来制作气泡糖水的必需品，是他对生活品质追求的体现。

    至于那个球状包装盒……

    南翎克制着心里的冲动，将去辐射步骤都小心谨慎地做了一遍，这才兴冲冲地将之带着回到自己那只有三十平方的小房间，将那球状包装盒打开……

    结果里面还是个球。

    一个漆黑的金属球。

    但在他打开包装盒的一刹那，那金属球上面就浮现一条青绿色的光带，然后响起一个电子音道：“尊敬的客户，这是风域科技为您进行开机引导。”

    “首先请进行身份确认。”

    南翎不知道怎么进行，他只是在这球体前问：“如何确认？”

    话音落下，那球体电子音就已经开启了扫描装置，一道光束对着南翎全身飞快地扫描过去。

    “客户身份已确认，本品为综合辅助仪，请问是否现在就设置个人偏好？”

    南翎想了一下，觉得自己现在反正时间多，于是道：“是。”

    那电子音就开始询问：“请客户回答自身知识的掌握度，可以学历进行模糊答复。”

    南翎：“……”

    开场雷击，他压根就没怎么系统地学习过啊！

    在尘缘06那种糟糕的地方，他能够把自己养大甚至找了这么一份收入过得去的工作就已经很了不起了。

    至于在尘缘06上学？

    不好意思，他发现这个时代还真不如自己以前那个时代，至少那时候还能做到人人有学上。

    南翎悲剧地给自己填了个‘文盲’的知识掌握度。

    然后这辅助仪的问题就问完了。

    它本应该还有许多问题的，结果它愣是问不出来了。

    “个人偏好设置结束，请客户选择一条手臂置入微手术仓，以便植入风域科技官方制式综合辅助仪。”

    电子音落下，那球体中间就打开了一个空腔，差不多正好够南翎将手腕塞进去。

    这就是手术仓了，而辅助仪将以纳米机械的结构直接从他的大动脉注入他的体内，然后在他的左心室中停留。

    说实在的，这其实已经算是一场人体改造手术了。

    南翎本身对此是有些抵触的，但为了能够更好地在这个时代生存下去，也只能进行这一番改造了。

===第四章 赠品法术===

辅助仪被注入时的感受很难描述，反正南翎只是觉得自己的手腕上一疼，然后就有一些冰凉的液体被注入了他的血管。

    然后这种冰凉的感觉直接顺着他的血管一路通向了他的心脏，而后再从心脏散布到他全身。

    这是初期的不适，让他觉得自己身体里有明显的异物感。

    不过好在随着这些纳米级的机械被他体温所同化以后，他就慢慢感觉不出异样了。

    可是下一刻，他的双眼猛然一黑。

    他忽然间就失明了！

    哪怕他提前了解过注入辅助仪以后的各种反应，这冷不丁地来这么一下南翎还是觉得有些心慌。

    好在大约一分钟以后，他就又重新可以视物了。

    不过这一次他所看到的视界就有些不一样了。

    他的视网膜上被投影了许多数据信息！

    这些信息在他的眼前飞快跳过他根本就看不懂，还有些遮盖他的正常视线。

    随着他茫然的情绪发出之后，这些数据流很快就隐去，转而在自己眼前出现了一个‘肌体检测中’的字样。

    南翎感觉有些怪，只觉得自己好像成为了机器人一样。

    又等待了大约一个小时，自检总算是完成了。

    随后视网膜前出现一排信息：

    【检测结果：用户为尘缘06移民空间站入户居民，17岁，文化程度无，身体有明显基因调整痕迹，偏向火、风属性，炼气四层修为……】

    南翎看着眼前一串的身体信息只觉得除了头两句他看得懂以外，接下来各种激素水平之类的检测报告他是完全两眼一抹黑。

    上辈子他倒是能够稍稍看得懂一些验血单，可是现在……

    不过有一点很令他在意：‘身体有明显基因调整痕迹’！

    这令他很是疑惑，因为能够接受基因调整的在这个时代只有两种人：富家子弟为了诞生更为优秀的后代；大企业定向制造的廉价劳动力。

    南翎想着自己的状况又觉得很不对劲，毕竟他这具身体的天赋明显很不错，竟然同时拥有双属性的强化偏向。

    这都是那些富豪子弟绝大多数情况下用钱都买不来的基因强化结果。

    可他又偏偏是在尘缘06空间站的福利院中长大，是个没有父母的孤儿。

    他心中一瞬间就脑补了一段‘豪门恩怨’出来。

    而令他哭笑不得的是，他的视网膜上竟然也同步投影出了一段他脑补的内容，直接给他补完出图像了。

    这AI出图的效率也是没谁了。

    南翎摇了摇头，这辅助仪的反应也太灵敏了一些吧？

    而感受到了他的这个念头，视网膜上的AI图像立刻消失，随之一段系统文字出现：【感应到用户需求，脑波读取灵敏度已下调。】

    随后南翎又将目光移向它处，却见目光所见之处，每一件物品旁都出现了一个对话框对这些物品进行描述。

    这让南翎感觉十分新鲜，但随后注意到这些描述应该只是属于辅助仪信息库内的资料说明，对于当下来说并没有什么太大意义。

    【按照用户需求，物品说明栏已经调整为需要时显现。】

    那系统文字又在视界下方浮现出来。

    南翎一看这状态，立刻就明白这是辅助仪正在按照自己的习惯和需求进行自适应设定。

    这应当是需要一个过程的。

    他松了一口气，辅助仪的出现给他的人生带来了很大的新奇感觉，同时辅助仪的资料库中有着不少信息，这里面对于他来说就是个宝藏，只是不知如何才能够挖掘出来。

    暂时不着急，他打开了手里的糖盒，将一块浓缩果糖丢入了一个大瓶子里，然后在大瓶子里充满了清水。

    随后他一根手指从瓶口伸入，下一刻便有强大的气压从这瓶口被打入进去。

    他又要做气泡水了。

    这么做的气泡水其实充的是氮气，口感偏绵软，不是他最爱的那种辣爽感觉。

    不过现在条件有限，暂时也就只能这么做了。

    然而等他完成这气泡水的制作，正准备喝一口呢。

    眼前又浮现一排系统文字：【用户能大致分离空气中的氮氧、制造并掌控高压气旋，经检测已经达到御风术LV6，达成风系基础技能学习条件。】

    南翎愕然了一下，因为所谓的‘御风术’就是对自身风属性的掌控能力，根本就不能算是一项技能来着。

    因此他自己对这御风术的级别也是根本没有概念。

    先前头顶上的女人说他御风术是LV3，他当时听了还颇为欣喜，因为只要到了LV2就能够进行基础法术学习了。

    可是现在，辅助系统直接跟他说自己已经达到了LV6！

    这可不是女人随便说说的数据，而是辅助仪根据他方才的表现精准分析所得。

    南翎兴奋了起来，难道说辅助仪的资料库中还有基础法术？

    下一刻，他的视网膜上就投射出了五门基础法术的选择来。

    分别术：《气态感知》、《风压术》、《助推飞跃》、《锁息术》以及《气盾术》。

    只有这五门法术？

    辅助仪感知到了他的疑惑，便给出答案：【这是用户购买风域科技产品的附赠资料，若有其他需求可以自行购买、加载信息。】

    南翎见状这才明白这种类型的资料可不是随便送的，都是属于付费内容。

    他只能对这五门基础法术一项项过目。

    首先是《气态感知》，从描述上来说这是一种侦查类法术，只要有空气流动的地方他就能够进行感应、预警，就是感应范围比较有限，适合复杂地形内部空间使用。

    而后《风压术》，就是将气流汇聚压缩的小窍门。这些南翎自己就已经会了，再掌握这些小窍门只能说是水到渠成。

    《助推飞跃》，就是在身后制造风压助推自己前进，难点在于方向与力度的掌控，这又是水到渠成的。

    《锁息术》，稍微有点意思，其原理是封锁自身气息使得自己这边发生的一切动静都不会传递出去，算是一种隐匿方式吧。

    最后的《气盾术》，感觉就是将《风压术》和《锁息术》结合一下，是一种利用气压来进行防御的法术，难点在控制力和制造的气压强度。

    五门基础法术看下来，南翎就觉得真不愧是基础法术，真就是一点有用的都没有。

    因为无论是侦查用的《气态感知》还是隐藏用的《锁息术》又或者防御用的《气盾术》，他甚至都找不到能够平替的科技手段……因为现在已有的科技手段基本都能超过这三门法术的效果！

    至于《风压术》和《助推飞跃》……那更是他已经掌握的能力，根本不需要额外学习啊。

    南翎就觉得自己有些亏。

    可毕竟是免费送的嘛，他还是决定有空就好好练习。

    不过在此之前，他还是得要先去把车库打扫一下，先前脑子里都是这辅助仪，都没来得及重新打扫车库。

    他就是这么个抠门又爱干净的阳光少年。

===第五章 巨大提升===

南翎在搞卫生，然后很快就把自己给累趴下了。

    无他，就突发奇想用御风术来搞卫生而已。

    他尝试掌控‘风压术’，以劲风将尘埃归拢。

    到是成功了，但也很快就耗尽了自己积蓄的灵力把自己给抽干。

    无奈，炼气四层的修为做这种事情还是太勉强了。

    只是在这荒芜的星球上灵气稀薄，他要自修的话实在是太慢了。

    现在他已经有了综合辅助仪，那么下一步的想法就是积攒灵铢点数准备来一次灵力灌顶！

    虽然说没有智核辅助的话灵力灌顶的效果会差许多，可南翎觉得自己的当务之急还是快点提升自己的身体素质，如此才能够做更多的事情。

    在当前世界观之下，修行也被视作为一种身体改造强化的途径，而且是成本最低理论上限最高的一种，是以在整个人类社会中都是大受欢迎。

    而南翎若是能够成功筑基，那么他能够从事的工种就会高级许多了，也算是能够脱离底层。

    此时就连视网膜上都出现了警报的字样：【警报，检测到用户体内灵气含量低于警戒值，请立刻进行打坐恢复或者使用恢复道具，否则会影响脏器细胞活性。】

    南翎听话地开始打坐。

    然而此前令他颇为心烦的视网膜界面上这时却出现了一个令他颇为惊奇的画面……

    那是他整个人体器官、经络的透视图！

    好家伙，这岂不是直接令他内视了？

    要知道正常来说，要能够做到内视，那必须得要炼气十层才行啊！

    炼气十层，周身经脉全部打通，然后灵气在经脉内畅通无阻再反馈回灵识，便能形成‘内视’的状态了。

    然而现在，南翎完全是凭借辅助仪的作用实现了类似内视的效果！

    起先他还只是觉得新奇，可是随着这张透视图为他明确地显示了自己脏器中那些地方有暗伤需要多温养，那些地方灵气不足又或者那些地方灵气充沛可以搬运至其他地方……

    也不知是不是错觉，他只觉得自己对灵气的掌控能力也增强了一些。

    随后他按照辅助仪透视图上的标注开始慢慢地调息，身体状态就真的是肉眼可见地提升了起来。

    灵气恢复速度比先前提升了有四成多，更重要的是当他在三个小时的打坐恢复之后，就对那些尚未打通的经脉产生了跃跃欲试的感觉。

    炼气期的难点是什么？

    自然就是打通体内经脉的过程啊。

    炼气四层之前是打通十二正经，而炼气五层至八层则是打通八奇经，第九层是脏腑内的全部细小经脉全部打通，第十层则是体表所有细小经脉的打通。

    至此圆满。

    而打通经脉的难点就在于如何找到经脉的入口与路径，这往往需要修者本身有足够的感知属性，不然就是不断地积蓄灵气达到一定程度之后，模糊的经脉、穴位路径自然清晰起来。

    南翎的先天感知属性应该是不错的，否则也不可能在这灵气稀薄的环境下只是十七岁就自修到第四层。

    可是接下来打通奇经八脉对于他来说就困难了，奇经八脉之所以称为‘奇经’，就是因为其经脉入口路径不好找。

    哪怕有全套的经脉图谱也不行，毕竟那也只是大概指出方位罢了，若是不能以气感明晰其方位，那胡乱尝试只能是走火入魔。

    可是现在，南翎就仿佛看到了自己提前开启奇经八脉修炼的希望。

    利用辅助仪的内视功能，这一点完全能够做到！

    至此他不得不感慨，富人家的小孩和底层人真的是在起点上就有差距。

    一者开始修炼时就有辅助仪这般辅助，前期进境自然是突飞猛进。

    而底层人则是还要在炼气期一点点积累、挣扎，又有几人能像他这样下定决心冒险赚大钱，然后再把所有积蓄都赌在购买辅助仪上面？

    这一步，南翎知道自己至少是走对了。

    他停了下来，并没有立刻进行突破。

    因为辅助仪提示他的经脉已经有些疲惫，休息一下再进行修炼效果会更好。

    他听话地停了下来，只觉得这辅助仪也太好用了吧？

    而他停下了炼气也没有停止自己的修炼，立刻拿起旁边的两块铁片进行了肌肉训练。

    哪怕明知道肌肉训练是效率最低的强化方式，但他现在也只有这种锻炼自己的方法了。

    然而就在下一刻，他的辅助仪又一次给他带来了惊喜。

    就算只是肌肉锻炼，这辅助仪也能够给他进行数据提示，让他始终保持最佳的锻炼效率。

    可以说，辅助仪的获得的确给他带来了太多的提升。

    然而可怕的是，这些所谓的提升，其实只是富家子弟的起点……不，只是三分之一起点！

    南翎还挺好奇的，所以他问：“如果再装载智核与灵炉之后会给我带来什么样的提升？”

    辅助仪回复：【装载智核，根据型号、款式不同，可以提升本品5~10倍的算力，并且具备LV8等级的辅助施法、自动修炼、强化扫描运转、辅助运转灵炉、系统入侵、辅助设计、强化学习等功能。】

    【装载灵炉之后，根据型号、款式不同，可自动汇聚不同容量、属性的灵气以供用户使用。】

    灵炉就是个外置能源，没什么好多说的，但那智核的功能就强大了。

    按道理说，智核甚至是操控灵炉的基础，那么南翎下一步就该先入手智核才对。

    可问题是，智核功能强大耗能也大，不像辅助仪可以依靠他体内的灵气和生物电来供能，它必须要灵炉来提供运转能源。

    这对于南翎来说就好像成了个悖论，无论先入手哪一个都是资源上的浪费。

    这也是穷人的无奈了。

    他仔细琢磨了一下，随后想到反正这两样都不便宜，还是继续攒钱再说其他。

    南翎很快对自己接下来的人生进行了一次重新规划。

    近期自然是完成剩下五个月的‘矿工’生涯，但这段时间以内他应当继续提升修为、锻炼施法能力，最重要的是要学习这个时代的基础知识。

    辅助仪的资料库中是有基础教学阶段的所有课目知识的，他不能因为以后会加载智核而放弃现在的学习。

    说起来，智核这种东西还真是赖皮，只要加载了相应知识，就能够随时根据需要调用。

    便是怀着这种愤愤不平的心思，南翎开启了自己基础教育内容的学习。

    换个好理解的说法：他开始了自己小学生的生涯。

===第六章 额外任务===

两个月过去，南翎再次骑乘着他的浮空摩托在荒芜的戈壁上疾驰。

    此时他一直往西去，来到了距离他自己驻地最远的一处巡查点上。

    这是一个巨大的陨石坑，这个坠落的陨石毫无疑问地击碎了曾经的大陆架，使得这陨石坑上还有一条贯穿而过的沟壑。

    毫无疑问，南翎这次的工作地点就是在这沟壑

    南翎一个潇洒的漂移摆尾，将他的浮空摩托停在了一块巨石后面。

    随后他并未像先前那样去用绞盘钩锁，而是直接从这沟壑边缘一跃而下！

    这个举动十分惊人，若是被人看到了恐怕都要以为他是在玩自杀游戏。

    然而从地壑边缘直坠而下的南翎并非是真的垂直下坠，他是双手双脚都微微张开，如同一只在空中滑行的燕子，从那沟壑中滑翔着下落。

    没错，在这两个月的时间内他不只是打通了两条奇经达到炼气五层，御风术也再进一级达到了LV7。

    当然，修为提升固然续航增加，御风术提升也提升了掌控力，却不是他发生如此大变化的根本原因。

    事实证明，南翎发现自己还是小看了那五门赠送的基础法术。

    他觉得这五门基础法术他虽然一眼就会，但其中的思路和方向还是给他带来了很大启发。

    就好像‘锁息术’和‘气盾术’，都是完全掌控周身气流形成封闭区域，其中又都有气态形体控制方面的要求，那就别怪他改一改思路把‘气盾’改造成飞翼的形状来进行翼装滑行了。

    事实上，感受着迎面而来的劲风，南翎以‘气态感知’来对气流进行分辨、掌控，整个过程中的消耗一点都不大。

    他发现自己先前的确是小看了这五门基础法术了，它们是真的给他带来了许多启发，教会了他该如何去正确地掌控气流。

    至少在一些精巧的控制方面他已经能够做到得心应手。

    这条沟壑原本他是要颇为费劲的一直爬下来的，而现在翼装飞行，直接精准地落到了他所需要到达的地方。

    这是个浅浅的洞窟，里面自然是布置好了风财团的地脉提取阵器。

    南翎娴熟地将这阵器的能量核心更换完毕，并且完成对其他部件的检查，便原路返回。

    来时是滑翔下落，而回去的时候南翎用的就是‘助推跳跃’了。

    这在他眼里就是个‘大跳’技能，以大风压爆发式推动着往任意方向移动一大段距离。

    而御风术LV7的意义就在于，用于‘大跳’所激射的灵力可以当场就回收很大一部分，然后控制着进行连续的第二次‘大跳’。

    如此一来，南翎使用这个技能的消耗就大大减少，让他可以将之变成一种常规之上的移动能力。

    他以‘大跳’在沟壑的两侧来回弹跳，竟然是以不比滑翔降落时慢多少的速度又回到了上面，而且落点精准无比地卡在了他停放浮空摩托的地方。

    “轻松，任务完成！”

    南翎心情愉悦地开启通讯说了一句，然后跨上摩托就准备回自己的驻地。

    这路上颇为耽误时间，要是不早点赶回去的话今天的功课可就没办法学了。

    他现在依然在自学‘小学课程’中，他现在的感慨就是：这个时代的小学生，果然更卷了！

    上辈子他还只是到了女儿五年级的时候开始看不懂她的功课，这辈子他发现自己恐怕连‘三年级’这道槛都要过不去了！

    毕竟人基础教育五个学年，第三个学年就开始讲量子物理的入门了，学习困难也是正常的。

    南翎的心里正为自己的‘学业’忧心忡忡呢，忽然间接到了头顶上女人的通讯：“小孩，给你一个临时任务。”

    南翎当时就回：“没兴趣。”

    在风财团里工作，只需要做好自己本分的事情就够了，任何节外生枝都是不智的行为。

    女人毫不停顿的回答：“算你出勤一次，额外计费。”

    南翎当即点头：“好，要我做什么？”

    嗯，也不是不能节外生枝，得加钱。

    女人道：“距离你现在位置继续往西大约两千公里的地方就是五号驻地，我需要你去那个驻地看看，里面的老穆恐怕出事了。”

    南翎惊讶地说：“你叫我就骑着浮空摩托开两千公里？！”

    女人淡淡地说：“额外计费，意思是加班，给你算双倍出勤工资。”

    南翎犹豫了一下说：“好吧，我现在随身携带的物资去那里是勉强足够，但是我返程呢？”

    女人道：“两天后我会经过五号驻地的上空，到时候直接给你空投物资就是了。”

    南翎闻言叹息一声道：“好吧，看起来这个任务至少要消耗我三天的时间，总感觉有些亏了。”

    女人闻言为难地说：“双倍出勤工资已经是我的最大权限了，除非后续还有其他事态进展。”

    南翎说：“别担心，我会接这个任务的，毕竟我现在其实还是缺钱。”

    女人沉默了一下，可是南翎分明感觉到她好像在笑，一副早就知道他会答应的样子。

    顿了顿之后，她继续说：“那么，就请你快点出发吧，我将在三十七小时后到达老穆的五号驻地上空。”

    南翎说：“那已经绰绰有余了。”

    说着，他就将身下浮空摩托的动力一下开启到最大，然后箭矢一般地飚射了出去。

    浮空摩托的上限时速在580公里，但是在这个鬼地方，把时速开到300公里就会让迎面而来的风沙变成一枚枚子弹。

    虽然说财团的工作制服可以抵挡，但万一衣服被打破了呢？

    那南翎可就要直接暴露在辐射下了！

    那是要命的。

    不过南翎在这个时候还是将速度拉到了400公里的时速，因为他给自己开启了一个气盾术。

    他调整了一下自己身前气盾的形态，制作出了一个极佳的空气动力结构，令这气盾不但可以为他抵挡风沙，还能够减少他行进时的风阻而节省浮空摩托的能源。

    南翎越来越觉得这些基础法术其实也没那么没用，先前只是他没想到该怎么用而已。

    400公里时速，两千公里的距离，南翎卯足了劲硬是花费了五个小时的时间就到达了那个五号驻地。

    这里的风沙很大，南翎有些气喘，因为这五个小时连续施展风遁术，哪怕是有LV7的御风术增强掌控降低消耗，也把他累得不轻。

    而当他在那五号驻地前减速的时候，才松了口气在通讯中问：“这个老穆怎么了？”

    女人说：“他的例行维护已经延后了半个月，他所负责的所有设备都处于近乎临界的状态，而我对他的通讯呼叫已经24个小时没有回应，我很怀疑他已经失去了自理能力。”

    南翎此时已经停好了浮空摩托，问：“他在驻地？”

    女人道：“根据你们工作服的行迹追踪，他已经二十天没有离开过驻地了。”

    南翎点点头，来到这驻地的车库前道：“那么，替我开门吧。”

===第七章 良知尚存===

“哐当！”

    南翎有些费劲地开启了那不知多久没保养过的五号驻地车库大门，开门权限由头顶的女人提供。

    而当他将车库门打开的一刹那，那眼罩后面的眼中充满了浓浓的嫌弃之情，如同在看一堆垃圾。

    事实就是，出现在他眼前的景象简直和垃圾堆没多大区别！

    各种各样的零件丢了满地都是，还有不明用途的杂物满满当当地堆叠着，就连车库中间的那辆浮空工程车里也是塞满了东西。

    这辆浮空车看起来还能用，这可是带壳子的，让南翎看着一阵羡慕。

    要是他有这样的浮空车，外出工作的时候也就不会显得那么辛苦了吧？

    他费劲地在这一堆满是尘埃覆盖的杂物里找了条通道，然后往里面走。

    这时他忽然醒悟，正想要开启工作服上的辐射检测器查看这个车库内的辐射含量。

    而他的念头才起来，还没做出动作呢，他工作服小臂上的辐射检测器就已经自己亮了起来，然后他根本不需要低头去看，视网膜的投影上就已经出现了浓重的辐射污染图像。

    这整个车库里面的东西，有一件算一件，都是布满了辐射的垃圾！

    辅助仪功能强大，已经为他自主连接了身上所有携带的设备。

    南翎脸上的嫌弃更浓了，同时通讯道：“我想我知道那老穆是怎么回事了。”

    女人说：“我猜是辐射病。”

    南翎讶然问：“你怎么知道？”

    女人冷笑道：“哼哼，你以为这是这些蠢货第一次出这种事情？”

    “我之前翻了翻空间站里的日志，发现过去的四个工期也就是十二年内已经出了三十一起因辐射病而引发的事故。”

    南翎这时已经找到了前往生活区的门，但他没有直接推门进去，而是去寻找辐射清除装置。

    然后他无奈地发现，这装置已经坏掉了。

    他说：“好吧，这里到处都是辐射，而辐射净化装置还坏掉了，我恐怕不能贸然打开老穆生活区的门。”

    女人说：“你觉得他长期在这种环境下工作，现在又失联了，还能有更糟糕的情况？”

    “先去确定他的状态，然后再论其他的事情。”

    南翎觉得对，主要是有了她这句话，那老穆真因为他现在推门而死了，那可怪不到他的头上来。

    然后他直接推门进去。

    结果，首先视网膜上的辐射标志没有消失，这漆黑的空间里到处都是被辐射污染的痕迹，其污染度甚至不比旁边车库里的差！

    而且小小三十平米的空间里，竟然堆满了各种腐烂的食物残渣、恶臭的衣物，还有数不清的瓶瓶罐罐……看起来是酒精饮料。

    南翎敢打赌，这老穆绝对已经把自己的工资都给挥霍干净了！

    他甚至有些不敢往前下脚，就怕冷不丁会踩到什么黏糊糊的东西。

    相比起来，他甚至觉得外面那乱糟糟的车库还显得清爽了起来。

    他没有走进去，而是心中下了一个指令：搜索人形生物！

    而后他的视角内，立刻出现了许多分析线框。

    辅助仪并没有直接的侦查能力，但却可以为他快速分析视线内的一切内容。

    随后立刻在一个丢满了食品包装的角落里发现了一只显露的脏得乌黑的手掌。

    南翎拧巴着自己的眉头，看着那一片地方，然后就站在门口对着那地方推出一掌。

    下一刻强劲的风压将那墙角杂乱的食品包装都给吹了开来，露出了里面一个身躯有些臃肿的老头模样。

    这老头看起来五六十年龄，身体圆滚滚的，一看就过得很颓废。

    而且是全身的污垢，油污和食品残渣都有，看起来已经是不知多久没有洗澡了。

    不过让南翎颇为在意的是，他的双腿竟然都换成了机械义肢，还有一条手臂也改造出了许多工具插槽。

    躯干部位倒是没有改造，毕竟躯干改造恐怕是最贵的。

    这是尘缘06空间站上典型的底层人形象，为了糊口做过许多繁重的工作，而这过程中又会给他们身体造成许多不可挽回的伤痛，而后他们就会为自己的身体替换机械义肢。

    又或者干脆是为了去从事一些薪资高但要求也高的工作，特意将自己原本健康的肢体给替换成具有定向功能的机械义肢。

    为了生活，他们总是显得特别艰难。

    南翎见状也稍稍放下了一些自己心中的嫌弃，稍稍迟疑一下就想到了一个好主意。

    说起来，气盾术是浓缩的高密度气流，还能够被他改变形态，那能否改变成‘手’的形状为他抓取重物呢？

    反正他尝试了一下。

    伸出自己的右手手掌，然后挥出了一阵高密度的环流。

    南翎发现自己一时半会儿还没办法将之给塑型成‘手’，便干脆以‘套圈’的形式将那老穆给套住了，然后往外面拖拽。

    因为那义肢的材质并非什么高级货，是以这义肢十分沉重，让南翎拖拽得十分费劲。

    不过他没有放弃，很努力地在做着这件事。

    因为他的‘气态感知’告诉他，这人还能出气！

    既然还活着，那就得要尽量挽救才是。

    他费劲地以高密图气体环流将老穆给拖到了门口，如此近距离观察，才发现这老穆眼眶深陷并且嘴角、耳洞里都有血渍渗出。

    面色怎么样暂时看不出，因为这货太脏了。

    辐射检测器检测了一下这人的身体辐射量，毫不意外地严重超标。

    于是他通讯中说：“确定了，是辐射病，这个怎么处理？”

    女人说：“找找他的抗辐射针剂还在不在了。”

    那玩意儿南翎自己就有，一共五支，算是这项工作给的最重要的福利了。

    这五支抗辐射针剂就算结束了这里的工作也可以被带走，在关键的时候这是可以保命的。

    至于这老穆的抗辐射针剂？

    南翎目光纠结地在这一片狼藉的房间内巡视，很快辅助仪就帮他找到了线索。

    三个空针剂瓶，还有一支已经成了小堆的碎渣。

    还有一根针剂南翎没有找到，但他看到了一个已经完全空了的针剂盒。

    他说：“他恐怕没有多余的抗辐射针剂了。”

    女人迟疑一下道：“那你的呢？”

    南翎说：“我的还带在身边。”

    女人道：“现在你可以选择用你自己的抗辐射针剂救他，我会扣除他的相应工资在下一次发薪日转到你的账上。”

    “或者你可以让他自生自灭，我会联系财团派人前来清理，而这个任期内他所负责的工作就需要你和其他人一起分担了。”

    关乎一条人命的选择就这么被放在了南翎的面前。

    这老穆毫无疑问是个糟糕的人，甚至他自己可能都没那么在意自己的小命。

    救他，南翎不赚也不亏，就当将一支抗辐射针剂变现了。

    不救，他却可以瓜分这老穆的工作，让自己再好好地赚上一笔外快。

    开朗的少年对此没有任何犹豫，转身就往自己的浮空摩托处走去。

    他选择救人。

    因为现在他虽然依旧缺钱，可是更缺修炼、提升自己的时间！

    他哪有闲工夫浪费在给老穆擦屁股的工作上面啊，这对他来说性价比其实并不高。

    为何那么多底层人无论如何挣扎也始终无法脱离自身的层次？

    那是因为他们把所有的精力都放在了赚钱上面，因而没有多余的时间去提升自己。

    南翎明白这个道理，自然知道该怎么选。

    好吧，内心尚存的良知也是一个重要因素。

===第八章 爱钱怕麻烦===

南翎从自己的浮空摩托上取出了一个针剂盒，将之打开露出了四根针剂。

    他之前已经用掉了一支，最早来的时候还没那么强的防护意识，以至于也不小心遭受了一定程度的辐射。当时虽然还没有展现什么不良反应，可他还是当机立断给自己打了一针。

    现在则是要用第二针了。

    南翎取出这支抗辐射针，一下捅在了老穆的脖颈处。

    冰凉的湛蓝液体被注入老穆的身体内，令他浑身抖了一个激灵。

    这时女人道：“这一针就可以了，不过你必须在半个小时内找到一个无辐射的环境安置他，不然你如果还想救这老东西的话就得要再给他一针了。”

    南翎立刻起身环顾。

    他在找老穆的工作服，只要给他穿好工作服就行了，那个可以防辐射。

    可是找到的工作服实在是有些令人不忍直视。

    那破破烂烂的样子，还有那明显比老穆的体型要小上了一号的尺码，很令人怀疑这老头在三个月内肚子究竟膨胀了多少。

    南翎说：“记得在补给物资里面给他准备一套最大号的工作服。”

    然后他又开始翻翻捡捡了起来。

    女人说：“行，我们还有三十个小时准备这些。”

    当下工作服用不了，南翎又开始四处张望起来。

    随后目光一下子就看到了那辆车库中停放着的浮空工程车。

    这车里面塞满了破烂玩意儿，但是这车身本身是密闭的，也有辐射净化设备才对！

    他连忙打开车门爬了上去，而后无语地在副驾驶位置上看到了剩下一个空的抗辐射针剂管。

    最后一支是在这里打的？

    南翎当时就有不好的预感。

    他连忙开启这车子进行监测。

    很显然，车内也充满了辐射，显然这车也不能做到抗辐射了。

    他有些沮丧，这样的话他就算有再多的药剂也没办法帮这人扛下去啊？

    就在此时他的辅助仪又发挥了作用。

    上面开始对他进行操作提示，辅助他对这辆工程车开启自检。

    随后检测结果倒是颇为喜人，那就是这辆工程车内的辐射清除器还能正常使用！

    “车身有泄露？”

    南翎立刻想到了关键。

    然后他连忙打开了工程车后面的货仓门，将这工程车内所有乱七八糟的东西全部以一个‘风压术’给全部吹了出来！

    零零碎碎一大堆，但他没功夫理会这些了。

    随后‘气态感知’全部开启，为他寻找这车身的每个角落，寻找漏气的点。

    这是他能想到最为高效的办法了，毕竟自己时间有限，找到了破口还必须要想办法去将之封堵起来才行。

    片刻之后，他很快找到了地方。

    就在驾驶舱，或者说就是在主驾旁的车门处！

    这个地方有着明显的碰撞变形痕迹，从而导致了门缝处出现了泄露。

    这老穆的心也是大，竟然就是用胶带简单封了一下，然后就继续驾驶了！

    不得不说，这辆车上的槽点有些多。

    首先是，这老穆是怎么开车的？这工程车的最高时速也就是300公里吧？竟然能够把车撞成这样？

    还有就是，明知道漏了竟然用胶带就敷衍了事，这得是要多大的心啊？

    南翎就觉得，这老头其实压根就没把自己的命当一回事，可能处于一种‘早死早超生’的心态。

    他赶紧从车库里的那一堆破烂里翻找了一下，在辅助仪的帮助下很快找到了一些可以用作隔绝辐射的材料，又找了一台焊机来，总算是将这扇车门给直接焊死了。

    嗯，简单粗暴的解决方案。

    随后他开启了辐射净化装置。

    这个装置的原理很修仙，那是一个‘净衣符咒’的科幻展现。

    随着暗藏的灵枢以净衣符咒的符文轨迹运行起来，整个车厢内的辐射指数就开始不断下降。

    南翎见状不再迟疑，立刻将那老穆给拖进了驾驶室内，将副驾驶的椅子给放倒了让他躺在那。

    如此十分钟以后，这工程车内驾驶室的辐射指数很快就降低到了安全水平，老穆的命算是保住了。

    而又是十分钟，后面车厢内的辐射指数也下降达标。

    南翎就打开了车厢与驾驶室之间的门从车厢这边走了出去，然后在车库内询问：“算是暂时安顿好了，等他醒过来我的任务就算完成了吧？”

    他现在一丁点都不想在这停留，刚才找东西的时候找到了可以给他浮空摩托替换的能量核心，也就是说他完全可以现在就走了。

    不过女人道：“好吧，到此为止可以算你一次正常的额外出勤，给你双倍计费。”

    “但是你也看到了，这五号驻地现在一团糟糕，我需要你对其功能进行一番检查。”

    南翎问：“加钱吗？”

    女人沉默了一下。

    南翎失笑道：“算我送你的。”

    说着他又踮着脚穿过了那三十平米的生活区，来到了那边另一头的工作区进行设备检测。

    电源还在，但是许多设备已经自动关机，显然这里的运行状态并不好。

    他觉得这个工作间最大的问题就是太灰了！

    当时就没犹豫，直接把‘气态感知’全部开启，感应到了这个房间中的每一点气流，然后再将之以环流的方式抽动起来。

    尘埃就这么被带着一同汇聚到了门口，然后被他全部扫入了通风气道，进而排向了外界。

    这里的辐射程度反而较低，显然老穆压根就不常来。

    南翎尝试将这些设备重新开机，这些设备就像是焕发了新生一样都‘快乐’地运行了起来。

    那是因为积灰都被清理掉了，它们本身也没那么脆弱。

    女人通讯：“设备恢复连线，总算是没出大乱子。”

    随后她说：“不过考虑到这个五号驻地已经出现了严重的辐射污染，其本身驻守员工又暂时没有行动能力，所以我这里有个维修任务要交给你，不知是否愿意接受？”

    是任务，有灵铢点赚？

    南翎当时就是双眼一亮。

    他问：“维修那辐射净化装置吗？给多少？”

    女人说：“我得告诉你，原本若是以整个五号驻地的功能进行恢复为名作为任务，那么你就可以拿到三倍于例行出勤的收入。”

    “但是现在只是维修关键设备的话，恐怕你只能拿到一次例行出勤的收入，不是双倍计费哦。”

    南翎闻言倒是没有任何懊恼的情绪，他问：“还有呢？我知道你肯定话没有说完。”

    女人说：“还有就是，如果是要委托你对整个驻地功能进行恢复，那这就不是我能单方面审批的额度，需要上报到风财团下属的风屑运营公司才行。”

    南翎听了当即就说：“懂了，现在这样就很好。”

    上报到那个‘屑公司’意味着一大堆的审核流程，甚至他与女人的通讯对话都要接受审查，这就很烦人了。

    反正南翎还是懂这种潜规则的，能大家私下里安排好的事情尽量不要上报，除非实在兜不住。

    看起来南翎为此损失了不少，可是也要看到他在女人这个同事的帮助下能够获得多少的便利！

    他是爱钱，但更怕麻烦。

===第九章 善举而不名===

南翎决定进行一个简单的维修任务，但现在唯一的问题是，他不会修啊？

    女人见他如此识趣，便提醒道：“别忘了你的辅助仪，我会利用这五号驻地的设备将辐射净化装置的图纸发送给你，你用辅助仪进行接收就可以了。”

    “可惜你还没有智核，没办法接收太过大量的信息，否则可以直接给你一个操作全教程，再由智核全程操作就可以。”

    南翎听了就觉得奇怪，怎么感觉好像有了智核之后，人类自己的脑子就可以省略了？

    他按照女人的指示下载完了图纸，然后只能投影在视网膜上自己琢磨起来。

    说实话，还好这玩意儿其实并不复杂，而南翎也已经自学到了基础三年的课程，正好可以理解这个设备的图纸结构。

    所以说就是可悲啊，小学生的基础教育已经卷成这样了吗？

    他通过辅助仪看懂了设计图纸之后，就准备上手进行拆解了。

    那辐射净化装置的主机就在这个工作间，生活区和车库那里都是以灵线传输灵力过去发挥作用的。

    他打开了外机，结果愕然发现这作为保护的外机打开之后，显露出的竟然是一副明显的被暴力破坏的状态！

    南翎的表情严肃了一下，看着那‘净衣符咒’的灵枢结构被严重损坏的样子，他忍不住问：“故意损坏财团设备，这是要罚钱的吧？”

    女人答道：“就算把这老东西的三条义肢都卸下来卖钱都还不起！”

    “我刚才检查了一下他的账户，上面已经一个灵铢点都没有了。”

    “这可真是自寻死路啊！”

    南翎也是无语了，总觉得那一支抗辐射针剂是浪费了。

    但不管怎么说，他既然接了任务就得要维修下去。

    这所谓灵枢，便是以拥有极强灵力传导能力的灵线制作符文回路，以此稳定结构来使符文回路能够长时间的运转下去。

    而对于南翎来说，他学会了这个净衣咒的符文回路，其实也就等于学会了这个咒法来着。

    站在他的角度来说，那就是他接了这个任务拿了钱，还能顺便学个有用的法术，简直赚麻了。

    女人这时通过工作间的监控系统也看到了这一团乱麻般的灵线，便说：“看起来只能先这样了，我会把新的灵线放在物资箱里一起送下来，到时你再操作吧。”

    南翎想了一下也只能作罢，毕竟这灵线都已经是一团乱麻，明显不能用了。

    这时他听到外面有动静，连忙起身往外走去。

    就见车库内的工程车上驾驶室中，那个叫做老穆的男人正费劲地敲击着驾驶室的窗户，好像要试图将那窗户给打破一样。

    南翎见状依然穿着那工作服，站在车外通过通讯系统淡淡地说：“没用的，你的义肢已经处于低能量运转状态，这种力气是打不破这层玻璃的。”

    那老穆气呼呼地说：“混蛋小子，谁让你多事的？！”

    “老子已经完了，彻底完了你知道吗？！”

    “我是绝对不会让公司的人把我全身的器官取走卖了的，我宁愿自己结束自己！”

    南翎无语地问：“那你又为什么要破坏那辐射净化装置的灵枢呢？”

    老穆那有些粗鲁的声音断断续续地说：“我只是，只是实在太气了。”

    “它总是坏，总是故障！”

    “我气急了，就想着给它一家伙看看是不是能好过来。”

    “结果你也看到了，我把一切都搞砸了。”

    南翎看着那气喘吁吁，刚刚醒过来还显得十分虚弱的老穆感觉有些可怜，他相信这老穆的话，因为道理上说得通。

    这时女人的声音响起：“我调取了二十天前的监控，就看到这老东西的确拆开了那辐射净化装置的外壳，然后就是暴跳如雷地给了它一家伙。”

    破案了。

    毫无难度。

    南翎无奈地说：“你身体还没好，还是好好休息吧，我去看看那玩意儿能不能修。”

    说着他又回到了那工作室琢磨了起来。

    女人道：“你现在又做不了什么。”

    南翎说：“不，我感觉好像能做什么，而且情况有些不对劲。”

    女人好奇地问：“什么？”

    南翎调整了一下监控的角度，使女人能够看到那被他拆开的辐射净化装置，然后说：“正常来说，若是处于通能状态，这个灵枢被外力扰乱时，这里的灵线就应该完全烧毁了。”

    “但是你看，它们只是被弄乱了。”

    “这表明在它被破坏的时候，其本身就是未接通灵力的状态。”

    说着南翎的视网膜上已经投影出了这灵线的细节，是辅助仪帮他梳理了视觉信息。

    然后他说：“那老头还挺幸运的，这灵线其实没断！”

    女人沉默了一下，忽然说：“你还想帮他？”

    南翎哈哈一笑道：“没，机会难得，只是想要验证所学而已。”

    说着他就开始小心翼翼地以自己的双手夹持灵线，按照辅助仪给出的细节进行一点点地梳理。

    他试图将之调整回‘净衣符咒’可以运行的状态。

    这个符咒的难度可要比他已经烂熟的基础法术难，算是初级法术的行列了。

    不过他做得还不错，毕竟只需要按图索骥。

    而当他恢复了以后，再和辅助仪投影在视网膜上的图纸进行一番比对，只觉得几乎看不出差别了。

    他说：“很好，接下来该检查一下能量核心了。”

    “显然它的灵力传输出了问题，就是不知道是哪个部分不对劲。”

    说着他小心翼翼地开始进行拆解。

    首先将能量核心给取了下来，发现其中的灵力还十分充沛。

    他又一一检查过程中的每一个传导部件，用自己的灵力进行传道测试，没过多久就在其中一个极小的空腔部件处找到了问题。

    他的灵力传导出现了滞塞的现象！

    “找到你了！”

    这是个十分精密的小部件，而令人无语的，便是这小部件灰不溜丢的，看起来填充了一些尘埃？

    先前他的清理工作显然没能细致到这个程度，对于这种藏在设备内部的精密小零件显然不是一次大规模的清理能够整干净的。

    南翎对着这小部件吹了口气，随之在‘气态感知’的帮助下，再加上一些小压强，将这里面的尘埃给全部带了出来。

    随后他如法炮制，将所有的部件都给检查了一遍，然后才将这辐射净化装置给装了回去。

    “嗡~”

    一声蜂鸣般的响声，南翎眼看着自己重布的灵丝没有出一丁点问题，那净衣符咒再次发挥作用，心里就颇为愉悦。

    女人的声音也是适时响起：“恭喜你，总算是真正救下了那个废柴的命。”

    “不用申领灵丝了，那么就意味着这只是一次简单的维修任务，不必向风屑运营公司打报告。”

    南翎笑了一下说：“那他还真是幸运，没想到运气这么好能够一次就成功。”

    女人似乎知道他不愿承认自己的善心，便不在这个方面多说了。

===第十章 急转直下===

一阵尖锐的呼啸声从天空而来，南翎等来了这一波的物资补给。

    他发现了里面的东西可谓是泾渭分明，明显一半是给老穆的，而另一半则是给自己的。

    给自己的不多，就是一个可以让浮空摩托跑回他自己驻地的能量核心，还有就是一大袋各种口味的果糖原浆。

    南翎意外了一下。

    却听耳边传来女人的声音：“小小地奖励你一下，好孩子。”

    南翎冷哼一声不接话，但还是把果糖小心地在浮空摩托内收好。

    而剩下的物资则是都取回来放在了老穆的车库里，对于这个一塌糊涂的地方，他是一丁点都不想再多待了。

    “你的补给帮你取回来了，我走了。”

    说着他不理老穆在里面的叫唤就走了。

    骑上浮空摩托，潇洒地拉足了马力然后激射而出。

    他可不想去处理那种麻烦的人际关系，也不想让人觉得他是个好人。

    因为这十几年的生活经历已经告诉他，在这个时代没有足够的实力是没有资格当好人的。

    这一次的收获还算不错，修好辐射净化装置算一次出勤，驰援、探明五号驻地问题算两次出勤，最重要的是还获得了辐射净化装置的图纸并学会了净衣咒。

    相对之下，浮空摩托的全新能量核心补给就是微不足道的小头了。

    他在距离自己的驻地还有一百公里的时候终于将老核心的能量耗尽，然后将新核心换了上去。

    有了这个能量核心，他就等于是多了一个备用能源，心里面也就稳当了许多。

    这时他问了一句：“女人，那老穆现在如何了？”

    女人大约是这颗星球上最了解他的人，道：“他已经恢复了一些体力，就是现在心情沮丧得很。”

    南翎问：“这是为什么？”

    女人说：“因为他以为自己这次死定了，所以提前将自己的薪水都给透支了，现在已经是个什么都没有的穷光蛋了！”

    “噗嗤~”

    南翎忍不住笑出了声来。

    这可还真是个意想不到的结果。

    女人又说：“好消息是，他因为有过一次濒死的经历，再加上不用担心公司会拆他的义肢了，至少是打消了自杀的念头。”

    南翎答：“我才不在意他是不是还要自杀，总之以后好好工作别再来麻烦到我就行了。”

    他自以为冷酷地答道。

    殊不知这种表现在头顶女人看来显得好‘傲娇’啊。

    她只是‘嘻嘻’一声就结束了通讯没有再多说什么，毕竟所有的通讯都是要录音的。

    南翎回到了自己的驻地，四十多个小时没有休息，只觉得颇为疲惫。

    他拿出那包女人特意送给自己的原浆糖，挑选了一支橙子味的，就立刻迫不及待地给自己搞了一杯橙子味汽水。

    真是久违的味道啊。

    谁能想到在这个时代，科学、玄学都在发展，可是随着越来越严重的两极分化，下层人所能够享受到的物质反而还不如以前了呢？

    有这橙子汽水在，就觉得那难以下咽的营养膏也不是那么难吃了。

    ……

    如此又是两个月过去，南翎堪堪将自己的炼气期修为再往上推了一层。

    炼气六层，在四个月内连续两次突破修为，这就是辅助仪带来的巨大提升。

    而也就是在这一天，他遇到了一件令他欢欣鼓舞的事情，那就是他终于成功地制造出了‘碳酸饮料’！

    他从自己吐出的呼吸中成功地提取出了足够的二氧化碳，然后将之压入了糖浆水中，成为了真正的碳酸饮料。

    这一下进展，使得他幸福度大大提升。

    而也就是在这个时候，他得到了辅助仪的另一个提示：【检测到用户能够完美分割空气中的各项气体成份，御风术已达至LV8。】

    LV8的御风术，这就是智核辅助下能够达到的极限了吧？

    南翎心里琢磨了一句。

    说实话，他到了现在才意识到那几门基础法术的重要性，它们给了他许多对风属性能力的探索方向，这才使得他才能够将御风术这么快就提升到这个等级。

    其中‘气态感知’这个法术尤为重要，南翎可以说全是靠着这个法术的道理才能够无比细致地感应到气体流动中的细微的不同。

    不同种类的气体密度也不同，自然在流动的时候会有些许细微差异。

    南翎便是以这种方式区分了不同的气体。

    当然，能够感知到如此细微的不同，他本身的天赋也绝对不是虚的！

    这天是他要开启最后一轮维护的日子，事实上每一次维护周期都是一个月的时间，而这一次的维护周期工作内容，便是将所有收集好的地髓都取回来。

    这对于南翎来说是个颇为喜悦的时刻，这意味着他很快就能够带着自己的收获回到尘缘06空间站，开启下一个阶段的人生规划。

    他是个急躁又高效的家伙，自从学会了用气盾术来抵挡风沙以后他就爱上了在这戈壁荒漠上飙车的感觉。

    是以自己辖区内的那十四个地髓提取点他几乎是可以在三天内全部‘扫货’，直接就提前完成了自己的所有工作，接下来就是一边学习一边等着风屑运营公司派飞船来进行轮换了。

    唯一有些令他不是很满意的是，这些时间他也就是学完了基础教育课程第三学年的所有知识，又卡在了第四学年的内容上。

    这读书是真的难！

    然而就在他焦头烂额地刷着题，去苦苦钻研第四学年知识的时候，忽然间他接收到了一个来自于头顶女人的通讯：“劫掠者，劫掠者飞船正在进攻我的空间站！”

    “所有人立刻离开驻地分散躲藏，他们的目标是地髓！”

    南翎听了当时就是头皮一紧，还是出事了啊！

    他当机立断，抓起他的糖袋子就冲出了休息区，飞快换上了工作服，然后跨上浮空摩托就往外冲了出去。

    女人的声音已经中断了，在通讯中断的一刹那他听到了一个戛然而止的爆炸声。

    那个在空间站中的女人怕是凶多吉少？

    南翎抬头看向天空，此时正是OB7561的夜晚，漆黑的夜空中忽然出现一个燃烧的光点，向那遥远的地方坠落而去。

    南翎想了一下，只是一刹那的犹豫，便猛地拉足马力冲了过去。

    同时他将那气盾术发挥到了极致，完美地融入了锁息术，令自己这浮空摩托的一切声音都无法传递出去。

    甚至他改变了自己头顶的空气密度并使得光线产生折射，令自己进入了一个半隐形的模式。

    这是他在之前两个月中最大的提升了。

    不过他也不确定自己这样的隐匿能力是否能够瞒得过劫掠者飞船的侦查，但现在管不了那么多了。

===第十一章 捡了个脑子===

南翎往那空间站坠落的方向一路追去，反正他自己的驻地肯定是不能待着了。

    空间站本身也是拥有一定防护能力的，那劫掠者既然能够击落空间站，毫无疑问拥有着足以将他给轻易弄死的火力。

    他现在最正确的做法就是立刻找个地方苟起来，等那些劫掠者离开之后再等待公司的救援。

    以他携带的那一箱子地髓，绝对可以得到公司嘉奖。

    与此同时，南翎注意到了一件事。

    那就是远远地看到天空有一艘小型飞船正往他的驻地方向而去。

    他此时十分紧张，因为他既然看到了那艘飞船，那么就意味着自己也必然在对方的探测范围内才对！

    他就是在赌，赌对方并没有可以探测到他的方式。

    至于说是去和对方硬刚？

    那是他想都没想过的事情，毕竟他再怎么自信，都是头顶一炮的事情。

    令他感到松一口气的是，对方显然没有太过高级的侦测器。

    如果来的是正规军，那他是绝对不会有这种想法，老老实实的投降认命就是了。

    可对方来的是劫掠者事情就不一样了。

    劫掠者的飞船基本都是在垃圾堆里捡出来自己组装的，他们为了躲避风域执法者的追踪必然会有一些十分灵敏的探测装置，可是同样穷鬼的劫掠者往往不会配备十分全面的探测装置。

    南翎赌的就是这一点了。

    而很幸运的，他赌赢了。

    又或者说这颗星球上浓重的辐射使得劫掠者许多探测手段都失效了，这才是南翎此时能够安逸的关键。

    事实上若非在驻地有专用的通讯设备，一般的通讯手段还真无法避免辐射的干扰。

    此时他的通讯中静悄悄的，完全处于静默状态。

    看起来其他‘矿工’也很明白这时候他们该怎么做。

    不过就在这个过程中，南翎猛地看到头顶又有一艘小型飞船同样往那空间站坠落的方向飞去了！

    他见状稍稍犹豫，而后立刻往旁边一钻，连着浮空摩托以及它托着的补给箱一同钻入了一条地裂中。

    这条地裂不算太深，稍稍滑翔便落到了底部。

    随后他从补给箱中取出了一张迷彩布来，将他的交通工具给遮盖了起来。

    做完这一切之后，才小心翼翼地从地裂中爬了出来，并且徒步向那空间站坠落的方向摸去。

    他很小心，就怕近距离下浮空摩托目标太大暴露自己的身形。

    至于这般是否会拖慢营救速度？

    开什么玩笑，那个女人从那么高的地方摔下来，还‘boo’的全炸了，这生存几率本就已经降到谷底了好不。

    就算她好运的活下来，南翎也想要去救一手，那也得在确保自己安全的前提下才行。

    反正他现在首先要做的就是保证自己的安全。

    当他远远地能够看见那大片燃烧的坠落区域时，就见远处一艘飞船已经腾空而起，然后飞向了另一个方向。

    南翎伏下身子小心翼翼地等待了一会儿，确定再没有别的动静了，这才往那坠落的空间站走去。

    方才空间站坠落时他还在很远的地方，只是感受到地面震动了一下，并且有一阵已经削弱了许多的冲击波传来。

    而现在凑近了看，才知道这一次坠毁的杀伤力有多大。

    整个地面都出现了一个巨大的撞击坑，而整个空间站的很大一部分其实在撞击发生前就已经解体，大片大片的区域都是各种燃烧的残片。

    南翎的辅助仪此时开启到了极限，视线所过之处皆是一个个展示分析结果的对话框。

    他在这堆废墟中快速穿行，也不知道自己究竟是在找什么。

    或者说，他只是想要给自己一个交代而已。

    毕竟相处三年，他其实隐隐将头顶那个不知姓名的女人当做是一个还算谈得来的朋友了，哪怕只是对自己一个交代也好。

    反正现在四下无人，他无论做什么都只有自己一个人知道，也不怕被人看笑话。

    辅助仪的功能十分给力，他花费了近一个小时总算是在这绵延了十多公里的残骸区域中找到了一具扭曲的残骸。

    嗯，一具看起来已经完全焦糊的女性身体，脑袋已经不知掉到了哪里去，四肢扭曲、断裂，不过并未出现碳化的痕迹，反而是有闪烁的电火花不断跳跃。

    这已经是一具彻彻底底的义体了！

    没有头，或许是因为她唯有头颅还是原装的，在这样的爆炸冲击中恐怕早就化作灰烬了。

    这具电火花不断跳跃，还有火苗在燃烧义体让南翎感到心情有些沉重，但也算是放下了一些心事。

    然后立刻转身准备离开。

    可就在他转过身的一刹那，眼角猛然看到那具无头的机械义体忽然摇晃了一下！

    他当时人就麻了，该不会尸变了吧？

    而后他反应过来，这是一具机械义体，恐怕尸变不了。

    当他再次回头的时候，就见那具义体又抽动了一下，然后就见一阵更急促的火星子跳动起来，就彻底瘫了。

    南翎正摸不着头脑的时候，他忽然听到那义体略略鼓起的肚子里传来一个闷闷的声音：“小孩，快来帮我一把，我出不去了！”

    南翎愕然，随后意识到了什么连忙上前。

    原来是这女人把自己的义体当成最后的防护，就将头颅藏在了自己义体的特制腹腔内，终于逃过一劫！

    不过这义体的仿生皮肤十分牢固，尤其是被高温灼烧之后已经完全硬化了，十分难办。

    好在南翎的工作服上有勾爪可以暂时充当锐器，然后他就给这具义体来了个‘剖腹产’。

    他切开了义体腹部硬化的人造皮，然后就掏出了一颗已经外表有些焦糊的脑袋来。

    这焦糊的状态，看起来不像是能活下来的样子啊。

    然而令他无比震惊的事情发生了，这颗焦糊的已经分不清五官的脑袋竟然把自己的脑壳弹了起来！

    随后一颗脑子……

    哦，一颗在玻璃罩中罩着的脑子就在一个类似大蜘蛛一样的载具中爬了出来！

    好家伙，原来一直悬浮在头顶上的‘女人’，从头到尾只有这脑子才是原装的！

    这时脑子说话了：“干！老娘差点就变成炖脑花了，这群天杀的劫掠者！”

    “小孩，快点带上我跑路，我们躲起来等救援就行。”

    南翎有些膈应，觉得这脑子的形象实在不符合他的审美。

    仿佛感受到了南翎的犹豫，这脑子又叫道：“别发愣了，等我们回到尘缘06，我可以给你当法律顾问！”

    “你应该不知道吧，我们这工作是有保险的，遭受了劫掠者攻击，那就又是一大笔钱。”

    “不过风屑运营公司黑的很，如果我们不提的话这笔保险就会被他们自己私吞了的！”

    南翎二话不说，抱起这脑子就往外跑。

    不要跟他提钱，他把持不住的。

    只是回过神来之后，他忽然又回到了那具义体的旁边，将空空如也的脑袋以及被他剖开肚子的义体都丢到了旁边的火堆中。

    只能这样销毁痕迹了，希望那些劫掠者不会想到去而复返，不会注意到更细节的痕迹吧。

===第十二章 脑子就该馋脑子===

“公司的护卫舰什么时候可以到达？”

    南翎一边向自己浮空摩托的隐藏地奔跑一边询问。

    女脑子语气很是不在意地说：“我在空间站遭受袭击的时候就已经发送了警报信息，不过我怀疑那艘劫掠者飞船上有屏蔽装置，我的警报信息未必能够发送出去。”

    南翎稍稍思考了一下道：“空间站都被炸了，风屑运营公司应该很快能够得到消息吧？”

    女脑子说：“谁知道呢，这个公司内部的运营一塌糊涂，我甚至怀疑劫掠者应该是得到了内部消息才来找我们的麻烦。”

    南翎若有所思地说：“的确，他们直接就往我的五号驻地那边去了，他们好像早就知道了驻地的位置一样。”

    “不过这是否是高空侦查所得？”

    女脑子笃定地说：“不会的，这颗OB7561有什么值得那些劫掠者如此大动干戈？唯有即将收获的地髓！”

    “地髓因为采集困难并且耗时许久，在星系各商团的售卖价格都不便宜，是以这些劫掠者只能是为此而来的。”

    “而他们卡在这个时间点到来，明显是知道这一批的地髓即将收获。”

    “他们直接击落空间站，那就是确定此时空间站上还没有已经收获的地髓。”

    “综上所述，这些劫掠者必然具备公司内部消息，至少是拥有OB7561上各种事务的精确情报。”

    南翎懂了，这是有内奸啊。

    他有些不安地问：“如果这颗星球上产出的地髓都被劫掠者带走了，那公司是否会扣除我们的薪水？”

    女脑子冷笑一声说：“那群贪婪的废物肯定会这么做，但你放心，我们都是尘缘06的合法居民，受风域联邦的法律保护。”

    “这件事如果闹大了，风财团绝对把那个屑公司的所有高层都给扬了，他们是不敢闹大的。”

    南翎闻言依旧感到有些不太放心，他怕的从来不是这些明面上的，而是怕对方使用阴暗的手段。

    女脑子说：“你怕他们用那种手段？”

    “其实要应对也很简单，只要我们在尘缘06的中层区定居，那么他们就没有办法了。”

    “尘缘06是风财团的重要产业，底层的可怜虫们聚居的下层区或许还顾不到，但是中层区以上都投入了足够的治安实力，他们没办法拿我们怎么样的。“

    “别把那些囊虫当做是只手遮天的大人物，他们其实也不过是风财团养的狗而已。”

    南翎稍稍安心，看起来女脑子是个很熟悉风域内部规则的人，有她帮忙至少可以保证自己的利益。

    至于说得罪了风屑运营公司找不到工作？

    开什么玩笑，类似的公司在尘缘06到处都是，这风屑运营公司只能够在下层区招人本身就高端不到哪里去。

    而他现在有了辅助仪，也的确可以搬到中层区去居住了，在那里他也完全可以去找更好的工作。

    很快他就来到了浮空摩托的藏匿地，他将女脑子放在了车头，这脑子的蛛腿自然可以固定自己的位置。

    而后他就启动浮空摩托，在这地壑中行驶了一段时间。

    “很谨慎，这很好。”

    女脑子赞扬道：“我们只要能够撑过一天就好。”

    “风财团对下属运营公司的应急反应时间定死的是24小时。”

    “无论发生了什么，他们都必须24小时内派遣武装力量到达现场，否则就是严重失职。”

    南翎没有言语，只是驾驶着浮空摩托冲上了地面，然后换了一条沟壑又继续前进。

    如此两次之后，他来到了一处十分不起眼的地壑中。

    这条地壑有些狭窄，至少地表所见只是一条细缝的样子，唯有某个特定的地方才有足够的宽度可以让浮空摩托勉强钻进去。

    女脑子抬起两个细小的作为眼睛的摄像头对着头顶的‘一线天’张望了一下，然后满意地点点头说：“看起来你也是未雨绸缪啊，不过也是，尘缘06上能像你这么大还全胳膊全腿的，脑子又怎么会不好使呢？”

    然而她的赞语说早了，因为南翎很快又在这个地壑中找到了一处洞窟！

    这个洞窟的位置极妙，可能是因为特殊的地理关系，这里很少有风沙灌入，而更不用说那充满了辐射的阳光照射了。

    竟然是一处极其难得的天然低辐射区！

    依然有一些辐射残存那是没办法的，毕竟这整颗星球都充满了辐射。

    但有了这个地方，哪怕他的工作服破损不得不面对辐射环境，只要物资足够他也可以苟延残喘个半年以上。

    而当他走入这个洞窟中的时候，就见这洞窟周围都是坚硬的金属矿石，而在洞窟内还存着一个用铅条焊接而成的补给箱，里面自然是放了一些补给物的。

    女脑子见状真是有种无语的感觉了，她说：“你的准备还真是周全。”

    南翎说：“因为接这个工作的时候就有人提醒过，这个工作可能会面对劫掠者的威胁。”

    “我还挺害怕的，所以日常工作之余也节省了一些资源，找到了这个天然避难所以后就把那些资源都放过来了。”

    说着他将浮空摩托推进了洞窟中，然后开始重新布置起这个避难所来。

    当初布置的时候是也只是忧患意识作祟，也没有足够的条件。

    现在他是有条件了。

    是以立刻从那个铅盒中取出了一张厚厚的毯子，这张毯子若是仔细看，就能发现赫然全是用那制式工作服上的布块剪裁、拼接而成！

    他就这么自己做了条可以很大程度上阻隔外界辐射的帐篷，然后在这本就低辐射的洞窟中支起了帐篷。

    在帐篷内，他再施展了已经练熟了的净衣符咒。

    下一刻，原本空气中的一丝灼热也散去，至少是这个帐篷空间内已经没有了辐射。

    女脑子惊叹地问：“你哪里学来的这个可以抗辐射的法术？”

    南翎稍稍惊讶了一下，随后说：“不是你教给我的吗？”

    女脑子更懵，她说：“我什么时候教过你这个？”

    南翎说：“你忘了？两个月前你让我修理辐射净化装置的时候，曾经把那套装置的所有图纸都发给我了。”

    女脑子懵懵地问：“然后？”

    南翎说：“然后，我发现那个装置的核心就是‘净衣符咒’，就学会了呀。”

    “不然你以为我是怎么修好那个装置的？”

    女脑子一下子不说话了。

    南翎也没在意，而是取出了自己的补给放在帐篷里一起净化辐射。

    他总是要做长期坚守的打算。

    良久之后，似乎宕机了的女脑子才问：“你该不会已经提前就有智核了吧？”

    南翎说：“怎么可能，智核需要灵炉供能才能工作，这两个我现在一个也买不起。”

    女脑子又不说话了，只是她现在作为一个脑子，就很馋南翎的脑子。

===第十三章 我的室友是颗脑子===

庇护所里，闲着也是闲着，南翎和脑子聊了不少。

    他们都没有隐瞒自己的过往，因为这对于尘缘06上的居民来说毫无意义，底层人的生活是如何只要看他现在的状态就大致能够猜个八九不离十。

    脑子的人生就是标准的尘缘06下层区穷人的模式。

    她叫‘丽’，因为小小年纪就已经‘出道’，所以取了个‘丽姬’的艺名。

    20岁以前靠出卖自己年轻的身体过日子，曾经纸醉金迷了一段时间。

    20岁以后忽然醒悟不能再这样下去了，所以利用自己还算年轻的身体攒了一笔钱，同时开始学习能够令她走完接下来人生的知识。

    30岁以后她的身体已经被糟蹋的一塌糊涂，但她已经可以尝试找一些技术、文职的岗位工作，并且陆陆续续地将自己那些‘破损的零件’给换掉。

    46岁的时候，她就只剩下一颗脑子了，她几乎将自己彻底转化成数据生命！

    今年脑子已经57岁了，已经完全习惯了脑子的状态，丝毫没觉得有什么不对劲。

    甚至她说：“别看我这个样子，但想要得到快乐反而简单了许多，只要对特定的皮层区进行刺激，完全不需要什么额外的器官刺激就能够上天，你说方便吧？”

    南翎还是很不适应和一个脑子聊荤段子的，所以他呐呐无语。

    当然他自己的过往也说了不少，人家都这么放得开了，他也没瞒着自己的过往。

    反正在他看来这就是一个底层少年早早觉悟，然后一步一个脚印艰难地往上爬的故事而已，整个尘缘06那么多底层人，这种故事应该不会有多奇怪吧？

    然而在脑子听起来，那就是一个‘有天赋就可以为所欲为’的故事啊！

    一开始还很正常，只是个早慧少年聪明又上进的故事。

    可画风在南翎十二岁开始就一下子偏向了另一个方向。

    十二岁开始炼气，十七岁就到达炼气四层，这几乎就是一年一层的速度，下层区的人哪个能做到这种事情？

    不是脑子没见识，而是她太明白下层区的恶劣环境对于一个成长中的少年来说是多么的糟糕了。

    能够在那种环境里闯出来并且提升自己阶层的，哪个不是坏得流脓的恶鬼？

    像南翎这样能够‘干干净净’的少年，真的是太少太少了。

    脑子聊了一会儿就有些萎靡，她说：“我的营养液要用完了，脱离了营养液我会立刻彻底死去。”

    南翎看了看脑子那小玻璃缸里的透明黄液体，不由得问：“这是什么成份的？”

    “我这里有一些基础营养液，或许可以调配一下。”

    脑子说：“让我看看。”

    南翎说着就取出了自己收起来的补给物资，未雨绸缪之下让他在这里什么东西都有一些。

    脑子看了看，松了一口气：“虽然不那么美味，但总算是可以用。”

    说着那机械蜘蛛上的两个探头看向南翎说：“不得不说，你的成功是理所当然的。”

    “足够聪明、足够谨慎、有危机意识，这就够了。”

    但南翎显得忧心忡忡，他说：“不，这还不够，这里原本存着的物资还有我带来的只够一个人坚持三个月，现在只能坚持两个月了。”

    脑子：“……”

    “你这危机意识也太强了吧？”

    南翎说：“以前经常被人抢劫，我必须攒钱提升自己，又不能让那些人抢不到钱，不然我很快就会是一具尸体。”

    “所以我必须做好随时被抢，以及明面上一无所有后依然能够活下来的准备。”

    脑子感慨：“尘缘06的下层区果然锻炼人。”

    “不过那些抢劫你的人想必也没什么好下场吧？”

    “我不信在那种情况下能够走出来的人真会是个好好先生。”

    南翎闻言笑了起来，他说：“也没什么，就是他们每过一段时间都会遭贼惦记而已，然后把自己好不容易存起来的好东西都给丢了。”

    灵铢点数是数字货币，这可不是通过抢劫能够抢得到的，所以底层的抢劫、偷窃其实都是‘以物易物’的形式。

    但不管怎么样，那个时期南翎还真是有不少次都是靠对方的‘接济’活下来的。

    脑子闻言哈哈大笑：“我就知道，那帮子脑子都有问题的蠢货怎么会玩得过你呢？”

    “他们抢你一点小东西，你转头就把他们家给偷了。”

    “恐怕你这台辅助仪里面有不少部分都是那些倒霉蛋提供的吧？”

    南翎笑而不语，这话他可不能乱说。

    两人聊了一会儿之后就各自休息了起来。

    脑子是因为泡在不那么好的营养液里面很容易累，而南翎则是抓紧时间打坐修炼调整自己的状态。

    谁知道上头会是个什么情况呢？

    如是一天之后。

    南翎和脑子都掐着点地清醒了过来。

    脑子说：“已经过了24个小时，公司那帮蠢货也该反应过来了，若是那些劫掠者真有内部消息，他们就该已经撤退了。”

    南翎没有说什么，只是小心翼翼地收拾好了自己的避难所，甚至将那帐篷布都重新折叠好了放回了铅盒里。

    脑子问：“你这是还准备要回来？”

    南翎认真地说：“有备无患嘛，万一公司的护卫舰没来呢？”

    脑子：“……”

    先前她还赞过南翎的危机意识，现在她就觉得这危机意识也太浓了一点吧？

    无论何时都在为最坏打算做准备，这么活累不累啊。

    好不容易等南翎将这个庇护所都收拾好了，他们才回到了浮空摩托上面，然后以低速巡航的姿态尽量不发出任何动静地回到了地壑上面。

    此时星球表面依然是夜晚，南翎的浮空摩托关闭了一切灯光，无声无息地在黑暗的荒原上前进。

    这种认真又谨慎的态度让脑子也紧张了起来，她忽然开始分析：“如果那个‘屑公司’的高层真的有内鬼，那么护卫舰延迟到达也绝对是有可能的。”

    “不过他们不可能做得太过火，因为财团可不是善堂，并且驻防风域的白羽军团每隔36小时就会对整个风域进行一次全局扫描，一切不属于风域的未登记飞船都会被照出来。”

    这又是一个十分有用的信息，不愧是在尘缘06混了那么多年的老阿姨。

    南翎说：“虽然尘缘06所属星域是风域的边缘位置了，但算上往来的时间，这些劫掠者此时也该已经走了。”

    “除非还有别的什么意外。”

    他也是稍稍松了一口气，但并未对真正放下心来。

    这OB7561的环境可远远无法给他带来足够的安全感，多小心一些是不会错的。

===第十四章 蹲到一艘飞船===

南翎带着脑子来到了自己的四号驻地，这里静悄悄的，事实上一路上都是静悄悄的无事发生。

    可南翎总是有些不好的感觉。

    忽然他心中一动，浮空摩托再绕了自己驻地三圈，一圈比一圈大。

    脑子有些不明白南翎这是在做什么，不过她现在也学乖了，没有问。

    南翎其实是在以‘气态感知’进行侦查，他决定再扩圈两次若是还没有发现问题，那么就放心了。

    然而就在他即将走完第三圈的时候，气态感知中就给他带来了一些异常的信息。

    那是一段电波杂音，若有若无，他并不能很好的感知。

    不过这已经足够令他警觉起来了。

    四处张望了一下，立刻将浮空摩托转向到了远方，找了处隐蔽地点停放好了，他才再带着脑子偷偷地走了出来。

    这时脑子已经知道南翎必然发现了一些什么，她的蜘蛛载具趴在南翎的肩膀上，然后伸出一根蛛腿轻轻搭在了南翎的耳朵上。

    下一刻，南翎就听到了老阿姨丽姬的声音。

    “他们还没走？”

    南翎答道：“不确定，只是发现了一些不协调的电波，我准备摸过去看看。”

    “虽然有些浪费时间，但在公司的护卫舰到来之前我们有的是时间。”

    最大的问题就是，公司的护卫舰看起来到现在都还没来！

    南翎以最大的恶意揣度着这一切，所以必须要让自己谨慎起来。

    他以步行的方式慢慢向他发现异常的区域而去，锁息术以及他自己开发的‘折光术’效果全开，让自己仿佛在这荒原上直接蒸发了一样。

    而也多亏了这里浓烈的辐射环境，使得荒原上本来就有许多光线扭曲的情况，这使得他的‘折光’折射光线时产生的不自然之处也都被掩盖了起来。

    在强辐射的覆盖下，他并没有被人发现。

    可这对于南翎来说可不是一个什么好消息，他情愿自己是白忙活。

    在距离五号驻地不远的一条沟壑中，一架小型飞船盖着隐藏用的篷布安静地趴伏着。

    那种破旧的感觉，让人很担心这艘船是否还能飞得起来。

    劫掠者，不会有错的了！

    脑子立刻搭着他的耳朵说：“快，我们躲起来！”

    南翎摇头道：“不行，我们得想办法干掉他们。”

    脑子：“？？？”

    她对南翎的脑回路已经不理解了啊。

    明明先前谨慎得可以，怎么现在就忽然这么暴躁了？

    南翎说：“他们在等我，而他们既然能够这样大张旗鼓地留下来等我，那就意味着护卫舰不会及时到达了，至少在他们抓住我之前不会。”

    “我不确定他们可以将这件事压多久，以最坏打算来考量我必须要主动出击了，否则我面对的就是死局！”

    脑子听了只觉得大为震撼，原来谨慎的极致就是莽啊！

    按照南翎分析的最坏情况，护卫舰上恐怕都已经参与了这次事情，所以在这种情况下他们唯一的生机就是……

    脑子看向了那艘小型飞船，整个大脑皮层的褶皱都一下子过电了。

    她愕然道：“夺船，只有夺船了！”

    “可问题是，他们为什么要抓着你不放？”

    南翎叹息一声道：“难道你忘了，我早就已经完成了地髓的回收任务，就等着下班了。”

    脑子声音有些哆嗦地道：“你把那些地髓都随身带着了？”

    南翎说：“带着了，就在我的工具箱里。”

    脑子的皮层又开始过电了，她泡着的营养液里也开始冒泡泡，好像要把营养液给烧开了一样。

    随后她呻吟道：“该死的，这次我们危险了。”

    “但是危险也是机遇，你有把握夺船吗？”

    南翎没有说话，他已经摸到了这艘飞船的旁边。

    现在他唯一的问题是，那些劫掠者都躲在飞船里面，他无法进去。

    他小心地隐蔽了自己，然后安静地等待了起来。

    直至半个小时之后，远处忽然传来了一阵浮空摩托的急速行驶之声！

    脑子瞬间就醒悟了过来：“你给那辆摩托设置了自动程序，让它在限定时间后自动启动。”

    “好主意，现在就看这些劫掠者会以什么方式来行动了。”

    南翎安静地等待，片刻之后他就看到这艘飞船的机腹处开启了大门，而后就是三辆浮空机车各自载着两个手持枪械武器的劫掠者怪叫着冲了出去。

    “不幸中的万幸，他们不准备启动飞船。”

    南翎嘀咕了一句，在那些人离开的一刹那，注意到那机腹的舱门又要缓缓升起来。

    他立刻一个大跳就跃了过去，在舱门重新闭拢之前跳了进去。

    很显然这些劫掠者的防范意识极差，他们根本没想到南翎竟然会用这么简单的隐匿法术进入了他们的飞船中。

    “这可真是，太糟糕了。”

    南翎吐槽了一句。

    因为飞船内的状态让他想起了老穆的驻地，那怎叫一个‘乱’字了得，着实是把他逼得有些烦躁。

    这时脑子提醒道：“小心他们内部的防御系统！”

    南翎左右张望了一眼，就看到了这机库中一架低垂着‘脑袋’的自走能量枪，从其状态来看，显然是能源都没通。

    脑子这时叹息一声道：“好吧，对于劫掠者来说恐怕不会把资源浪费在飞船内的防护系统上。”

    “现在，你可以为所欲为了。”

    南翎点点头，往劫掠者飞船的驾驶舱走去。

    然后他就看到了一人正在驾驶位上翘着腿，看似漫不经心地操作着飞船上的各种设备。

    南翎见状悄然摸了上去。

    然而这时他猛然注意到这驾驶舱中还有一个操作屏幕，上面显示着舱门处的监控！

    而在那屏幕显示中，赫然有他的身影在！

    他的折光没有能够躲避这个监控的探测。

    与此同时那人也正好扭头看了过去，一眼看到了画面中的南翎。

    他猛然从座位上一下弹起，在掏枪的同时大叫了起来。

    可是，他张嘴却什么声音都没有发出。

    因为他周围的空气已经全被南翎给封锁住了，这些空气不会为他传递声音。

    而下一刻，南翎已经急速冲了上去，掌心捏着一团压缩到极致的气流按在了那人的胸口！

    “轰！”

    那人在反应过来之前就整个人被吹得向上跳了一下。

    可是下一刻他就又掉落了下来。

    虽然没有声音，可是他身体的笨重却是一目了然。

    这毫无疑问是一具义体呗。

    南翎没想到他蓄势待发的偷袭竟然没能奏效，只能感慨这倒霉的世道。

    放在古代这可是开碑裂石的一巴掌啊，怎么现在连个杂兵都打不动。

    不过好在丽姬阿姨的偷袭成功了。

    她就像是一只长了脑子的蜘蛛一样，悄然落到了这人的脑后，然后一条蛛腿刺入了他的后颈。

    下一刻，这个被风压术正面轰了一击而安然无恙的人就直接一声不吭地栽倒在了地上。

    这是丽姬阿姨直接将他的义体给断电了！

    此情此景之下，南翎总觉得自己还不如一只光秃秃的脑子。

    他开始重新审视自己的能力，意识到自己其实应该着重掌握一下枪械技能，那可比这些毫无杀伤力的法术有用多了。

    不过现在不管怎样，他们有一艘飞船了！

===第十五章 逃离地表===

丽姬阿姨的脑子已经爬到了飞船的主控驾驶位上，这个见多识广的老阿姨一通操作，将自己的‘蜘蛛腿’插入了主驾位上的某个插口，在一阵复杂的数据流之后，她就完成了对这艘飞船的掌控。

    她得意地说：“看起来我在这颗荒芜星球上三年的时间没有荒废技艺，入侵成功，这艘船现在是我们的了！”

    南翎看了眼脑子，心中倒是惊讶极了。

    没想到这丽姬阿姨竟然还是一个真正的‘技术人员’，虽说只要拥有智核以后他也可以拥有甚至更强的数据入侵能力，可眼前这颗脑子明显是以裸脑完成了入侵！

    这说明她本身就有很强的运算能力，在这方面是属于有天赋的。

    好像知道他在想些什么，脑子已经幽幽地说：“别胡思乱想了，我这点水平不值一提，最多只能给那些公司企业当个网管什么的。”

    “至于什么摆脱物理躯体成为数字生命更是想也不用想，我这点算力一旦脱离这一点最后的依凭，不过就是一堆无效的数据堆叠罢了，除非有人能为我专门编写逻辑程序。”

    南翎知道她在说的是这个时代的另一个进化方向，数字生命！

    只可惜方向在那里，真的能够达成的人少之又少。

    不过总算是有些念想吧，哪像南翎走的修行路线，最终目标的‘仙人’都不知道会是什么样的。

    按照他上辈子的理解，仙人应开始是仙气飘飘不滞于物，然后举手投足间毁天灭地的那种。

    可是这个时代的仙人……该不会是重金属风格，然后举手投足间核平天地吧？

    南翎略略有些悲观，主要是就没听说过真正成为仙人的存在，让他都不知道该如何产生期待。

    就在此时，丽姬阿姨的脑子说：“坐好了，我们现在就出发，接下来一路上恐怕不会太平。”

    南翎也意识到了这一点。

    他连忙把自己固定在了副驾上。

    而在这个过程中，这艘劫掠者的飞船就已经启动运转了起来。

    南翎意识到了一个高明技术员的作用，那就是这飞船的各种设备启动几乎在第一时间就同时拉满，各项指数都被利用到了极致。

    可以说，这艘飞船上的所有设备加起来都达不到丽姬阿姨的极限。

    南翎觉得，哪怕丽姬阿姨的强化方向与他截然不同，但她那颗脑子的思维能力或许还要超过他。

    这时脑子说：“抓紧了，我通过他们的系统发现，虽然劫掠者的大型飞船已经暂时撤离了，但这颗星球上还有另外四艘飞船，他们看起来很有把握在公司的护卫舰到达之前把我们找出来。”

    “你的猜测是对的，他们这样大摇大摆的停留就足以说明许多问题了。”

    南翎点点头说：“那就事不宜迟，立刻出发，他们越晚反应过来我们的机会就越大。”

    “就是要委屈一下其他人了，希望他们能幸运一些。”

    他说的是另外四个和他一样的‘矿工’，也不知道他们能够躲过这一劫，说起来他们也算是被南翎给拖累了，毕竟若非他将自己负责的地髓都带走了导致劫掠者们没有得到想要的收获，这些危险的家伙也不会冒险留在这颗星球上。

    飞船启动。

    随后在这天空起步即是音爆，直接冲天而起飞向了外太空。

    在飞行的时候，脑子可以说是将这艘飞船的性能给一下子拉满了。

    南翎在这一瞬间就听到飞船里发出了‘哐当’一个响声，只觉得这飞船已经要散架了啊！

    他说：“丽姬阿姨，要不我们慢一点？总觉得这艘船经不起这样的操作。”

    脑子说：“安心，我看过他们的设备都还正常，唯一要担心的是这艘船的船体可能不太牢固会有侧漏……”

    “所以，别脱下你的工作服，如果你的工作服没有损坏过，那它勉强也能应对失压环境。”

    南翎被整了一个大大的无语，感情就算他们成功夺取了这艘飞船也还是九死一生啊。

    这令他颇为紧张地全神运转气态感知，希望能够在关键时刻有所作为。

    而不幸的是，被脑子阿姨言中了。

    因为他们飞得比较急，这艘破烂飞船很快就被空中的尘埃在装甲薄弱处撕开了一小道口子。

    南翎的气态感知第一时间感受到他们漏气了。

    几乎条件反射地以风压术的逆用原理将这个洞口给堵住了。

    他稍稍松了一口气，心说还好自己反应快。

    倒是脑子颇为意外地说：“你这一手有点唬人啊，御风术多少级了？”

    南翎没有说。

    虽然他是愿意相信丽姬阿姨的，两人毕竟也算是共患难过了，但这种事情他总是本能地觉得能瞒就瞒。

    好在丽姬脑子注意到了他的反应就立刻自己说道：“这至少也是御风术LV6才能够做到的事情。”

    “不得了，我活了五十多年只听说你们走修行道路的人在炼气期能够将属性控制基础练习到LV5就已经算是良好表现了，你的天赋果然令人吃惊。”

    感慨了一句她也就专心驾驶飞船去了，完全不需要南翎对此进行回答。

    而南翎见状也稍稍松了一口气，现在他也发现了自己在风术方面的得心应手，这可不是单单用他的穿越能够完全解释的，自己这副身体的血脉来源必然也十分了不得。

    同时他也意识到了自己先前对各种基础风术的看法是多么的错误。

    他起先觉得那些风术都简单得很，自己一眼就会。

    可实际上这些风术正常是给御风术LV2的人开始学习的，而其练习内容正是帮助学习者往接下来的掌控等级提升啊！

    他的思维稍稍走远，连忙回神关注当下。

    他们此时已经冲出了OB7561的大气层，正在摆脱其引力锁定。

    而当他们已经把速度提起超过了第一宇宙速度时，飞船系统上显示的另外四艘船才慢吞吞地从星球表面升空。

    他们显然是有些猝不及防了。

    而在他们先加速了那么多时间的情况下，对方显然是无法追上他们的。

    不过这可算不上安全，南翎也没心思和这些人纠缠。

    他问：“能进行超空间飞行吗？”

    丽姬阿姨说：“超空间飞行需要利用引力弹弓把我们弹射入超空间才行，OB7561的引力还不够，我们需要到OB7561c那里才行。”

    那是这个恒星系中质量最大的一颗气态行星，万幸的是如今他们距离这颗行星的路程并不算遥远。

===第十六章 以不曾预想的姿势逃脱===

“他们还在追着我们。”

    脑子阿姨忽然间提醒了一句。

    南翎的危机意识太强烈了，他忍不住问：“这个星系只有OB7561c能够帮助我们进入超空间吗？”

    脑子幽幽地说：“当然不是，还有一个天体能够做到，甚至可以更快更稳定。”

    南翎忽然间将目光看向了另一个方向，整个恒星系恒星所在的位置！

    “是了，就是OB7561a，我们不需要太过接近它就能够借助其庞大的引力场将我们送入超空间，唯一的问题是必须要承受强烈的辐射。”

    “在那个位置，恐怕这艘破飞船的外壳也无法抵挡那种辐射，你我身处其中都会十分危险。”

    脑子阿姨提醒道。

    南翎确认道：“我还有三支抗辐射针，届时应该足够我们使用了。”

    脑子阿姨听了无奈地说：“你这忧患意识啊，用得着这样吗？”

    南翎说：“就当是给他们来个虚晃一枪、战术欺诈，让我们自己更安全一点吧。”

    脑子没有拒绝，她对南翎的判断并不赞同，但她选择了听从。

    这也不是服从什么的，只是南翎说得对，这样或许会更安全一些。

    那些劫掠者居然在明知道追不上的情况下不四散逃离却还追着他们，这里面的问题可就太值得怀疑了。

    以最坏的情况揣测一下，那便是在OB7561c的附近万一埋伏着他们的人呢？

    那么相比之下，直面OB7561a也就是这个恒星系的恒星所带来的辐射，这至少是他们可以预见的危险，是可控的。

    在可控的危险与未知可能存在危险之中，南翎和脑子都选择了可控的必然会存在的危险。

    是以飞船一个扭头，就改变了航向往恒星的方向直冲而去。

    这个选择明显超出了那些人的预料，在他们都已经完成了航向改变的时候，那追着他们的那些劫掠者飞船才后知后觉地反应了过来，然后忽然乱了起来。

    有些继续追上来，有些却停在了原地，有些则是没头苍蝇一样的乱窜。

    脑子见状‘哈哈’一声道：“看来我们的行动超出了他们的计划，那我们就是赌对了，那OB7561c肯定是个陷阱！”

    她正要再说两句骚话呢，结果一下子沉默了下来。

    因为他们看到了那从OB7561c背后阴影处转出的那艘庞大星舰……

    隶属于风财团的星际护卫舰！

    它就这么从庞大气态行星的阴影中一下子钻了出来，哪怕两者之间还隔着不短的距离，可是南翎和脑子都感觉到了一种极其庞大的压迫。

    “有人在监守自盗！”

    脑子很笃定地说。

    南翎则是想得更远一些道：“我们现在成了他们的灭口对象，这很糟糕。”

    “有办法扳倒他们吗？”

    脑子也意识到了问题的严重性。

    恰在此时，那艘护卫舰已经展开了炮口，对着他们这边射击！

    不幸的是，他们这艘破船连一个护盾都没有，基本上被打中一下就可以当太空尘埃了。

    而幸运的是，他们先前为求保险的冒险是成功的，此时他们距离那艘护卫舰足够的远，以至于对方的能量攻击只能大致罩向他们所在的区域，而并不能产生精准杀伤。

    可是对方的火力太密集了，南翎就有一种自己被枪林弹雨罩着的感觉。

    而就在此时，他们也进入了OB7561星系的恒星引力范围，首先感受到的就是那可怕的辐射。

    这辐射令南翎觉得自己所在的飞船就和纸糊的没两样，甚至飞船的外层都好像透明了一样，根本无法阻止那些可怕的射线进入。

    他觉得很不好，只觉得自己的身体好像一下子千疮百孔，整个人也快速地虚弱了下来。

    体内的灵力倒是能够为他阻挡一下辐射，只是那点点灵力在强大的辐射作用下没一会儿就随着他身体的虚弱而失去了活性，变得死气沉沉的。

    其实以前南翎还琢磨过，这辐射能不能让他来个什么特别棒的变异什么的。

    就像神奇四侠那样的。

    可惜这是他在想屁吃，真被辐射照到了，他就觉得自己的身体都要崩溃了一般，只觉得浑身刺痒，整个人都充满了异常感。

    这时南翎说：“我记得，尘缘06附近有一支白羽军团的舰队驻扎？”

    脑子说：“你疯了，我们会被直接轰成碎片的！”

    南翎说：“及时发送识别信息，我们都是尘缘06的居住者，我们都是风域的子民，我不信他们就连白羽军团都能腐蚀。”

    脑子停顿了一下，让自己冷静地思考了一下，她说：“没错，这时候去找白羽军团求助反而是最佳的解决方案。”

    “而且虽然白羽军团的军费有三分之二都是从风财团那领取，但两者其实还是平行的关系，并非从属。”

    “有机会！”

    脑子当即开始操作飞船上已经开始跳帧的设备重新计算航向，然后利用这颗恒星的引力场进行超空间跳跃。

    与此同时，他们身后的那艘护卫舰也开始进行超空间跳跃准备。

    他们利用的自然是OB7561c的引力场。

    甚至更大一些的飞船都不需要利用天体引力场，他们自身因为庞大的身躯与质量就能造就足够强大的引力场从而进行超空间跳跃。

    “嗡~”

    南翎只觉得一声闷响，他就觉得自己所在的飞船好像被一根弓弦猛地弹了出一样，消失在了原地。

    而与此同时，他们背后的那艘护卫舰也一下子进入了超空间飞行状态。

    显然对方并没有放过他们的打算。

    只可惜，他们只当南翎他们会回到尘缘06空间站，所以也直接往那边进行超空间跳跃。

    却没想到南翎他们前往的是类似方向的白羽军团驻地！

    “轰！”

    南翎和脑子从超空间飞行中脱出。

    只是这一刹那，他们周围就响起了各种刺耳的设备警报声。

    然后就是飞船中部猛地撕裂开一道口子，随之整艘飞船就这么当场解体。

    南翎整个人都是懵的。

    随后才想起来，方才在接近OB7561a那充满了辐射的恒星时，他因为身体遭受严重辐射而无法对自己的灵力、法术进行掌控。

    而他们的飞船本来就已经在突破OB7561b的星球大气层时就有船体破损了，全靠他的风压术堵着破口呢！

    以这种残破之船进行超空间跳跃，这船分分钟解体给你看也是很正常的吧。

    而对于今天的白羽军团来说则是一种很懵逼的感觉。

    前一刻还因为侦测到非法的超空间跳跃而全员战斗警戒，下一刻那们就看到了一团垃圾糊脸而来……

    这是什么新策略吗？

    白羽第六舰队的指挥官风烨女士正在她的舰长座上喝咖啡，她年轻美丽而才干出色，最重要的是她姓‘风’！

    这正是她踌躇满志之时，哪怕是急促的警报也不能令她动容。

    结果忽然就看见一个穿着风财团工作服的人张牙舞爪地糊在了她的舰桥舷窗上。

    那一口咖啡差点就喷了出来。

===第十七章 风烨指挥官===

风烨女士十分高贵华美，她的咖啡没有喷出来，只是伸伸手叫手下去将那个差点让她喷了的人抓起来，并且严加拷问一番。

    没过多久，她就在舰桥上看到了那个死死地抱着一个脑子的小年轻。

    原本这种事情她完全不必介意，交给手下的人去做就行了。

    可是谁让她虽然优雅，但很无聊呢？

    于是又啜了一口咖啡，看着她的手下如何拷问那个劫掠者的倒霉鬼了。

    谁知道，这一看就看出了问题来。

    ……

    南翎有些晕晕乎乎的，辐射的影响很大，甚至影响了他的思维能力。

    他被很粗鲁地丢在了一个暗室中，在他迷迷糊糊间，看到了一个身材十分高大的壮汉杵在自己面前。

    “说出你的来历身份，还有前来此处的目的。”

    那人声音低沉地说。

    南翎立刻就要开口说明一切。

    结果那人又忽然打断道：“我劝你想想好再说，而且最好能够一口气将该说的都说出来，省得到时候我们都麻烦。”

    南翎见他停下了，立刻就要说话。

    可那人又打断道：“你知道的，我们白羽军团有一种脑波读取装置吧？其实我完全可以把你的脑子挖出来，一点一点地分析里面的信息。”

    南翎开始翻白眼了，他现在很难坚持自己的状态，总感觉再这么下去自己就要挂了。

    他再次想要开口。

    结果那人又打断道：“我希望你能珍惜我给你说话的机会，否则……”

    南翎终于破口大骂：“你倒是让我说啊！我这么严重的辐射病，要是再不让我说话，就要死在你面前了信不信？！”

    那壮汉一下尴尬。

    而通过监视看着这一幕的风烨女士也是忍俊不禁，只觉得自己这个护卫真是太憨了，而那个被抓的倒霉鬼也是真的太可怜了。

    这边，南翎吼了一声心里还有些忐忑，就发现对面的人忽然不说话了。

    他此时晕晕乎乎的也懒得多琢磨这些，只是语速飞快地说：“我叫南翎，这个脑子叫丽姬，都是尘缘06下层区百姓，此前在OB7561b执行采集地髓的任务，我们都是风财团的雇员，有合同的！”

    他面前的壮汉当时就惊讶了一下，然后就显得更不知所措了。

    好在头顶忽然传来了一个好听的女声道：“立刻给他们注射抗辐射针，这不像是在说谎。”

    风烨比想象的更果断，因为南翎所说的信息已经足够详细，也足够她进行精准查询了。

    就在此时，她舰桥上响起了一个电子女声道：“指挥官，已经确定了对方的身份信息，与他所言无异，他们都是财团的短期合同工。”

    风烨女士点点头，然后兀自沉吟：“大约，是出事情了。”

    ……

    南翎被注射了抗辐射针，而且还明显是很高级的一种针剂，不但消除了他体内的辐射残留，还作为一种营养补剂为他身体修补着损伤。

    他的意识还维持着清醒，而这时他听到头顶通讯中一个轻柔之中透着浓浓高傲的女声道：“你的意识可还清醒？”

    南翎勉力点点头，不等那人再问，已经直接说道：“我们遭到了劫掠者的袭击，外层空间站直接被击落，我们是抢夺了一艘劫掠者的飞船才逃出来的。”

    南翎觉得自己的力气在恢复，说话也有力气了一点。

    再看了看放在一旁的丽姬阿姨，她的脑子好像也在重启中。

    作为一个单独的脑子，她明显更为脆弱，在承受了过量辐射之后直接就没声息了，这让南翎还是十分担心的。

    然而就在此时，头顶那柔和女声忽然温吞吞地说：“你的话里有问题。”

    就在此时，那个先前在南翎面前当业余审问官的壮汉猛然暴怒，一把拽住了南翎的衣领将他揪起来说：“你竟然敢欺骗风烨小姐？！”

    这时风烨的声音传来：“不，他没有骗我们，只是藏了点事情罢了。”

    南翎一听就明白这个风烨小姐肯定是个很懂的，于是他开始了另一种陈述方式。

    他将自己在OB7561上遇到的事情一五一十说了出来，没有丝毫添油加醋，中间他与丽姬的推断也完全省略，只是单纯讲述一件事情。

    “就这样，我和丽姬阿姨一起在我的庇护所里等了24个小时再出去。”

    “可是没想到那些劫掠者还在，只是他们的大船走了，留下了五艘小船在地面上等我们。”

    “我们没办法，只能趁其不备夺了一艘小船离开。”

    “就是我们离开的时候正好遇到了公司管辖的那艘护卫舰，他们好像误会了什么，对着我们一顿穷追猛打的，我们只能冒险利用恒星引力场来超空间跳跃了。”

    他说的很快，但是关键要素齐全，让人十分清楚这里面究竟发生了一些什么事情。

    风烨追问：“那艘护卫舰出现在哪里？”

    南翎指向了OB7561c的位置。

    风烨柔声道：“我大概明白怎么回事了，也明白你们的顾虑。”

    “请放心吧，等你你们康复后我会派人把你们送回尘缘06的，也不必担心会有任何事情牵扯到你们身上。”

    看起来是要结束对话了。

    南翎连忙喊了一声：“等等。”

    风烨的声音响起：“还有什么事吗？”

    南翎连忙说：“是有一件事，我离开的时候把我那个驻点收集的地髓也都带来了，不过刚才飞船解体，现在应该和我的工具箱一起在太空里飘着。”

    风烨意外地说：“你倒是敬业。”

    南翎谦逊了一句：“我与财团签了合同的。”

    风烨没有再应答，显然已经离开了。

    而这时，那个铁塔一般的壮汉终于从前面的阴影中出现。

    南翎看清了这壮汉的形象，毫无意外地又是一具钢铁之躯。

    也不知道他身上还有哪些是血肉之躯？

    这壮汉这次倒是对南翎客气了许多，他说：“你们都还不错，我会给你们安排一个舱室休息，过两天应该就能让你们回去了。”

    说着他也转身离去，只是让身旁两个纯粹的机器人帮忙把南翎带去他的临时住处。

    南翎见状稍稍松了一口气，至少小命是保住了吧。

    唯一令他担心的还是他的脑子阿姨。

    万一这脑子真醒不过来了，那说不定会少一大笔的保险赔偿。

    这令他很忧伤。

===第十八章 虚拟社区===

南翎被带到了一个休息室里，地方不大但有床有卫生间，看起来是想要让他在这里能够安生地待一阵子了。

    虽然不知道自己要在这里留多久，不过既来之则安之，他们总不会让自己在这里给饿死吧？

    他开始盘膝调理了起来，这自己这个身体先前遭受了辐射的重创，现在要修补起来可是个麻烦事。

    好在他现在注射了白羽军团高级版本的抗辐射针剂，现在身体的恢复状况良好，并且灵力的活性也已经恢复了过来。

    而在辅助仪带来的内视中，他引导灵力一同温养、恢复着糟糕的身体状态。

    这可真是个糟糕的情况，他原本还雄心壮志觉得很快又能突破到炼气七层，结果没想到遇到了这样的事情。

    炼气一段时间后，他的状况又好了一些。

    其实并非灵气运转的效果真那么好，而是在灵气的温养下他的身体器官被激发出了更多的活力。

    恢复了一下之后他才开始在自己的房间里打量了起来。

    有一件事是肯定的，自己必然处于对方的全方位监视之下，所以他是绝对不会有什么出格的举动。

    看了眼桌子上摆放的丽姬脑子，他想了想还是伸手触摸了一下。

    辅助仪立刻试图连接这脑子的载具系统，只不过他并未得到有用的信息，只是反馈说对方正在休眠中。

    南翎有些失望，然后又以辅助仪扫描这个房间里的各种设施，想看看自己在这段时间能有什么乐子可以找找。

    很快他找到了一个数据接口，意思是这个房间是能够通网的！

    只不过该怎么通呢？

    这个数据接口一看就是适用于进行了脑机接口改造的人。

    脑机接口改造在中层区以上的居民中比比皆是，但在下层区的覆盖率就没那么高了。

    南翎穷人一个，自然也没给自己装上脑机接口。

    不过好在有辅助仪，他琢磨了一下，就用手指试探着捅进了那个插口中……

    他的视网膜上瞬间出现系统字样：【检测到未知网络，正在进行网络连接……】

    【已连接白羽第六舰队内部网络，获得访客权限，现在用户可以用访客的身份访问白羽第六舰队的虚拟社区。】

    南翎颇有些惊喜，这种虚拟社区里也不知道会藏着什么有意思的东西？

    这样的内部网络，其实相当于是一个独立的虚拟社区。

    许多白羽军团的士兵在日常事务之余总要找事情做吧？是以这种虚拟社区一般都是娱乐、休闲为主。

    南翎视网膜上出现一个选项，询问他是否接入虚拟社区的数据世界。

    他选择了‘是’，下一刻他的眼前画面一变，就出现在了一个非常温馨又充满了古风味道的街道前。

    这条街道就是白羽第六舰队的虚拟社区了，而他看着只觉得非常的熟悉。

    因为这条虚拟街道，竟然有些像是他曾经生活过那个时代的步行街！

    曾经的他从来没觉得这样的步行街有什么特殊的，可是现在，在经历过下层区那种暗无天日的世界后，他只觉得眼前这种抬头是蓝天白云和风煦日，低头则是繁华都市的景象实在是太亲切了。

    他带着一丝丝的喜悦行走在这个虚拟社区中，两边的商铺却令他颇为意外。

    因为这些所谓的商铺，其实就是引导游客前往一处处奇妙之地的入口。

    就好像南翎此时左手边的这个商铺，上面的标牌就是‘海底世界’。

    而后右手边的是‘日光沙滩’。

    毫无疑问，这些都是观光景点的入口。

    南翎对此的兴趣就淡了一些。

    这些都是他曾经见识过的景色，他已经见过真实的了，自然不算太在意这些以数据构建的虚拟景象。

    不过再逛逛，他就发现了自己感兴趣的东西了。

    就比如这里有影像店，可以选择付费下载自己喜欢的音乐、影像信息。

    最重要的是，这里的音乐、影像都只对百年以内的作品收费，而百年以外的作品则都可以免费下载。

    这是因为百年的时间音乐、影像制品就过了版权保护期了。

    南翎当时就想要把这些信息都给下载下来。

    可是很遗憾，他的辅助仪内存容量不够啊！

    若是他现在有智核也就算了，可惜没有，那他就只能在线浏览而不能下载了。

    这让他兴趣缺缺，好在至少是了解到这种没有版权保护的音像制品都是可以免费加载的，也就是说他只要能够联网，进入别的虚拟社区里也能有下载权限。

    随后他又离开了这个音像店逛了逛别的地方。

    这里好玩的东西还是有不少的，就比如有好几款虚拟现实的游戏可以玩，而且还大多是免费的。

    南翎对免费的游戏极其谨慎，他敢打赌这种游戏里面肯定都有充值入口。

    随后他又看了几个地方，其中最令他感到心动的还是第六舰队的虚拟训练场。

    他很好奇这里面会是什么样的，只可惜自己只是访客权限，与那种地方完全无缘。

    最终他选择停留的地方是一家书店。

    电子书作为信息的载体，可以用最小的内存承载最大的信息量，这对于他当前来说是至关重要的。

    以他辅助仪那些可怜的内存容量，大概也就是这些信息最有价值了吧。

    可惜这书店中能够免费加载的信息同样只能算是基础知识范畴，一旦涉及了法术信息，这些就都会成为收费内容了。

    南翎对此稍稍有些失望，但还是将自己全部的精力都放在了对这些基础信息的掌握上面。

    如果他这辈子只是想要在尘缘06的下层区生活，那么这些基础信息对于他来说毫无价值。

    若是他这辈子只是想要在尘缘06混出个样子来，那么这些基础信息掌握个三成就已经够用了。

    而若是他想要在整个风域都有所作为乃至游历整个星河，那么他就必须要将这些全都掌握了。

    没有智核令他省心，那他就只能依靠自己的大脑来学习、记忆。

    更何况，他觉得自己既然走上了修行这条自我进化的强化道路，那自己的脑子未必就会比智核差了。

    他表现得极有信心，毕竟他是真的穷，只剩下这个信心了。

===第十九章 赔偿金入手===

南翎收获了大量的基础信息，这对于他来说最大的价值恐怕就是令他基础教育第四学年的学习终于又开始飞快进步了。

    这是因为那些基础信息为他补全了自己缺失的基础，也令他的疑惑有了解答。

    是以他没有被虚拟社区中的那些灯红酒绿所迷惑，在短短地体验了一下各种‘虚拟外景’之后，他就给自己挑选了一些免费下载的老曲子，然后一边播放着音乐一边学习了起来。

    这个繁华的世界的确很吸引人，可是他知道自己必须要有足够的学识才能够应对这个时代给自己带来的冲击。

    他必须做好准备。

    若是他准备充分，那么他就能够感受到这个世界对他的善意，而他若是没有准备，将来感受到的恐怕就要是这个世界对他的恶意了。

    ……

    “我没K，我没K！”

    “布鲁biu~布鲁biu~”

    “恐龙扛狼扛狼扛~~”

    一个人在房间里哼哼歌嘛，这又没啥好多说的，也不丢人。

    “吵死了！！！”

    忽然一个声音略带崩溃地咆哮起来，把南翎吓了一跳。

    他扭头看去，就见那只脑子正在旁边气得跳脚。

    她原本正睡的好好的，结果被这魔音灌脑给唤醒了，换做谁都不会有好心情的。

    南翎停了下来倒是也不觉得尴尬，不就是五音不全被发现了吗？

    丽姬阿姨都已经听了三年了，那是是纯纯自己人。

    他愉悦地说：“丽姬阿姨你醒了？知道你没事我就放心了。”

    丽姬‘哼哼’一声道：“我看你是担心你那巨额保险赔偿到不了账吧！”

    她不留情面地吐槽，因为她知道对这小子完全不必留情面。

    顿了一下之后，她问：“这是哪里？”

    “我们离开白羽第六舰队了吗？”

    南翎说：“这里就是，我们被暂时要求留在这里，这已经是……第二天了，你昏迷了两天，可是把我担心坏了。”

    丽姬脑子竟然如同成精了一样泡在营养液里扭了扭身子，好像听到了什么令她寒毛直竖的话来。

    她说：“行吧，这也是可以理解的，有什么消遣吗？”

    南翎指了指那联网的端口说：“那里可以联网。”

    丽姬脑子二话不说就爬了过去，在将一条‘蜘蛛腿’塞入断口的一刹那，居然还发出了一个满足的叹息声。

    这脑子指定有病。

    而且还病得不轻！

    这个时代，因为虚拟世界做得太好了，听说许多人都有沉湎于虚拟社区的毛病。

    南翎也不理会她，只是自己继续开展学习。

    他现在正在从基础教育的第一学年开始重新学习，因为他发现了一个很重要的窍门，那就是通过基础教育各个学年的学习，可以将他所获的各种记载了基础信息的书籍进行串联起来。

    这令他对知识的掌握变得更为扎实，原本勉强通过的第三学年考试也变得简单了起来，而第四学年的学习也变得轻松了不少。

    辅助仪在这个时候起到了十分关键的作用：按照他所需的，以最快的速度为他罗列出文献目录来！

    当然，这样的学习速度总体来说肯定是会慢下来，但南翎知道这是自己必须要经历的过程。

    这时丽姬阿姨发出了一声惊呼：“不得了，你猜我看到了什么？！”

    南翎奇怪地问：“什么？”

    丽姬道：“是尘缘06，一场由上层区开始的大筛查正在被开启，十一个居住在上层区的大佬被查出来经济方面有问题，而在中层区居住的各公司、财团的管理人员也被带走了不少。”

    “只是从这动静上来看，尘缘06好像要翻天覆地了。”

    她没有说这场大筛查是怎么发生的，但那种心有余悸的语气却是已经指明了方向。

    南翎倒是吐槽一句：“放心，这只是‘翻天’，下层区可翻不了，该怎么样还会是怎么样的。”

    丽姬赞同道：“话是这样没错，不过我们接下来回到尘缘06以后的日子就会好过许多了。”

    “这么大的事情，不会有人再注意我们在其中的作用了。”

    南翎听了也是连连点头，觉得这事很有道理。

    他看到丽姬忽然又一声不吭了，起先还没觉得怎么样，只是当他吃了一些被机器人送来的餐饮之后见她还没动静，就问：“你在干什么呢？”

    脑子没回头，但也出声答道：“正在给你申领保险金，你别吵，我正和那个业务员吵架呢！”

    南翎闻言当时就急得抓耳挠腮，先前还觉得自己没装脑机接口是件好事，但现在他就觉得要是他能通过脑机接口装个无线信号接收器就好了，他现在就能够旁观自己这笔保险金能够拿到多少。

    如此焦躁了好一会儿，丽姬一下断开了她的接口，而后欢快地跳了起来欢呼：“二十万灵铢点数！老娘发达了！”

    南翎眨了眨眼，随后意识到这必然是她在说她自己获得的保险赔偿。

    他连忙追问：“丽姬阿姨，那我呢？我的呢？”

    他很急切，毕竟先前他花掉了所有积蓄所购买的辅助仪也就68800灵铢点数，要是他也能有20万的赔偿金，那岂不是意味着自己可以把三大件给齐活了？

    这对于他来说可太有诱惑力了。

    丽姬脑子转过来看了他一眼说：“你没看到自己的到账信息吗？”

    南翎愕然了一下，随后说：“我没联网，怎么看？”

    丽姬说：“放心，你的10万赔偿金应该也已经到账了。”

    南翎很失望，自己只有10万吗？

    不过随后他意识到了一点，那就是自己的合同与丽姬的应该不一样。

    他就是一个‘矿工’，而丽姬属于是中控的技术岗位，那保险金额必然也是不一样的。

    于是他挠挠头嘀咕道：“看起来只能先买个灵炉了。”

    脑子阿姨没有回应，只是一副奇怪的样子盯着他。

    南翎摸了摸自己的脸问：“怎么了？”

    丽姬道：“我以为你会生气，甚至会质问我为什么我有20万而你只有10万。”

    南翎听了就问：“丽姬阿姨你怎么会这么想？”

    丽姬道：“因为我知道你很缺钱，很想要赚钱。”

    南翎眨了眨眼，他说：“我的计划里本来就没这笔钱，而丽姬阿姨你帮我赚到了这笔钱，我为什么要生气？”

    丽姬扭过脑子去，一副很沧桑的样子说：“你这副样子，让我怎么放心让你一个人在这个吃人的世界生存下去呢？”

    南翎哈哈一笑道：“懂分寸，爱财不贪，这便是我的生存之道。”

    丽姬脑子似乎不太想在这个话题上聊下去了，她忽然说：“关于你这10万的用法，其实我觉得你既然走的是自修路线，那么就该以最快的速度把三大件给配齐了。”

    南翎点点头说：“我知道，只不过我这10万也暂时只够买灵炉。”

    丽姬却忽然嗤之以鼻道：“你想什么呢？”

    “10万的灵炉已经是中上等品的价格了，你一个小小的炼气期修者要那么好的灵炉干什么？”

    “买两个入门款，尽快凑齐三件套才是正解。”

    南翎一听就受到了不小的触动，他觉得丽姬说得完全有道理。

    正是因为知道辅助仪给他带来的提升有多么大，他才更明白凑齐三大件对于他来说绝对会是一场质变。

    由此他对脑子说：“丽姬阿姨，能让我上会儿网吗？”

    丽姬问：“你想做什么？”

    南翎说：“我想要看看智核与灵炉的款式。”

    丽姬脑子‘哈哈’怪笑一声，就让开了位置。

    她似乎对南翎能够听从她的建议非常有成就感。

===第二十章 套装齐全===

还是第六舰队的虚拟社区，南翎这一次也算是驾轻就熟了，目标明确地来到了其中的一家店铺。

    那里是修行者三大件专卖的店铺，就叫做‘大罗宝器铺’，那店面看起来就是高端大气上档次。

    南翎站在门口当时就有些不自信，低头再确定了一下自己账户上的余额以后，这才稍稍壮了点胆气。

    他站在那店铺门口，还没推门呢，结果就好像那传说中的‘传送阵’一样，眼前直接场景转换，进入到了商铺的内部。

    “欢迎光临，请问客人想要看些什么呢？”

    一个ai小姐姐十分礼貌地对他曲腿做了个万福，感觉充满了古典美感。

    不过南翎看着就觉得有些别扭，因为这个ai小姐姐穿的是一身科技感十足的紧身衣，而不是汉服古装。

    他有些惋惜，不过既然对方还能够还原出这个礼节，在他眼里已经是好感大增。

    他说：“我要买灵炉和智核，八万灵铢点数预算，有什么好的推荐吗？”

    留下两万给自己是因为接下来还要在中层区定居，怎么也得要有点钱防身才行。

    至于他看也不看直接让ai小姐姐推荐这种事情……只能说他被丽姬点醒以后就直接走上了另一个极端。

    那就是反正现在用的是过渡产品，性能怎么样也无所谓，只要能用就行。

    是以他决定以最简单最不浪费他时间与精力的方式来进行操作，那就是直接让ai给他配货。

    要是让他自己选货的话，那肯定要看看性能参数啊，功能偏向什么的，这很麻烦的，估计不纠结个三五天是定不下来，就算定下来了也难以保证以后会不会后悔。

    现在他决定偷懒，让ai给他配货吧，反正也就是过渡产品嘛。

    这时ai小姐姐也是稍稍停顿了一下，大约没遇到过这么直接的顾客。

    不过顾客是上帝，它依然微笑有礼地说：“那请问客人本身有什么属性偏向，又修炼的是哪种功法呢？”

    南翎不由得有些为难道：“这也有影响吗？”

    ai小姐姐道：“自然是有影响的，就好像我们风域最多的是风属性功法，所以灵炉属性偏向风属性的技术最先进成熟，而智核也对这方面最是拿手。”

    “毕竟智核的各种辅助功能，本就是需要大数据支撑才能够做到最好的，而在风域自然是风属性为佳。”

    南翎答道：“那好，我正好就是风属性的，不过修炼的就是基础的炼气术。”

    他很果断，虽然血脉中似乎还有火属性的偏向。

    可他却没那个心思去‘风火双修’，能够练好一门风属性已经是极好极好的了。

    若是他出生高贵，生下来就有数不清的资源，那他肯定要去想一下‘风火双修’，但他现在福利院长大，这辈子大半时间肉眼可见的要在风域混日子，那他的选择也就很简单了。

    专注于风属性就可以了！

    此时ai小姐姐道：“客人已经有辅助仪了吗？请问那辅助仪是什么型号的？”

    南翎如实答道：“织风三型。”

    ai小姐姐当时就说：“那我建议客人同样可以选择织风三型一个系列的智核与灵炉，毕竟三大件成套的话可以减少许多磨合时间，并且可以有最佳匹配效果。”

    “而且织风三型本来就是一套注重均衡的系统，想必也能满足客人的各种需求。”

    南翎微微皱眉，他当然知道织风三型成套的话会更好，可他囊中羞涩啊！

    他早就算过了，按照市面上的价格他至少还需要十五万的灵铢点数才能够将整套凑齐。

    他此前也是这样想的，咬咬牙直接攒一套，可是被丽姬点醒后他就决定先有啥用啥。

    更何况哪怕是织风三型就是他的最终目标了？

    他可不信自己这一辈子就止步于此了。

    是以他这时候倒是颇为坦然地说：“可是预算……”

    ai小姐姐已经说道：“虽然这样的话两件加起来只需要72000灵铢点数，还有8000灵铢点数的余地，但是这里可以建议客人多加12000灵铢点数顺便购买‘玄风诀’的筑基期部分，这会是一个十分恰当的强化规划。”

    南翎愕然，他问：“这里的织风套这么便宜？”

    ai小姐姐微笑着说：“客人别忘了这里是白羽第六舰队的虚拟社区，一切风财团下属的货物都享受免税免附加值待遇。”

    南翎犹自有些不敢置信地指了指自己鼻子问：“我不是舰队的人也可以吗？”

    ai小姐姐说：“客人有访客权限，自然也是可以的。”

    “若是客人已经加入了白羽舰队，那么金丹期的‘玄风决’都可以作为福利发放。”

    南翎瞪圆了眼睛，心说难怪外人削尖了脑袋都要往这风域的官方机构里面钻，这的确是差别太大太大了！

    好气人。

    本来差距就已经够大的了，现在居然在资源的利用率上又有差距，普通人想要与这些体系内天才比肩真的是太难了。

    他结束了自己的这次网购，显得有些失魂落魄的。

    丽姬脑子凑过来问：“怎么这副垂头丧气的样子，看中的东西买不起吗？”

    南翎摇摇头说：“不，我已经买了需要的东西。”

    丽姬问：“花了多少钱？”

    南翎说：“花了九万二，有些超预算了。”

    丽姬听了当时就有些恨铁不成钢地说：“你这是‘有些’？就八千灵铢点数在中层区要安顿下来可有些困难。”

    “你买了什么？”

    她有些生气，这很奇怪，她居然在为南翎大手大脚的花钱生气。

    她说：“你在哪买的，没被人骗钱了吧？”

    南翎还未说话呢，门口就已经出现了机器人的声音：“尊敬的客人，您订购的织风三型灵炉和织风三型智核已经送到，另外您订阅的‘玄风决’筑基期内容已经加载进了智核中，届时您自行阅览就是了。”

    脑子一下不说话了。

    就等那机器人将南翎的快递箱放进房间并离开之后，她才惊愕无比地问：“织风三型，一件最便宜的都至少要六万灵铢点数了吧？你是怎么做到的？”

    南翎叹息一声道：“这就是让我难受的地方了，白羽军团的成员要获得这些东西可以免税免附加值，这也太赖皮了，我们在外面买这些的话简直要贵了一倍！”

    丽姬的大脑皮层明显颤抖了起来，她问：“这些待遇，我们也能享受到？”

    南翎点点头说：“至少我买的织风三型灵炉和智核都享受到了。”

    丽姬当时就是尖叫一声：“啊！我有20万，我可以买许多东西！”

    她好像疯了。

    那脑子底座下方的机械蛛腿一下子弹了起来，竟然让她的脑子如同跳跃一般跳到了那个网络端口处，然后迫不及待地将自己接入了这支舰队的虚拟社区中。

    “啧~”

    南翎摇摇头表示这脑子疯了。

    随后他则是双眼放光地聚焦在了自己入手的灵炉与智核上面。

    这可真是意外之喜不断。

    原本以为自己要攒好久钱才能够将这一套购置齐全，没想到在这白羽第六舰队一下子都给齐活了。

    如果说先前他还对自己被扣留在这里有所怨言时，他现在只想抱着那位风烨女士的大白腿死也不松开。

===第二十一章 第一次就很痛===

南翎看着那颗脑子在上网的时候时不时发出花痴的声音，就觉得有些不忍目睹。

    他自己则是有些好奇地琢磨起了他入手的新装备。

    虽然说因为是注定的过渡产品，但他心里还是十分期待的。

    他先打开了灵炉的包装，但是包装盒打开却是一副胸甲！

    胸甲很臃肿，完全不像是作战用的。

    南翎一时不知这是怎么用的，好在它也有一个ai助手。

    【尊敬的用户，欢迎使用织风系列产品，本品为织风三型外置灵炉装备，由于检测到您此前并未安装过灵炉，是以需要另外安装容纳装置。】

    【容纳装置安装的过程中会有些疼痛，您可以注射麻药或者稍作忍耐。】

    南翎听了当时就头皮一麻，这是要做人体改造了？

    虽然说他知道自己为了适应这个时代这是必须要做的，但心里的膈应总是避免不了。

    他看着视网膜上出现的系统提示，辅助仪已经开始接入了。

    他便询问：“容纳装置的安装过程是怎样的？”

    辅助仪毫不含糊，直接就给他显示了一些画面……

    那是直接在他的胸口浅浅地开个洞！

    然后将一个略微凹陷金属装置埋入其中。

    这个金属装置会有一根柔软的探针深入他的体内，直接与他的檀中气海进行连接。

    但这根探针可不是为了破坏他储存灵力的气海，而是为了让气海与灵炉完成连接，让他从此可以轻易调动灵炉中储存的灵力了。

    灵炉，用专业的术语来说就是传说中的‘外丹’吧。

    只是这个时代的科研工作者们显然不知道传统修行者的外丹该怎么炼制，干脆就用自己的方式整了这么一个出来。

    南翎看完了这个过程，稍稍犹豫，还是咬咬牙将这具铠甲状的辅助安装器给穿在了自己身上。

    改造就改造吧，只是这么一丁点的改造程度他还是能够忍受的。

    不过他没有选择打麻药，因为他很担心自己的檀中气海会被这种手术破坏，所以他要全程内视盯着点。

    如此，他就眼睁睁地看着自己的胸口被削掉了一层皮肉，甚至挖掉了一点骨头。

    这个过程中他感受到了十分剧烈的疼痛。

    但是这个机器的运作十分流畅迅捷，在短暂的疼痛之后那容纳装置就完成了安装，整个都嵌入了他的骨头中。

    非但没有影响他骨骼的强度，似乎还有所增强。

    只能说不愧是成熟的人体改造技术，南翎叫出声的时候它已经完事了。

    “鬼叫什么呢。”

    被打扰到的脑子转过来看了他一眼，随后颇为复杂的说：“小孩，第一次吧？忍着点，很快你就能体会到它的好了。”

    那副过来人的语气，就好像是个老鸨在给手下新收的小姑凉介绍经验，表示这种事情得学会享受！

    南翎看着她，也不知为何，竟然能从对方那大脑褶皱里看出个笑脸来，着实令他吓了一跳，还以为是自己太疼了产生了幻觉。

    不过他还要再说什么，那脑子就已经又哼哼唧唧地上网去了，一副网瘾严重的样子。

    南翎话没说完也不说了，只是又将注意力放在了剩下的织风三型智核上面。

    灵炉已经连接，但是因为智核没有到位，辅助仪给他把灵炉的功能全部给关闭封锁了。

    这是一种保护程序，因为一旦灵炉开启而他没有智核帮忙，那么汹涌的灵力恐怕会把他的经脉给撑爆了！

    只是南翎有些犹疑，要是装载智核也很疼，他是不是该休息一下再说？

    不过南翎还是下定了决心，疼一下也就过去了，他可不想把这事再拖到明天。

    随后他将身上的辅助装置脱了下来，露出了已经安装完成的灵炉。

    先前安装上的容纳装置就是个内凹的圆盘，而此时这个圆盘中心正有一颗绿色的清亮球体在其中缓缓旋转着。

    这才是灵炉的本体，让他这身体看起来都有了点科幻感啊。

    随后他又打开了智核的包装。

    这一次的东西就很简单了，主体就是一个菱形的绿色晶体，而配件则是有多种。

    发箍、发卡、发簪、耳环、耳钉等等十多种。

    这些都是商家给客户准备的不同佩带方式。

    甚至也有类似灵炉容纳装置那样的，就是在人的额头上开个凹槽把那菱形晶体镶嵌进去。

    南翎是不会再想要在自己额头上也开个洞了，但他又不得不考虑作战方便的问题，若是和人打架的时候智核忽然掉了，那他找谁说理去？

    所以南翎在琢磨了一下之后，还是决定选择做了个耳钉。

    小痛一点吧，正常情况下也不用担心会掉了。

    而且更换起来也方便，要是真那样嵌进额头，下次要升级的话难道再疼一遍？

    反正南翎觉得自己怕疼。

    在将那智核装在耳钉上然后钉在自己耳朵上以后，南翎做的第一件事就是照镜子。

    还好，看起来还不错。

    他稍稍松了一口气，然后辅助仪连接智核，智核又驱动了灵炉。

    三件成套的好处体现了出来，三者之间信息交互几乎是在两秒钟就完成，而后灵炉开始运转，从周围虚空中不断吸收游离的灵力。

    这种直接吸收的灵力其实很暴躁，但是只要这些灵力在灵炉中，那么智核就能够将之完全掌控，并且如同涓流一般不断注入南翎的身体中。

    原本南翎正在炼气六层的积累阶段，而这汩汩的外来灵力注入以后，立刻就被智核完美掌控，引导着以一种南翎不认识的高深轨迹迅速走了一圈就完成了炼化归于檀中气海。

    南翎惊讶极了，而心中才惊，就见视网膜上已经有系统文字投影：【已经自动运行《玄风决》。】

    【注意，用户的玄风决只有炼气至筑基期内容，请尽快更新更多内容，否则用户将无法突破到金丹期。】

    南翎忽略了后面的内容，这时候一看才知道刚才的灵力运行轨迹原来就是《玄风决》啊，而且他购买的是筑基期，但它实际上是从炼气到筑基都给了，绝对良心。

    此时他查看自己两件新装备的属性，灵炉是一个大容量的外置丹田，按照数据说明来说是相当于三个金丹五层修者的灵力储备，对于南翎来说这可牛逼大发了。

    而智核带来的算力提升则是7倍，这还不包括其大容量内存空间。

    唯一有些不好的是，南翎感受着自己体内忽然就自动运行起来的灵力，忽然就没什么安全感。

    他只觉得自己的身体被机器给操控了。

===第二十二章 跟自己较劲===

三件套给南翎带来的提升太大太大了，大到他觉得以前的自己哪怕再怎么努力，也是绝对追不上现在的自己的。

    灵炉不断地吸收着周围的游离能量然后注入自己的体内，这比自己单纯的以炼气术来积累灵力要快了何止十倍！

    而智核则是以最为标准的轨迹引导着他的灵力，让他绝无行差走错的风险。

    甚至在智核的引导下，他时时刻刻都等于是在行气修炼，全身灵力自动缓缓运行，每时每刻都在提升着修为。

    这种提升实在是太可怕了。

    或许就是因为这种提升太大了，哪怕明知道这就是这个时代修者的正常情况，他依然觉得战战兢兢不太放心。

    三件套强大的功能，甚至让南翎觉得这是设备操控了人而不是人在操控设备。

    而这还不止，他发现原本学起来十分困难的基础教育内容在这一刻变得无比简单，原先还很难的题目只是一想，智核就已经给出了最标准的答案。

    好像是他自己想出来的，可实际上他明白，这是智核塞给他脑子的。

    他花了好几个月时间辛辛苦苦地学习，结果在装载了智核以后一下子就完全掌握了，这显得他先前花费的时间仿佛毫无价值。

    然而正是这种太过鲜明的对比，让南翎心中更觉得不安。

    他试了试自己很拿手的风压术。

    智核立刻就助他调动自身灵力，以一种最为正确的方式为他施展出了风压术。

    而正是这一次施术，让他看到了不同以及一丝欣慰。

    因为智核施展的风压术并不比他自己施展的强，而两者之间其实有着十分明显的差别的。

    南翎的风压术，有着浓浓的个人风格，更显得厚重有力，这是因为他总是想着要增强风压所致。

    而智核标准版的风压术则是更显得轻灵迅捷，这几乎是所有风术的标准答案。

    然而南翎知道智核施展出的风压术只有这样了，可他自己的风压术却还能更强。

    因为对于智核来说LV8就是极限，而他还可以尝试LV9乃至达到LV10！

    这就是差别，机械永远也无法取代人脑的差别。

    南翎悟了。

    自己绝不能完全依赖这玩意儿，否则他这辈子也就是LV8的程度。

    LV8是还不错，但到不了极致。

    于是他尝试以自己的方式来运转灵力施展风术，然而令他有些无法忍受的是，智核竟然每次都会将他的灵力运转给进行‘修正’，将一切回到它‘正确的轨迹’上。

    南翎对此十分气恼。

    同时心中有种失措的感觉，他只觉得这个智核在试图操控他的思想。

    试想一下吧，若是世人都习惯了智核的强大功能，每个人都能够用出标准的风术来……那和机器人又有什么区别？

    这令他陷入了一定程度的茫然中。

    他开始和智核较劲，争夺对自己身体的控制权。

    实在不行，他觉得自己摘下那耳钉就是了。

    虽然智核的存在给他带来了巨大的便利，但也给他带来了更多的恐慌。

    他一次次地进行尝试，就是不信邪。

    不信一个人造的机械能够扭曲他的意志不成？

    以至于他渐渐找到了感觉，感受到了自己意志的存在，让自身的意志开始与那智核引导的灵力进行反复拉扯。

    这反复拉扯中，他掌心的风压术也渐渐兼具了厚重力量以及轻灵迅捷。

    用个词语来描述：举重若轻！

    而后，在某一个瞬间，南翎感觉自己终于强行压制着另一个力量，让那风术按照自己的想法运行了下去。

    “哈哈，我成功了!”

    他欢呼一声。

    他觉得这对于他来说是战胜智核支配的一大步，人生的一大胜利。

    随后又觉得自己简直有病，和智核较劲那么长时间干什么。

    一看时间，已经五个小时过去了。

    他先前做得太专注了一些。

    只是下一刻他就露出了惊讶的神情，因为……他的脑子呢？

    不是，是他捡回来的那颗脑子阿姨呢？

    居然趁他专注于和智核较劲的时候，脑子阿姨离家出走了？

    他有些担心，找了一圈才发现人家是给他留信息的，就在那丢了一地的包装残骸上面留了一行字。

    “老娘去进行一场改造手术，很快就回来，莫念。”

    南翎一看就明白，这颗脑子应该也是在网上买了什么东西准备把自己装上去了。

    大概率，她要有一具新的义体了吧？

    南翎笑了笑也就不再担心，而后准备继续和智核较劲。

    他就是这么别扭，要是那智核不顺了他的心，他是怎么也不会放弃的。

    再次施展风压术，有了上次的经验他也再一次成功地克服了阻力完成了一次自己的施法。

    而后他就开始尝试‘气态感知’、‘助推跳跃’、‘气盾术’、‘锁息术’，那是不把这些法术都给掰成自己的模样誓不罢休。

    至于那个净衣符咒就算了，他对这个符咒的理解不深，好像智核的方法更为高效的样子，他就不强求了。

    其实他这个样子看起来还挺傻的，在这个时代的人看起来就像是在‘自己和自己较劲’。

    又是两个小时，一个机器人忽然造访。

    南翎让它进来时才发现它正推着一个小推车，推车上装着一个方盒。

    看看时间，因为正好是饭点的缘故，南翎就觉得这可能是给他送饭来的。

    毕竟那风烨女士看起来好像挺文艺的，送饭的时候给他整些花样好像也没啥。

    那机器人也是不废话，东西送到以后就一声不吭地走了。

    南翎好奇地将那盒子的盖打开，正期待会是什么有意思的大餐呢……

    结果他差点把手里的盒子给丢了。

    因为里面装了一颗人头！

    一颗正闭眼沉睡的人头。

    南翎的心脏都要跳出来了，好在回过神来这是怎么回事。

    他无语地看着眼前这颗沉睡中的人头，严格来说是一颗十六岁模样还带着两个可爱丸子发包的美丽少女人头，知道这是他的丽姬阿姨回来了。

    不过她怎么就是一人头的模式回来了？

    她得到的可是20万赔偿金啊，这么多灵铢点数足够她更换一具高级义体了吧？

    吓人！

===第二十三章 冲动消费个头===

南翎与面前的丽姬的新头相顾无言。

    这颗头啊，漂亮是漂亮了，可为什么就只有一颗头？

    刚刚醒过来的丽姬还有些晕晕乎乎的，她的脑子刚换了一个躯壳，还处于适应期。

    南翎说：“这个脑袋20万？”

    丽姬醒了醒神，然后说：“不，30万，老娘找男人的钱都贴进去了！”

    南翎：“……”

    他说：“顶级头？”

    丽姬说：“顶级的，完美品质，所以30万只够买个头。”

    南翎理解了。

    他只是吐槽：“先前你还叫我要理智消费的？”

    丽姬说：“那是对你说的。”

    南翎无语，这双标都不遮掩了啊。

    但是丽姬对此没有任何的羞赧，反而一副整个人都通透了的样子。

    她脖子以一种极其惊悚的模式自己爬了起来。

    南翎看着这上辈子恐怖片一样的画面倒觉得还好，至少比一颗光秃秃的脑子看起来顺眼一些。

    就在一人一头大眼瞪小眼的时候，门口传来了敲门声。

    南翎说：“进来。”

    便有机器侍从推门进来，送来了南翎的工具箱。

    它说：“客人，您的工具箱已经找回来了。”

    南翎道了一声谢谢，然后接过自己的工具箱。

    结果入手一沉，他微微愕然。

    随后他连忙打开了工具箱，却见里面自己收获的地髓依然在其中摆放着！

    他连忙将地髓取出递给这个机器侍从说：“这地髓怎的还在这里，请拿去吧。”

    机器侍从优雅地欠身说：“烨小姐认为这个工具箱是客人您的私人物品，我们不方便将之打开。”

    “赞美您对自己职责的忠诚，您是个很好的人。”

    机器侍从说完，并未任何矫情地接过了那些地髓，然后告辞一声转身离去。

    南翎见状砸吧了一下嘴嘀咕道：“这位风烨小姐还真是个讲究人。”

    丽姬的心头撇了撇嘴说：“别被这点姿态就糊弄了，人家大人物只是随手试试你的心性罢了。”

    南翎对此表示不赞同，他说：“人家是大人物，为什么要费这功夫来试探我？我倒是更愿意相信她是个讲究人。”

    丽姬鄙视地说：“我现在开始怀疑你是怎么活到现在的了，怎么会有如此天真的想法。”

    危机过去，两者相处才一天就开始产生了分歧。

    但其实也是如此，不同的人在不同的角度看待这件事得到的感受也不同。

    就像南翎看风烨的作为，他感受到的就是尊重，而丽姬看到的则是试探。

    南翎不想在这方面和丽姬争，他们世界观不同。

    丽姬是因为人生的经历而对这个世间的一切都带着浓浓的戒备，而南翎则是愿意以给陌生人信任，但该有的谨慎一点也不会少。

    他说：“这没什么好多说的，反正人家大人物也不会在意我们怎么想就是了。”

    丽姬闻言沉默了一下，倒也觉得南翎说的没错。

    她感慨了一声：“是啊，有时候差距太大了，就连假设的敌意都会显得很可笑。”

    她现在也回过神来了。

    随后说：“不说这些了，老娘现在身无分文，得要赶紧找工作了。”

    “你不是也有了智核吗？趁现在闲来无事，可以研究一下怎么在中层区定居了。”

    南翎就觉得这才是最现实的。

    丽姬的新头当时就老实不客气地霸占了南翎的床，直接蹲在那上网了。

    新头功能强大，显然具备无线上网功能。

    南翎见状也不在意，他优哉游哉地再次打开了自己的工具箱，然后从中拿出了那袋只剩下小半的果糖原浆。

    他给自己倒了一杯水，然后将选了一支柠檬口味的果糖丢了进去，再给糖水打足了气。

    “哈~嗝~”

    一杯柠檬汽水下肚，他满足了。

    真是怀念的味道，可惜他不知道肥宅快乐水的配方是什么，不然就真圆满了。

    随后他闭上眼睛，就再一次进入了白羽第六舰队的虚拟社区。

    原先他和丽姬只能用一个网口上网，现在两人却都不用那个网口也能够上网了。

    虚拟社区中，南翎这次没有任何的停留，而是瞬移一般又出现在了一个‘外事屋’门前。

    这里是这个虚拟社区与外部网络的连接处。

    他推门进去，就发现了数不清的网络节点在自己脑中显现。

    其中蕴含了巨大的信息流，若是他原先恐怕要缓好一会儿才能够搞清楚状况。

    可是现在他有智核辅助，一瞬间就找到了尘缘06的网络节点，并且接入其中。

    “寻找中层区租房信息。”

    南翎只是下达了一个指令，立刻就有数不清的房屋租售信息出现在了他的眼前。

    智核为他快速筛选、汇总信息。

    他只需要稍稍关注其中的任何条目，那条目中的住房信息就会以三维图的形式出现在他的眼前。

    智核，还真是让他又恨又爱的玩意儿。

    方便，实在是太方便了。

    可是也让南翎太不放心了。

    不过虽然顾虑重重，但此时在虚拟网络中他倒是没什么顾忌。

    这里的事情有智核辅助就行，他也不去较劲。

    “只要出租房，稳定的出租房。”

    “嗯，租金由低到高排列吧。”

    南翎给出了两条筛选条件。

    随后眼前的选项就被重新排布。

    而后他注意到了一个现象，那就是所有租金便宜的房子都是在中层区的低段，而随着不断向上层区的靠拢租金也会不断提升。

    南翎好奇地问了一句：“这是怎么回事？”

    智核立刻给他显示了一段系统文字：【根据用户需求进行检索，发现中层区低段部分至地面的犯罪率比中高段高出10%，另外因为低层区的大部分能量管线都从作为地面的甲板下穿过，又因为其中不少年久失修而出现了能量泄露，是以这个区域时不时会出现辐射过量以及温度异常升高的情况。】

    【中层区居民从两百年前起就渐渐搬离了低段范围。】

    南翎奇怪地又问：“不是中层区的管理会更好一些吗？尘缘06的运营商是怎么回事，这种事情总不能视而不见吧？”

    系统答：【检索信息：能量管线维修工多次遭到下层区的潜入者袭击，中层区工会表示集体抵制此类维修任务。】

    南翎忽然间来精神了，他问：“那现在还有这项工作吗？给多少钱？”

    他感觉自己看到了‘商机’。

===第二十四章 回归准备===

南翎给自己选好了接下来的工作，能量管道维修工！

    顺便还给自己的房子也看好了，绝对的便宜。

    这讲究的就是一个低廉的生活成本以及高收入。

    此前能量管道维修工频繁被袭击，其实就是下层区的那些烂人偷偷地从通风管路爬进了下层区与中层区之间的夹层里，专挑维修工下手而已。

    南翎知道这个消息时就觉得很无语，这群渣渣那是真的渣，竟然连这种对空间站进行维护的苦哈哈都要下手，难怪下层区的世界总是闷热潮湿仿佛无时无刻都在滋生病菌。

    实在是能量管线接连破损没人维修，造成了下层区各种通风、冷暖设施接连失效所至。

    这就是标准的下层区风格，一些渣子们为了蝇头小利而让整个下层区陷入了泥潭中。

    南翎曾经还因为下层区恶劣的环境吐槽过管理尘缘06空间站的风缘运营公司管理差、不作为呢。

    而现在南翎就想要感谢下层区的那些人渣了，因为现在这个维修工的岗位出勤价格已经被推到了一次3000灵铢点数。

    寻常维修工作哪里有那么高的收入？

    要么签长期合同领死工资，要么就是一次100~200之间的出勤费用。

    这么高的单次出勤费用，只能说明一点：这个工作是拿命在拼的！

    接受任务就能得到一半的金额，这其实就是‘安家费’了，因为这个工作没有保险公司愿意参保。

    而接受这个任务的维修工都等于是在拿命在搏，成功两三次，那就足够家人在中层区好好生活一段时间了。

    南翎看重这个工作并非是他飘了、不谨慎了。

    而是他知道以低层区那些人渣的尿性，被派出来打劫的人肯定也都是小角色，毕竟下层区的大佬才不会冒险出现在那种辐射浓重的区域。

    以他对下层区的了解，那些人必然不会有什么高档的侦测装备，而他的锁息术、折光术在这种环境下绝对可以做到如虎添翼。

    他是真的有把握才做这个选择的。

    给自己在中层区的生活找好了规划，至少是短期规划，南翎心里也算是稍稍松了一口气。

    这时丽姬的头也正好睁开眼睛，她说：“说起来你不信，我已经给自己找好工作了。”

    南翎惊讶地问：“那是什么？”

    随后他又说：“我也找好了。”

    丽姬哈哈一笑道：“看起来我们想到一块去了，这一次尘缘06的动荡让中层区也空出来许多职位，我给自己找了个中层区治安专员的职位。”

    南翎无语了，治安专员其实就是‘片警’，他没想到丽姬竟然会找这么个职务。

    他问：“我以为你会受不了这种受许多限制的工作。”

    丽姬说：“没办法，这种公职给的福利实在是太好了啊！”

    南翎一下子就懂了，这是在这享受到了免税免附加值的购物体验后走不出来了！

    他无语地说：“那进入公职的要求也不低吧？”

    丽姬停顿了一下，然后说：“我现在才知道你先前把那些珍贵的地髓都交出来是多么正确的一件事了。”

    “他让我们在尘缘06的信誉值直接提升到了一个很高的程度！”

    南翎有些意外，信誉值，这是个在下层区几乎没人在意的数据，可是他却知道这很重要。

    此前因为他下层区出身的缘故，哪怕打过不少零工口碑还不错，但在整个空间站中的信誉评价还是不高的，只有50出头的样子。

    这还是因为他没有劣迹的关系。

    而能够有50的信誉值，也是他能够接到先前那外星球矿工任务的关键。

    那么现在？

    他的智核已经给他显示了自己当前的信誉值：95！

    虽然没有拉满，但这已经十分了不得了。

    也难怪丽姬可以轻松获得公职，因为信誉值90就能够满足公职入门条件了。

    南翎当时就感觉有些激动，因为这份信誉值可不只是能够在尘缘06有效，在整个风域都是有效的。

    这等于是风域官方的背书，表示他和丽姬两人是可以信任的。

    由此他们能够得到许多隐藏好处，就比如南翎只是提交了他那作为维修工的工作申请，那边当场就已经发来了合同，完全不带审核的。

    起先他还以为那是风缘运营公司已经‘饥不择食’了，现在看来完全是因为他的信誉值令对方直接选择了信任！

    南翎只觉得这次糊在了人家旗舰的舷窗上真是歪打正着，收获太大了。

    不过他还是有些疑惑的，问：“说起来我还有些奇怪，虽然说地髓在我们看来很珍贵，可是那些大佬们也犯不着为此闹那么大的动静出来吧？”

    “这究竟是怎么回事啊？”

    丽姬的脑袋扭头看了看整个房间，随后那一双湛蓝的如同二次元的大眼睛中忽然浮现无数数据流光。

    南翎的智核立刻接收到了这些数据，然后在他视网膜上展现出来。

    好家伙！

    这是丽姬收集的关于尘缘06上乱局的前因后果，她都整理好了发出来了。

    而南翎也是由此知道，自己在OB7561上的经历只是冰山一角。

    首先是风屑运营公司的某个高层沉迷于博戏，长期处于负债状态。

    而后是那个高管挪用公款还欠款的消息。

    接着是尘缘06某护卫舰队高层是黑势力保护伞的小道消息，而近期的新闻里则有护卫舰队高层大量轮换的内容。

    还有许多涉及别的高层的小道消息和新闻，看起来都是风马牛不相干的。

    但是被丽姬这么一串联起来，南翎就看到了一条庞大的隐藏在尘缘06上、中、下层的黑色利益链！

    他皱着眉问：“风烨女士既然能够推动这场清洗，那她先前为什么没做这件事呢？”

    丽姬说：“这种事情也是要讲究证据的吧，毕竟风域虽然是她们风家的做主，可要

    “现在想起来，我们这件事上这个黑色利益链绝对是露了大破绽，毕竟护卫舰没有及时到场，或者说是到场了却任由劫掠者胡来。”

    “这种事情或许他们还有狡辩的理由，可我想如果风烨女士亲自出面，根本不会给他们狡辩的机会。”

    她停顿了一下说：“你可以收拾一下东西了，这位烨小姐雷厉风行，在很多人反应过来之前就已经完成了清理，现在的乱局其实都是忽然出现的权力真空引起的。”

    “我们应该很快就能回去了。”

    仿佛为了印证她的话，几乎只是下一刻，机器侍从就敲响了他们的房门。

    它走进来欠身道：“尊敬的客人，烨小姐说你们已经可以离开了，有一艘运输船即将出发，正好可以带上你们过去。”

    南翎对丽姬阿姨的判断感到佩服极了。

    说起来他心里面还有些怅然，白羽军团的指挥官……他什么时候才能成为这样的大人物呢？

===第二十五章 和个脑袋成室友===

要回‘家’了，尘缘06算是南翎的家吧，但其实没有任何归属感就是了。

    南翎透过舷窗静静地看着眼前正在不断接近的庞大空间站，心中觉得自己迟早是要离开这里的。

    不过现在，他还需要在这个空间站、这个熟悉的地方积累才行。

    空港很安静，几乎没有人声，南翎抱着丽姬的新头站在一块浮空轨道板上面快速移动，按照特定路径来到了空港的下客区。

    他们是从卸货区出来的，这才需要这么走，其实算是走了内部快速通道了。

    而到了下客区人就多了起来，只是这些人都很安静，并且很戒备地打量着四周，又避免与其他人直接对视。

    很压抑，很冰冷的感觉。

    但这就是这个时代的现实，大家习惯了网络上的心想事成，对于现实中的一切都漠不关心。

    南翎甚至觉得，若非必要，这些人甚至连出门都不想出。

    他也没多少好奇，抱着丽姬的头就走上了一架浮空飞车。

    这车无人驾驶，南翎只是说出了自己租住的房屋地址，这飞车就直接飞了出去，然后快速往目标地点而去。

    从空港出来有三条路，一条直接下沉而去，还有一条则是平飞，另一条则是向上。

    这三条路就是前往上、中、下三个分区的。

    而南翎在中层区的房子距离空港不远，这是他特意考量过的，这里地段其实不错，主要是距离空港近他就能够省下很多打车的钱。

    至于房租也不贵，他已经交了1200灵铢点数，直接租了半年时间。

    如此再加上先前购买智核、灵炉剩下的，以及自己最后半年的工资也结算了，身上总计就还有1万出头的灵铢点数。

    短时间内在中层区也算是衣食无忧了吧。

    不过南翎可不会觉得自己就太平无事了，他要花钱的地方多着呢！

    炼气期的修炼对于他来说是没有什么难度的了，但是炼气十层突破筑基的时候最好能够来一次灵力灌体，这就需要花大钱的。

    还有自己现在只有五门基础风术实在是有些寒酸，他还以为织风智核里面会有附赠风术呢，结果在白羽社区购买便宜是便宜了，这商家附赠的玩意儿也就都没有了，还得他自己花钱买。

    飞车在空旷无人的街道上飞行，两边都是‘接天连地’的大楼。

    明明是白天却没什么行人。

    不过中层区最繁华的地方也的确不是这里，而是在整个空间的中段，那才是一片灯红酒绿的色彩。

    南翎此时下了飞车，呼吸了一下这里的空气，总觉得空气中有太多粉尘的味道。

    头顶上撒了许多东西下来，街道上也显得脏脏的。

    说实话，他这里绝对是中层区环境最差的地方了，但是比起下层区来说又是好了许多。

    “快点进去吧，我感觉头顶上飘下来的那些乱七八糟的东西都要把我的头发弄脏了。”

    丽姬的脑袋大呼小叫。

    南翎快步走向面前的大楼。

    这幢大楼的进口是一道颇为厚重的闸门，在南翎站在门前后立刻有一道光束扫描他全身，然后有机械声道：“请输入识别码。”

    南翎便以智核将自己获得的识别码输入进去。

    下一刻那个机械声立刻变得欢快了起来：“尊贵的客人，欢迎入住‘云顶天居’，祝您居住愉快。”

    还真是讽刺啊，明明住在最底层，可是这整栋楼叫做‘云顶天居’。

    不过没办法，谁让南翎想要省钱呢？

    他租的就是‘云顶天居’最便宜的一套房，在底层不说，还是临着一条狭窄的小巷。

    别说开窗透气了，他打开窗户闻到的绝对是下水道散发出来的臭味。

    南翎穿过走道来到自己租的房间，还好面积还是说好的六十平，没有来什么公摊面积的骚操作，这让他心中稍稍安慰。

    六十平是小了一点，而且唯一的落地窗户看出去就是一个狭窄阴暗的小巷子，这实在是有些糟糕。

    可它便宜啊！

    并且水电全免，还有比这更好的条件了？

    而他一个人对居住环境也没什么要求，就这里了。

    “啧啧，凑合了。”

    旁边传来了一个颇为嚣张的声音。

    南翎漠然转头，看着那换了个少女头扮嫩的脑袋在屋子里到处爬，就忍不住问：“你也准备住我这里？”

    脑袋阿姨理直气壮地说：“那是当然的，我所有的积蓄都拿来买这个脑袋了，你就先让我在这凑合一阵子吧。”

    “反正我就一个脑袋，占不了你多少地方。”

    “放心，等我工作稳定下来了就会搬出去的，毕竟我也想要快点拥有一具全新的身体然后找些男人享乐！”

    就这点出息了……

    南翎倒是不介意脑袋阿姨出去乱搞，反正她也就剩个脑子了，尊重个人爱好吧。

    反正她别把人带回来就行。

    南翎琢磨了一下，忽然有些疑惑地问：“话说，你为什么不干脆在虚拟社区里面找伴侣呢？反正对于你来说现实中与虚拟中也没多少区别吧？”

    丽姬忽然间不出声了，她那人造的脸上忽然间露出了一个复杂又失落的表情。

    她叹息一声道：“好像真是这样，被你这么一说就觉得这种乐趣忽然就索然无味了，那我还能做什么呢？”

    她迷茫了。

    南翎也没理睬她，这种迷茫其实是接受人体改造后某个阶段所特有的心理问题，算是一种疾病了吧。

    不过南翎也不准备帮她什么，这种麻烦事情还是靠她自己走出来吧。

    他收拾好自己简单的东西之后选择直接休息。

    明天一早还要去风缘运营公司的设备维修部报到然后领装备，最好是能够直接开工，是以他今天没有进行修炼。

    然而所谓的休息，其实就是让自己的身体在智核的操控下进行调养，他现在的身体还虚着呢，就连炼气都是以调养为主，根本不敢胡乱突破境界。

    好在当智核接管这一切之后，他的恢复速度肉眼可见。

    南翎有些感慨，那种自己要被智核‘夺舍’了的感觉又来了。

    而为了不被‘夺舍’，现在只要是智核对他身体的操作他都会全程参与，并且努力让自己的意志能够跟得上。

    他的心里面有个野望，那就是有朝一日能够彻底舍弃智核，让自己的意志来完全主导、做到同样的事情！

===第二十六章 不多赚些可惜了===

次日，南翎神清气爽地换了一身衣服去风缘维修部报到了。

    他看了眼还在睡觉的丽姬阿姨，也没打扰她，就自己出门了。

    只剩下一只脑子了也得睡觉，只要没有摆脱物理的身体，那么睡眠就是必须的存在。

    那不只是恢复自己的身体，也是恢复精神上的损耗。

    南翎出了门却没有往外头去，而是走进了这幢‘云顶天居’的内部电梯，并且按下了直通300层的按钮。

    下一刻，他就只觉得自己身体短暂承受了一个不小的压力，不过随后这个压力就又消失了，而他则是已经以一种急速往上升。

    在这个‘电梯’里面，他只用了不到1分钟就上升到了300层楼的高度，移动了超过千米的距离!

    当然，这还只是民用设施，要是军用的那更夸张，只不过也需要更强的身体素质才能够扛得住才行。

    电梯门打开，南翎走出来的时候是一个颇为开阔的平台，这里周围有种云雾缭绕的感觉。

    这个尘缘06空间站因为极大的内部空间，其实在每一层中都已经形成了独特的气候特点。

    此时在南翎的脚下就是一片湿润的云海，这便是‘云顶天居’的真正名字由来！

    而很快，他的面前就停泊好了一辆接驳车，他身边一同等待的许多人就都一起走了进去。

    这都是去风缘运营公司上班的人，事实上南翎先前就打听过了，这座‘云顶天居’中住了不少这样的人，所以每天早上都会有接驳车来此接人。

    这就又省下了一笔用于交通的费用，他选择这幢大楼租房的时候绝对是都考虑到了的。

    一路上没人搭话，人与人之间一如既往地冷淡。

    到站之后他就来到了一幢很庞大的建筑前，这就是风缘运营公司的行政大楼。

    看着那一直延伸出天幕的建筑主体，南翎记得有过说明，这家公司开在了整个尘缘06的中轴线上，所以它的行政建筑自成一体，同样贯穿了尘缘06的上、中、下三个层区。

    只不过在下层区的事务部估计已经处于半废弃的状态，在那里干活一不当心都要送命。

    南翎根据智核的指引，并不费劲就找到了他的维修部。

    这个维修部虽然为一个，但内部也会划分上、中、下三个层区的业务范围，还有是出外勤的，也就是在外天空中对空间站进行维护的工作。

    原本这种‘外勤’才是最好的活，但在南翎看来出工像悬赏的能量管线维修才是赚钱最为高效的工作。

    到了维修部也是无人接待，因为一切的手续早就已经在网络上办成了，他已经得到了授权码，只需要来到指定地点并且提供授权码，就自然会有ai指引。

    而当他拥有智核之后这就更简单了，甚至都不需要ai指引，他的智核自然就会告诉他接下来该怎么做。

    越来越方便的科技，便是这么一步步地让人与人之间少了接触。

    南翎并不在意这个，在智核的指引下他一路走到一个装备间，直接领取了属于自己的‘维修工套装’以及一把经典的‘风锥’手枪。

    这柄风锥是因为他糟糕的工作环境而特意给他防身用的，充满了‘人性化关怀’。

    然而事实上是，这风锥手枪使用的充能弹匣，激发射出的是风属性法术子弹，也就是‘风锥术’。

    这就是个初级攻击法术，近距离威力还可以，但是距离一远就没什么杀伤了。

    甚至对于那些辐射强大的能量管线来说就算对着打都没什么伤害，因为风锥很容易就会被强辐射影响提前崩溃。

    这种武器交给南翎，那就纯纯唬人用的，大约是给他壮胆，然后又担心他胡乱开枪打坏原本好的设备吧。

    对此南翎倒是真的不在意，他拿好了装备之后就转身出门。

    因为他顺带也得到了自己的工作任务。

    整个中层区地底也是下层区头顶的夹层中，每一处需要维护、修理点位都在地图上标注了出来。

    有智核在，这种事情根本不需要他多操心。

    而这一个个点位看起来就像是一个个悬赏。

    区别在于悬赏需要他完成任务才能够得到奖励，而这些点位的维修任务则是接受任务就能得一半的赏金。

    南翎当时就接了一个附近的任务准备试试水。

    他换上了维修制服，干脆就从这座行政塔的内部搭乘电梯下到了夹层地带。

    行政塔周围倒是没什么需要维修的点，他必须要在夹层中徒步行走更远。

    夹层中有专用的维修通道，原本这里是可以搭乘维修小车快速穿行的，只可惜因为能量管线的损毁严重现在这些维修通道也暂时不能用了。

    南翎只能步行前进。

    好在维修制服上有微型反重力系统，能源充足的情况下他可以直接稍稍浮空，然后以浮空姿态在夹层中快速穿行。

    南翎前进的速度更快一些，他是直接制造风压来给自己助推。

    而他能够精准地控制这些气流，自然也能让自己的身体处于反重力的情况下无比自如地在夹层中迅捷穿行。

    只是十分钟，他就来到了第一个维修点。

    他只是看了一眼，智核就已经在替他分析故障所在了。

    整个能量管线的设计图纸都已经输入了智核中，这是作为一个维修工所必须要掌握的东西。

    原本这些资料都该是他领取特定点位任务以后才能够获得相应区域的，可谁让他信誉值达到了95呢？

    他既然是维修工，那么直接就拥有下载整套管线设计图纸的资格。

    不过让他以现有的装备拆机维修是不可能的，他只能精准地判断出破损的地方，然后再通过专业的通讯设备将自己的发现发送回去。

    若是维修通道通畅的话，维修部当场就能够将他需要更换的备件送过来，只是现在维修通道不能用，他就必须要自己回去取了。

    说实话，这么来来回回地跑，便是历任维修工在这夹层中真正危险所在。

    好在或许是因为最近空间站的动荡，南翎的第一个任务十分平静地就完成了，并没有出现任何波澜。

    随后他意识到了一件事，那就是因为近期的动荡下层区的渣子们暂时也不敢妄动了？

    这可真是个好消息，南翎忍不住就要开始‘刷任务’了！

    多好的赚钱机会啊?

===第二十七章 赚多赚少自在心===

南翎笑面春风地回到了自己的新家，他往屋内张望了一下，就看到那颗头还在床上颓废着。

    她是觉得生活忽然间就没什么乐趣了，不过南翎回来她还是关注了一下，说：“看你心情不错，今天工作很顺利？”

    南翎点点头说：“没错，直接入账15000灵铢点数，这钱也太好赚了吧。”

    他今天来来回回刷了五个维修点位，瞬间收入大涨。

    顺带的就是智核收获维修资料一大堆，冷不丁他都可以成为一个‘资深维修工’了。

    智核就是这么不讲道理，可以说是直接将南翎的各方面能力提升到了超出人类范畴的样子。

    也是这玩意儿在外面卖太贵了，而且要一整个三件套才能够发挥作用，这才是关键。

    丽姬听了就讶然问：“你做什么了？怎么一天这么多收入？”

    南翎于是就将自己的工作说了一下。

    丽姬听了心里直呼‘666’，她说：“这可真是被你抓到漏洞了。”

    “现在整个尘缘06风声鹤唳，下层区那些烂人也得要盘着不敢出来搞事情，你现在正好可以赚波大的。”

    “就担心风缘那边醒悟过来调整价格。”

    “要不你趁现在方便下手，干脆多做几单吧。”

    南翎听了果断摇头说：“我爱钱，但赚钱只是达成目的的方式，对于我来说还是修炼更重要。”

    说着他简单吃了一点没什么味道的营养膏，就又开始打坐炼气了。

    继续和智核较劲，他渐渐地感觉到了乐趣。

    当然，炼气的时候他是不能乱来的，智核为他运转的都是标准路线他也不能乱改。

    他只是努力地学习、掌握这其中的细节，浓浓的危机意识让他总是会担心万一他哪天把智核弄丢了该怎么办？

    那岂不是连自己的灵力都不会调动了？

    所以智核是以最高效的方式运转他体内的灵力，而他则是不断地试图拖慢这个过程，想要一点点地搞清楚细节。

    就是这么矫情，处处和智核搞对立。

    若是智核真的有自己的智慧，估计都要被他气炸了。

    而丽姬则是看到了他的清醒以及人生态度，露出了一个颇为赞赏的表情。

    她说：“你总能够那么清醒，要是我年轻的时候也能像你这样就好了。”

    她还挺怅然的，显然对自己此时的状态正处于一种迷茫与后悔的情绪中。

    南翎没有开解的意思，只是问：“你不是说找了个治安专员的公职吗？”

    “怎么没去报到？”

    丽姬说：“今天起晚了就没去，好吧，明天你出门的时候一定要带上我，我们应该在一栋楼里。”

    南翎想了想那栋接天连地的大楼，于是点点头表示知道了。

    一起上班就一起上班呗。

    是以这一晚他继续和自己的智核较劲中度过，说起来也不知道是不是错觉，他已经隐隐有些感觉到那智核对他体内灵力的操控其实是在一个恒定的力度下完成的。

    他只要能够对抗那个力度，就能够重新夺回自己对灵力的操控权。

    就这么的，一晚上的时间就在智核与它反骨宿主的来回拉扯之间过去。

    南翎早上起来的时候觉得有些累，因为和智核拉扯有些费神，觉得这种事情还是适量就行，不能太过沉迷了。

    于是他简单的刷牙梳洗，然后拎起还没醒的人头上班去了。

    反正人头也不需要梳洗排泄，不要太方便哦。

    在接驳车上，同行的众人纷纷投来好奇的目光。

    不过他们也不觉得太奇怪，毕竟这年头奇奇怪怪的人太多了。

    到了地方，南翎就将丽姬的头放了下来，自己则是往维修部那边而去。

    丽姬这时候才刚刚睡醒，眨了眨眼，脖子到的地方。

    和南翎一样，她得来领装备。

    而当两人各自换好了装备约好了再见一面的时候，相视之下，倒是丽姬得意地笑了起来。

    因为南翎的维修工装看起来太老土了，而她就不一样了，这治安处直接给她配了一具威武飒爽的女警义体！

    细腰丰臀、峰峦迭起！

    这是治安专员的义体？

    恐怕是为了到一些不正经的地方去卧底吧？

    反正丽姬对此很满意，配合她那‘完美品质’的头，她觉得自己的心气又起来了！

    甚至头上那两个可爱的丸子发球都放了下来，留了一头披肩的长发，好好体现一下自己的女性魅力。

    虽然说这其实是一具冰冷的钢铁之躯，但丽姬的虚荣心已经再次膨胀起来了。

    南翎的确是有些被唬到，只觉得这个时代的人难怪都不想出门了，毕竟这种义体以及义体上的仿生皮肤已经做得比真人还要完美了。

    恐怕一些心理有问题的，对生命、自身的存在都要产生混淆了吧。

    南翎和忽然变成大美妞的丽姬阿姨挥手告别，自己则是继续钻地洞去。

    他觉得自己可能要单身一辈子了，毕竟他的人生观、世界观和这个时代的人格格不入。

    今天的工作稍稍有些不顺，因为有个设备坏得有些彻底，需要大规模更换零件才能够进行下去。

    是以这一天他几乎都在忙这事了，忙活了一整天好不容易将这个点给维修完毕。

    除了莫名增长的一大堆维修经验，他这一天肯定是亏大了的。

    只是他回去结算工作的时候没有丝毫的怨念，毕竟一天能赚3000灵铢点本身也算是高薪了，这同样是他以前怎么都求不来的好事。

    今天结束了这一单活之后，南翎稍稍犹豫了一下，就决定先回家呆着了。

    他决定在家连接尘缘06的虚拟社区，然后给自己挑选一下提升能力的方向。

    每天都和那个反骨智核来回拉扯也挺累的，他决定在让智核操控自己灵力运转的时候自身的意识也可以做些别的事情。

    就比如磨练一下战斗技巧什么的。

    他总觉得自己绝不是池中之物，再加上老这么在夹层中工作挺危险的，还是给自己多准备一些防身技能吧。

    这方面的内容他在回去的路上就开始研究了，并且只是稍稍犹豫，就花费了300灵铢点数购买了‘基础格斗术’。

    先从基础来，这可不会错。

===第二十八章 身体中隐藏的力量===

‘基础格斗术’其实并不基础，是所有徒手作战的精华汇聚，不然也不会还要花钱购买了。

    只是这个时代徒手格斗的场景实在是不多，所以只需要300灵铢点数意思一下就是了。

    南翎回到自己的租房就躺了下来好好研究了一番。

    智核已经全部加载、记录了‘基础格斗术’中的上千种基础技法与风格，任由他翻看。

    然而越看他越是觉得有些奇怪，好像全身打开了某个开关开始‘痒’了起来。

    这很不正常，南翎立刻登陆了尘缘06，然后以一小时2灵铢点数的‘高价’开了个练功房。

    他开始在这个练功房里练习起了各种‘基础格斗术’的套路。

    他很聪明，练得也很好，可是总觉得不是很对劲，仿佛缺了一点什么。

    南翎又坐了起来，感觉着身体里的那些躁动，很是不烦躁地来回踱步了一阵子。

    他忽然转头看向了旁边的窗帘。

    念头一动，智核操控下这窗帘就打开了，露出了外面一片杂乱的小巷景象。

    南翎犹豫了一下，心中固然是嫌弃的，可是身体的躁动明显压服了这些。

    他换了一身休闲一些衣服，穿上了鞋子，然后就开启了这扇落地窗的玻璃。

    为了方便住客的出入，这落地窗其实也是一个可供通行的出入口。

    只是对于人家来说是方便，对于南翎来说这就是恶心。

    这小巷子太脏了，臭气熏天的，不然租金也不会这么便宜了。

    但现在南翎对此并不介意，他直接以风压术将地面的各种杂物、脏东西都给吹开，而后气态感知之下，又将这处的空气给狠狠地净化了一下。

    他只要氧气和氮气，其他别的任何成份的气体都别来！

    还别说，虽然是人工调配的空气，可闻起来是好多了的，至少是不臭了。

    南翎哈哈一笑，然后走到这小巷子里，他觉得自己如果能够做好这里的环境控制，其实等于是免费多了一个‘院子’啊！

    他深吸了一口气，觉得味道还行，干脆就给智核下达了任务，让它负责使用灵炉中的灵力维持这里的空气环境。

    于是他就不用自己操心这里的味道问题了。

    一边享受着智核带来的便利，一边心里又担心智核的功能太过强大，他就是这么个别扭的人。

    而随之，他在‘自家后院’里就开始练习‘基础格斗术’里的那些套路、技法了。

    先前他在虚拟空间里练习算得上是‘心动’，而现在则是直接‘身动’了。

    结果他被自己的身体给惊呆了。

    因为这些套路动作，竟然仿佛早就有肌肉记忆的一般，在他脑子想好了要怎么动之前就已经自然而然地全部表达到位了。

    整整一千多个动作下来，他的智核已经给他进行了系统性总结：检测到用户拥有格斗术LV3。

    直接就是LV3！

    南翎发现自己的身体先会了这些，这属于是脑子被肌肉碾压了。

    他茫然了一下，自己什么时候学过这些的？

    别说他是穿越者，这是‘原主’的能力，他穿过来的时候原主就是个脑子空空的小北鼻好不好。

    这与其说是穿越，倒不如说是投胎没喝孟婆汤！

    那么问题就来了，他自己没学，可这一身强大的肌肉记忆又是怎么来的？

    南翎好奇，不过他觉得这还不是自己的极限，身体中还有许多潜力没有挖掘出来，于是他在这无人的小巷子里不断地练习，以求将自己这具身体中的秘密都给挖掘出来。

    大约一个小时之后，智核就给他更新了信息：检测到用户的格斗术提升到LV4，请再接再厉。

    好家伙，一个小时就提升到了LV4，这可比他练习御风术的时候进步都要快了！

    可这两种的感觉是不一样的。

    御风术他是明显觉得自己一点点地在提升，在探索。

    而这格斗术则是在挖掘自己身体中的潜能，将一些本就根深蒂固但在此前却被隐藏的东西给挖掘出来！

    这时他听到了自己屋子里传来了开门声，他知道是丽姬阿姨回来了。

    南翎也就没有继续练习，而是停了下来向门口张望。

    嗯，虽然说是心态比较好，但毕竟也是血气方刚的小年轻嘛。

    丽姬阿姨换了一具那么骚气的身体，他也想多看两眼的。

    并不是有什么非分之想，就是觉得好看怎么了？

    然而令他目瞪口呆的是，推门进来的是一只猫……或者说，是丽姬那颗顶级人头镶在了一只猫的身体上！

    她换了一只黑猫身体的义体！

    好家伙，南翎心中直呼好家伙，还能这么玩的？

    不得不说，顶着个人头的猫虽然怎么看怎么诡异，但看了一会儿还觉得有些萌萌哒。

    “看什么看，没见过小猫吗？”

    丽姬的心情显然不太好，从前凸后翘大美女忽然变成了一只吉祥物，她的心情落差很大。

    南翎好奇地问：“你那具身体呢？”

    丽姬有些头重脚轻地进了门，想要跳到床上摆烂，结果没想到计算错了发力角度还是这具义体有什么问题的，她竟然起跳高度不够直接一头撞在了床沿。

    “咣当！”

    她滚地上去了。

    “可恶啊！”

    她怒极了，一副要把床拆了的样子。

    南翎连忙进来保护他的床，然后伸手掐着这只‘人头猫’的后颈将之拎了起来晃了晃。

    别说，还真挺可爱的。

    丽姬没好气地翻了个白眼，然后说：“你喜欢的那具大姐姐身体没能带出来，因为那是工作时候穿的，现在下班回家，人家看我光秃秃一颗脑袋比较可怜，就送了一具黑猫义体做代步。”

    南翎强忍着笑，捂嘴说：“那你们单位还挺人性化的。”

    丽姬说：“行了，别来烦我，我现在要学习，要努力赚钱，然后给自己买一具配得上这颗脑袋的身体！”

    对此南翎只能祝她好运了。

    随后他再次在巷子里练起了拳脚，他能够感觉到LV4也还不是他这具身体所能达到的终点。

    同时令他欣慰的是，这种‘拳脚功夫’就不是智核能够操控的了，智核只能对能量进行操控，而无法直接绕过他的大脑操控他的血肉之躯。

    这让南翎练习起来更认真专注，因为他觉得这才是完全属于自己的力量。

    这时旁边在网上学习资料的丽姬转头看而来她一眼道：“要不明天你跟我去上班，我那隔壁就是个实体训练场，各种器械训练都可以提供，这可比你这样一个人胡乱练习要有效。”

    南翎觉得好像是这个道理，只是点了点头表示赞同，但也没停下来。

===第二十九章 越来越缺钱的生活===

丽姬阿姨推荐的那个训练场很不错，第二天南翎去那里的时候就觉得满意极了。

    更重要的是收费居然和虚拟社区里的是一样的，也是2灵铢点数一个小时，就这还门可罗雀的。

    这让南翎感到意外，同时也感慨面对虚拟经济的冲击，这些实体店真是不好做啊。

    他在这里要了个冷兵器的练功房，决定先练练。

    工作的事情是一点都不急了，反正那边允许他自己安排时间，只要每个月的工作量能够达标就行。

    南翎觉得自己的身体肯定是有问题的，他来到这一排武器架前，全是古老的冷兵器。

    冷兵器在这个时代并不冷门，因为修行者路线的人都喜欢用这类兵器。

    他没有急着购买相应的基础技能，而是拿起那些冷兵器一件件地进行试用。

    首先他拿起了一把刀，入手感觉十分顺遂，当时就有种想要舞动起来的冲动。

    南翎当时就花了100灵铢点数购买了‘刀法基础’，然后顺势就舞了起来。

    他的想法没错，果然是有肌肉记忆存在的。

    一套基础刀法耍完，当场就得到了‘刀法LV2’的评价。

    他皱了皱眉，觉得有些低了。

    格斗术上来就是LV3，晚上练了一会儿现在已经是LV5了，怎么刀法就只有LV2？

    他明明感觉还不错来着。

    不过他也没有深究，而是又换了剑。

    这一刹那，他立刻就觉得刀法只有LV2是有道理的，因为他握住剑的瞬间就觉得身体内猛地出现了一种悸动。

    他没二话，再花费100灵铢点数购买了基础剑法。

    他一遍剑法耍完，系统直接就给了LV3的评价。

    而后他没停下来，因为他的身体，他的肌肉，他的基因似乎存在着一种强烈的表达欲！

    第二遍剑法耍完，那已经在基础剑法的基础上有了许多莫名的变化，而他的剑法也直接升到了LV4。

    又练一遍，剑法又有改变，恍恍惚惚中他仿佛看到了一团火焰在燃烧，他隐约感觉到自己身体中隐藏的一种力量在觉醒！

    当他清醒过来的时候，就发现自己的剑法已经达到了LV7，并且还有LV1的御火术。

    他沉默了。

    自己的身世果然有问题啊，这具身体里到底被添加了什么东西？

    而他这样的天赋，又是怎么会流落到尘缘06成为孤儿的？

    他想了想放下了手中的剑，然后去实验其他的武器。

    剑与他体内火属性天赋匹配，那么必然还有一种冷兵器会与他如今最拿手的风属性天赋匹配！

    有了先前的经验，他试了两下之后就一把握住了一杆长枪。

    枪，这就是另一项他被注入了天赋的兵器！

    当他握住枪的时候就感觉自己握住了自己肢体的延伸，而后抖手一个枪花，甚至都没兑换基础枪法，就已经本能般的施展出了一个有些断断续续的枪法套路。

    枪法LV4！

    而后南翎毫不犹豫地选择购买了基础枪法，随之一起舞动，眼前便有一阵狂风起舞。

    他的枪带起了风，而他的身体则好像能够融入这股风中一样，人随枪舞，翩翩如同飞鸿。

    枪法LV6！

    南翎稍稍喘息，双眼无比明亮，而后通过智核快速寻找枪法相关，并且一眼就看中了一门枪法：‘风之契’！

    价值10000灵铢点数，是风域风家放出的枪法，相传还是一门能够与风属性灵力配合使用的枪法，属于修行者的特殊战技。

    南翎才赚了一大笔，现在花起钱来眉头都不皱一下的。

    《风之契》中的招法在他心中迅速淌过，而后就由慢至快地开始施展了起来。

    而体内已经转化成《玄风决》灵力的风属性灵力也是随之一同搬运起来，使得这枪尖舞动之间发出了‘嗤嗤嗤’的裂帛之声。

    他感觉到了力量。

    枪尖上汇聚的力量，那是他从未想过的使用形式。

    那是一种好像一枪就能够捅穿一切的感觉。

    不，不只是这样。

    他枪势一回，随后连续出枪，疾风骤雨一般，便又有一种迅疾无比的感觉。

    这枪法名叫《风之契》，还真是与风息息相关。

    与此同时，他也觉得自己的炼气术《玄风决》与这《风之契》还真是十分匹配，两者相辅相成。

    只是他手里练习用的长枪撑不住了。

    竟然在他一阵阵尖啸声中猛地化作了碎屑，消散于空中。

    他愕然停下，随后感受一下自己的身体状况，发现身体经脉有着一些明显的过载迹象，而灵炉中储存的灵气也消耗了两成多。

    很明显，这《风之契》太牛了，真的是修行者的战技！

    南翎心头激动了起来，这就是他需要的力量！

    只是可惜，他不知道这种力量具体的威力如何，只能一个人独自琢磨、细细体会。

    唯一有些不太好的是，他把人训练场的长枪给搞没了。

    直接‘随风远去’了那是。

    他看了看痕迹，这练功房除了多了点灰尘好像也没什么变化，他就当不知道吧。

    南翎吹着口哨走了出去，以悠闲掩盖心虚。

    也不知道是没发现还是那些兵器本就是损耗品，反正他走出去了也没人来找他麻烦。

    反倒是他又开了个练习射击的房间。

    枪法（长枪）LV8，这是他目前最高等级的武器技能，也是粗粗练会了《风之契》之后带来的提升。

    可惜《风之契》的威力似乎是跟着御风术走的，它本身也能够促进御风术的提升，这一点你南翎已经感受到了。

    他现在唯一的问题是没有趁手的长枪，否则以‘风之契’来推动御风术，他这门风属性掌控能力肯定很快就能再升一级。

    至于他在射击室内的练习也没什么可多说的，连续四个小时的射击，各种动能枪械、能量枪械都使用了过来，总算是将‘综合射击’这个技能提升到了LV4。

    很明显，南翎那经过人工调整的血脉对风枪、火剑是有着极其突出的强化，这可能是在出生前就特意写入的基因天赋。

    只可惜他现在身处风域只能接触到风属性的优质资源，是以在偏向选择上面也是根本不需要犹豫。

    南翎看了眼那智核给他归纳的‘技能栏’里面，LV1的御火术，心情就颇为复杂。

    不过这复杂也只是一会儿，他知道什么是对他当前最有利的就行了。

    攒钱，买把好的长枪当武器；还要在炼气十层圆满之前攒够灵力灌体的钱；还有买各种法术、战技；最好还能买些热武器防身。

    反正他现在就是缺钱，总觉得越来越缺。

===第三十章 一个机会===

三个月之后。

    南翎如同往常一样在狭窄的夹层通道中前进，对破损的能量管线进行维修。

    因为他的工作进行的非常顺利，公司维修部甚至为他专门配了一辆地上维修车，这让他他可以开着车从城市各处的维修入口进入夹层，就近寻找破损位置。

    此时他就是找到了问题所在，回到维修车上拿了备件正要回去更换。

    忽然间他耳朵一动，从未停歇过的气态感知中察觉到了一丝不对劲的味道。

    他没有任何迟疑放下备件而后原地‘消失’！

    这是折光术大成以后的效果，让他仿佛直接隐身了一样。

    当然这只是折射了光线而已，除了瞒过光学探测器以外就没别的用处了。

    而他在原地‘消失’之后直接开启固定频道的通讯，而后说：“速来，出货了。”

    而后他悄然向感知到异常的地方而去，便在那个角落阴影中看到了两个正躲在一台设备后略有些焦躁的两人。

    “都怪你，居然走错了路，那‘肥羊’该不会已经完事走人了吧？”

    “这夹层里的通道那么复杂，你要是知道路你来带路啊，至少我把我们带到地方了。”

    “说起来，这里真的会有肥羊吗？听说最近前来找肥羊的兄弟许多都没回来啊，会不会有什么问题？”

    “你想多了，上头这些人既然愿意再派人下来肯定也是有一定防备力量的，那些人大概是倒霉遇到了，我们肯定没那么倒霉……”

    南翎在旁边听了一会儿，然后很明确地告诉他们，他们很倒霉。

    他对这两个渣子却也不会亲自动手，只是在旁边暗暗地观察着。

    就在他们等得心焦的时候，忽然间，旁边传来了一个略显沉重的脚步声。

    “来了？”

    一人轻声叫道。

    南翎则是放心地退往了一边。

    片刻之后，一个细腰丰臀又傲然坚挺的女性治安官穿着那令人心慌的制服快步走到了这里。

    她冷然道：“下层区的渣子，你们果然又来此捣乱了！”

    说着举起手中的电击枪就对着那两个下层区的人渣开枪射击。

    其中一人当场中枪，另一人则是毫不犹豫地将同伴挡在身前，然后扭头就跑。

    只是他才跑了两步，就见那女治安官一把拽住了他那被电得失去行动能力的同伴身体狠狠投掷了过来！

    真惨啊。

    两人噗通一下撞在了一起，然后摔了个七荤八素头破血流的。

    很明显，只是有限进行了一些劣质身体改造的下层区渣子根本无法抵抗那霸道的女治安官。

    南翎这时从阴影中走出来，和那女治安官击掌道：“干得漂亮，丽姬阿姨。”

    女治安官就是丽姬了，她骄傲地挺了挺胸道：“早就跟你说过了，别叫我‘阿姨’什么的，我现在那么年轻漂亮，都被你叫老了。”

    南翎对此只是轻轻摇头道：“好吧丽姬阿姨，快点把人带回去吧，可是两千灵铢点数呢。”

    丽姬点点头，眼中露出了财迷的目光说：“还是多亏了你啊，居然想到了这么个好主意。”

    “你是不知道我的那些同事在我因为积累功劳从治安专员三个月中就升成治安官时有多羡慕。”

    南翎打断她的吹牛，让她快点把人带走别妨碍他工作。

    丽姬这才施施然地拖着两个已经摔晕了的家伙离开。

    她会把这两个人带回治安署交差，每一个扰乱夹层中秩序的下层人都可以得到1000灵铢点数的赏金。

    这是属于治安署的悬赏，不只是有奖金，还有功劳计算。

    丽姬就是在这三个月中与南翎不断地默契配合，钓出了十几个企图偷袭的下层区倒霉鬼。

    于是南翎可以太平地完成自己的悬赏，而丽姬则是可以捉人回去领赏金与功劳，这般双赢偏偏还没人能说什么。

    不，那些被抓走关起来的下层区倒幸运儿们还能安安心心地吃到牢饭，而再也不用担心有了上顿没下顿……这是三赢，赢麻了！

    南翎重新扛起了自己的备件，整个人悬浮起来，而后就如同喷气飞机一般在这狭小的空间中骤然启动，急速向目标地点而去。

    自带反重力功能的工作服再加上他的风术，这让他有了一种十分迅捷灵动的飞行能力。

    这种飞行速度至少在空间站内部以及大气环境下是绝对够用了的，也让他最近的工作又高效了不少。

    甚至因为他这段时间的业绩，在维修部都是属于很有名望的存在了。

    当然，工作是工作，他如今炼气七层的修为才预示着这三个月来的最重要收获。

    这不仅是修为进步了，也意味着辐射带来的身体创伤终于彻底痊愈。

    而这三个月来积累的各种法术、战技提升，则是为他接下来的飞速提升做好了一切准备。

    再次完成了自己今天的工作，又是3000灵铢点数入账，他心情美美地回到维修车上准备回家。

    然而就在这个时候，他接收到了一个意外的通讯请求。

    他有些意外地接通，视网膜上就出现了一个头发胡子花白的老头影像。

    “头儿，你找我？”

    维修部长老丁，他还是认识的。

    老丁答道：“小南，最近的工作怎么样？”

    南翎客套地回应：“不好不坏吧，现在故障点都排除得差不多了，夹层中的能量管线很快就能够恢复正常运行了。”

    老丁闻言愉快地说：“说得对，这套能量管线若是能够恢复运行，你这小家伙必然是头功。”

    “不过那样一来原本的高额悬赏也就要结束了，你的收入水平会大大下降了吧？”

    南翎大约知道这老丁找他是什么事了。

    他干脆直来直去地问：“头儿，你是要给我介绍新工作吗？”

    老丁笑着点头道：“有个外勤，报酬丰厚，你愿不愿意去？”

    南翎摇头道：“肯定有危险吧？”

    老丁说：“是有那么一点危险，不过你放心，这是烨小姐的委托，我想对于烨小姐的信誉你还是能够相信的吧。”

    南翎闻言愕然道：“烨小姐点名要我？”

    他脑中瞬间浮现出了当时他趴在舷窗上惊鸿一瞥看到的那个朱唇微张面色惊讶的绝色佳丽，一时间浮想联翩。

    可惜老丁已经直言打碎了他的美梦：“你就别自作多情了，烨小姐向我们维修部要一个技术好可靠的维修工，我已经问过其他几个够资格的了，可惜他们都没那么大的闯劲了。”

    南翎无语了，原来自己只是个备选啊。

    也是，他因为95的信誉值在空间站是属于十分可靠的那一类，唯一的缺陷就是资历还太浅了。

    不过这个任务好像不是强制派发的，在其他人都不愿出外勤的情况下，任务也就落到了他头上。

    他犹豫了一下问：“能说说这个任务具体是什么吗？”

    老丁说：“是烨小姐的朋友需要一个可靠的维修工，具体做什么暂时不知道，但只是知道要出一趟远门并且有一定的危险性。”

    “当然，好处是少不了你的。”

    对此南翎其实是有些心动的，但又一时难以决断。

    老丁见状知道他的想法，便说：“好好和家里人商量一下吧，这次机会难得，毕竟烨小姐的朋友也必然不是什么简单人物。”

    “我能看得出来，你是个有野心的小家伙。”

    在道谢中，南翎结束了通讯。

    他不由得有些心事。

    虽然他没有家人，可他有个搭伙的家伙，是要商量一下了。

===第三十一章 互道珍重===

南翎回家的时候有些纠结，不知道该怎么和丽姬阿姨说这件事。

    这些时日一起生活，怎么说呢，的确是有些亲人的感觉了。

    不过他觉得或许分别是迟早的事情，毕竟对于他们这些下层区长大的人来说，他们之间的距离已经太近了一些。

    近到甚至已经生出了信任，很危险的信任，他们都不喜欢经受信任的考验。

    南翎知道是时候分开了，他已经做好了心理建设。

    等丽姬回来以后，他就会把事情跟她说明白的，相信她是能够理解的。

    他等待了一阵子，今天丽姬回来的时间有些晚了，比平时晚了差不多一个小时。

    南翎也没在意，给自己做了点吃的就耐心地等待了起来。

    当外门被推开的时候，他的目光也随之看了过去……

    然后他又意外了。

    因为进门的是个腰如扶柳而宽臀长腿的顶级尤物！

    嗯，必然的人造尤物。

    因为他看到这尤物的头还是他熟悉的那颗。

    “你终于攒够钱买身体了？”

    他问了一句，随后说：“难怪回来晚了，去做了一下肤色匹配吧。”

    这具新义体的肤色偏向小麦色，而丽姬那顶级头原本是白皙的现在也变成了小麦色，肯定是去做皮肤调色差了。

    丽姬托了托自己刚做好的头发说：“哈哈，这是人家送的，性能比治安署凑合用的那款要很多，更重要的是完全仿真的哦！要不要阿姨先给你享受一下？”

    南翎一脸嫌弃地摆摆手道：“免了免了，我觉得我这辈子都不会爱了。”

    没错，在丽姬的各种操作之下，南翎现在对男女之欲已经是降低到了极限。

    毕竟，现在人造的比天然的看起来完美得多了。

    南翎觉得自己现在这种心态正好可以专注于修炼，不用担心被妖精耽搁了修行。

    随后他又觉得有些不对劲，他问：“别人送的？难道你被人包了？”

    能够以一款性能相当出色的义体直接相送，这肯定是被什么大人物看中了啊。

    别误会，这不是有颜色的事情，对于就剩下一颗脑子的丽姬来说，对方看重的应该是她的工作能力。

    丽姬的脖子处忽然裂开一个舱室，而后那小黑猫的身体就顶着她的头跳了下来。

    以小猫的姿态蹲在南翎的面前幽幽地说：“小南，我觉得我们恐怕是时候要说再见了。”

    南翎：“……”

    他被抢台词了。

    人头猫丽姬幽幽地继续说：“不过既然你也是下层区出来的，应该能够理解我的想法吧？”

    除了自己以外不信任任何人、抓住一切机会往高处爬，南翎当然能够理解。

    同时他的心中也是有些触动，他感觉到了丽姬的逃避，显然她也是和他有着同样的另一个理由：再不告辞，他们就要产生危险的信任了！

    他叹息了一声点点头说：“我明白，祝你好运，丽姬阿姨。”

    丽姬的忧伤只是一刹那，随后就又开始和南翎开黄腔：“哎，阿姨都要走了，这最后一晚真的不用阿姨好好让你乐一乐吗？”

    南翎看着那具义体就如同无头尸体一般，再看看眼前人头猫身的丽姬简直像恐怖片的情节。

    他吐槽：“算了阿姨，我们太熟了，我下不去手。”

    丽姬撇撇嘴，做出了一副自己很受伤的样子。

    南翎倒是又问了一句：“那你明天就走吗？”

    丽姬说：“是啊，明天就走了。”

    顿了顿，她看向南翎似乎是担心他心中的想法，这才说：“其实他们两天前就找到我了，今天我才做出了决定。”

    “今天已经去那边报到了，说实话，虽然感觉是些异想天开出来过家家的大小姐们的游戏，但她们给的实在太多了，人又不错，我觉得会是一个很好的跳板。”

    南翎听了颇为心情复杂，他当时就用智核给他的维修部老大老丁发了个信息：我答应了。

    然后感慨：相比之下他才犹豫了两三个小时就答应了，好像他才更渣一些？

    随后他露出了一个灿烂的笑容说：“那么，就祝丽姬阿姨能够前程似锦吧。”

    这时老丁的回信来了：【就知道你不会错过这个机会的，不过要想入选还得要接受面试，明天你直接去空港参加面试就行了。】

    南翎收到了信息表示很淡定，而丽姬大约是觉得过意不去，竟然又把脑袋装回了那具尤物义体身上，从门外拎了不少吃的东西回来。

    “你也别总是吃营养膏，那种东西会破坏你的味觉的。”

    “来，阿姨给你买了些好东西吃。”

    南翎看着殷勤的丽姬阿姨，忽然间有些不敢将实情相告了。

    万一两人最后真又走到了一个地方怎么办？

    这一大堆好吃的不会被要回去吧？

    南翎抠门地想着，然后说：“既然你都要走了，那我就接受我那边老丁的邀请出外勤吧，最近这夹层中的悬赏是也不好做了。”

    丽姬闻言点点头，脸上十分欣慰。

    她觉得能够看到南翎一样有后续的路子可走便也算了却一桩心事。

    这一夜没什么旖旎的事情发生，他们也不适合旖旎。

    南翎一如既往地修炼、学习，丽姬则是一反常态地也开始网上学习了起来。

    很明显她终究还是自己从那种迷茫中走了出来，不再是一味地在网上寻找刺激了。

    ……

    次日，丽姬难得起的比南翎早，她说：“我走了，以后有缘再见。”

    南翎正在洗漱，他扭头看了眼那尤物一般的丽姬道：“有缘再见。”

    说起来，他总觉得丽姬猫更可爱，这换了尤物的身体就总觉得有种‘孔武有力’的感觉。

    等那丽姬尤物走了，南翎叹息一声，开始收拾自己的东西。

    其实也没多少，都是些基本的生活用品，他只是花了一刻钟就将能带的都带上了。

    从这里就可以看得出，其实他是从未有在这真正安家的想法。

    再带上丽姬送的各种好吃的，他总算也是装了一个大大的行李箱。

    出门之后也没急着申请退房，万一面试不通过呢？

    反正先前交了半年的租金，现在退了也不会还回来。

    他拿上了东西，爬上了自己的工程车，然后就往空港那边去。

    这辆工程车会在稍后自己返回维修部，都是ai控制的，算是老丁给他的最后优待吧。

    其实南翎看得清楚，他与丽姬在各自的工作单位中都是如同鲶鱼一般扰乱了那边原本平静的状态。

    他们恐怕是给其他人带来了不小压力，这才被给了这次的‘机会’。

    这是故意要送他们走啊。

    但这对于有野心的人来说倒是好事。

===第三十二章 草台班子===

南翎拖着行李来到了空港，按照先前老丁发来的地址，他一直向空港的深处走，穿过了一个个飞船停泊区域。

    他感到有些惊悚，这里已经过了正常商船的停泊区了，再往后可就是军用飞船的停泊点了！

    可是老丁给的地址没毛病，他推着行李箱一直又走了二十分钟，才来到了目标锚点。

    却见这个锚点停泊着一艘美得超乎他想象的飞船。

    红宝石一般的舰身因为涂了某种降低反光的材质而显的梦幻感十足，庞大的躯体因为优美的线条丝毫不显得臃肿。

    整体稍显扁平，远远地看去就如同一片撩人的红色幻光。

    他到这里就已经属于绝密区了，必须要识别码才能进入。

    不过识别码并未给他，只是当他走到这里的时候自然就有一个浮空的自动平台停在他面前来载他。

    很明显，他的身份信息已经报过来了。

    他站上浮台，很快他就被带到了那艘飞船

    这里很忙碌，许多货箱正在从传送带上源源不断的送入这艘飞船的舱室……这是跑到尘缘06来进货的？

    然后他的智核也接收到了这艘飞船的识别信息：灼霞号游猎舰。

    游猎舰，这是最近新兴起来的舰种，其实就是这个星空太多的危险，寻常飞船承担开拓、探索任务时总是会有巨大风险，于是为了满足众多二代们的探索欲以及保证这些作死家伙们的安全……游猎舰就这么被研发了出来。

    用可以建造一艘主力战列舰的造价来造一艘体型只有三分之一而火力不到五分之一的游猎舰，这简直就是为那些少爷小姐们专门准备的昂贵玩具。

    南翎是可以腹诽一声‘狗大户’，但是当他站在这艘美得如同工艺品一样的灼霞号游猎舰面前时，心里的羡慕那是怎么也止不住的。

    就在此时，一个原本正在指挥货物进库的女性来到了他的面前。

    此女身材高挑而略有肉感。

    她穿着极具科幻感的紧身衣，那圆润略显的健壮的腿部线条也被勾勒了出来，倒是胸口盈盈一握，不像丽姬阿姨好像特意放大了这一块的尺寸。

    而她令人瞩目的是有着一头冰蓝的长发简单地扎了一下披在背后，打碎的刘海令她的双眼中仿佛倒映了冰蓝的碎光。

    说实话，这种身材在这个时代是属于并不完美的，或者说是有缺陷的。

    只是正因为如此南翎才觉得尤为可贵……这是天然的身体，而不是机械的义体！

    就很亲切。

    虽然这女子表情很冷，距离感十足。

    “你好，我的上司说这里需要我。”

    他打了个招呼。

    社交什么的他不喜欢，但是总算比起这个时代的绝大多数人来说他都要做的更好。

    女子微微颔首，过来伸出手做了个握手状。

    南翎稍稍一愣，便伸手与之轻轻一握就松开。

    女子道：“我叫沫，是这艘飞船的大副、传令官、探索队长、侍卫长，原本还监管着军需后勤，现在总算是可以把这份工作卸下了。”

    南翎愕然，他指了指自己，露出了一个疑问的神色。

    叫做沫的女子很是肯定地点了点头道：“没错，我看过你的资料。”

    “虽然说你是这个空间站下层区走出来的，但是因为你先前在OB7561忠于职守的表现已经赢得了烨小姐的信任，你也算是烨小姐特别推荐名单上的人物，值得我们重视并且交托重任。”

    沫很干脆，也很直白地透露了缘由。

    南翎都被这种直白吓了一跳，然后立刻就直觉地判断自己真要和丽姬阿姨又走到一块去了。

    这也太单纯了吧？

    不过他随后一想，忽然又觉得自己可悲。

    因为这在眼前这些大小姐们眼中她们的世界可以很简单，完全不需要考虑什么勾心斗角的事情。

    勾心斗角，只是小人物的挣扎，如此而已。

    南翎没那么多感慨，他只是为难地说：“可是我初来乍到就负责后勤这么重要的工作，有些惶恐。”

    沫目光很平静，伸手拍了拍他的肩膀说：“不要小看自己，你要相信自己的能力，况且现在灼霞号缺少人手，也不是真让你负责全部，只是作为我的助手罢了。”

    话音落下，他的智核就在他视网膜上显示了一行文字：【灼霞号游猎舰的智能系统请求接入。】

    【接入成功，人工智能小霞已经向用户开放了后勤机器人等设施的使用权限。】

    南翎哭笑不得。

    怎么就得到了这么重要的职责。

    这完全就是赶鸭子上架了。

    而且既然有人工智能在帮忙处理，那么工作负荷的确是不大，只不过在物资入库的时候需要对照记录。

    不过算了，都已经赶鸭子上架了，他只能操作起来。

    一串串货物的信息已经在他的视网膜上刷屏，他立刻让智核来进行处理，并且进行归类。

    同时这艘船的仓库信息也已经在他面前展开，他看了看那满仓库的空间折叠货架，心中狗大户的呼声越发响亮。

    这些空间折叠式货架可以装载其自身体积八倍的容量。

    也就是说这一个仓库装满了，可以装八倍的东西！

    物资之充足，可想而知。

    他匆匆忙忙地加入进来，直接操控后勤机器人将之一一入库，然后再进行信息标注。

    总的来说，他这活对他来说还真不难，尤其是有智核帮助的情况下。

    沫见状总算是露出了一个安心的神色，虽然依旧冰冷。

    她说：“我们果然没有看错你，你做得很好。”

    南翎的脑子正在飞快地对入库物资进行查验，智核能够帮他识别，但他既然做了这事情自然要尽责一些。

    他听到了沫的话目光都没变，只是匆匆说道：“多谢沫小姐的看重，但是我还是觉得这样太草率了。”

    “等等，这些物资里面怎么连装甲零件都有，船上的机械师在哪，我把这些装甲和武器送到他那去。”

    沫神色淡淡地说：“是了，还缺个机械师……在招到人之前也只能由我暂代，看来还要再招募个助手。”

    那表情，分明就是在说‘不如你就直接兼职吧’！

    南翎无语凝噎，他愣愣地看着对方问：“这灼霞号可是十分杰出的飞船，您与舰长应该有很多心腹手下的吧，为何……”

    他还是觉得自己不适合直接就接触这么重要的工作，这和人与人之间交浅言深反而惹人忌惮是一个道理。

    沫神色一冷说：“此事无需多议，你做好自己的事就行了。”

    然后就不说话了，只是不断地给南翎派着任务。

    南翎愣愣地看着这个面容精致的天然美女走了，然后露出了一种哭笑不得的表情。

    他被凶了，然而完全气不起来啊。

    明明是那么一艘高端大气上档次的飞船，怎么愣是充满了一种草台班子的感觉？

===第三十三章 给的太多了===

当天夜里，忙了一整天的南翎才算是有了休息的时间。

    那位沫女士很忙，她在给南翎布置好了任务确定他能够胜任之后，就又风风火火地去忙别的事情了。

    看得出来，她身上的压力很大，也承担了许多。

    而南翎在安置好了所有的物资之后，关上了仓库大门，他才意识到了一件很重要的事情：他今晚睡哪？

    他纠结了起来，连忙用智核翻找先前可能被忽略的信息……

    好不容易，他找到了一个正式聘用合同，年薪12万灵铢点数，绝对算得上是高薪。

    南翎在这三个月里面总共也就赚了6万出头的灵铢点数，那还是有悬赏在的。

    只不过在他爽了头几天以后其他人也反应了过来，那高额悬赏的夹层维修工作很快就成了香饽饽。

    这也是他决定换个环境的重要原因。

    没有悬赏他如果正常出勤的话，按照计算他恐怕一年也就是六七万灵铢点数的样子，几乎只是这份合同的一半。

    高薪，稳定，如果能够长期就更好了。

    南翎现在忽然有些担心那位舰长大小姐会三分钟热度，那他岂不是亏了？

    一边患得患失，一边继续翻找信息……

    没有，根本就没有对他住处的安顿！

    这就很淦了，难道让他睡仓库吗？

    倒也不是不行。

    南翎发现自己目前还是与灼霞号的ai连接着，他便询问了一下：“我住哪里？”

    “那个……”灼霞号的ai小霞居然发出了迟疑的声音，这个ai靠不靠谱啊！

    南翎有很不好的感觉。

    结果它在迟疑了两三秒之后就说：“我已经给南先生开通了选择房间的权限，请南先生自行选择合适的房间即可。”

    南翎：“……”

    他就没想到自己在这艘这么高级的船上遇到了这么业余的事情，这ai是什么级别的，居然能维持这艘飞船的运行？

    他无语地说：“你这授权，应该要经过舰长至少是沫女士的允许吧？”

    小霞委屈地说：“可是‘让他自己选’，就是舰长的原话啊。”

    南翎：“……”

    好吧，如果是这样的话大约就是舰长大人不拘小节。

    南翎收拾了一下心怀，转念一想这样也不错，至少可以给自己挑选一个称心的房间。

    这艘灼霞号上能够给他挑选的房间都被标注了出来，他一个个地看了看结构，就发现这些房间其实大差不差。

    而他因为懒得和旁人交际，所以心想着就把房间安置在距离自己工作区近些的地方吧。

    他也没多想，就在距离仓库最近的可挑选房间中找了一间。

    这间房严格来说并不好，几乎位于飞船底部舱室，远离舰桥也意味着远离这艘飞船的权力中枢。

    对于拼命想要向上爬的人来说这明显不是个好地方，可对于南翎来说这里就很理想了。

    拎着箱子随便走两步就到了地方，感觉就像是看仓库的门房一样。

    他推门进去，里面干干净净的什么都没有。

    这是自然的，生活物品什么的都需要他自己来添置。

    而令他满意的是，这个房间的空间不错足有200平，或许是飞船布局的设计者将一些利用不了的空间都干脆放在这个房间里了。

    有独立卫浴，甚至还能自己整个厨房出来也不用担心，好好弄一下的话绝对是五脏俱全。还有落地舷窗可以自由调节透度，此时就能够看到忙碌的港口……虽然是飞船舱底的视野。

    南翎就乐了，将自己的行李箱放在地上，伸手如同交响乐的指挥家一样轻轻探动手指，让箱子里的一件件东西都飞了出来，然后按照他的心意摆放好。

    这是将御风术锻炼都给融入到了生活中每一个细节中去。

    虽然现在他的御风术等级依然是LV8，但是他觉得距离自己突破这个层次已经不远了。

    一个人，安安静静地呆在一个角落里猥琐发育，没有比这更让他感觉舒适的节奏了。

    然而就在他美滋滋地想要享受一个人的生活时，门口忽然间传来了激烈的拍门声。

    南翎有些惊讶，这时候谁会来找他？

    他起身刚想要去门口，房间内却忽然传来一个警报：“警报！警报！舱室门禁正在被骇入……”

    下一刻，那门就自己开了。

    南翎瑟瑟发抖，然后他就看到门口出现了那个绝色尤物……哦，是尤物般丽姬阿姨。

    此时丽姬阿姨的那具义体已经穿上了极具科技感的紧身制服，将其完美的身材完全勾勒了出来。

    可是在南翎眼中这种过于完美的身材毫无吸引力，他就是觉得很慌，没想到这么快就被丽姬拆穿了。

    不过终究是在底层厮混过的，他立刻换上了一个惊喜的表情说：“丽姬阿姨，你怎么也在这里？”

    那一副无辜又纯良的样子，着实是让丽姬看的又是好气又是无奈。

    她狐疑地问：“你真不知道我在这里？”

    南翎说：“真的不知道！”

    “老丁又什么都没对我说，今天早上我也是拿着行李直接就来了，真没想到会在这里又碰到你。”

    某种程度上算是实话，毕竟虽然他猜到了，但装傻就行了啊。

    丽姬狐疑地看着他说：“真的不知道？我怎么觉得以你的智商肯定早就猜到了！”

    她忽然捂着自己胸口，有些脸色难看地说：“可恨，我居然还买了那么多吃的东西给你。”

    南翎立刻把东西都拿出来递到她面前说：“那我还给你？”

    丽姬愣愣地看着他，眼神渐渐冰冷，随后猛然间‘头部发射’！

    那头就真的射了出来。

    她的脖颈与胸腔连接处打开，那小黑猫的身体顶着她的脑袋一下子跳了出来，就冲南翎的脸去。

    南翎反应的过来，但这时候只能做抱头蹲防状。

    那丽姬猫就扑到了他的脑袋上，使劲地薅他的头发，嘴里还气呼呼地说：“我要是能吃的话早就给你都吃掉了！”

    “我也想吃好吃的，可是我现在顶多就是尝尝味道而已！”

    “你在嘲讽我没有肉体了是不是？你给我适可而止啊！”

    南翎自知理亏，就这么任由她在自己身上发泄。

    “咳咳！”

    就在此时，门口传来一个干咳的声音。

    丽姬猫和南翎都停了下来，疑惑地看向了门口。

    却见这艘灼霞号的大副，沫女士正一脸无奈地站在那里。

    她是收到入侵警报才来的，然后以为她新招的情报官是个耐不住寂寞的猛女，前来对可怜的俊俏少年下手了。

    不过来了以后才发现这两人就是在闹着玩，反倒有些像是家人一般。

    她摇摇头说：“看起来你们感情很好，需要我给你们调成一个房间吗？”

    两人异口同声地说：“不用了！”

    在分开这一点上，他们还是极有默契地达成了共识。

    理由前面已经说过了，他们都不是轻易愿意付出信任的人。

    保持距离，他们心里都会觉得自在一些。

    沫女士再次无奈地摇头，她觉得他们还真是别扭。

    随后她对两人说：“正好你们都在，我就顺便安排一下明天的工作吧。”

    “丽姬小姐你因为出色工作能力已经是这灼霞号的情报官，请你帮忙对明天招募的人员进行一下筛选。”

    “而南翎先生，今天的后勤补给都已经到位了，我想请你明天再把剩下的武器装备也接收整理一下。”

    南翎忍不住说：“可是沫女士，武库和物资库都让我一个人管理合适吗？”

    沫那始终绷着的脸终于露出了一个无奈的神色道：“这是没办法的事情，实在是招募不到合适的人手了。”

    “你们已经是我们能够招募到的最优质人才，明天我们将不得不在下层区开启船员招募，那才是麻烦。”

    南翎忽然觉得，自己已经陷入了一个大麻烦中。

    可是没办法，谁让他们开的工资太多了呢？

===第三十四章 操碎了心===

第二天一早，南翎简单收拾了一下就开始进入了工作状态。

    他还要负责接收货物，还有就是对武库进行整理。

    虽然有三十架后勤机器人辅助，但工作量依旧很大。

    事实上，那相当于是他一个人控制了三十台机器人在做事！

    也就是装载了智核才能够做到这一步了。

    从这一点上来看，如果有足够的机器人辅助，南翎就算一个人也是能将武库和常规补给仓库都管起来。

    而且也就是现在忙一些，等到一切进入正轨以后他能够管的十分轻松。

    然而就在这个时候，他接到了丽姬的通讯。

    “小南，我觉得情况有些不太妙啊。”

    南翎在武库那边指挥着机器人布置、搬运，还能分心回应：“怎么了？招人不顺利吗？”

    丽姬说：“来应聘的人是不少，可都是些烂人！”

    南翎奇怪地问：“丽姬阿姨你可是这个空间站的老人了，应该能够分辨得出哪些人可靠，哪些人不可靠吧？”

    “你只管筛选自认为可靠的就行。”

    丽姬叹息道：“要是这样的话，那人就都要筛没了。”

    “说起来，像风屑运营公司那样反倒是对这些人的最正确使用方式，把他们丢到一个与外界彻底隔绝的地方，所需一切都由他们掌控，自然也不怕闹出乱子来。”

    “现在将这群没有任何秩序观念的烂人放上这么好的一艘船上，我已经能够想到将来会有多乱了。”

    南翎奇怪地问：“你知道那位沫女士以及咱们的舰长是什么来历吗？”

    “她们身边怎么都没有自己人的。”

    丽姬再次沉重地叹气道：“两个翘家的大小姐呗。”

    “舰长我见过一次，是个很活泼可爱的小妮子，叫做梵妮，梵妮大小姐。”

    “而大副沫女士，家世应该也不错，但属于梵妮大小姐的追随者角色。”

    “我来的时候就听说了，她们两个乘着这艘飞船来到尘缘06的时候，甚至整艘船上就只有她们两个活人。”

    这，根本就是翘家大小姐想要体验生活的样子啊！

    南翎当时就有种极其不安全的感觉，他连忙发送了一条信息给他的直属上司沫女士道：“我需要一些武装机器人来看护仓库。”

    沫直接回：“没有那种东西，你需要的话可以用武库装备自己改装，这艘船里的机器人都是全领域适用的。”

    南翎说：“那我要改造图纸。”

    沫说：“给你开放了兑换权限，花费灵铢点数去购买吧，给你打了对折。”

    不是直接送的啊……

    南翎稍稍有些失望。

    他看了眼智核的算力目前已已经用了40%，看起来还有不少余地，便多加了一条命令。

    下一刻，智核织风与ai小霞进行连接，他就获得了一大堆武器装备图纸的价格。

    这些价格都是显示着原价以及沫给他的半价特权。

    他看了看……好像很便宜啊。

    怎么感觉好像比外面买的要便宜许多？

    其中一些图纸的价格他是知道的，毕竟他做了那么久的维修工，曾经浏览过不少相关信息。

    可是他现在出现在他面前的，这些图纸几乎都只是外面价格的二成！

    南翎忽然对沫所说的‘半价’有些不理解。

    随后他想起了自己在白羽军团的见闻，就明白是怎么回事了。

    “仗义啊。”

    南翎立刻就抛开了先前稍稍的不愉快，现在只觉得那两位小姐太妙了，他必须要紧紧抱住她们的大腿才行。

    这个平台对于他来说十分重要，他忽然发现自己完全无法忍受马上要进入这艘飞船的烂人们，他们会把这个平台给搞砸的。

    于是他爆发出了无穷的热情，要好好保护这个平台。

    他扫了眼那些机器人改装图纸以及相关设备的图纸，立刻就选择了兑换。

    智核加载图纸，然后立刻就能够‘学以致用’，就是这么的不讲道理。

    而只是半个小时之后，南翎就已经利用武库中的材料将四台后勤机器人改成了武装机器人。

    主要是对机器人的能量核心进行改造，使之可以适配一定程度的武器系统，同时还要装载外挂甲片作为防护以及功率增幅，不然其本体也并不显得多强。

    原本四个看起来十分纤细的后勤机器人立刻就威武雄壮了起来，它们在南翎的指示下全部走了出来，一侧两个，直接将这一段的舱室给封锁了。

    然后南翎再次给沫发送信息道：“沫小姐，我准备用武装机器人封锁库房舱段，请设定授权。”

    沫那边停顿了一下以后才说：“你的动作还真快啊，以后叫我沫就可以了……行了，授权已经给你，我知道你这么做的用意，好好做，给你涨工资。”

    南翎听了心里没什么波澜，毕竟这怎么听都好像是在画饼一样。

    然而……

    没过多久伴随着授权信息的到来，南翎就看到自己的聘用合同上工资数额一下子涨了百分之三十。

    也就是变成了年薪15.6万灵铢点数。

    这也太干脆了吧？

    南翎感动坏了，他连忙又说：“沫小姐，我觉得这船的其他地方也应该要有武装机器人巡逻、维持治安才好。”

    沫回答道：“不必了，梵妮不喜欢这些，她要是看到了说不定会把你的机器人直接拆了。”

    “你自己做一些保护好最重要的物资就行了，其实我知道这批人不可靠，但也没办法。”

    南翎感受到了沫那种夹在中间两头为难的痛苦。

    一方面是任性的大小姐做出的不切实际的决定，另一方面则是要尽量让这个不切实际的决定变得实际起来。

    她肯定焦头烂额着呢。

    南翎闻言犹豫了一下，本来他是不该多嘴的，但毕竟他太喜欢这个平台了，不想看到这个平台轻易就垮了。

    于是提议道：“既然梵妮大小姐和烨小姐的关系不错，为什么不在烨小姐那里要些可靠的人呢？”

    沫摇头道：“烨小姐那边已经帮了许多，你们就是烨小姐推荐并帮忙安排的。”

    “她自己手下那些，都是风域军职在身，也不适合让他们直接舍弃军职来给我们打下手。”

    南翎明白了，不过他有些搞不明白问：“有军职在身的是没问题，但没军职在身的呢？”

    沫问：“什么意思？”

    南翎说：“我就问问，白羽军团的军人总不能是终身制的吧，那些退役的人都去哪里了呢？”

    “就算福利再好，我觉得总有些日子过得不如意的吧？”

    沫一下子醒悟了过来，她终于露出了一丝喜悦的语气道：“你的这个想法很好，而且也一定会得到风烨小姐的全力支持。”

    通讯结束了，沫显然忙去了。

    南翎则是稍稍松了一口气，这样一来至少可以多一些可靠的人吧。

    他给出这个办法其实算不上多好，只是这些小姐们都是习惯了上层生活的，估计想不到还有这么一个群体吧。

===第三十五章 让人沦陷的声线===

南翎继续自己的工作，然而乱糟糟的声音开始充斥飞船的走道中，污言秽语不绝于耳，这让南翎心里很不愉快。

    倒不是他听不得这些，而是他感受到了这些声音中透露的散漫味道，这是他不愿意看到的。

    前景堪忧啊。

    他忙里抽空，又开始制作机器人的武装铠甲了。

    他很清楚，要想让这些烂人乖巧听话，首先就要有足够的威慑力。

    光给钱痛快是不行的，那样只能激发他们心中的贪婪。

    是以南翎开始改造自己的后勤机器人，沫给他授权了，可没说他给他授权了多少啊。

    他充分利用了这个授权，以武库中塞满的材料不断地制作机器人的装甲和武器。

    半天时间剩下的补给工作就完成了，而剩下半天的时间他将织风智核所有的算力都放在了机器人装甲的制作上，将他的三十个后勤机器人都改造了一个遍。

    上船的那些下层区人在这艘飞船上好奇地到处乱逛。

    这先进的飞船无疑令他们感到心潮澎湃。

    只不过顶层临近舰桥的区域他们没有权限去不了，那里也是梵妮大小姐和沫的住处，丽姬的房间也被放在了那里。

    她们三个姑娘在一起倒也不错，南翎觉得‘丽姬奶奶’应该可以很好的照顾那两个小姑娘。

    还有一个太平的地方就是南翎这里了，武装机器人在通道口一杵，立刻就太平无事，那些人自觉地就不会来找麻烦。

    南翎稍稍松了一口气，正觉得暂时应该不会有麻烦的时候，忽然他又接到了丽姬的通讯。

    “快点帮我想想办法，那位大小姐忽然突发奇想，想要用自己的人格魅力来收服这些烂人，现在她已经准备把所有人都召集起来了。”

    这话音落下，南翎就听到房间里响起了一个广播：“所有人，请在半个小时后往餐厅集合，舰长有话要说。”

    南翎面无表情地叹息一声道：“她就不怕被这些人渣给变成绒布球吗？”

    他忍不住也说了句脏话。

    这位梵妮大小姐颇有种异想天开式的不靠谱。

    他问：“你要我怎么想办法？”

    丽姬道：“确保我们这位天真的主顾能够安全吧，毕竟很难有人会给我们开那么高的工资了。”

    不愧是丽姬阿姨，这方面的观念与南翎意外地契合。

    他说：“你把大小姐前往餐厅的路线发给我。”

    不就是应付领导视察么，这有什么的，他熟的。

    丽姬也是个人精，她立刻明白了南翎的意思，这是要将大小姐的路线与其他人的路线错开啊。

    她说：“那疯丫头一天到晚想一出是一出的我也不好判断……这样，我们把沫也一起来进来商谈，她是大小姐的追随者，肯定能够做到一定程度的影响。”

    南翎应了一声，同时他已经下令让他所有的后勤机器人换装了。

    沫的通讯也被拉了进来，她看到另外两个人就说：“我明白你们的担忧，不过也只是这一次有些危险，等明天就会有烨小姐安排的白羽军团离职人员加入进来了。”

    南翎说：“就算如此也不能大意，固然梵妮大小姐的安全不用担心，但是她的威信却不能受到打击。”

    沫听了认真地想了想然后赞同道：“你说得对，那么你准备怎么做？”

    南翎说：“首先，需要沫小姐能够确定大小姐前往餐厅的路线，并且需要ai小霞配合我们对那些人的活动空间进行限制，让他们那样到处乱跑太危险了。”

    沫听了很立刻赞同道：“老成之言，事实上我已经刻意将他们的住处安顿在了一个区域，只需让小霞封闭一些那个区域的闸门就能完成限制，并且也能限定他们前往餐厅的路线。”

    “我明白你的意思了，你准备在他们前往餐厅的路径上安排一些什么？”

    南翎点点头，随后将他此时眼前所见的内容发送了出来。

    三十架武装到了牙齿的机器人，正整齐划一地排列在他的两边，充满了浓浓的压迫感。

    沫若有所思道：“威吓战术吗，有道理。”

    “就让梵妮来施之以恩，而让我们来准备显之以威的事情好了。”

    “你把这些机器人的操控权先交给我，我来安排布置就行。”

    南翎提醒一句：“至少给我留四个，库房舱段不能缺少防护。”

    沫爽快地说：“后勤区有一条机器人生产线，你自己看着办生产吧，授权给你了。”

    她对南翎的信任明显又增长了。

    事实上他和丽姬入职时就受到了许多信任，这就是高信誉值的好处。

    而在这种先入为主的信任之下，再加上他们两人的能力都很强，这自然让焦头烂额的沫很自然地就更信任他们了。

    南翎的机器人们都走了，只剩下四台给他看家。

    而后他又按照新得的授权，将那位于库房区隔壁的生产线给开启，一架架纤瘦的万用机器人在流水线上被快速组装，然后走下流水线。

    这新下线的机器人也没闲着，而是直接去武库制作甲片武器。

    原本他有三十架后勤机器人，现在二十六架被沫叫走了，他干脆设定了一百台的订单。

    同时新下线的机器人也是都去武库进行武装准备，他对自己后勤机器人的要求就是随时能够穿上装备成为战斗机器人！

    就在此时，他的智核接进来了一个画面。

    只见在通往餐厅的一条通道两边，荷枪实弹的武装机器人威武地站在两侧。

    每一架机器人的头部都是一个猩红的光学扫描设备，它们此时都泛着红光，对每一个在它们面前经过的人都不断地锁定、扫描。

    原本还很喧闹的‘新员工’们行走在其中立刻就收敛了自己的无拘无束的性子，一个个乖巧地和鹌鹑一样。

    武力威慑，至少现在看起来效果还不错。

    丽姬的声音响起：“效果不错，我和沫会陪着大小姐从另一条通道过来，小南你什么时候来啊？”

    南翎一脸的为难，他说：“我能不去吗？”

    这时沫的声音响起：“就这一次，梵妮可不会搞错她雇员的人数。”

    的确，一眼扫去智核就能帮她把人数都统计进去，甚至哪个在偷奸耍滑都一清二楚。

    南翎无奈地起身道：“好的，我来了。”

    这时沫说：“正好，你和他们走一条路进来，就混在他们中间吧。”

    南翎：“……”

    他忍不住给沫翻了个白眼。

    沫看不见他的白眼，但声音很冰冷地说：“加钱！”

    南翎痛快地应了：“放心，我肯定帮你看好这些人。”

    没办法，这个女人太温柔了，他觉得自己要沦陷了。

===第三十六章 被圈子了===

南翎就没想到自己有一天还能在下层区的人渣中当‘卧底’……

    他这么人畜无害的样子，明显和那些下层区的人渣格格不入啊。

    一路走到了那满布了武装机器人的走道上，貌似和周围的人一样落魄，可他的视网膜上则是接收着一条条来自机器人的问好：长官！

    他所过之处，机器人们肉眼可见地抬头挺胸了一下，就好像等候他检阅的卫士一样。

    南翎都无语了，这些机器人的ai水平也不低啊。

    说起来，这个时代的人就没考虑过ai失控会造成什么后果吗？

    南翎当时就让智核在信息库里搜寻了起来。

    结果令他意外。

    原本只需要一会儿就会发现的信息，结果这次他都走了十几米的距离了，竟然还是没有任何结果显示！

    南翎看着智核依然在检索，忽然间意识到了什么，果断地取消了继续搜索。

    他意识到了一个严重地问题，他觉得任何一个文明发展到当前人类这个程度都不该忽略‘智械危机’这个话题。

    就算从未发生过，可在发展的过程中也该要有所讨论才对。

    而会发生这种网上检索不到信息的事情，南翎只想到了两种可能：其一，有人刻意消除、遮盖了相关内容；其二，整个人类文明都生活在一个‘信息茧房’中。

    南翎倾向于第一种，因为第二种的话有些太吓人了，他不太敢去想象给整个人类文明的思维编织信息茧房的存在该多么可怕。

    反倒是第一种听起来就很可怕，在南翎眼中反倒最有可能性。

    因为这个时代的人类本来就有两条进化路线：第一，绝大多数人的肉身机械改造，然后慢慢全部机械化，最终成为机械生命以及更进一步的数字生命；第二，就是自身肉体进化，本有许多流派，但最流行的就是仙道修炼了。

    南翎敢打赌，人类文明这么长的世界，仙人或许早就有人成就，而数字生命肯定也不缺。

    而‘智械危机’这个命题其实与数字生命也是息息相关的，祂们会选择删除相关信息也就显得理所当然。

    南翎停止检索就是不愿惹起这些存在的注意，那种存在想要碾死他绝对是轻轻松松。

    这个猜想令他不由得有些丧丧的感觉，而这种丧丧的感觉也让他找回了早年在下层区混日子时候的心情。

    再加上他此时特意挑选了当年的一件舍不得丢的衣服，让他就看起来好像是个下层区厮混的少年正尽量让自己穿得看起来体面一些。

    餐厅里已经有不少人，都是些五大三粗的，常见的就是身上许多零件都已经替换成了机械，像他这样全胳膊全腿的真是极其少见。

    他忍不住在三人小群里吐槽：“我这样做卧底，简直和这些人格格不入啊！”

    沫大概也觉得有些过分，于是说：“就这一次，等下给梵妮做托，别让冷场了，给你额外发10000灵铢点数。”

    南翎赞美道：“沫小姐，你真是天下最温柔，心地最美丽的人，我爱死你了。”

    沫：“……”

    她说不出话来了。

    南翎没觉得自己的话有多肉麻，他对沫小姐的爱发自真心。

    有了钱就有动力，不过既然是要执行‘秘密任务’，那么就不能太显眼了。

    所以他张望了一番，找了个暂时还没人的角落坐了下来，准备等下伺机而动。

    然而打脸的事情来了。

    他前面才说过自己与这些人格格不入来着。

    结果他前脚才在角落的位置上坐下，后脚就有人在他旁边坐了下来。

    一个胡子拉渣的老头，亲切地拍着南翎的肩膀说：“好兄弟，总算是找到你了，像你这样的人果然也会来这里凑热闹。”

    南翎强忍着把这老头来个过肩摔的冲动，扭头瞪了这老头一眼，然后让智核来了个人脸识别。

    他自己对这老头完全没印象。

    智核就是智核，这老头的身份信息立刻就出现在了他的眼前。

    结果他讶然道：“老穆？”

    老穆高兴极了，他说：“哈哈，你还认得我就好，当初多亏了你救了我，那次我甚至已经看到了我的妈妈来接我了。”

    他说着，旁边又有人跟他打招呼。

    老穆毫不忌讳地就说：“快点来，他就是咱们中的第五人，也是当初救了老子一命的恩人。”

    于是南翎的周边就立刻‘唰唰’地围坐了四个体味浓重的壮汉，令他被夹在中间几乎窒息。

    他连忙开启自己的‘空气净化之术’，调配周围空气的成分，使得自己呼吸到了相对清新的空气。

    然而一人在他旁边忽然深吸了一口气，惊讶地说：“你身上可真香，我听说那些上层区的小姐们身上都有体香来着……”

    南翎脸色发白，觉得自己遇到变态了。

    而好死不死的，他这里的三人群通讯一直都开着呢，这边的情况被另外两人全盘接收。

    丽姬老妖婆已经幸灾乐祸地笑了起来：“哎呦，没想到啊，我就剩个脑子都有种要笑出腹肌来的感觉，这也太逗了。”

    沫倒是没什么反应，毕竟她一直都是这么高冷的女人。

    结果丽姬的声音下一刻就响起来：“沫小姐，你这样当着梵妮大小姐的面忽然捂嘴偷笑会很奇怪的，忍着点，忍住啊！”

    南翎：“……”

    好吧，沫在他心中的人设也崩了。

    不过当前的情况他倒是没想到，因为当初在OB7561上吃灰的‘五兄弟’居然都到齐了。

    因为事情过去不久，而且还发生了了不得的大事，所以另外四人在得救以后自然而然地选择了抱团。

    这时丽姬的声音响起：“我觉得你可以好好利用这个团体，你是他们中天然的一份子。”

    丽姬给出了建议，同时还给出了老穆四人这些时间在尘缘06的经历。

    因为OB7561事件是引发先前乱局的导火索，是以在过去的一段时间里这四人一直作为人证参加着各种指证、作证，吃着公家的食堂，小日子过的都还不错。

    好不容易那阵风头过去了，他们正准备为接下来的生计操心时，就遇到了梵妮大小姐招人这件事。

    所以说，这个小圈子目前来说十分稳固。

    南翎在了解了这些人的经历之后，心里面就忽然有了个想法。

    他觉得自己完全可以利用他们将那个任务不动声色地完成啊。

===第三十七章 发展下线===

南翎看着身边的四位老哥，刚才已经都各自介绍了一番，心中不断地琢磨着自己计划的可行性。

    同时他也是在寻找一个切入点。

    此时距离梵妮大小姐入场还有五分钟，一切都还有操作的空间。

    至于切入点么，老穆已经送上了门来。

    他左右张望了一下，忽然凑过头来压低了声音道：“关于这艘船上的贵人们，小南兄弟有什么好的建议吗？”

    南翎稍稍意外，随后也连忙作势心虚地看了看周围，这才压低了声音说：“老哥你这是什么意思？”

    老穆对周围的另外三人道：“你们看着点周围，别让人偷听了我们的话。”

    那三个人明显都听老穆的，他们纷纷戒备地看着周围，阻隔想要靠上来的人。

    这很正常，类似的小团体在这里并不少见，真正的独行客才显得奇怪。

    这时老穆才说：“当初在OB7561出事的时候，我曾看到你那个方向有一艘劫掠者的飞船忽然飞向太空，而后这颗星球上的劫掠者飞船就都飞走了。”

    “接下来就是我们被救起，并且当人证参与到了尘缘06的那一系列事情中。”

    “最开始离开的那艘劫掠者飞船，是小南兄弟你做的吧？”

    南翎稍稍愕然，随后也没瞒着，他说：“既然老哥看出来了，那我也没必要瞒着。”

    老穆闻言兴奋地错了措手说：“兄弟你这样的人物出现在这里，肯定是与这艘船上的贵人有更紧密的关系，我是想要问问，有没有什么能够让我们效劳的？”

    这时周围的那另外三人也都是有意无意地将目光往这里看过来，显然也很关注这里的事情。

    南翎作势叹息一声说：“看起来几位老哥都应该发现了一个关键的问题。”

    老穆稍稍惊讶，他发现什么了？

    南翎只当他们都已经知道了，于是侃侃而谈：“自从OB7561回来以后，我们的生活其实已经变好了许多，在尘缘06上只要愿意吃些苦，完全不会再有被饿死的担忧。”

    老穆闻言触动了一下，他说：“的确，我们几个之后找工作都变得简单多了，甚至可以说是在中层区站稳了脚跟。”

    “看起来兄弟知道这是为什么？”

    南翎看着他们说：“那是因为在尘缘06的内部数据库里，有着一套对所有空间站居民的信誉评分系统。”

    “我们因为OB7561的事情，都获得了大量的信誉值，这使得我们成为了‘更被信任的人’，这么说老哥应该就懂了吧？”

    老穆听了露出了恍然的神情来，同时面对南翎露出了更为迫切的姿态。

    他们不像南翎那样购买了智核之后可以直接对接网络搜集各种信息，他们是完全不知道该从何处找到查询信誉值的渠道。

    若是没有智核或超脑辅助，他们单凭人类的大脑是真的很难适应当前这种高度信息化的社会。

    他说：“兄弟你就别卖关子了，是不是有什么好生意可以照顾一下兄弟们？”

    南翎听了指了指餐厅另一头的门口说：“等下出来的梵妮大小姐，那可是真正的大小姐，只不过她可能有些天真，若是她兴致勃勃可大家都不给面子就不好看了。”

    老穆听了心领神会，更多的细节他没有多问，因为他懂得分寸。

    只是点点头后问了一句：“有好处吗？”

    南翎竖起一根手指头。

    老穆见了心动道：“100灵铢点数？”

    南翎摇摇头说：“怎么可能只给一百？”

    “我可以给你们1000灵铢点数，你们几个只要今天把那位大小姐哄开心了，几位老哥就可以分这1000灵铢点数。”

    老穆闻言脸上露出了喜色，大约是觉得这钱也太好赚了吧？

    不过随后他又收敛了一下表情问：“能问问他们给了你多少吗？”

    这个问题得要好好回答，南翎是绝对不会让他们知道自己拿了一万灵铢点数的，而他也不会给更多。

    还是那句话，对于这些人来说，给的太多是一件很危险的事……不要去考验这些人的人性，他们经不起考验的。

    南翎看了他一眼说：“就是这些了，本来就是个做托的活，给1000就已经让我觉得心惊肉跳的。”

    老穆闻言觉得道理是没错，可他依然不会觉得南翎只有这些收入，所以他抓紧时间最后试探地问了一句：“可是这样的话兄弟你不是吃亏了吗？”

    那副样子，就是‘可不能让我兄弟吃亏’的表情了。

    南翎见状笑了一下说：“放心吧，咱们这艘灼霞号的副官沫女士可是个慷慨的人，她发现我把自己的赏金都交给你们并且把事情都办得漂漂亮亮，事后绝对会给我加钱的。”

    “而且就算不加钱也没关系，我更在意与沫女士的友谊能够长存。”

    老穆闻言当时就笑了起来：“兄弟不吃亏就好。”

    他似笑非笑地点了点头，然后对身边的那些人一番耳语交代。

    随后四个人就都分散到了餐厅的各个角落里去。

    南翎见状就稍稍放心，至少这次是忽悠过去了。

    不过被他扯旗的沫女士就忍不住插了一嘴：“我以为你和他们是朋友。”

    南翎说：“第二次见面，的确可以说一声‘朋友’，但还是利益关系更为实际一点。”

    “我估计以后这老穆会缠着我把他介绍给沫小姐你认识，到时候你可不能露出马脚来啊。”

    沫愣了一下，随后点头道：“我知道该怎么做了。”

    “管理学、心理学，也是我选修的课程，尤其是看你示范过一次之后我已经明白该怎么处理这些人之间的关系了。”

    沫说了一些，又道：“行了，梵妮已经要过来了，她是个颇为异想天开的家伙，你们做好心理准备。”

    丽姬有气无力的应了一声，显然已经体验过那位大小姐究竟有多么异想天开了。

    片刻之后门口武装机器人卫晃了晃那冰冷的枪口，极其敏感的烂人们就一下子正襟危坐安静了下来。

    没有什么比枪口对他们更有说服力了。

    这时另一条通道处传来了一阵脚步声，两个轻盈一个沉重，是有三个人来了。

    至于沉重的那个脚步声……

    南翎忽然在通讯中问了一句：“丽姬阿姨，你有称过你现在多重吗？”

    丽姬沉默了一下，然后幽幽地说：“1350克，你觉得一颗脑子能有多重？”

    南翎立刻闭嘴不说，再撩拨他丽姬阿姨就要彻底发飙了。

    三个丽人推门进来，最为醒目的便是那走在最前面的那个一身红白配色军官装束的黑发女子。

    她的头发并非全黑，而是隐约带着些红褐色，自然弯曲，长发落到腰际如同波浪。

    她的额头上戴着一个挂着红色晶石的额带，就如同一个出尘仙子般。

    相比起她身边腿臀更宽大一些的沫，这位梵妮大小姐的身材无疑是极为完美的，甚至比另一边丽姬的义体还要多出一份纯天然的美感来。

    而她那脸上挂着的分外纯净的笑容，也是能够轻易招来好感。

    不愧是大小姐，这种人物天生就有着令周围人都自惭形秽的魅力。

===第三十八章 被小觑的大小姐===

南翎见到那位梵妮大小姐的第一印象，其实也蛮好的。

    毕竟是真正的金主妈妈，他完全讨厌不起来。

    梵妮带着她的两个跟班来到了餐厅正前方，很是坦然地面对这群烂人的注视，然后点点头说：“我知道你们都是什么人，你们每一个人的资料我这里都有。”

    “说实话，我的朋友，也是白羽第六舰队的指挥官风烨就曾劝我，你们都是不可靠的人，不该将我的梦想托付于你们。

    “只是我觉得，从来没有人该是一出生就被定义好的，以前是什么样你们或许身不由己，但我愿意给你们一次重新选择的机会。”

    “我想问问你们，你们也可以问问自己的本心，真的想要一辈子被定义成下层区的烂人，然后浑浑噩噩地度过一生吗？”

    南翎的‘托’起作用了，反正老穆已经眼珠子有些通红地说：“不，我不愿意！”

    南翎不由得颔首，这个表演很到位啊！

    只是他有些意外，看老穆这神态，总感觉好像‘入戏’有点深的样子。

    不过他的表现又是恰到好处，完全体现出了一个有野心，想要向上爬，想要给自己体面的一个下层人的状态。

    同样，他这样的姿态也是非常有感染力，许多人都是露出了若有所思的神色来。

    梵妮这时对着老穆友好地笑了一下，然后说：“不愿意就好，我的灼霞号便可以给你们改变命运的平台！”

    “在灼霞号上，装备、设备会卖得贵一些，但也要比外界至少便宜三成，而真正便宜的是知识，一些你们以前甚至没有门路接触到的知识。”

    “我不怕你们有野心，因为有野心意味着你们愿意上进。”

    “如今现成的平台已经给你们搭建好了，只希望将来我的灼霞号船员们走出去，各个都是令人艳羡的精英。”

    特别，梵妮的演讲非常的特别。

    这完全颠覆了南翎此前对他的了解……虽然那些了解都是从沫和丽姬那里得来的。

    她们说什么来着？

    她们好像说这梵妮大小姐是个想一出是一出的令人头疼的大小姐脾气。

    可是现在南翎所看到的，分明是一个自带领袖气质的精英社牛啊。

    她就这么在一群落魄的人面前侃侃而谈，用实打实的聘用合同以及各种兑换优惠，为在场所有人都描绘出了一副仿佛肉眼可见的美好前景。

    南翎眼睁睁地看着周围的人从原本的麻木不仁再道生出了希望的灵动，心中叹为观止。

    他是没想到，这个大小姐竟然真的懂这些人要的是什么。

    不过画饼完了，接下来还要示威。

    梵妮大小姐又话锋一转：“好处都说过了，那么接下来我就该立规矩了。”

    “灼霞号上的规矩，便是要服从我的指令，完成我交代的任务，以及遵守大副沫小姐给你们订制的纪律。”

    “不要想着偷奸耍滑，也不要动一些危险的念头。”

    说着，梵妮伸手轻描淡写地在身后的一张餐桌上点了一下。

    却见这张餐桌就这么飞快地燃烧起来，那火焰十分特殊，竟然是一片鲜红，将那合金长桌飞快地融化成了铁水。

    而这还没完。

    这些铁水被火焰包裹着竟然如同灵蛇一般扭动，而后在梵妮的手心交织汇聚，三股合流绞在一起成为了一柄熔灼的火焰大剑！

    她说：“我的实力，足以应对你们的一切危险念头。”

    恩威并施！

    这一次众人是真有些被威慑到了。

    他们感受到了这位大小姐的强势与强大，这根本不是他们所能接触的境界。

    南翎看着则是眼热无比，这种实力肯定已经完成筑基了，他甚至觉得对方从出生起就资源不缺又足够出色，说不定现在都已经金丹期的修为了吧！

    这时他在群里点了沫一下说：“我看大小姐表现好得很啊，完全不用我们多操心的样子。”

    沫没有回应，只是另一个声音幽幽地说：“这位小兄弟人在哪里？我还真是让你费心了啊。”

    南翎当时就瞪圆了眼睛，一副要死掉了的表情。

    再抬头看向那位梵妮大小姐，就见她正一脸微笑地向他这里看过来，那笑容十分的玩味。

    他觉得问题很严重。

    再看看自己加的那个群，才发现冷不丁群里就多了一个人。

    他当时就低下头去假装没看到那位大小姐危险的眼神。

    这时沫的声音才传来：“不好意思，刚才我和丽姬的私下交流被梵妮发现了，她硬要加入我们的群我也没来得及跟你说。”

    南翎看了看沫说话的这个频道，好家伙，又是一个新拉的三人小群！

    他对这个还挺熟的，毕竟上辈子的职场上总是会有一个加入了全体员工的群聊，然后再拉一个独缺大领导的‘领导不在群’。

    沫这时又说：“以后我们之间有工作上的问题要交流，就在这里。”

    “那个群就用来汇报情况，然后有需要梵妮做决定的时候再启用。”

    南翎没功夫理会她说什么，这时候他已经又一本正经地在那个‘工作群’里说：“大小姐，你不要怪沫姐姐多事，她其实也是对这些人不放心才让我混在里面见机行事的，不过没想到大小姐这么厉害，我都还什么都没做呢大家就都被您折服了。”

    ‘领导不在群’里。

    沫：“我可真是多谢你了！”

    丽姬：“哈哈哈，这一手甩锅真是漂亮，‘沫姐姐’，这小嘴还真甜啊。”

    高冷的沫在这一刻都要绷不住，她觉得这少年绝对有毒。

    可偏偏她又没办法在梵妮面前去说明什么，毕竟这真是她安排的。

    ‘工作群’里。

    梵妮：“哈，果然是沫的主意。”

    沫：“我只是有备无患。”

    梵妮：“小南，她们都是那么叫你的吧？你可别跟着沫一样，总是觉得了解我就给我做些多余的事情，我才是你的舰长，你该相信我的能力才行。”

    大领导训话，南翎连忙连连应是。

    其实这些话他一点都没往心里去，只知道算是过了这一关。

    他算是看出来了，这位梵妮大小姐其实一点都不好糊弄，本身就聪明得紧。

    而沫对梵妮的认知其实也没错，毕竟她们说是主从关系，但实际上更像是从小一起长大的姐妹。

    只不过沫对梵妮的理解是来自于生活中，恐怕并不清楚作为一个领袖的梵妮有多靠谱吧。

    南翎在心里面对今天发生的事情做了个比较接近真相的推测。

    只不过对此他只有感到高兴。

    就像梵妮所说的一样，这个平台太难得的了，他当然希望这个能够给他个人能力带来巨大提升的平台存在的时间越久越好。

    等到他的能力成长到一定地步了，那么就算他终究会失去这个平台，那也没多少可惜了。

===第三十九章 量子领袖力===

餐厅里面，大小姐说过话、立过威以后，就进入了正经的吃饭环节了。

    都是从空间站中层区名厨订购的餐饮，算不得多好，但绝对碾压这些人曾经吃过的最好的东西。

    南翎甚至看到丽姬也吃了不少，确切点说她吃得可开心了。

    他打开了‘领导不在群’好奇地问：“丽姬阿姨，你怎么也吃东西？”

    丽姬答：“都跟你说这是‘顶级头’了，有味觉功能很奇怪吗？”

    南翎心中则是觉得可悲，丽姬当时买这颗头的时候可谓是倾家荡产，结果倾家荡产只是为了寻回她曾经拥有的。

    别看她现在吃的开心，等下吃多少都要吐掉多少，因为她本身的身体是没有消化能力的。

    他又远远地看了看沫，群里继续问：“沫姐姐，你怎么不吃啊，是饭菜不合胃口吗？”

    沫无奈地瞥了他一眼说：“最近体重有些上去了，我得节制一些。”

    南翎连忙说：“姐姐不胖，身材匀称美得很！”

    沫有些不习惯这样的‘甜言蜜语’，抬起头来远远地瞪了他一眼，群聊中说：“安静点，你有些吵了。”

    南翎立刻乖乖安静下来。

    其实他刚才的赞美是真心，就是觉得看着丽姬开怀大嚼而沫则只是安静地坐着有些荒谬。

    究竟谁才是义体啊？

    就在此时，‘工作群’里面又有动静。

    梵妮：“丽姬、小南，等下结束了以后你们去舰长室找我，现在我们四个就是这艘船的‘管理层’了，需要一起讨论一下接下来的行程。”

    南翎对于自己忽然就成了‘管理层’还挺高兴的，毕竟这可是十分体面的一件事情，是社会地位。

    唯一令他有些不靠谱的是，这么简单就成了管理层，这草台班子的感觉还是太过浓烈了。

    于是这吃东西什么的他也就不怎么在意了，他将1000灵铢点数打到了老穆的账上，然后就起身悄然离开了餐厅。

    他对这种热闹的场景并不在意。

    他的手里只有一杯火红的果汁，是一种他没听过的果实所榨，酸甜口的，口感十分绵密。

    这在上层区应该算是基本饮品了，南翎看过价格，这么一杯大概就要10灵铢点数……只能感慨不愧是大小姐，出手就是豪爽。

    当然，光是这样还并不足以打动他。

    唯有在这杯果汁里充了气，让它变成了气泡果汁，那才是南翎的最终追求。

    喝了一口，立刻就感觉到了二氧化碳在嘴里爆炸的激爽，再配上酸甜口的绵密果汁，那味道真是棒极了。

    他有些意外，这种果汁好像可以在高压下更好地溶解二氧化碳。

    别看这一杯没多少，可是因为气特别足，只是一口就不得不停下来缓一缓。

    这就属于是特别好喝又特别耐喝的情况了，南翎只觉得分外惊喜。

    对于他来说，这便是生活中的惊喜，同时也算是找到了自己的乐趣：调配气泡水。

    虽然说这是个看起来很无聊的爱好，可他就是喜欢啊。

    ……

    南翎来到了电梯中，直接语音指令前往顶层舱室。

    原本他是没有这个权限的，但是现在有了。

    电梯在顶层舱室停下，他发现这个地方是真的好，沿途都是可以看到外面景象的观景窗口，视野十分开阔。

    而这里的舱室也十分宽敞、高级，一看就是上流人的住所。

    南翎对此倒是不羡慕，他在这走廊里看着风景喝着气泡果汁，优哉游哉别有一番滋味。

    过了好一阵子，走道里才又传来了脚步声。

    南翎刚想要打招呼，结果就看到了一个蹦蹦跳跳很不端庄的姑娘穿着红白色的舰长军服在那手舞足蹈。

    “沫，我表现好不好！”

    那脑袋凑到了高挑的沫胸口，就好像是一只求摸摸的小喵。

    沫可是眼就看到了南翎的，她无语地单手推开了自家舰长的脑袋，对南翎说：“你来多久了？”

    这一刻，南翎总觉得沫的气场好像比梵妮大小姐的还要强！

    他老老实实地说：“有一会儿了，这里景色还真好啊。”

    梵妮一下子尬住了，她没想到自己只会在沫面前表现的孩子气一面竟然会在‘外人’的面前都暴露了。

    连忙站直了身子干咳一声道：“你怎么会在这里，我记得没有授权旁人是不能上来的。”

    南翎心中一声哀叹，然后试探地问：“那我走？”

    沫没好气地看了自家小姐一眼才说：“梵妮，这是南翎，我们的军需长，你忘了先前你还叫他与丽姬一起上来要开会的吗？”

    南翎这时打断了一下，小嘴甜甜地问：“那个，沫姐姐，我什么时候又变成‘军需长’了？我记得好像就是个后勤工作人员吧？”

    沫说：“这个称呼是梵妮先前刚想出来的，对了，你不止要当‘军需长’，老本行维修部的活也要兼领一下，还有餐厅的事情你也得要多操心。”

    南翎听了，当时就有种心情极度郁结的感觉。

    他说：“我这一个人兼职的也太多了吧？”

    就在此时，过道中另一人才姗姗来迟。

    丽姬摇头晃脑地说：“可不是你一个人兼职，我除了情报官以外还要肩负侦察兵的工作，你说我一个从没上过战场的老阿姨都一把年纪了还要做这个，我容易嘛！”

    这时方才还暴露了小孩子脾气的梵妮忽然摇摇头说：“有一点我要提醒你们一下，在你们的智核、超脑帮助下，是完全可以快速掌握并且胜任这些工作的。”

    “当然，这并不是我压榨你们的理由，你们也千万不要认为这是我这个当舰长的在压榨你们。”

    “丽姬，你的最终目标是成为数字生命吧？”

    “你得记住，唯有利用各种外部条件不断提升自己，最终让自己的意志凌驾于外部硬件之上的意识才有成为数字生命的资格。”

    她脸色肃然地说完，然后又看向南翎道：“还有你，小南对吧，你是与我一样走修行者路线的。”

    “想必你也感受到了智核有多么好用了吧？”

    “但是我要说，唯有某一天你能够彻底摆脱对智核的依赖才有可能真正见证仙道，这么说你明白吗？”

    南翎看着梵妮大小姐，只觉得这个时候的梵妮又变得无比睿智了起来。

    同时心中此前对于智核的迷茫也是因此一言完全解开，他感激地点头说：“多谢大小姐指点，我明白了。”

    梵妮露出了一个‘孺子可教’的表情，然后话题一转道：“好了，你们的事情聊完了，现在该聊聊我的事情了。”

    “不对，这也是你们的事情。”

    “就是，我们、灼霞号游猎舰接下来该干什么？”

    南翎：“……”

    丽姬：“……”

    沫则是一手捂脸，一副早就知道会这样。

    不是，作为一个组了这么大个局的舰长，还刚刚以超凡的个人魅力征服了那些烂人，结果你忽然说自己不知道该干什么才好？

    所以刚才果然都是画饼吧。

    这画饼技能简直点满了。

    南翎露出了一副不可置信的表情，这位大小姐的领袖力呢？难道是量子属性的？

    不得不承认，最了解这位大小姐的果然还是沫，她是真的不靠谱。

===第四十章 会被揍的吧===

“我们接下来该干什么？”

    这么一个问题，让南翎陷入了长久的沉默。

    倒是丽姬试探着给了一个建议：“或许我们可以去找个任务做做，毕竟舰长才刚刚收了人心，现在正需要找一件能够大家一起出力的事情把人心进一步聚起来。”

    沫点点头，首先是赞同了这个想法，但随后又摇头道：“方向是对的，但事情却没有那么好做，毕竟我们灼霞的体量太大了，而风域适合的任务自然都是由风家内部分配掉了，我们很难虎口夺食。”

    这是任务，其实也是利益！

    对于浓浓玩票味道的梵妮来说，估计没人会出让这份利益吧。

    梵妮这时候转头看向南翎道：“他们都说了，你有什么建议吗？”

    南翎当即说：“沫姐姐说的太对了，我觉得就按沫姐姐说的往风域外面找找好了。”

    “这里是风域边境，往外也只是恒星系变得稀疏了又不是真的什么都没有，肯定藏着一些有价值的开拓目标。”

    沫的眉毛都要立起来了，他说就行了，为什么还要带上她？

    她看起来完全不懂南翎的‘职场智慧’啊。

    南翎一直把沫当成自己的‘直属上司’，那么在大领导面前汇报的时候，无论自己做什么都要带上点直属上司的功劳才行，毕竟‘县官不如现管’嘛。

    梵妮听了当时就‘哈哈’一笑，就不问正经事了，反而怪笑着说：“看起来，你很喜欢沫啊？”

    南翎认真地看了眼沫，感受到对方那‘敢乱说就杀死你’的表情。

    他立刻点点头说：“没错，我觉得沫姐姐是天底下最温柔善良的女士了。”

    这话绝对出自真心，毕竟沫真的是他所遇到过的给钱给的最痛快的老板了！

    然而正是因为感受到了他的‘真心’，梵妮一下子瞪大了眼睛，然后眼珠子在沫和南翎之间来回梭巡，一副看好戏的样子了。

    沫则是铁青了脸，冷冷看着南翎说：“这事我们稍后再说，会让你知道什么叫做‘温柔’的！”

    南翎当时就感觉情况有些不太妙，好像自己撩拨得有些过头了。

    可问题是，他也没胡乱撩妹啊，他是真的觉得付钱爽快的沫姐姐是他遇到过的最好的女人……不对，甚至可以说是最好的人了。

    这时丽姬发来一个私信：“难怪我都自荐枕席了你都不搭不理，原来是喜欢这样的丫头啊。”

    “可惜，我还特地为了某人把胸前这对碍事的弄大了一些呢！”

    这就是正经的撩拨了。

    南翎没好气地说：“丽姬阿姨你别乱说，换做是你碰到沫姐姐这么个给钱痛快的老板，你会不喜欢？”

    丽姬当即无语地应道：“好吧，我也喜欢。”

    “不过如果你是这种喜欢的话，为什么不表达清楚呢？”

    南翎苦恼地说：“我那不是不想让她们觉得我是个眼里只有钱的小人嘛。”

    另一边，梵妮看到沫好像真有些生气了，就摆摆手说：“好吧，不提这个，你们的建议都很对，我明天就找小烨问问有没有什么线索。”

    “接下来是内务管理。”

    “我这个舰长自然是不用多说了，还有沫是大副，丽姬你就兼职个二副吧。”

    说着她又看向南翎说：“小南，这里你年纪最小，本来不该让你承担那么多重担的，不过就像我说的那样，你需要摆脱智核的掌控试着自己来操控灵力的感觉。”

    “而我说的方法，就是将智核的算力尽量都分配出去！”

    南翎简直被这骚套路给惊呆了，这压榨人还能找出个这么体贴的理由来？

    他低头认命道：“大小姐，你说吧，要我做什么？”

    梵妮说：“军需、机库维修、餐厅，这三个地方都是重要的后勤岗位，你一个人全部担下来需要多少架机器人？”

    南翎盘算了一下，说：“我的智核算力能够同时精准操控100架机器人。”

    梵妮问：“我要一个极限数据。”

    南翎说：“极限的话，107架。”

    梵妮道：“好，我给你120架机器人的控制权限，让它们都忙碌起来。”

    南翎愕然，随后意识到了什么，顺着梵妮先前的话语问：“大小姐，这是锻炼我的思维能力，强化我的意志和神念？”

    梵妮再次露出孺子可教的表情说：“没错，这是唯有超越了智核的运算能力，你才能知道在自己的思维极限在哪里。”

    “现在就多锻炼一下，等级筑基的时候那是会有帮助的。”

    南翎听了连连点头，一副将梵妮当成了‘人生导师’的样子。

    可实际上这纯粹是为了满足梵妮的虚荣心罢了，他一个从底层挣扎起来的人会不知道自己的思维极限在哪里？

    不过梵妮的建议还是开拓了他的思路，让他有了另一种想法。

    这时梵妮的话差不多了，她左右看了看，一副心思不定模样。

    然后干咳一声道：“好了，今天我已经有些累了，你们也自己去休息吧。”

    南翎听了立刻告辞。

    然而沫却忽然叫住了他道：“你等下，跟我来。”

    梵妮立刻露出了一副为难的样子，说：“沫，你要多久？”

    沫看了看南翎，忽然冷冷一笑说：“那要看他能够坚持多久了。”

    南翎背后冷汗直冒，心中大写了一个‘危’字。

    梵妮有些不爽地说：“那你快点啊，你不在我一个人下副本都没什么意思。”

    好家伙，这所谓的‘有点累’就是想要去玩游戏了吧？

    所以这位大小姐一会儿领袖力十足一会儿孩子气的，这也太难琢磨了吧？

    不过南翎反倒是对梵妮的感官又好了许多，毕竟这样的性格充满了一种‘反差萌’。

    就是沫的邀请……

    南翎全身僵硬地跟着沫来到了上层甲板的一个大房间里，这是一个健身房或者说练功房。

    他一进来就预感到了什么，连忙求饶：“沫姐姐，我还小！”

    沫冷着脸说：“你不是觉得我很温柔吗？我觉得我有必要扭转你这个错误的认知。”

    说着，还脱掉了外衣，露出了一身无袖短衫。

    那一双手臂的曲线，真可谓是精壮地令人一言难尽。

    南翎痛苦地闭上了眼睛，没想到居然遇到了一个苦练肌肉的女人。

    他该怎么办，好慌啊……

===第四十一章 给自己定个小目标===

南翎面对这种要‘练练’的情况当时是有些慌的，他使出了自己的绝招：顾左右而言他！

    眼看对面的沫姐姐就要发起‘练练’的邀请，他连忙一脸惊喜地看着这练功房内的器械说：“这里的器材还真是齐全，沫姐姐你可真是太好了，竟然会带我来这里。”

    “我能上手练练吗？”

    他决定先下手为强，提出‘练练’的请求。

    沫果然是被他这反应给整得有些不在状态，她拳头都捏紧了，结果注意力被转到了周围的器材上。

    她其实性子的确极好，这捏紧的拳头没有当场挥出来，而是说：“自然可以……”

    她还想说，‘但先陪我练练’呢。

    结果南翎就已经风一般地跑到了一架器械上，他一副好奇模样地看着，如同没见过世面的土包子。

    他问：“沫姐姐，这个怎么用的啊？”

    卖萌，绝对是刻意卖萌。

    可谁让他其实很年轻，才刚刚十八岁的年纪呢？

    虽然十八岁已经不算是小朋友了，但在上层世家眼中也绝对和成年搭不上边。

    是以沫还真有些被萌的样子，然后一脸纠结地走了过来说：“你的智核可以教你的。”

    事实也是，他的智核已经在告诉他该怎么用了。

    然而他理直气壮地说：“可是梵妮大小姐说了，要我不要依赖智核。”

    沫是真的无语了，扭头就走：“懒得理会你。”

    终究还是放弃了动手。

    等她离开，南翎一头冷汗地歇了下来……活下来了啊。

    然后他自我检讨了一下，发现这沫姐姐还真是脸嫩，以后只要把对她的敬爱放在心里就行了，拿出来说可能有生命危险。

    不过怎么说呢，眼前的这些健身器械是真的令他大开眼界。

    这一整套的器械全部用起来，绝对可以对全身肌肉都起到很好的锻炼效果。

    南翎觉得，沫那一身的腱子肉可能就是在这里锻炼出来的。

    可是同样的，这种物理式肌肉锻炼已经成为了这个时代最为低效的提升方式，南翎在认真地体验了一个半小时之后就选择了离开。

    并非是放弃了，只是觉得一天锻炼这一个半小时就已经足够了。

    他还有太多的事情要做，实在是没有功夫在这里浪费。

    抹了把身上的汗水，感受一下浑身略略发胀的肌肉，就觉得这样也不错，以后可以常来。

    他离开之后，自然是不知道早就离开的沫又回到这边来，把所有他用过的器械都给擦拭了一遍。

    蹲在地上擦拭的沫表情很崩溃，可能因为这些器械都是她平时使用的，而且她还有那么一点点小洁癖，不喜欢别人用她的东西。

    可是还能怎么办呢？

    谁让她自己把人带到了这间专属于她的练功房，还是她的首肯之下用了她的东西。

    这简直要逼死她了。

    ……

    南翎没意识到自己差点逼死了一个自己最喜欢的女孩子，只是回到自己的房间开始按照梵妮大小姐的要求扩张自己的机器人大军。

    大小姐只是给了他120架机器人的操控权限，可是没说这些机器人该用在哪里啊？

    反正南翎是一点都没含糊，120套机器人武装连夜赶工，他还分派了三十六架机器人开启了另外一项工作。

    那就是按照他提供的图纸，给他‘手搓’作战装甲！

    这船上来了那么一大堆鱼龙混杂的人，南翎心里实在是太没安全感了。

    是以他决定给自己搓一套装甲出来防身。

    至于装甲的图纸，自然也是他特意购买的。

    这装甲的图纸不算贵，麻烦的是各种零件所需要的合金。

    好吧，这些合金也不算个问题，南翎发现自己在这灼霞号的仓库里都能找得到，就算找不到的也有升级版本的。

    繁琐的是怎么将这些合金材料加工成他所需要的零件。

    加工的工具倒是都有，这艘船上藏了一个小型但全面的工业制造中心，奢侈得令人发指。

    好消息是这个加工中心南翎可以免费用，坏消息则是原料什么都需要他自己兑换。

    南翎算了一下自己看中的那一款飓风战甲的成品价格。

    1600000灵铢点数。

    这价格溢出得有些吓人了都。

    160万啊，这怎么来的？

    主要是这套装甲上集成了许多高科技产品，同时还有强大的施法增幅功能。

    除此之外，对智核的算力增幅，灵炉的灵气增幅也都是很关键的功能。

    南翎仔细研究这套装甲的参数，就觉得如果自己如果穿上这么一套装甲，恐怕直接拥有金丹巅峰的战斗力。

    当然，要将这一整套飓风装甲都给手搓出来，那绝对是一个浩大的工程。

    反正南翎自己现在光是让机器人冶炼外壳零件就很费劲了，经常会出错。

    这并非是图纸有问题或者他的智核不给力，而是他的自我意志参与了其中。

    他还是想要自己掌握这份能力的。

    因为飓风装甲成品在外面是160万，而在灼霞号上则是100万的价码。

    而如果他能够自己手搓出来，则只是需要34万的原材料价格。

    三十六台机器人不断地从事生产工作，而在这个过程中南翎的意识也是全程参与。

    他正在通过操控机器人的工作，来对这方面知识进行一个全盘的掌握。

    这绝对是一个浩大的工程，他准备一步步地将之实现。

    因为这就是他锻炼自己思维能力的方式，并不是极限压榨智核的性能，而是利用智核的辅助来极限考验自己的知识摄入能力。

    而他的大脑坚持不下去了，那三十六架机器人也会随之停机，等到他的精力恢复了以后就会继续尝试。

    这其实是一种笨办法，但不可否认的是锻炼效果极佳。

    因为智核的辅助能力太强了，可以令他没有后顾之忧。

    ……如此第二天到来，南翎在自己临时挂牌的军需处接待了三位客人。

    这三名客人便是梵妮大小姐从风烨小姐那里要来的帮手，三个退伍的白羽军卒！

    他们已经通过了面试，被沫亲自领到了军需处领取制服、装备，算是作为重视。

    不过南翎没有亲自出面，而是通过后勤机器人完成了军需处的职责。

    他则是通过机器人的眼睛打量着这三个人。

    三个都是男性，看起来也都是上了年纪有些落魄的样子。

    但这很正常，毕竟若是不落魄，也不会来到这里了。

    南翎在‘领导不在群’里问了一句：“有这三个人的在职履历、退伍原因以及退伍后的经历吗？”

    丽姬说：“正在收集了，在职履历我现在就发群里吧，退伍原因也在一起了。不过退伍后的经历我还要一段时间，你们先看起来。”

    她显然正利用灼霞号上的先进设备正在快速筛选尘缘06网络中的信息。

    她正在快速胜任情报官这个职务。

===第四十二章 三个新人的问题===

那三个人的履历南翎看了一遍，发现都可以说是百战老兵的行列。

    人类的星域中也并不太平，因为暂时没有遇到过外敌的缘故，以至于内部冲突从未断绝。

    就像这尘缘06的边境地带，在二三十年前就经历过一场与邻域的边境摩擦，而这三人都是经历过真正星际大战的人。

    这种人能够熬到退役，必然会有白羽军团的后勤部为他们安置工作才对，他们肯定能够过得很好。

    可为什么他们会落魄到需要来灼霞号上讨生活呢？

    虽然说灼霞号给的的确很多，可问题是这些历经千帆的老兵应该会很珍惜自己安静的老年生活才对。

    南翎说：“沫姐姐，我觉得我们固然需要这些人才，但他们愿意加入我们的背景也得要掌握才行。”

    “并不是说风烨小姐推荐了他们，我们就能够完全信任他们。”

    沫幽幽地说：“你是说我也不能完全信任你吗？”

    她有点想要把这家伙给赶下去了，昨天她擦那些健身器械擦得可费劲了，真不想体验第二次。

    南翎没想到忽然就绕到了自己身上，干咳一声道：“那不一样，我和丽姬阿姨那是孑然一身，除了为沫姐姐和大小姐尽忠也无处可去。”

    “可是那三人原本效忠的是风家，我们必须要搞清楚他们的心理状态并且建立档案跟踪，毕竟他们接下来都是要承担重要职责的。”

    沫正要说什么，丽姬忽然出声：“另外两个我暂时还不知道，但那三人中代号‘C.K.’的那个我觉得我明白原因。”

    沫立刻声音肃然地说：“请说说看。”

    丽姬说：“这个C.K.与我一样是除了大脑留存以外已经全身义体化，或许是先前受了重伤还是什么的，但这就已经足以说明一切了。”

    “我们也看到了，他的那款义体并不便宜，日常维护起来更是一笔巨额开销。”

    “就像我知道灼霞号这里有机会就会不顾一切地赶过来一样，他和我一样其实也没有别的选择。”

    “除非他愿意使用功能残缺的民用义体，否则的话他退役后的那些薪水可维持不了多久义体的维护。”

    南翎琢磨着说：“那么，这个人就要着重标注一下，会有严重精神问题的风险。”

    沫差点没回过神来，她说：“这样的人不是应该值得信任吗？”

    丽姬说：“沫小姐，你还是太年轻了，不知道那种全身都和机器人没多少区别的感受。”

    “你想想看，当外界对你的大脑所能形成的刺激越来越少，你对外界的一切都渐渐开始不感兴趣了，甚至需要有些越来越出格的手段来刺激自己的大脑来感受自己的存在。”

    “你觉得这样的精神状态会很可靠吗？”

    沫一听便了然道：“原来这就是‘机械症候’的由来，一时间竟然没有想到，还好有你们提醒。”

    她的学识极其渊博，一点就透。

    这时丽姬又说：“来了，他们的信息已经完成了汇总，我整理成数据包放在群里你们自己看吧。”

    稍后，就有一个很大的数据包出现在了他们聊天的空间里面。

    南翎以智核加载了那个数据包，很快就将三人的信息都了解了一个透彻。

    果然，那个C.K.的情况和丽姬判断的几乎一样，是以也需要着重关注其精神状态。

    而另一个叫做丁佐疏的问题就严重了，他是属于被人骗进了博戏的圈子，然后输光了全部财产，已经沦为下层区的流浪汉！

    若非前面空间站大整顿，将他给他设局并且给他放债的那些人都给一网打尽了，恐怕他连下层区的门都出不了。

    最后一个叫做陶奇的最惨，下了战场退伍回家正准备过老婆孩子热炕头的日子呢，结果就看到了自己心爱的老婆正在和别的男人鬼混。

    于是心头激怒之下，直接一家伙把那奸夫给干死了，因此不得不吃起了牢饭。

    刑满释放的时候再想要找亲人，却发现自己已经两鬓斑白孑然一身了。

    南翎看完这三人的资料，心头只有感慨：好好的人果然都没兴趣来跟着大小姐玩过家家的游戏。

    沫说：“果然都是问题，这三个人都是能用又不能大用的。”

    “C.K.就不用多说了，什么时候他能够像丽姬姐姐一样从‘机械症候’中走出来才能够让人彻底放心，否则总会有毁灭倾向。”

    “那个丁佐疏问题最严重，我们很难相信他不会为了博取一些个人利益而选择出卖灼霞号大家的利益。”

    “唯有孑然一身的陶奇可以少操心一些，可是他的问题在于很可能怀着得过且过的心态出工不出力。”

    南翎听完则是感慨沫的聪明，她看的可谓是透彻。

    他说：“现在也只能凑合用，至少在他们各自出问题之前，在白羽军团都是十分出色的士兵。”

    “所以若是我们能够激活他们的能力并且解决他们的毛病，那么大小姐就等于是收获了三员得力干将。”

    沫叹息一声道：“本以为会有人分担重任，结果全都是有问题的人，看起来只能暂时都安排进地面开拓部队了。”

    她决定亲自带着这些人，暂时也只能是这样才能令人安心了。

    谈好了那三个新人的事情，南翎又多问了一句：“我们第一个任务的目标决定了吗？”

    虽然他觉得就这样优哉游哉的混日子也不错，但他更期待即将展开的冒险。

    来到这个世界十八年了，要是不能向星辰大海走一圈，那也太废物了。

    沫苦笑着说：“有了两个目标，等下会和你们一起沟通商量一下。”

    然而他这边‘领导不在群’的话音才落下，那边‘工作群’里面梵妮大小姐就已经元气满满地出声：“我已经决定第一个任务目标了，我把资料放在这里，你们都一起给我看看参谋一下吧。”

    说着就是一个资料包被放在了三人面前。

    南翎这一刻仿佛能够从沫沉默的那一端看到她脸上的苦笑。

    很显然，这是梵妮大小姐又一次任性的乾纲独断了。

    不过也好，省得再考虑另外一个任务目标了，现在目标明确，南翎觉得反而省心了。

===第四十三章 要不给船装个撞角===

灼霞号游猎舰的第一场开拓任务确定目标了，是位于尘缘400光年外的一处虚空之中。

    如果将整个人类生活的星系看做是一个圆盘，那么尘缘06就是在盘面的一侧边缘区域，而目标地点则是无垠的黑暗虚空中。

    根据梵妮给出的资料显示，这个地方应当是存在着一颗昏暗的白矮星。

    至于为何会引起风烨小姐的注意，则是因为这颗白矮星周围意外地还观测到了一颗伴行的行星。

    这可就太令人意外了，因为在恒星演变为白矮星的过程中，一般都会伴随着对恒星系内原有行星的摧毁。

    很少有白矮星存在行星环绕的，而那颗行星的公转轨道又偏偏十分接近白矮星，这绝对是会被红巨星吞没的范围，可是它就是在那里存在着，甚至还探测到这是颗拥有大气层的星球！

    梵妮：“你们看到资料了吧，这样的天体很有意思是不是？”

    “我已经迫不及待地想要去看个究竟了。”

    南翎觉得是很有趣没错，他连连点头附和道：“这可太有意思了，大小姐英明！”

    送上一句由衷的马屁，让梵妮乐开了怀。

    他是真的感兴趣，毕竟他一个后世来的人，对这深空中奇奇怪怪的事情怎么能没有好奇呢？

    上辈子他小时候就有过当宇航员的梦想来着。

    现在算是个自己曾经的童年圆梦了吧。

    沫无语地看着推波助澜的南翎，她现在更想把这小子给弄下船去了。

    她给梵妮擦屁股就已经够累的了，结果又来了个瞎凑热闹的，这妥妥的就是佞臣一个！

    丽姬干咳一声道：“白羽军团那边有给明确任务吗？”

    梵妮说：“没有啦，就是风域那边的科学家观测到了这颗白矮星的异常，然后就把消息报给了风烨那里，想要让她派人手去观测一下。”

    “可是她那边经费都是有限的，哪里有多余的费用派人专程走这一趟啊，就把这事说给我听了咯。”

    沫闻言了然道：“也即是说，我们只需要将此行观测到的这个白矮星系各种数据、参数交给风烨小姐就行了对吧？”

    南翎听了就很关注一件事情：“那我们的报酬呢？”

    梵妮：“……”

    沫：“……”

    这是他们未曾想过的事情。

    毕竟在她们心里面，她们去找风烨小姐找事情做，然后风烨就给她们提供了情报，而她们事后再与风烨小姐共享信息就行了，这很合理啊。

    她们就没想到南翎的关注点为什么会一下子落到了‘报酬’这上面。

    富家小姐的天真呐，真是让人生气。

    还好丽姬与他颇有默契，她立刻就明白了南翎的意思然后说明道：“我赞同小南的建议，我们至少应该要找风烨女士要一些报酬。”

    “既然两位小姐已经把这套班子都搭建起来了，那么维持灼霞号运营的经费就不能一直都靠着两位小姐的私人资产。”

    梵妮嘀咕一句：“可是我零花钱够用的。”

    丽姬：“……”

    她失神了一下，就连她都起了劫财的心思了，这种狗大户真是太可恶了。

    南翎连忙接上去说：“大小姐威武，不过如果能够让灼霞号有个健康的运营，那对于全船员工都会是一个比较好的激励。”

    他可真是用心良苦啊，因为现在的情况就是灼霞号真就全看大小姐的心情。

    可如果能够有一个完善的、健康的运营体系，那么就算大小姐哪天心情不好了，灼霞号也能继续运行下去吧。

    这个平台对于南翎来说太重要了，如非必要他是真的不想失去它。

    同样的情况还有丽姬，她现在用的义体就不说了，价格也很昂贵。

    而她现在用的那颗头，在外面市场价就要达到70万！维护起来的消费就更厉害了。

    讲真的，这种顶级义体，其完全体价格甚至要超过南翎心心念念的飓风装甲！

    他此前一直觉得拥有了三件套就能满足了，可谁知道凑齐三件套只是刚刚入门……

    若说南翎离开灼霞号只是失去了一个快速提升的渠道，那么丽姬离开了灼霞号可能面对的就是自身的全面退化！

    他们两人的话很有道理，至少在沫看来的确很有道理。

    她是个有些强迫症的女人，既然决定要做的事情那是必定要做到最好才行，所以对此也投出了赞成票。

    唯有梵妮怕麻烦，她赖皮地说：“好烦，沫你去帮我谈吧，随便谈个什么好处回来意思意思就行了，我自己出面太丢人了。”

    沫并不意外这个结果，她说：“行，等下我就与风烨小姐提一提。”

    “现在，既然已经决定了航向，那么该做起航准备了。”

    “军需长，你那还有什么需要吗？”

    南翎听着就觉得有些难受，这是沫姐姐在刻意和他保持距离吗？

    不过正经工作的时候他还是分得清场合的，他说：“回禀大副，考虑到离开风域后会有遭遇劫掠者的风险，我需要盘点武库然后定制反制计划。”

    梵妮听了有点在意，她问：“那些劫掠者厉害吗？”

    南翎吐槽了一句：“当然不厉害，我估计咱们灼霞号直接莽上去，就能把那些飞船给撞碎了。”

    这一点他深有体会。

    丽姬则是觉得他有些不太严肃，毕竟他们在正经讨论工作呢。

    谁知道梵妮的思维一下子跳跃了起来，她说：“那你是要给咱们的船装上撞角吗？”

    沫：“！！！”

    灼霞号那艺术品一样的船身上装个撞角？

    那是什么鬼畜画风啊。

    她已经猛地弹开了南翎的私聊对话框，没说任何话，但将自己凌厉的眼神给到了这小子的面前。

    可不能乱说话啊，乱说话就弄死你！

    南翎感受到了杀气，他觉得超级委屈，自己明明在谈正事呢，是那大小姐自己脑洞大，为什么要凶他？

    好在他是个有急智的人，他在沫姐姐那杀气四溢逼视下露出了一个惊喜的笑容道：“舰长你可真是厉害，居然能够想到这样的点子。”

    杀气愈发盛了。

    “我这就去做个蜂巢系统，然后给我们的无人护卫机群都给装上撞角！”

    “那些劫掠者要么不来，来就死定了。”

    说实话，刚才梵妮其实还对自己的异想天开有些后悔了，毕竟正常人回过神来都不会认同那种审美的。

    可要是立刻就改口的话，舰长的面子何在？

    好在南翎可真是个贴心的可人儿，一下子就给她完美地解决了问题。

    给无人护卫机群装上撞角，这可真是个天才的想法，我是怎么想到的？

    她说：“好，这事就交给你来办了，缺什么找沫要就行。”

    大小姐又做起了甩手掌柜。

    这一刻，沫看向南翎的眼神也温和了起来，她说：“制作无人机群需要另外购置材料吧？”

    “你给我报个数。”

    南翎盘算了一下，觉得这种无人机群在灼霞号的完善工业体系下真就只需要原材料的价钱。

    于是他说：“大约1000万材料费用就行了。”

    沫眼睛也不眨地说：“给你1200万额度，花完了再问我要。”

    没有明说，但两人都知道这算是刚才南翎表现好的奖励或者说是补偿，谁让她刚才有点凶呢。

    虽然这是公款，可是军需长不就是最擅长公款做私活的职务？

    南翎眨了眨眼，他发现自己对沫姐姐的爱意再也止不住了怎么办？

    这也太温柔了吧！

===第四十四章 超空间的活跃思维===

让不靠谱变得靠谱起来，这就是南翎现在做的事情。

    他发现给无人机装上撞角好像还真是一个十分可行的操作，毕竟没人会想着以无人机跨越遥远的距离去直接攻击对方大型战舰吧？

    在这个时代，无人机始终都是用作防御的，真正的进攻手段还得是战舰上的主炮，那玩意儿才能打得远。

    所以一款小型、足够敏捷、够硬的无人机成为了南翎的选择。

    事实上，这一架无人机的大小甚至都不如一台后勤机器人的，但它一旦运转起来能够造成的杀伤绝对可观。

    至于说这样的无人机恐怕无法撕裂大型战舰的能量护盾……可是常规意义的无人机就能够撕破大型战舰的护盾了？

    一样做不到，那还不如以最为节省材料的方式来操作呢。

    南翎报了1000万的预算用来购买材料，而沫直接给他加了200万，算作是1200万预算。

    这究竟是什么意思南翎其实很明白，这多出来的两百万上就是给他自己看着办，进些自己需要的材料也可以，算是报公账。

    南翎的确是选择了一些自己需要的材料购入，回头就能以自己的钱便宜买下来做自己想做的事情。

    但大头却是用来向尘缘06空间站购买各种无人机的制作图纸。

    这方面灼霞号上也有一些资料，但并不算多。

    他这般忙忙碌碌很快就忘记了时间，直至灼霞号终于动了起来。

    南翎从一堆资料中抬起头来，看着自己房间旁那落地窗外不断移动的场景，这才知道飞船要起飞了。

    他在‘工作群’里问：“已经出发了吗？和烨小姐谈好条件了没有？”

    沫很快回答：“谈妥了，虽然是他们提供的情报，但是我们只要对那个星系完成全方位探索，就能够按照《开拓法案》由我们灼霞号拥有其完整的所有权。”

    一个聊胜于无的报酬。

    别以为拥有一个星系是多么了不得的成就，如果这个恒星系中没有什么特别的资源，又或者是没有适合人类移居的星球，那么这些星系可以说是毫无价值。

    丽姬则是问了一句：“你可算是出关了？”

    “你都已经有一周没说话了，还以为忙晕了呢。”

    南翎说：“没有，就是在学习无人机的相关技术。我发现任何一件事情只要专进去，就都是一个了不得的课题。”

    沫犹豫了一下，她看过南翎的支出记录，自然知道那1200万经费都是正经花在刀刃上的。

    对于这么实诚的孩子她都觉得自己先前对他太凶了一些，所以语气颇为缓和地说：“你得要有侧重，什么都要学的话就算有智核帮你恐怕也是做不到的。”

    南翎倒是觉得没什么，他说：“先多学些，毕竟这些都只能算是基础，等到真的应付不来了以后再考虑有侧重吧。”

    见他如此清醒，沫也就点点头不说话了。

    梵妮却忽然说道：“你能够在市面上买到的的确都算不上高深，如果你真想要学习这个世界的前沿科技，还是要去各大名校看看。”

    她说了一嘴，却是一下子将南翎的心思都勾起来了。

    这个时代的各大名校，那可是和一般意义的学校不一样的。

    事实上这个学校真的没有基础教育一说，毕竟用智核一秒钟就能够都学会的基础教育也是没有存在的必要。

    而真正的名校，那里的学生在智核或者超脑的辅助下，早已经如同怪物一般。

    南翎对那种地方还挺憧憬的，不过倒是没有什么规划，毕竟还是先把眼下的事情做好最重要。

    梵妮说：“好了，不要聊天了，飞船离港三个小时之后会进入超空间飞行，大家准备一下吧。”

    南翎放下了自己手里的活，起身就去搭乘电梯，到了飞船顶层，然后径直进了那个练功房开始健身去了。

    再次以这里顶尖的设施挥洒汗水，南翎就觉得自己浑身毛孔都开始舒畅地呼吸。

    宅了都一个星期了，是得要动动出一身汗才好。

    他是痛快了，只是没看到在离开以后，他那高冷的沫姐姐就一脸幽怨地进来又开始擦拭设备了。

    那种怨念的模样，实在是让人觉得她很想要刀了某人。

    南翎则是对此完全没有察觉，还一副‘下次再来’的好心情。

    他回到自己房间洗了个澡，然后就呆在那里等待超空间飞行的开启。

    房间里有个固定装置，可以固定他的身体为他抵消超空间跳跃瞬间发生的巨大冲击。

    倒计时结束，他便只觉得全身微微一颤，然后全身器官对这世界的感知瞬间紊乱。

    此前他进行过几次超空间跳跃，基本都是思维瞬间停顿，然后在结束超空间跳跃的一瞬间才会回归意识。

    但是这一次他却是思维清醒着，只是意识与全身感知器官起了冲突，一下子难受极了。

    因为在这一刻，他全身的生命活动其实是停止的，但是智核却没有停止运转。

    它代替了部分大脑的功能，作为了南翎意识的载体运行了一段时间。

    而也正是因此，他才感受到了极致的难受。

    想要喘息，却发现根本无法呼吸。

    他感受不到自己的心跳，只觉得自己在一个冰冷的躯壳之中，对外界没有任何的感触。

    这一刻他的心中充满了慌乱，唯有智核在那理智而冰冷的运行着。

    虽然是超空间飞行，但400光年的距离也至少要飞行一个月的时间。

    这一个月的时间他几乎是什么事情都不能做，倒是思维能够依托智核存在，似乎唯有拥抱那智核中数据的海洋。

    不过他想了一下，忽然在工作群里发了个文字信息：超空间飞行的时候能睡觉吗？

    他不确定这条消息发出去了没有。

    不过下一刻他就知道发出去了。

    因为……

    沫：？？

    梵妮：超空间飞行的时候居然还能聊天？之前我怎么没发现这一点。

    南翎：这事很奇怪吗？

    沫：超空间飞行时，人体会因为时空的剧烈变幻而陷入‘时间冻结’的状态中。唯有修行者中金丹或者接近金丹期的才能在智核的帮助下意识觉醒，我便是前不久才能做到这一点。

    她停顿了一下，随后又补充了一条信息：也就是说，你拥有着至少筑基巅峰级别的精神潜力。

    南翎对自己的潜力并不意外，毕竟能穿越过来要是没点特殊怎么行？

    他问：丽姬阿姨没醒吗？

    沫说：若是她能醒过来，就证明她已经真正走在向数字生命进化的道路上了，现在看起来还差了一点。

    梵妮：行了，我们还是别聊那些了，一个月的时间呢，快点想想有什么好玩的吧！

    南翎问：那以前你们都是干什么的？

    梵妮说：我在智核里存了许多影像资料。

    好家伙，看一个月的电影啊！

    结果这还没完，梵妮又说：我还加载了许多单机版本的虚拟现实游戏，不过现在看起来完全可以联网啊！反正静止的只是我们的肉身，但我们的思维还有我们的智核都可以正常运转。

    她显得开心极了。

    不过她又是个很贴心的姑娘，意识到这个群里还有一人在沉睡，便把先前的聊天记录都给删了，然后又另外拉了一个只有梵妮、沫和南翎三人的群。

    名为：超空间活跃群。

    南翎：……

    他实在是没力气吐槽这个糟糕的群名了。

===第四十五章 银河往事===

超空间航行时，能够这么活跃的还真挺少见。

    毕竟大家都习惯了这段时间一个人忍受寂寞来着。

    而南翎还没来得及好好体会一把这种寂寞呢，就已经不得不面对一个非常热闹的场景。

    他被女上司拖着玩游戏去了。

    还是动作游戏，大尺度的那种！

    《银河往事系列》，这是一款在整个人类世界都很火爆的虚拟现实游戏。

    它收录了人类走出母星以来发展至今的十万年时间里所有的名战役和重大事件，堪称史诗巨著。

    南翎以前只是耳闻这个游戏，但并没有任何尝试的心思，毕竟在他看来这就是玩物丧志浪费时间。

    不过现在看起来，似乎也不能全算是玩物丧志，毕竟这样的虚拟现实游戏里面对自身的临战反应以及某些方面的战术训练都极有好处。

    梵妮：“准备好了吗，我在中间，小南在左，沫在右，我们一起冲鸭！！”

    南翎跟着自己老板冲锋，然后在面对一群类似鞘翅目的敌人连连开枪。

    这是个陌生的星球，在他懵懵懂懂地被十几个虫兵给吞了以后，才在‘读条复活’的时候想起让智核搜索一些这段历史……

    原来这是人类第一次远征时期遇到的敌人，当时这些敌人占据了一颗颗资源星球，不断地吞噬着整个银河的生命与文明。

    有传闻为何人类在银河至今没有遇到别的智慧种族，便都是被这些可怕的吞噬者先一步给毁灭了。

    而人类当时什么准备都没有，就这么一头撞了上去，与这些可怕的敌人展开了一场为期千年的鏖战。

    但是这些可怕的敌人几乎存在于一切可以探知的适合生命繁衍的星球上，人类不得不一颗星球一颗星球地进行远征、作战。

    其中最为重要的事情，就是当时最初主持了这场远征的星际联邦因为无法支撑这漫长的战争以及恐怖的财政赤字而最终解体了。

    那本该是一场人类的灾难，这些鞘翅目的敌人若是趁此反攻则必然会将人类趁势覆灭。

    可它们就是没有行动，只是将人类赶出了它们掌控的星系就完事了。

    这给了人类喘息的时间，也让人类完成了内部重新整合，最终再次出击将这些后来被命名为‘冥蝗族’的可怕生物打得节节败退。

    南翎看了这段历史之后，唯一的感觉就是‘重重黑幕’！

    冥蝗族，这是人类给这个曾经称霸了整个银河的种族的命名。

    人类的十万年发展史可以说是有一半都在与这冥蝗族作战。

    只是仔细研究那五万年中的所有战例，其实都可以归纳为一个步骤：发现生命星球、发现冥蝗族群，星舰洗地然后登陆清理……如此而已。

    庞大的冥蝗族群就这么零散地分布在群星之中，等待人类踏足然后被清理掉。

    这个过程中人类被激发出了一切战争潜力，迸发出了多种强化与科技方向，直至后来冥蝗族其实已经根本不能对人类造成足够威胁了。

    不过整个战争的初期人类还是打得很苦的，史称‘冥蝗之灾’。

    正是‘冥蝗之灾’以后，人类联邦解体，以宗族、财团等利益共同体为基础的势力才成为了人类的主流。

    南翎现在参加的这场战争，就是‘冥蝗之灾’初期的时候，还是人类联邦时代。

    他穿着的是以现在眼光看起来十分落后的动力装甲，用的也是动能武器，然后作为人类联邦中远征军的一员，与那冥蝗族展开血战。

    “痛快，等下我们商量一下战术，然后再走。”

    梵妮也死回来了。

    没过多久沫也回来了。

    她的战斗素养明显最强，只不过她很清楚自己是陪大小姐玩耍的，所以梵妮死了她也就回来读条。

    南翎有些郁闷地问：“难道就只有这样当炮灰冲锋的战法吗？”

    梵妮说：“不然呢？”

    南翎说：“厄……这场战役的目标是什么？”

    梵妮说：“找到并解决冥蝗王虫，几乎每个星球的作战目标都是这个。”

    南翎说：“那我们下次开始的时候，还是先观察一下战场环境再做决定好吗？”

    梵妮有些犹豫。

    沫说：“梵妮，小南的意思是我们别冲得那么快！”

    这时候南翎正好读条时间到复活去了。

    虽然是‘局域网游戏’，但是战场的进程在一开始就没有停下，而他们也是以后援新兵的方式重新进入战场。

    武器什么的没什么好吐槽的，南翎此时LV4的综合射击能力也不怎么拿得出手。

    若是智核能用的话，他倒是能够直接拥有LV6~LV8的辅助射击能力，但这不是玩游戏了嘛，要还这么作弊就没意思了。

    先前他被大小姐拉着愣头愣脑就冲入了敌群，现在想想简直和作死没什么区别。

    他首先环视一周观察战场情况，便发现这里是一个登陆战场。

    天空是数不清的冥蝗飞舞，与人类的太空战机打成一团。

    而地面则是一艘艘运兵舰落地，士兵们从运兵舰内冲出来，就要面对数不清的从地下钻出的冥蝗幼体的攻击。

    地面部队能够暂时稳住阵线就已经很困难了。

    南翎没有忙着加入战场，他首先熟悉一下自己身上的设备以及战场的情况。

    在刚出运兵船的时候的确是有一个相对安全的阶段，可以让他慢慢进入战斗状态。

    也不知是不是习惯了智核的运转方式，他的思维在使用这些‘古老设备’时显得十分迅捷，一下子就掌握了其要领。

    随后看到一辆装甲车抛锚在了旁边，里面的士兵都已经离开步行作战，南翎立刻上前将装甲车上的重型自动火力给拆卸了下来，然后端在手里当一个自走炮塔。

    这件重武器很沉重，动力装甲的能量绝对会以一个惊人的速度消耗着，可南翎从未想过自己能够走多远，只是按照作战系统中的集结指令向集结点汇聚。

    这第一阶段的目标，显然就是登陆部队完成集结。

    就在此时，他的队友频道中响起了呼叫：“小南，你在哪里？”

    队友的标记在一个简陋的全息地图上显示，南翎说：“我们在集结点汇合就行。”

    他不准备跟着大小姐了，准备自己体验一下这款全息游戏。

    他认为这不只是一款当做娱乐用的全息游戏，还是了解人类发展史的重要途径，更是能够为他增长一些战场技能的训练场。

    跟着梵妮大小姐，那就真的只是在玩了。

===第四十六章 超空间也能修行===

南翎从来不觉得自己是个玩游戏的天才，可能他更懂得与身边的‘战友’配合吧。

    反正只要跟着大流走，他很快就有惊无险地到了大军集结的地方，他这其实就是跟着流程走。

    这终究只是游戏，自己现实拥有的能力都用不出来，只能以那个时代的装备来作战，太出格可不好。

    然而他的老板不满意了，因为她又死了一次。

    南翎没等老板说什么，立刻跑到冥蝗虫群中把自己给送了。

    他已经意识到问题的所在：那就是自己这个老板并不是那种喜欢随大流、按照剧本走的！

    看看梵妮做了什么吧，她完全是跟这个游戏的进程反着来的，看其行进路线就是想要自己找到并灭了那王虫。

    南翎这就息了好好沉浸体验一番这段历史的心情了。

    然后老老实实地陪老板读条重生，这一次做一个老板身边乖巧的小弟，就跟在梵妮大小姐身边好好守卫她的侧翼。

    当然就算是如此他也有出彩的地方。

    战斗的同时一直有注意收集战场上散落的物资，一旦大小姐把自己的弹药爽完了，他就立刻会恰到好处地递上自己收集的弹药给她继续爽。

    还会观察地形寻找适合前进或者防守的方向。

    在实在不行的时候他就成为第一个死掉的角色，为两位老板挡刀。

    绝对是兢兢业业地把什么叫做‘陪玩’给表现得明明白白。

    等到一会儿之后梵妮和沫也陆续回到‘复活空间’时，梵妮已经意犹未尽地说：“没想到你打辅助那么厉害，要是我早点遇到你就好了。”

    沫嘴角抽搐了一下，她觉得有被冒犯到……这个男人，果然是个能够哄得君王不早朝的佞臣啊！

    不过说实话，她这次倒没有对南翎有什么不满，反而生出了与梵妮一般满意的心情来。

    因为在她的角度来看，就是终于来了一个可靠的帮手，能够和她一起给梵妮擦屁股了……

    没错，就是这种‘战友’的感觉。

    又这么玩了两把，南翎请辞。

    “为什么不玩了，正来劲呢！”

    梵妮极其不舍，难得遇到这么好的玩伴了。

    南翎则是将这当成了工作，现在工作时间已经满八小时了，要他加班得加钱！

    他说：“我觉得有些累了，主要还是想要趁这段时间好好学习提升自己，好多我们船上用得到的图纸我都还没掌握呢。”

    梵妮说：“好吧好吧，没想到你这么上进。”

    沫忽然插了一嘴：“但这是好事，我们明天再玩好了。”

    梵妮说：“对于我们来说身体的时间都静止了，哪有什么明天啊。”

    沫说：“那就用小霞来计时吧，从现在开始计时16个小时，小南你16个小时之后再来找我们吧。”

    梵妮没问为什么是16个小时，她或许明白或许懒得多琢磨。

    但南翎却有种被戳到的感觉，他发现沫已经这么了解自己了？

    告别之后他退出了游戏，看那记录的游戏时间便是8小时11分钟。

    他摇摇头，看起来自己做的还是有些明显了。

    不过这是没办法的，享受生活什么的还是以后再说，他现在最缺的就是提升自己或者说是追赶同龄人的时间！

    没错，他用到了‘追赶’这个词，因为他知道自己在那些真正有资源的同龄人中绝对属于落后的行列。

    不过他没有忙着去学习那些设备图纸什么的，那对于他来说终究是外物，有智核辅助就够了。

    他更关注的还是自己的修行。

    说起来，他的身体是停滞了，可是他的灵力不一定啊。

    虽然这些灵力也仿佛失去了活性呆在他的身体内，可是在这超空间内既然仪器设备都能正常运行，就说明这并不影响能量属性才对。

    他开始试图以自己的意志力来推动自身灵力运转起来。

    然而他体内的灵力被他推着动了一下以后就又不动了，他就像正试图在叫醒一个摆烂的人。

    南翎看着自己灵力摆烂，只觉得贼费劲，他的意志只能催动其中一小部分，却不像平时只要催动了这一小部分就能够带动着所有灵力一同运转。

    这似乎是在告诉他：别胡思乱想了，超空间状态下是不能修炼的！

    可南翎就是个逆向思维的能手，他忽然觉得自己现在可以和他的‘反骨智核’合作一下。

    他下令智核运转他体内的灵力。

    灵力没有动弹，智核运转不动，这很正常。

    可是当南翎自己的意志加上去就不一样了。

    以往他的意志一直与智核对抗，很清楚智核的作用是可以给自己的灵力施加一个恒定、一体的约束力，将灵力按照智核设定的轨迹不断运行。

    而南翎现在需要的就是这个恒定且一体的约束力，这可以将他体内散乱的灵力重新聚成一体！

    随后他再以自身意志去推动。

    这个在正常状态下可以和智核恒力拉锯较劲的推动力就成为了打破平衡的关键！

    南翎的意志与智核恒力一同将他体内的真气都推动了起来，按照《玄风诀》的轨迹在他的体内一点点运行，一点点地走遍他全身已经打通的经脉。

    而也不知是否是错觉，在灵力走过的地方，他的身体中似乎恢复了一定的活性！

    他的身体可以用这种方式来适应超空间那激变的时空！

    南翎感觉刺激极了，他不知道这种变化对于他来说会有什么更多的好处，单是现在他感觉到自己对灵力的掌控能力就得到了巨大的提升。

    他觉得等超空间出来以后一定要尝试一下突破到炼气八层，打通最后两条奇经。

    其实前面因为休养辐射伤势耽搁了许多时日，他此时才刚突破到炼气七层不久，论积累要突破到练气八层显然是不够的。

    可是论操控力，他已经完全够格了。

    与此同时，他也发现了一件事。

    随着灵力在他体内的运行，他对自己身体的感知也在渐渐恢复，只是没办法让身体重新动起来罢了，就好像是梦魇了一样。

    如此运行了一会儿，他感到了一阵疲惫，意识便沉沉睡去。

    好在他能通过意识沉睡来恢复精神，不然这一觉可能就要睡一个月了。

    就这么的，在灼霞号超空间飞行的一个月中，南翎24个小时陪老板玩游戏8个小时，然后又花费五个小时锻炼体内的灵力掌控，然后睡8个小时，再以3个小时学习各种知识。

    工作、修炼、学习、休息，极其规律。

===第四十七章 奇特的星系、星球、生命===

时间静止的一个月时间到了，艺术品一般的灼霞号从超空间弹出，平稳地就好像只是在一颗水滴水面上颠了一下而已。

    南翎从超空间静止状态弹出来，当时就觉得脑袋有些晕乎。

    不过下一刻他就被体内一下子活跃起来的灵力给吓了一跳。

    好在这些灵力的确是比以前更活跃了，可也变得更听话了。

    在这过去的一个月里面，他的意志可以说是完全浸透了自己身体的每一个角落，将这些灵力更是完完全全地掌控住了。

    甚至因为与那智核的恒力一起合作多了甚至有些磨合好了的感觉，他隐约发现其实自己是可以掌控这股恒力来为自己做事的！

    就像此时，他一个念头将这股恒力降伏，然后将其运转的方向调整成了往全新经脉运行的轨迹，再在自己意志的操控下往那尚未开拓的最后两条奇经中灌入灵力。

    没错，南翎发现了一个有意思的地方。

    那就是当自己的意志可以凌驾于智核恒力的时候，这股原先按照固定轨迹设定好的恒力其实可以按照他的想法随意凹造型。

    这就很妙了。

    两条经脉被缓缓注入了灵力，不断地开拓、温养。

    虽然不像积累足够的时候能够通过灵力散逸入经脉自然温养之后一下贯通，但这种自主开拓的速度可要比慢慢积累快多了。

    南翎首先让灵力在这两条经脉中走通了，然后就以智核恒力推动着灵力维持着在其中的缓慢运行就行。

    这是炼气八层的修行路线，智核运转起来当然不会出问题，只是速度和强度都要有所降低，让那新开的经脉有个适应的过程才行。

    南翎搞完自己的身体，觉得有些疲惫。

    境界突破没有什么一下子的舒爽，只有过了那个点以后越来越充实的感觉。

    这时‘工作群’有动静。

    梵妮：“都以智核或超脑连接舰桥吧，我们到地方了。”

    说着就有一个权限向南翎开放了。

    他使用了这个权限，而后眼前的景象一变，他就看到了灼霞号舰桥上的情景。

    这一刻他可以看到的是，舰长梵妮大小姐、大副沫女士以及三副兼情报官的丽姬阿姨都以全息投影的方式出现在了舰桥上。

    好家伙，这简直是个‘幽灵舰桥’啊，根本就没活人在这里。

    丽姬还有些没回过劲来，她说：“也不是第一次超空间跳跃了，怎么这次这么奇怪，感觉做了好久好久的噩梦。”

    南翎、梵妮和沫的投影互相看了一眼，却都没说什么。

    他们知道这是好现象，代表着丽姬那颗脑子的生命层次也在提升。

    这时梵妮将舰桥上的侦测设备打开，眼前那个白矮星与一颗行星构成的独特星系就这么展现在了众人的面前。

    “好美……”

    丽姬忍不住惊呼了一声，看起来状态恢复得不错。

    的确很美。

    只见众人眼前出现了一个绚烂多彩的巨大圆盘，在圆盘的中心是一个微亮的光点，而在圆盘的最远端则是一颗行星拖着长长的尾迹盘旋着。

    丽姬已经进入状态，超脑接入舰桥的各种侦测设备然后说：“这个圆盘都是由气体构成，而从这个白矮星系的运行情况来看，这些气体其实是那颗行星被剥离的大气层。”

    “这颗行星的地层密度很高，地表重力为2.1g，可以判断它原本应当是一颗相当庞大的气态行星，只是现在大气层被不断剥离，只剩下了部分大气覆盖在表面。”

    也就是说，这颗行星原本是一颗气态行星，现在则是因为浓厚的大气层被白矮星引力不断剥离，如今只剩下了岩质核心以及部分大气层。

    沫淡淡地说：“从这方面来说，倒是不用担心飞船能源补给了，这个圆盘里充满了氦、氢气体，抽取、处理一下就可以作为燃料。”

    大副操心的角度就是不一样。

    而梵妮则是好奇地问：“还有什么，快点说说还有什么呢？”

    丽姬的表情微微一变，随后说：“倒是没想到，这颗星球上竟然还有生命活动迹象。”

    “可惜这地表岩层的密度太高只能在浅层进行探测，只能检测到浅层地表下有生命活动迹象。”

    南翎看了看那颗行星的地表影像，却见这颗星球地表一片红褐色的岩石，还有数不清的活火山正在不断喷发。

    这原本是会使得整颗星球表面温度升得更高，如同熔岩地狱。可是因为星球大气层的剥离，这颗星球的热量散逸十分迅速。

    他看到了一个参数，然后说：“星球表面温度均值是112℃，地下应该会更热一些，但是这颗星球的光照度呢？”

    丽姬立刻说：“虽然这颗行星位于曾经的恒星膨胀区间内，甚至因为距离太近导致大气层都被剥离形成了我们看到的这个美丽气盘。”

    “可也正是因为这个气盘存在，极大地遮挡了白矮星照射到这颗星球的光线，使得它的光照度其实并不怎么强。”

    “恭喜你了梵妮，你可以考虑给这个星系进行命名了，你发现了一个有生命的恒星系。”

    “不管这是什么形式的生命，我们开拓的这颗星球已经升值了！”

    梵妮的心情显得十分愉悦，她问：“那我们这算是赚钱了？”

    沫摇摇头说：“只能说星球升值，要赚钱还得变现才行。”

    梵妮‘哦’了一声，然后说：“那快点把飞船靠上去吧，我们近距离探测一下。”

    飞船不需要人驾驶，自然由人工智能小霞来操作。

    他们将飞船靠近到了行星轨道上，种种侦测手段都用了出来，果然得到了更多的信息。

    丽姬说：“检测到这颗星球的地质活动十分剧烈，内部压强极大。”

    沫说：“这很正常，再近一些，白矮星的引力甚至能够将它撕裂了。”

    南翎惊奇地说：“可是这种极端环境下是怎么诞生生命的？”

    “好吧，能诞生生命不奇怪，但问题是这颗星球肯定不是这个星系的原生星球吧？”

    丽姬说：“根据对这颗星球的公转轨迹计算，它正在不断地向这颗白矮星靠近中，预计再过1000年左右就要进入危险区域，最多3000年就要被白矮星给撕碎了。”

    “不过可以看到的是，这个向白矮星不断坠落的过程已经持续了很久，否则也不会形成如此浩瀚的气盘来，它自身的温度也不会冷却得那么快。”

    梵妮琢磨着说道：“所以，这颗星球上的生命其实是它向白矮星坠落并因为剥离大气层而降温过程中出现的临时产物？”

    对于整个宇宙来说，这便是短短刹那间所诞生又毁灭的蜉蝣。

    但不管那是什么，梵妮都已经迫不及待地要整装待发了。

    这种星球，不登陆探索一下怎么行？

    至于说登陆装备，就要由他们的军需官南翎来筹备了。

===第四十八章 登陆准备===

南翎看着自己房间的落地窗外，已经能够看到那个巨大的彩色圆盘状白矮星系。

    这么静静地看着，还真是一番极美的景象。

    他作为军需长，却只需要宅在自己的房间就能够把一切事情都给操作完成。

    船上的生产线全力开动，一件件适应于当前星球环境的耐热、抗压型能量装甲都已经完成了改装，而后被传送带送到了战斗准备室内。

    这战斗准备室里，自然已经聚集了一百多名登陆作战人员。

    这些登陆作战人员自然就是这次新招的船员了，飞船上的重要部门可不放心用这种人，他们几乎都是登陆的探索者。

    梵妮和沫都一起去战斗准备室进行管理了，那三名白羽军团的退役人员自然跟随在她们的左右。

    舰长梵妮一定要亲自率领登陆部队去探索这颗拥有奇特生命的星球，而沫又不放心梵妮一个人去自然跟上。

    于是在舰长与大副都要忙碌，那么全舰的事务就要落到丽姬这个二副身上了。

    她不得不在舰桥处理各种事务，相比之下南翎在处理好了军需事务之后反倒闲了下来。

    就好像现在，南翎可以靠坐在躺椅上，欣赏着眼前的美景然后慢慢地吃着零食喝着气泡水。

    日子不要太逍遥哦。

    这大概就是所谓的躺着赚钱吧。

    就在此时丽姬给他发了私信道：“总感觉有点奇怪。”

    南翎问：“有什么奇怪的？”

    丽姬说：“我觉得那两位小姐对你的信任度好像一下子提升了许多，你什么时候获得她们的信任了？”

    南翎很惊讶于丽姬的敏锐，毕竟这信任度可是他‘陪玩’一个月才打下来的。

    他问：“你是从哪里看出来的？”

    “刚才交代工作的时候，沫那丫头对我可是叮嘱了许多，对你却几乎都没说什么。”

    “别以为我不知道，对我的那些叮嘱其实就是限制，这里的智能ai小霞可都盯着呢，相比之下她们对你似乎十分放心。”

    南翎犹豫了一下，他可以随口找个理由来搪塞过去，他也知道那样的话丽姬不会再追问。

    可是他偏偏坦然道：“等过段时间你就会明白的。”

    丽姬稍稍错愕道：“我以为你会随便找个理由敷衍我的。”

    南翎说：“我只是觉得没必要在这方面骗你。”

    丽姬摇摇头说：“好吧，不管怎么说你又感动到我了。”

    南翎：“……”

    这人怎么这么容易就被感动的？

    不过他也知道，以丽姬的人生经历来说，‘信任’、‘忠实’是多么珍贵的品质。

    梵妮和丽姬那样的人生而高贵，她们成长的过程中就都是一些‘好的人’围绕着，所以她们心里这种品质或许很常见也十分容易信任别人。

    可丽姬不一样，她的人生过程中充满了‘坏的人’，是以她对这种品质的伙伴真的是无比地珍惜。

    他说：“行了，你快忙吧，我们的两位老板还需要你来给她们领航呢。”

    丽姬也就没有再多说什么。

    没过多久，灼霞号前半部分船体下方被分离出来，这是整个登陆模块。

    这可是游猎舰独有的模块，非但可以作为一艘飞船来使用，在落地之后还能够展开成一个前进基地，是专门为了少爷小姐们在开拓蛮荒星球时能够有个安逸的居住环境才设计的。

    登陆模块中载着那些人向下方星球稳稳地降落下去，灼霞号飞船上实际的活人也就剩下南翎加上一颗脑子了。

    梵妮和沫是为了锻炼队伍，这才把人都给拉了下去。

    南翎的视网膜上投影了登陆模块降落时的场景。

    这颗星球的大气层虽然被剥离了许多，但依然比一般行星要厚实。

    登陆模块经历了剧烈的大气摩擦，带着赤红的火光降落下去，看起来却显得十分稳当。

    通讯中梵妮和沫都维持着连线。

    南翎问了一句：“老板，第一次异星探索感觉可还好？”

    陪玩了一个月，的确是比较熟稔了。

    梵妮兴致勃勃地说：“还没开始探索呢，不过你不在身边还真有些不习惯。”

    沫给了她一对白眼，明显在吐槽这妮子什么话都能乱说。

    丽姬一听，就在南翎私信里‘哎呦’一声道：“你什么时候和这位大小姐混得那么熟了？我怎么都没察觉到你什么时候用了美男计？”

    南翎连忙回应：“没有的事！”

    然后‘工作群’里道：“老板，我在上面才能给你进行最好的支援，而且这种小场面以你的能力肯定应付得来。”

    梵妮听了点点头，随后掩嘴轻笑道：“这回不是‘八小时工作制’了吧？”

    南翎立刻正色道：“正经工作，我24小时待命！”

    沫说：“行了，你们就别在这你一言我一语了，梵妮你还不快点想想等下降落后该怎么行动？”

    梵妮无所谓地说：“急什么，等降落了以后再说好了。”

    就挺任性的。

    沫露出了无奈的表情。

    南翎倒是理解沫的无奈之处，因为梵妮是个真正的天才！

    年纪轻轻的就已经是金丹修者不说，学习能力、思维能力都是极强，她的确做得到登陆以后再临时应对也能够应对得很好。

    相比之下同样能力强大的沫就显得有些笨拙了。

    南翎私信一条宽慰道：“沫姐姐你就不用担心了，老板她应付得来的。”

    沫回应道：“我只是有些气馁罢了，倒也没有担心。”

    南翎说：“这可没有什么好气馁的，不同的人拥有不一样的特质罢了。”

    “就像老板只能出主意，可是每次落实还不是要你来操作？”

    沫当时就心情好了许多，她说：“你这也是在夸自己吗？”

    “对了，我不在的时候允许你用我的健身房，但用完必须要擦干净明白吗？”

    南翎闻言立刻表示道：“放心吧沫姐姐，我一定保证让我们的健身房干干净净的！”

    沫听到‘我们的’这个词就立刻眼眉立了起来，警告道：“不许乱说话，不然我回来真揍你！”

    南翎笑嘻嘻地‘是是是’，实则对这种警告丝毫不放在心上。

    他可没胡乱撩妹，他的心思纯粹的很，否则梵妮和沫也不会这么信任他了。

    反正他只是图她们的钱而已，其他的真没什么。

===第四十九章 真出货了===

登陆模块落到了那红褐色的大地上，因为担心受到到处喷发的火山熔岩影响，他们特意挑选了一处较为安静的地方着陆。

    登陆模块落地，灼霞号对这颗星球的探测能力就一下子增强了三倍以上。

    这是因为登陆模块上有着大功率的信号发射器，就是为了确保能够在任何环境下都能够与灼霞号保持联络。

    丽姬看着这处的地层分析数据汇总，然后说：“你们的下方有一个复杂的地下隧道体系，应该是这颗星球上的生命所留下。”

    沫问：“我们有多少时间？”

    丽姬说：“根据这个区域的地壳运动和底层压力计算，如果不出意外的话你们有77个小时在这片区域进行探索，不过为了保险起见还是60个小时以内最好能够返回登陆模块。”

    沫应道：“了解了。”

    这时南翎说：“你们要进入这地下隧道内进行探索恐怕交通不方便，我会在机库内给你们组装一台装甲探地车，如果你们愿意等五个小时的话。”

    梵妮说：“不用了，我们直接出发！”

    她是一丁点都不愿意多等。

    找到了南翎说：“装甲探地车的事情还是要麻烦你做下去……”

    南翎爽朗地回应道：“明白，以防万一嘛，我懂的，早就已经开工半个小时了。”

    沫满意地说：“果然，有你负责后勤我能轻松许多。”

    南翎没有再回应什么，因为这方面的夸奖他可以无压力接受。

    那辆装甲探底车组装的确需要一段时间，他已经特意安排了十二架后勤机器人一同工作了。

    只是要求足够的防护力度再加上各种完善、先进的外挂，这才比较消耗时间。

    不过就算这次没有用到也不算是浪费，毕竟按照梵妮的尿性先备着准没错。

    与此同时，因为有登陆模块作为信号中转，梵妮她们进入地下通道时的信息画面也能十分清晰地传递到灼霞号上。

    南翎就这么一边吃零食一边观看‘探险直播’，倒是也算自在。

    唯有丽姬感觉压力有些大，她除了关注这颗星球上的动静以外，还不断地对深空进行防备式的探测。

    毕竟这已经是风域境外的区域，哪怕遇到劫掠者的概率不高也得防备着。

    她是真的为了这份好工作操足了心思的。

    南翎就不一样了，他又去健身房好好地锻炼了一下，痛痛快快地出了一身的汗。

    而在他健身的时候，地面上的探索队终于遇到了不一样的情况。

    那就是许多长条状的生命体出现在了探索队成员们的面前，那是一种如同蛇类的生物，但身体是钝角的三棱状，在周围的岩壁中不断地窜出，向探索队众人发起攻击。

    南翎可以通过梵妮和沫的视角看到这些，为他渡过了独自健身时的枯燥乏味。

    这时沫说：“要不我们先退出去，这些生物十分难缠，若是有小南准备的装甲探地车会更方便一些。”

    南翎耳朵一动，立刻关注了起来。

    他要有活了？

    不过梵妮否决道：“不用，这些生物对我们没有实际杀伤能力，它们体表虽然高温，但无法突破大家装备的作战装甲。”

    “我们再往前走走。”

    她说话的时间，手中忽然一挥间，将一条三棱蛇给斩断。

    那轻描淡写的一剑让南翎只觉得一阵熟悉，好像他也可以这么挥剑一样。

    不过他克制住了这种冲动，知道这是自己火属性那一半的血脉在躁动。

    这种躁动他很快克制了下来，并不能对他造成什么影响，毕竟这属于是被他已经决定了要放弃的一部分天赋。

    他停下了健身，然后开始用携带着的毛巾擦拭健身器材。

    主要是发现沫居然很在意这个方面，那他就不能做让领导不开心的事情。

    至于机器人什么的……南翎很有眼色地没有让机器人进入整个上层舱室，因为他发现其实无论是梵妮还是沫都不太喜欢让机器人太多地介入她们的日常生活。

    沫又给他私信：“有什么办法劝劝梵妮？”

    南翎听了当场就翻了一个白眼，他怎么可能有办法呢？

    不过南翎在看了眼舰桥那边的读数之后，就换了个角度说道：“地壳运动的数据有些异常，建议你们提前一些回来。”

    丽姬闻言立刻将南翎关注的那个数据找了出来，然后在‘工作群’中发了出去。

    沫见状立刻点头说：“这的确是一个值得注意的状况，我们不该大意。”

    她给南翎暗暗点了个赞，没想到这家伙还真的有办法。

    事实上这已经完全达到了沫的期待，她也只是想要个暂时退出去的理由罢了。

    毕竟在她看来这样步行式的探索实在是有些太不保险了。

    谁知梵妮闻言摆摆手说：“你们太小题大做了，我看这个数据虽然有些异常波动，但整体还是在60小时的安全线内，我们原计划继续进行！”

    沫无奈，知道这回是劝不住了，只能全神应对。

    她拿出了她的近战武器，那是一柄直刀。

    刀身有雷霆缠绕，她毫不吝啬自己的灵力，骤然间电弧在她那优美干练的作战装甲外跳跃。

    胸口的灵炉亮起湛蓝的光芒，而后以雷刃开道突开了一条向前的通道。

    所过之处，那些三棱蛇类生物完全无法抵挡她的穿透力，留下一地焦尸。

    她的想法很简单，既然无法劝回梵妮了，那么就用自己的办法来让这场探索早点有个结果。

    南翎看着那个冲锋英姿不由自主地被吸引了目光。

    这种爽利的女孩真的是很吸引眼球。

    而且令他惊讶的是，沫的灵力属性竟然是比较稀有的雷属性。

    不过这倒不是雷属性很强，只是雷属性在这个时代很难练好就是了，甚至一般拥有雷属性的人都会不由自主地进行身体改造，最终往另一个方向偏移。

    毕竟掌握了这种属性，对于装备的加持其实才是最为高效的力量运用。

    像沫这样的还能维持原装肉身的，其实很不容易。

    南翎看着沫的冲锋姿态赞美不已，同时也又加了五台后勤机器人企图加速装甲探底车的组装。

    与此同时，为了以防万一，他还让一部分机器人先穿戴起战斗装甲来，同时又开始生产给机器人准备的抗压、抗高温装备。

    可以说沫在以自己的方式努力，他也用他的方式来以防万一。

    而令所有人都没有想到的是，在两个小时之后，这支探索队竟然真的出货了！

    那是一颗镶嵌在石壁上的绽放着灿烂白光的晶体，在黑暗的通道中散发着熠熠光辉，靠近上去甚至能够感受到周围飙升的灵气浓度！

    这是真出宝了！

===第五十章 危险临近===

真的发现宝贝了，这一下子不要说梵妮不愿意回去了，那些同行的探索队成员也不乐意。

    沫拿出一个检测仪进行检测，对这枚充满了灵气的宝石进行鉴定。

    丽姬则是开始翻阅资料库，超脑的运算速度很快令她得出结论：“这是原初结晶！”

    沫也得出结论：“没错，唯有银河形成早期的恒星系中才能够凝结出的原初结晶。”

    南翎也找到了相关资料，这原初结晶其实就是熔岩包裹着灵气团凝结而成。

    因为灵气本身极易挥发的特点，要想让这灵气留存在岩浆中，那必然是要处于外部高压环境之下。

    而这种情况只能是银河诞生之初于高密度灵气环境下形成的星体才能够满足，而且还要是那种质量特别大的巨行星或者气态行星的核心处才有可能形成。

    南翎惊讶地说：“这颗行星还是从中心地带流浪出来的？”

    一颗诞生于银河中心地带的流浪星球，在失去了原本恒星的情况下跨越了遥远的距离来到了这附近的星域，最终被这颗白矮星捕获。

    唯有这种亿万分之一几率的事情才能造就当前的情况。

    丽姬倒是比他现实很多了，她说：“不用追究它的成因，反正我就知道一件事，那就是我们的梵妮大小姐这回赚大了！”

    她也兴冲冲地说：“梵妮，你再往深处走走，要是能够发现一条矿脉，哪怕只是小小的一片，你这颗星球也能卖个上百亿啊！”

    南翎被这个一下子冒出来的数量级数给唬住了。

    然而梵妮对此一副并不在意的样子，她只是单纯地享受这个寻宝的乐趣。

    沫如同一道雷光又向前冲去，同时在‘工作群’里留下了一句话：“帮我继续关注地层运动，我有点不好的预感。”

    南翎应了一声，也不管沫能不能听到。

    又是半个小时，在沫的领队之下已经深入了地层。

    而这支探索小队已经陷入了狂欢中，因为他们真的发现了一条矿脉！

    探索小队的人甚至都忍不住上下其手，开始采摘矿脉中的原初晶体。

    他们的双眼中尽透着贪婪，危险的情绪在这群烂人之中酝酿了起来。

    南翎洗了个澡，香喷喷地走进了舰桥。

    就看到丽姬喵正端坐在舰长宝座上观察着周围的局面。

    南翎惊讶地问道：“丽姬阿姨，你怎么是这具身体的状态？”

    丽姬说：“那具身体在房间里保养，我也有些不太妙的感觉，就决定先把自己的身体维持在最好的状态。”

    南翎听了表示认同。

    若非他也有这个预感，又怎么会来到舰桥呢？

    “小霞，将地壳读数都放大显示出来，我要知道它的实时变化。”

    人工智能小霞回应：“遵命。”

    随之一个三维投影就出现在了南翎的面前，看起来情况似乎还不错。

    这也是可以理解的，毕竟先前的着陆地点也不是随便选择的，自然是经过多方验证确保一定安全性的才行。

    南翎只是看了一下，看了看自己智核的算力，而后又说：“把整颗星球的地壳运动都显示出来吧。”

    眼前的画面又是一变，成为了整颗星球的三维透视图，其地表下方的岩层运动、岩浆流动都被标注的清清楚楚。

    而这每一个细节变化，其实都是大量的数据演算，这是唯有星舰智能中枢才能够拥有的算力。

    而南翎的智核只是接收这些运算结果就用了百分之五十的算力，可见这些信息量有多大。

    他分析观察了大约半个小时，其实这对于他来说也是个学习的过程。

    很快他发现了一些规律，便在‘工作群’中分享道：“这是整个星球地壳运动的模型，我发现这颗星球的地壳压力很大，而且是以一种类似滚轮般的方式在地壳内轮替爆发着泄压。”

    “现在的地壳压力爆发点虽然距离你们还有一段距离，可是它正在向你们的位置靠近！”

    他总结了一个现象。

    而关注这边情况的沫立刻就反应过来说：“这和星球自转有关！”

    南翎受到了提醒，又对小霞说：“显示该星系全局图。”

    下一刻，他面前的三维星球在他面前飞速‘拉远’，然后纳入了白矮星系的运行轨道中。

    南翎看了一下，随后说：“有了，地壳释压区域大致会在星球自转面向白矮星的时候产生。”

    沫直接问：“我们还有多久。”

    南翎尚未回答，丽姬已经率先说道：“这个，我觉得我们应该把近日点的事情也考虑进去。”

    南翎定睛看去，立刻发现问题有些严重了。

    在这颗行星的公转轨道上，它可是马上就要经过那受到白矮星引力影响最大的近日点了！

    与此同时，星球表面的温度开始快速升高，哪怕是有浓厚的气盘笼罩着也无法阻止这种情况。

    甚至南翎在舰桥上都能够直接看到类似极光一样的绚丽画面。

    片刻之后，将近日点纳入了计算模型，南翎说：“快，你们还有二十分钟的时间从那里离开！”

    “快点，我不保证这就是个准确的时间，我们缺少对这个星系的完整建模！”

    主要还是梵妮出发得太急了一些，正常应该是要观察一段时间后再动手的。

    沫的反应很快，直接越过梵妮发出指令：“所有人，立刻原路返回！”

    梵妮愣了一下，随后弱弱地站在旁边不说话。

    她有些害怕，感觉现在的沫好凶。

    而那三个前白羽军团的人也是立刻选择了服从。

    可是剩下那些在下层区招的烂人们可不行，一大笔财富就这么放在了他们的面前，他们怎么可能就这么放弃？

    是以一群人磨磨蹭蹭地就是不肯动弹。

    梵妮这时候终于回过神来了，她连忙说：“沫说得对，快点走，这些都不过是浮财！”

    可惜，领袖能力始终处于波动值的梵妮这次明显没有随机到她的强领袖力，语气软趴趴的，感觉就像是个小趴菜。

    那当然没人理会她啊。

    好在沫果断多了，她的第一要务始终是保证梵妮的安全，她立刻道：“所有人，立刻退回登陆模块！”

    “若是再做迁延，后果自负。”

    话音落下，根本就不管那些人怎么样了，拉起梵妮回头就跑。

    这一刻的沫，真是强势极了。

    而那三名退役的白羽军士自然是立刻跟上，倒是出人意料的，南翎的‘熟人’老穆在犹豫了一段时间以后，忽然十分断然地带着自己的人跟了上来。

    说实话，跟上来的也就两个，剩下一个也在红着眼扒拉原初结晶。

    其实他们并非不知道情况紧急，只是人总有侥幸心理，觉得自己能够赶得及发一笔大财。

    毕竟原初结晶啊，下次就不一定有机会让他们自己采集了！

    从这一点来看，此时局面就是梵妮对他们方才短暂的放纵所至。

    她自己对这些财富不在意，以至于彻底引发了这些人心中的贪婪。

===第五十一章 救援之议===

南翎还挺紧张的，没想到第一次进行开拓任务就遇到了这么刺激的时刻。

    不过他注意了一下梵妮和沫身上的作战装甲，就很快把这种紧张刺激感给丢了。

    开什么玩笑呢，那都是外面根本看不到他也完全不知道价值的私人订制款装甲，他心心念念的‘飓风装甲’在它们面前都只能算是‘弟弟’，这还用得着他来操心安全？

    南翎看着她们往回赶的速度以及地层指数的提升速度，心中稍稍松了一口气，还好来得及。

    十分钟以后，沫和梵妮首先从地底隧道中冲出，并且回到了登陆模块上。

    梵妮定了定神，似乎恢复了一些领袖力，就问：“小南，我们还有多久时间，

    南翎说：“还有五分钟，刚才的地壳、地幔压力指数又经历了一次增速提升，建议你们在三分钟内起飞。”

    他的话很实际，就是说梵妮就算想要等一等，最多也只能等三分钟。

    接着他又说：“好在老穆带着两个人也跟着上来了，只是他们速度没你们快，大约一分钟多一些就能够冲出来了。”

    梵妮神色稍松，随后问：“那其他人呢？”

    南翎沉默。

    丽姬代他做了这个恶人道：“其他人都耽搁得太久了，有十人可以在五分钟内赶到，另有三十多人可以在十分钟内赶到，但我不建议等他们。”

    梵妮点点头说：“好，就按小南的建议，三分钟后起航！”

    她这一次很果决，甚至完全没有在意因为自己决定而会丧命的那百十人。

    他们将死于贪婪，这一点众人心中都十分清楚。

    梵妮又说：“不过老穆那些人倒是可以一用。”

    在她心里，老穆似乎已经通过了考验？

    沫当时就给了南翎一个弹框问：“老穆是否可信？”

    南翎无语，他还来不及回应什么，就见老穆已经带着两个人急匆匆地赶到了登陆模块。

    这时南翎盯着的数据读数又出现了陡然出现的波峰，他连忙说：“你们必须立刻起飞，读数再次出现突变，这地方随时都会泄压式爆发！”

    他紧张了起来，一直监控数据的是他，若是他的老板被岩浆埋了，那绝对算得上是他的工作失误了。

    好在登陆模块慢慢悠悠地点火成功，总算是开始向天空上升了……

    南翎刚刚松了一口气。

    然而这一口气还没吐完呢！

    只见那登陆模块的下方地面忽然间如同海面一般波动了起来。

    随后一道道巨大的口子出现在飞船下方的地面上，然后就是在飞船的侧面，那地面猛然间隆起，而后一声炸响。

    “轰！”

    灼热的岩浆一下子喷射出来。

    来自地底的高压逼迫着那岩浆如同倒悬的瀑布，冲天而起。

    登陆模块的飞行慢了一些，显得十分笨重。

    而这时它就这么被那冲天而起的岩浆给狠狠击中了侧翼，随之控制不住一下失衡，向旁翻滚着坠落下去。

    这一下太狠了，那道岩浆流的冲击力甚至不下于星舰主炮的正面轰击！

    登陆模块哪怕再怎么给力，能够硬抗这一下而主体完好就已经算是极牛逼的了。

    灼霞号的舰桥上，南翎和丽姬目瞪口呆地看着那登陆模块翻滚着坠落在地面上，然后在它有任何反应之前，一条地裂就这么快速延伸到了它的下方。

    地面裂开，那登陆模块就这么滑落了下去，随后地缝又在混乱的地层运动中合拢……地表再也看不到那登陆模块的痕迹了。

    南翎和丽姬面面相觑，他们此时极其默契地冒出了一个念头来：难道他们就这么继承了一艘二代专用的游猎舰？！

    毕竟梵妮为舰长而沫为大副，在拥有顶级权限的两人都挂了以后，那当然是拥有次级权限的他们两个说了算啊。

    不过只是短暂的迟疑之后，他们又都从对方的眼中看到了坚定。

    这可不是能够随随便便继承的遗产啊！

    他们连忙加强通讯信号，终于再次与消失在地表的登陆模块那边接通了通讯。

    “你们那边情况怎么样？”

    丽姬语气有些急促地问。

    那边传来了沫的声音：“还好，登陆模块抵挡住了地下的高温高压，只是我们的动力系统受到了冲击并且暂时没办法自己出去了。”

    还好登陆模块功能够强，通讯还能维持。

    南翎说：“装甲探地车已经准备好，等这颗星球离开近日点以后，这边地壳运动平息下来以后，我们会立刻安排救援。”

    沫说：“可以向风烨小姐求援。”

    梵妮说：“别，那我就要在姐妹们面前抬不起头来了，丽姬姐姐、小南，你们加油啊，我相信你们。”

    老板有命，南翎还能怎么办呢？

    他和丽姬认命地点点头。

    丽姬说：“只有我们两个人，有什么救援方案吗？”

    南翎琢磨了一下，随后问丽姬：“丽姬阿姨，你能同时操控多少机器人？”

    丽姬说：“我这颗头里有领袖模块，完全发挥算力的话，能够同时操控上千机器人。”

    “不过我终究还是人类的大脑，完全算力的情况下只能维持五分钟，否则就要过热烧脑了。”

    “长时间的话，我想五百架应该是个合适的数字。”

    南翎听了点点头，他又将自己所做的无人机对丽姬开放权限道：“再看看这无人机呢？”

    丽姬感受了一下说：“你这无人机操控十分简单，机器人可比这复杂多了，这样的话我操纵一千架应该也压力不大。”

    南翎听了点点头说：“既然如此，那就由我率领机器人下去救援，而丽姬阿姨继续留在船上作为最后一道防线吧。”

    丽姬闻言点点头：“没错，总要为最坏情况留一手。”

    他们的思维在一个频道上，很快就完成了沟通。

    而沫这时才醒悟了过来，赞同道：“没错，还要防备劫掠者。”

    然而就在这个时候，梵妮忽然间严肃地说：“不，还是让丽姬姐姐下来救援，然后让小南在灼霞号上进行支援。”

    南翎有些意外。

    梵妮目光灼灼地说：“丽姬姐姐的领袖模块可以完美操控机器人救援队伍，并且相比起小南的肉体凡胎生存能力也更强。”

    “而小南在灼霞号上才能发挥最大的后援作用。”

    这话说的还挺有道理的，丽姬自己也是十分认同。

    她说：“也对，小南在上面的话，若是缺任何东西都能够及时提供。”

    南翎没有说话，因为他意识到了这里还有另外一重意思：信任！

    相比起丽姬，梵妮更信任他。

    只是这种事情不能说出来。

===第五十二章 救援开启===

一群人商量妥当了，就开始将事情落实。

    丽姬二话不说就已经穿上了自己的义体，然后风风火火地就往机库走去。

    她或许心里面知道是怎么回事，但只要有正当理由并且不当面说破，那么她也不会太过介意。

    毕竟，相比之下她也是更信任南翎的。

    有南翎在天上看着，她也是真的安心许多。

    南翎已经提前准备好了一百架武装机器人、还有装甲探地车，在探地车中还准备了各种物资方便随时应急。

    丽姬也去换装了，外挂装备与机器人类似，南翎也没时间去给她涂色。

    南翎一同来到了机库，手里拿着一顶头盔递过去说：“还有十五分钟就可以出发了，小心啊。”

    丽姬在南翎心中是不一样的，那是一起苦过来的小伙伴，可不是那两个富家小姐能够比得上的。

    丽姬看了眼南翎，忽然轻笑一声将这头盔推开说：“我用不着这个，正好我准备给自己换个肤色，这次就当是免费把现在的颜色洗掉吧。”

    南翎微微沉默，抱着头盔默默后退。

    他忽然间意识到了一件事，那就是他好像是这四人中最弱的存在？

    现在看起来，哪怕是丽姬在换上了一副足够优秀的义体，并且加载了全面完善的作战技能之后，也能立刻表现出强大的战斗力。

    这就是这个时代的特色，只要有资源，就能够批量制造这种程度的强大。

    但南翎并没有真的将丽姬当成是一架机器人，他微笑着退开了一些距离说：“你准备换成什么肤色的？”

    丽姬看了他一眼道：“当然是要白一些，毕竟选其它颜色还要上好几个涂层来增加层次，白色的话只要一层拟真涂层就够了。”

    从保养成本的角度来说，白色显然更方便一些。

    南翎随之想到了什么没好气地说：“现在我这船上各种维修、检修的工作也都是我负责，你可悠着点，要是任务里身体坏得太厉害，我修起来很麻烦的。”

    丽姬闻言眨了眨眼，随后露出了一个坏坏的笑容也不说什么了。

    她扭头看向那架装甲探地车问：“我们现在就能出发了吗？”

    南翎说：“地壳还不稳，我建议你十分钟以后再登陆。”

    丽姬说：“地壳运动已经把我们的老板带到万米深的地下了，再等十分钟我就怕我们老板真回不来了。”

    “放心吧，我可以在这辆装甲探地车里指挥行动的。”

    南翎一听好像是这个道理，他刚才光顾着计算丽姬阿姨的安全系数了，忘记计算两位老板、上司所面对的危险性。

    他说：“那好吧，反正我给探地车留了足够的余量，也给做了足够余量的武装机器人，那就都出发吧！”

    说着，他一个响指。

    这机库中旁边的货箱门就直接打开，然后一架架白板机器人从中走了出来。

    他说：“你先下去，我这边在将这些机器人的武装挂件组装好以后就会分批送下来。”

    都是他的未雨绸缪的存货啊，就知道这种才是最可靠的消耗品。

    丽姬对他点点头，而后就走入了那辆装甲探地车中。

    这辆装甲探地车是个椭球体结构，下方有八对轮子。

    被丽姬开动起来之后缓缓来到了机库中的投送间，而后就是一百名已经完成武装的机器人一同走了进去。

    下一刻，那个投送间内下方舱门猛地打开，舱中所有存在也在这一刻瞬间失重。

    可这短暂的失重之后，就是一道稳固而强大的引力牵引射线将他们直接向下方灼热的星球表面投送过去。

    于是探地车和一百架机器人就这么伴随着大气摩擦带来的火光坠落到了星球表面。

    别以为这是南翎在OB7561上的那种劣等引力投送，这种投送完全不需要道标定位，同时落地的冲击其实也比较和缓，至少完全不用担心会把机器人们砸坏掉。

    南翎问：“救援队汇报情况。”

    丽姬的声音响起：“救援队已经成功登陆，这就开始展开救援……你给这辆车整了很多功能啊。”

    南翎又问：“登陆模块那边情况如何了？”

    梵妮有些瓮声瓮气仿佛捏着鼻子一样地说：“其他没什么，就是厕所坏了，你们最好快点，不然我会忍不住把这里给‘净化’了。”

    这可真是一个未曾预见到的‘麻烦’。

    而与此同时，丽姬那里的装甲探地车也在开启了全新模式，竟然是八个轮胎全部缩进，而后从四周展开了八条金属蛛腿，将中间的车体给整个撑了起来，如同一只大蜘蛛一样。

    丽姬吐槽：“你怎么整了个这造型，这不是我的‘脑体载具’的造型吗？”

    她也是这时候才感受到了南翎的恶趣味。

    南翎讪讪道：“组装的时候有想过哪种形态最适合复杂地形行动，结果发现还是这种蜘蛛型的比较合用。”

    丽姬在通讯里没好气地送了他一对白眼说：“你这让我感觉明明有了一具很赞的身体，可好像还是在用脑体载具跑来跑去一样。”

    不过她和南翎闲聊之间事情也没停下，在装甲探地车的腹部，一道强大的能量光束激射而出，将这才刚刚合拢的地表给一下击穿。

    这地表之下有许多断层，打开表面的一层之后下方继续前进就是个中空的断层，可以快速前进一段距离。

    而在这断层中也并不太平，因为这里聚集了许多三棱蛇，它们显然已经适应了这里的频繁的地质变动，甚至那三棱状的身体都是为此而进化出来的。

    武装机器人护卫在装甲探地车的周围，与这些三棱蛇展开了一场十分惨烈的厮杀。

    与此同时，丽姬出现在了探地车的上方，她一脸平静地注视着局面的变化，并且及时做出应变。

    双眼之中则是无穷的数据流快速闪过，她现在已经开启了她这颗‘顶级头’的领袖模块，作为这一百架机器人的信息中转与发令中枢，将整个战场信息都汇总到了她这里进行处理。

    这时她说：“我的算力才用了20%，再送些机器人下来，我们得要加速推进了。”

    南翎闻言点点头，全力开战生产的流水线上已经又制造出了三十套机器人武装，他立刻将武装好的三十架机器人又全部投送了下来。

    从灼霞号到投送地点再到进入丽姬的战阵范围内这段时间，都是南翎在操控这三十架作战机器人。

    他通过灼霞号的信号放大功能才可以做到这一点。

    当丽姬接过这些机器人的权限后，南翎才松了一口气说：“更多的武装外挂正在被生产出来，你可以放心地将这些机器人当做炮灰。”

    丽姬点点头没有就此回应，只是在‘工作群’内说道：“两位长官，我预计可以在两个小时内到达你们那里，没有意外的话。”

    梵妮当时就吐槽：“每次说到‘不出意外的话’，那几乎就是必然要出意外啊！”

    沫当时就给了这不会说话的舰长一肘子，在其被肘飞的同时说：“好的，辛苦你们了。”

    大快人心！

    这种乌鸦嘴，就该挨揍！

===第五十三章 总有后手===

丽姬站在探地车的顶端，周围灼热的高温侵蚀着她的身体，令她体表的涂层开始出现融化、脱落的样子。

    一点点的金属光泽从她的体表露了出来。

    可就算如此，她依然看起来十分妩媚，让人愿意将她看做是个美丽的女子。

    南翎收回目光，又对登陆模块中的众人说：“不能排除变数的可能性，所以你们那边最好也能够尝试对登陆模块的动力装置进行修复。”

    “若是双方能够双向奔赴就更好了，两个小时，太不安全了。”

    沫说：“你说的对，不过以现在我们之间的通讯程度，你要把登陆模块的维修图纸都传输过来也不现实，那数据量太大了。”

    虽然登陆模块有信号增强的作用，可是在它已经沉入了地下万米的情况下，这种信号增强也只能维持基本的交流了。

    南翎说：“不用担心，我已经将相关图纸都预先存入了登陆模块的系统中，你们调用出来就行了。”

    梵妮听了心头一动，她说：“好吧，你说说还给我们准备了多少后手？”

    她有种熟悉的感觉，那就是在超空间一个月中，每次南翎陪她们玩游戏，都总是会从各个角度做好辅助工作，每当她遇到困难时都会有意外之喜。

    现在，她就感觉到了意外之喜。

    南翎干咳了一声道：“登陆模块有四个小仓库，其中两个我装了饮用水和食物，另两个我装了二十套备用外挂装备以及一些武器弹药。”

    沫等他说完以后说：“嗯，这些我们已经发现了，这也是我们能够安心等待的关键。”

    在后勤保障方面，南翎做的无可挑剔。

    但就像梵妮一样，她开始期待南翎能够做到更多。

    南翎说：“登陆模块可以最多满足200人在上面的生活空间，所以原本有两百个储物格。”

    沫很奇怪南翎为什么会说这个，但她知道南翎不会无的放矢，便与梵妮一同走到了更衣室，找到了那些储物格。

    梵妮惊讶地说：“有250个储物格！”

    南翎说：“嗯，那201~250号储物格是我后加的，现在你们可以用自己的权限将上面的密码锁打开。”

    梵妮照做。

    只见这五十个储物格一下子全部自动打开！

    沫拽着梵妮往后退了一点，无论何时她总是会将梵妮先保护在自己身后。

    而下一刻，那储物格中存放着的东西就都展现在了众人眼前……是五十架白板机器人！

    这些机器人白板状态显得比较纤细，完全可以将自己折叠起来存入储物格中待机。

    而这时储物格被打开，它们就自动进入了开机状态。

    伴随着一个个电子指示灯的亮起，一架架机器人从中舒展着身体走了出来，并且整齐地在梵妮和沫面前站好了，等候检阅。

    南翎说：“这是我怕你们人手不够以防万一准备的，那二十套额外的外挂装甲稍稍改一下就可以给它们穿上，然后它们就能在高温高压环境下外出作业了。”

    沫和梵妮面面相觑，同时有种叹为观止的感觉。

    此时她们正是最为缺人手的时候。

    身边能用的只有C.K.、丁佐疏、陶奇这三个白羽军团退役军士，再加上梵妮和沫两人，便是只有这五人能够参与工作。

    剩下的老穆带着那两个人是完全派不上用处的，因为他们没有智核或者改造超脑，根本无法在短时间内掌握那么复杂的图纸。

    只是这五人，要对这登陆模块进行检修实在是有些困难，但现在有了二十架机器人情况就不一样了。

    梵妮的领袖力又出现了波峰，她忽然来回踱步了两圈，然后一指沫说：“沫、C.K.还有陶奇，你们都去加载维修图纸，并准备指挥机器人进行维修。”

    又对丁佐疏道：“我记得你修的是水法？可会‘凝冰术’？”

    丁佐疏道：“会的舰长。”

    梵妮满意地看了他一眼说：“好，你随我先出去外面开拓活动空间。”

    丁佐疏，那个因为博戏被人设局而一无所有的人，此时颇为意外地看了眼自己这个大小姐舰长。

    不过他也没说什么，只是点点头说：“遵命。”

    看起来似乎还是那个服从命令的军人。

    可南翎听到这个指派之后就知道梵妮的意思，这是在防着这人一手呢！

    无论他是否是被人设计才落入了博戏的坑，但是当他身上发生过这种事情以后，其性格中的投机成份真的很难再令人信服。

    是以梵妮不会让他触碰这种真正重要的事情，但又不能让这人察觉到自己不被信任。

    所以她十分大气地选择将自己的后背交给这人。

    这可是最大的信任，同时也是体现了梵妮对他的期待，希望这丁佐疏能够真正有所改变，痛定思痛成为一个好的人。

    此时登陆模块已经不再下坠，它被密实的岩浆包裹着，如同一块超大的琥珀一般。

    就在此时，梵妮下令：“打开舱门。”

    此令一下，惊魂稍定的老穆等三人都是惊慌失措地重新戴好自己的头盔，同时目光惊恐地看着梵妮，只觉得这个大小姐实在是太乱来了。

    沫稍稍停顿了一下，也是等他们准备好了，才重复一声：“舱门开启！”

    下一刻，登陆模块的外舱门被打开，立刻就有一大片灼热的岩浆要倒灌进来。

    然而在这一瞬间，众人耳中如同听到了一声凤鸣，而后就见他们的梵妮大小姐已经如同一只骄傲的凤凰，浑身燃烧着更为惊人的灼热火焰迎面冲向了那倒灌的岩浆！

    原本熔灼的岩浆在这一刻竟然直接汽化！

    她更是直接冲了出去，而后释放可怕的光与热，以数千度高温汽化了岩浆不说，还因此在这岩浆深渊中形成了一个高温气泡。

    此时的梵妮绝对是又飒又横，简直把背后一干人都给看呆了。

    沫倒是对此习以为常，她提醒了身旁的丁佐疏一句道：“丁先生该你了，梵妮只是制造出了这个空间，还需要你用‘凝冰术’来降温稳固这个空间。”

    丁佐疏此时真的是一丁点杂念都没有，任何杂念都被这一把火给烧没了。

    如此可怕的个体实力，这已经完全超出了他此前所接触过的一切层次。

===第五十四章 好像打得过===

岩浆气泡中，登陆模块总算有了展开检修的空间。

    只要恢复这登陆模块的动力系统，甚至只要能够启动起来多向前移动一段距离，对于丽姬的救援也是极有帮助的。

    南翎在上方看着两边的行动，再次开启引力投送装置将第三批五十架武装机器人送了下去。

    这些武装机器人眼看就要与丽姬那边汇合，却没想到又迎来了一场剧烈的地质波动。

    剧烈的地震使得丽姬下来时挖掘出的通道完全崩塌，而另一侧又开了一条口子，直接引了一条岩浆河流倒灌了进来。

    装甲探地车被岩浆洪流冲得稍稍侧了一下身，随后八足发力就稳固住了身形。

    唯一令人无奈的大约就是南翎刚送下来的五十架机器人都无法到来了。

    而丽姬这边原本130架机器人也在一路的损耗中只剩下八十多架。

    为了追求突进速度，她没有时间理会这些机器人的死活。

    丽姬问：“还有增援吗？我这里火力下降得厉害。”

    南翎说：“我还能挤出二十架机器人的库存，只不过这次需要从那条新生成的熔岩裂口处下来找你。”

    丽姬说：“随你，只要增援能到就行。”

    她有些烦躁，最后又摇摇头说：“算了，我谨慎一些，不要再使用引力投送装置了。”

    “异常引力现象可能会引起一些势力的关注，我们现在还是尽量避免节外生枝比较好。”

    沫道：“言之有理，丽姬姐姐你可以放慢一点速度，小南那里尽量保持静默不要再有动静了。”

    南翎应了一声，便在灼霞号上耐心等待起来。

    登陆模块大约需要四十分钟的维修时间，而丽姬的挖掘速度稍稍放慢，但也可以保证在两个半小时内到达众人被困地点。

    而四十分钟之后双向奔赴的话，那么或许就能够在一个半小时内就完成接头。

    与此同时，他在灼霞号上还关注着周围星空的情况，警戒心十分强。

    然而墨菲定律就是：【如果事情有变坏的可能，无论这种可能性有多小，它总会发生。】

    舰桥上，小霞忽然间发出警报：“发现剧烈超空间波动，一刻钟后到达附近空域。”

    南翎神色一紧，他问：“可以计算超空间波动的数量和体量吗？”

    小霞说：“可以大致计算，有三艘大船以及120艘小船，请问代理舰长，我们该怎么办。”

    南翎神色有些凝重，这个数量有些超过他的预料啊。

    这个数量，不像是劫掠者的规模，又不像是商船。

    南翎心中十分纠结。

    这时梵妮已经说：“小南，立刻撤退，去找风烨来帮忙。”

    她显然也听到了这里的情况。

    然后她说：“这已经是超出你能够应对的范畴了，反正登陆模块上有足够的资源，我们可以坚持很长一段时间。”

    丽姬也出神地抬头看了看天空说：“这是最优解决方案，只要你尽快带着白羽第六军团回来，我们还是能够得救的。”

    南翎一咬牙说：“先看看再说，我相信以灼霞号的卓越性能可以先周旋一下。”

    他没有离开，因为离开的不确定性太大了，这颗星球上的人要是都没了，他一个人又该怎么办？

    是以他以代理舰长的身份向小霞下达了第一个命令：“立刻向风烨小姐发出求援信号，就说我们发现一支来历不明的舰队在风域外围游弋，显然图谋不轨。”

    他稍稍停顿了一下，然后说：“我们现在有多少无人机？”

    小霞答：“因为这种小型无人机制作起来十分方便，所以现在已经有8000架无人机了。”

    南翎说：“已经挂弹的有多少架？”

    小霞答：“有1800架完成了挂弹。”

    南翎说：“好，把所有无人机都放出去，那1800架挂弹的都埋伏在三个大家伙周围，其它没挂弹的瞄准小目标。”

    “我要先下手为强！”

    他的暴躁性子上来了，就是干啊！

    “另外，灼霞号主炮充能准备。”

    他知道在飞船从超空间脱出的一瞬间是最为脆弱的时候，但是对方的数量太多了，他根本不确定自己能够造成什么样的杀伤。

    好在，灼霞号作为梵妮大小姐的座驾，还是有一定保障的。

    主炮开始蓄能，这可是战列舰级别的主炮。

    说它火力不如战列舰，那也是说副炮的数量比较少而已，在主炮上是完全合格的。

    一刻钟的时间过去，这对于南翎来说时间其实太仓促了，他的无人机只有一半布置到位。

    但已经没办法了，他必须要狠狠干这一家伙再说。

    下一刻，空间开始波动，那支由三艘大船上百小船组成的舰队一下从虚空中弹出。

    南翎根本就没去分辨那是来自哪里的船，只是干脆利落地下令：“无人机，撞上去！”

    “主炮锁定目标，发射！”

    就不讲道理，一口气把所有能用的都给弄上了。

    对面那支未知舰队才冒头，船上的人还没在超空间状态中回神呢，结果就被一阵急促的警报声给惊醒，然后就是一道汹涌的主炮轰击糊脸而来。

    三艘大船，中间的那艘当场被这一发主炮给击中，它虽然开启着护盾，可是护盾因为超空间飞行已经消耗巨大。

    是以这护盾直接被撕裂，而被抵消了大半的炮光则是继续落在了那艘大船的前方甲板上。

    那霎时就爆起了一团无声的火光，其前方甲板完全撕裂，被打出了一个大洞来。

    而到这时，南翎埋伏的自爆无人机才围拢了上去，又爆出了一连串的火光。

    每一下，那都是核弹级别的爆炸！

    是以在短短的片刻之后，那艘船自己内部也发出了一连串的殉爆，随之在黑暗虚空中点亮了一簇大大的烟花。

    南翎看着这一幕就觉得舒坦。

    而在彻底炸了一艘大船的同时他根本不敢放松，依然对剩下的船进行着监控。

    可惜，剩下两艘船都顶住了自爆无人机的攻势，毕竟这个量级的星舰都有着极强的护盾，再衰弱也不是几百架自爆无人机能够搞得定的。

    相比之下，那些撞上了撞角进行自杀式冲击的无人机倒是表现不错。

    那些小船虽然也有护盾，可是护盾强度就要比大船低多了。

    往往被无人机冲击了四五十下以后就能撕裂护盾，然后开始破坏船体。

    “主炮继续充能，老子不走了！”

    南翎表情一狞，好像打得过？

    感谢狗大户，这灼霞号实在是太好用了！

===第五十五章 超乎想象的战力===

战场一片混乱，主要是那些无人机群造成的混乱，使得那支突如其来的舰队手忙脚乱。

    尤其是那艘被点了烟花的大船，明显令他们都被打蒙了。

    不过他们还是很快反应了过来，两艘大型战舰纷纷主炮充能，同时副炮也是接连开火。

    南翎心里还是有些没底的，毕竟对方这火力看起来有些猛啊，也不知道灼霞号的护盾能不能撑到第二次主炮轰击？

    他有些紧张地看向了护盾能量刻度。

    “等等，这能量刻度是多少来着？”

    他揉了揉眼睛再仔细看了看。

    随后数了数这数值零的数量，然后才确定这艘灼霞号游猎舰的护盾强度赫然达到了10万个刻度！

    “给出对面战舰参数。”

    小霞立刻在他面前显示了对面的战舰参数，然后附带说明：“代理舰长，对面是老款的恒星级战列舰，是300年前的款式，护盾刻度总量在20000左右，不排除有特别改装的可能。”

    南翎再看了看自家灼霞号的能量刻度，然后问：“那灼霞号的这个护盾能量……”

    小霞立刻说：“本舰在建造时对标的是古域最先进的超新星级重型战列舰，不过因为体量不够，是以无法展现超新星级战列舰那30万刻度的护盾能量等级。”

    那意思是，这艘船还是‘减配’了的。

    南翎当时就觉得一阵牙疼。

    古域啊，原来大小姐姓古，应该是叫古梵妮来着。

    看着那些战舰副炮轰击在灼霞号的能量护盾上，就好像春雨落在池塘，只是掀起点点波纹而已。

    南翎心中就只剩下感慨以及抱大腿的念头了。

    这样的大小姐，可要抱紧了啊！

    而就在他感慨之中，小霞：“主炮充能已经完成，随时可以发射。”

    南翎又是惊了一下，这么快就完成充能了？

    不愧是最新科技的游猎舰，没想到战场表现会那么好。

    不过想想也是，这相当于是用一艘减配版本的最新款战列舰在与一支老式舰队对战，能够有此碾压级别的优势也是可以预见的。

    他立刻做出应对，重新充能的主炮毫不犹豫地瞄准了第二个目标，然后发射！

    又是一道汹涌的流光激射而出，然后精准地击中了目标。

    这艘战舰的能量护盾总值在20000左右，而从超空间弹出之后没有怎么休整，以至于此时只有不到一半的能量刻度。

    于是这护盾就这么一炮被掀掉了。

    顺带的，还被打穿了舰身。

    而且这一炮打得位置很刁钻，直接命中了舰桥。

    好家伙，斩首了啊！

    南翎过瘾得直搓手。

    因为刚才那一炮是他嫌弃自动瞄准太费劲，上手实操的。

    而他的智核也来凑趣，给他发了一条系统信息：更新用户信息，综合射击提升至LV6。

    啧啧，这还计算进他射击能力里面去了？

    反正就是很过瘾。

    主炮再次开始充能。

    而直至此时对方的第一发主炮攻击才落到了灼霞号的护盾上。

    这主炮充能速度要比灼霞号慢了25%，性能差距实在是太大了。

    南翎这时候也是有些紧张的，生怕这一炮会打穿灼霞号的护盾。

    然而这艘船的护盾比他想象中的还要可靠。

    等到主炮轰击阶段过去，那护盾能量刻度也就下降了8000多。

    从开战到现在，护盾都没掉十分之一的能量刻度啊！

    那艘剩下的战舰一见这种情况，那还有什么可打的？

    扭头就跑，也不管那些小型飞船的死活了。

    在灼霞号的主炮充能完成之前，它就已经就近利用那白矮星的引力进入了超空间。

    连续进入超空间飞行显然对它有很大的损害，南翎看到在那一瞬间有不少零碎东西在那艘船上掉了下来。

    整个战场上剩下的小型飞船都是愣了一下，然后立刻发疯一样地往远方逃窜。

    惹不起啊，他们这时候只能跑了。

    南翎也没有下令追击，因为他很清楚自己此时唯一重要的工作是什么。

    于是在‘工作群’里说了一句：“危机已经解除。”

    梵妮很不甘心地回应：“没想到灼霞号的初战居然被你给占了，啊啊啊，我胸口疼！”

    这就像是心爱的车本来想要自己秀一下车技的，结果被别人拿了一血，这种感觉是真的不好。

    沫说：“做得好。”

    然后一个私信给南翎：“这个月给你加奖金。”

    南翎一见那是立刻眉开眼笑。

    为什么明明梵妮是大老板，可他却独爱沫姐姐？

    因为每次给他发钱的人都是沫啊！

    更重要的是，每次沫都能很识趣的自动加钱，而不是要等他自己去要，这就很让人心情愉悦了。

    接下来的事情倒是没有再出意外，丽姬向地底稳步推进，而登陆模块也是在沫的操持下终于恢复了一点动力，然后在梵妮的开道之下往上迎了过去。

    梵妮是真的强。

    或者说是她的装备是真的强。

    金丹修士很强是没错，梵妮表现出的杀伤力也没有超出金丹修士全力一击的范畴。

    可她一身的装备令她将这种‘全力一击’的强度给变成了持续输出，这就很吓人了。

    登陆模块被她带着一路融化岩层往上去，竟然速度也不慢。

    终于，大约用了一个小时的时间，丽姬率领的机器人救援队总算是与众人汇合。

    “算是安全了。”

    梵妮长叹一声，她这次的表现很吓人，但累也是真的累。

    这时南翎的声音在通讯中响起：“你们还是快点吧，按照前次的经验，半个小时之后这里又会有一次比较剧烈的地质活动。”

    梵妮点点头说：“好，所有人都转移到装甲探地车里，我们立刻返回。”

    丽姬看了眼那虽然经受岩浆冲刷显得有些残破，但明显还能用的登陆模块就问：“这登陆模块还能用吧？就这么舍弃了吗？”

    梵妮说：“弃了吧，还能怎么样呢，我们快点回到灼霞号上才是正经。”

    洒脱得不像话。

    真是好一副狗大户的风范。

    不过这时众人都是归心似箭，对此也是赞同极了。

    要是梵妮真的舍不得这个登陆模块而要想办法把它也捞起来，那大家才要觉得头疼呢。

===第五十六章 盘点得失===

伴随着梵妮和沫一同乘坐装甲探地车通过引力牵引再次回到灼霞号的机库，这就预示着这场探险已经完成了。

    南翎亲自到机库迎接，对着归来的两位小姐欣喜道：“很高兴看到你们回来，我的工作可算是保住了。”

    梵妮好看地白了他一眼道：“本来看你为了我们和那支劫掠者舰队拼命的样子我还挺感动的，你让我觉得我的感动很廉价啊。”

    南翎笑吟吟地应着，随后对沫说：“沫姐姐，你放心，你的健身房我清理干净了。”

    沫对他的神色也宽容了许多，她说：“以后一起锻炼。”

    这是真将他当做自己人了，而这也是他这一次的努力付出换来的回报。

    南翎自然是笑着应了一声。

    他随后又看到了一身银白金属色泽的丽姬。

    她的仿生涂料已经完全脱落了，如今看在众人眼里就是个机器人一般。

    可是南翎看她的目光反倒是最亲切的，也反倒一句话也没说，只是微微点头就好了。

    丽姬也是对他微微点头，便独自往自己房间去了。

    梵妮转身对其余众人说：“你们大家都各自休息去吧，这次我们的行动损失惨重，是我这个舰长指挥不当的问题。”

    老穆立刻狗腿地说：“这和舰长没有关系，是那些人的贪婪害了他们。”

    梵妮说：“行了行了，知道你们都辛苦了，会给你们发奖金的。”

    她有些不耐烦，决定用钱来解决问题。

    老穆当然千恩万谢，一副喜笑颜开的模样。

    他还不忘过来和南翎打招呼：“哎呀，小南你现在可是大小姐面前的红人了，可别忘了照顾我们这些老兄弟啊。”

    南翎笑着敷衍道：“会的会的，现在我还要去给舰长汇报工作，你们先去休息吧。”

    说着他也走了。

    不过随之他全程开着的气态感知却听来了一段对话……

    “拽什么拽，不过是个狗腿子罢了。”

    “嘘！小声点，被他听到了我们没好果子吃。”

    “有什么好怕的，难道他还能把我们弄死不成？”

    这时老穆的声音响起：“行了，都给我谨慎一点，那小子可不好惹。”

    一句话就把后面的争论给平息了。

    南翎此时距离他们上百米，甚至隔了一条通道了，他们谈论的声音还是传入他的耳中。

    他摇摇头颇有些无奈，知道这些人只是更会投机一点，没想到会对他报以这么大的敌意。

    或许是觉得他们本该是一样的，看不得他现在过得这么好吧。

    南翎也不去多想了，只要这些人别惹到他头上就行，而他自己则是随时做好一些应对计划就行。

    他来到了舰桥。

    在这里与梵妮、沫以及丽姬汇合。

    而那C.K.、陶奇和丁佐疏也伴随在后。

    他们本身的身份就更值得信任，这次也算是更进一步被带到了舰桥上。

    梵妮看众人到齐了，便说：“这次大家做得都很好，都体现了你们的价值。”

    “等下各自的奖金会直接打到你们的账上。”

    “另外，小南因为这次贡献突出，我会提拔他为本舰三副，你们没意见吧？”

    南翎本身是意见最大的，他其实很不想承担这些事情。

    但大老板都这么说了，要是当面给拒绝其实不很不给面子。

    见没人反对，梵妮点头道：“大家都认同那自然最好。”

    “好了，现在我们盘点一下这次的行动得失吧。”

    “沫，交给你来主持了。”

    梵妮一下甩锅，自己则是坐到了舰长座上撑着下巴开始开小差。

    沫首先看向南翎说：“说说损失吧。”

    南翎说：“损失的话，最大头就是那个登陆模块，其他的就是118架机器人的损毁，以及6654架无人机的损失。”

    “不过这些损失比起登陆模块来完全可以忽略。”

    如果南翎没有记错的话，这个登陆模块的官方资产标价是80亿！

    其他那些玩意儿估计连这登陆模块的一个零头都够不上。

    南翎对这种浪费只觉得深恶痛绝。

    可是梵妮大小姐对此浑不在意，她挥挥手说：“损失什么的就跳过吧，我在意的是方才袭击我们的敌人究竟是什么来路。”

    丽姬已经在连接战场信息记录，她说：“分析对比过以后，那应该是一支劫掠者舰队，而且可能是这附近最大的一支‘死星盗团’的人手。”

    沫问：“可以确定吗？”

    丽姬道：“可以确定，从对方三艘大船悬挂的旗帜和涂装上都能够进行识别。”

    “现在唯一的问题是，那‘死星盗团’又为什么会来到这里？巧合还是别的什么。”

    梵妮摇摇头说：“管那么多干什么，区区劫掠者而已，打退就行了。”

    她显得并不将之放在心上。

    然而在下一刻，‘工作群’里梵妮已经密语：“这三个人都盯着一些，灼霞号上有能力暴露我们坐标的就这三个人，他们每个人都有怀疑。”

    那一副貌似的自大

    南翎对此非常欣慰，他忽然觉得梵妮平时那大大咧咧的样子或许都是伪装吧，能够有这样的老板其实还挺让人放心的，至少不必担心这个平台随时都会沉了。

    他们这边短暂交流之后，南翎忽然想起一件事说：“先前我给白羽第六舰队的风烨小姐发送了求救讯号，万一她们过来了怎么办？”

    梵妮微微错愕，随后又失笑摇头道：“那就正好，等她来了和她谈下这笔生意。”

    沫恍然道：“是要将这颗星球卖给风烨小姐吗？”

    “这倒是个好办法，只是小姐准备卖多少？”

    梵妮说：“就一百亿吧，我和风烨是朋友，就不跟她谈价格了。”

    “这个价格卖给她，接下来是赔还是赚都看她自己经营了。”

    这位做生意可真是干脆利落。

    而事实也就像梵妮所预料的那样，当白羽第六舰队超空间跳跃来到这片空域之后，南翎就看着两位大小姐隔着通讯投影那一顿阴阳怪气冷嘲热讽啊。

    “梵妮你还在呢？我还以为要去死星的黑牢里去救你了呢。”

    “风烨，你的动作还是那么慢，死星舰队早就被我都干死了，风慢慢不愧是风慢慢，又是慢吞吞的什么都没捞到。”

    “倒霉妮，果然是到哪就出乱子的灾星！”

    这确定是在叙旧？

    这旧情简直不要太塑料。

    这已经上升到了互相人身攻击、互相揭短的地步了。

    可偏偏在谈到这颗星球的价格时，梵妮一口价100亿，风烨也是痛快地应了下来，丝毫没有讨价还价。

    梵妮给的价格或许不高，而这颗星球的位置情报其实本身都是风烨提供的。

    别看她们方才互相阴阳怪气，但其实感情真的很好？

    反正南翎是不懂这些大小姐的交友方式，他只要奖金入手就满足了。

===第五十七章 给阿姨做保健===

梵妮和风烨谈得很爽快，但是具体如何落实则需要沫和第六舰队中的人另外详谈，大佬不操心这个。

    南翎这个小喽啰也不操心这个，丽姬阿姨已经在他房间等着他了。

    当然不是什么不能详说的事情，那是正正经经地给丽姬阿姨的身体做保养，嗯，正经大保健来着。

    反正南翎回到自己房间的时候，丽姬的头就已经顶在了黑猫义体的身上，正蜷着身子在他的床上打盹。

    而那具义体，则是如同垃圾一般被丢在了墙根，哪怕衣服领口开得极低也是没有丝毫的旖旎之色。

    南翎伸手在其胸前一点，那胸腔就自己打开了，露出了里面的机械腔体。

    他的智核开始加载这具义体的信息以及设计图纸，随后很快就看到了它的自检信息。

    虽然说没有大的损伤，但是因为长时间极端环境下作战，明显有不少地方都出现了磨蚀的迹象。

    这些地方并不会影响义体使用，只是积累多了的话难免会造成一些破坏性损伤，到时候再修理的话可就不那么简单了。

    南翎让一架机器人取来了他准备好的工具箱，在丽姬的义体内补涂层、抹油之类的，反正就是一套常规保养加针对性的加钟。

    丽姬打了个盹儿，睁开眼睛看到南翎回来了，这才说：“人家大小姐聊天你在旁边凑什么热闹，没想到你那么八卦。”

    南翎说：“没，就是刚才奖金还没到账，有些不放心。”

    丽姬一脸了然道：“所以你那沫姐姐刚才又给你打钱了？”

    南翎说：“嗯，沫姐姐打钱就是爽快，这样我就又有30万存款了。”

    丽姬听到和这个金额稍稍一愣，随后回味过来道：“你是准备要来一次‘大灌顶’？”

    南翎点点头，他说：“等我炼气十层准备筑基的时候就准备来一次，先把钱存下来。”

    丽姬听了露出了点欣喜的表情说：“听起来很快了？”

    南翎说：“还要一段时间，但也不会需要太久。”

    他貌似谦虚，实则充满了自信。

    等他稳固了第八层的修为，就可以立刻开始尝试炼气第九层对五脏六腑中经脉的打通。

    炼气期的修炼在他眼前已经毫无难度，真就是接下来按部就班就可以。

    甚至这些时间还是为了等自己的身体能够赶得上进度。

    然而丽姬听了倒是有些欲言又止的样子。

    南翎手里的活不停，偷偷地给丽姬那具义体的两边胯后打开，在屁股处的空腔内装了两把枪用来防身。

    他问：“怎么了，不喜欢屁股里藏枪？”

    “那不然我可以加宽一下你的两胯，在那里藏枪也可以。”

    丽姬送了她一对金属质地的实心白眼。

    她说：“你在我身上哪里藏枪我都不喜欢，先别说那些了，我这里有个建议想要跟你说一下，不过接不接受还是看你自己。”

    南翎放下了丽姬阿姨的‘屁股蛋子’，好奇地问：“什么？”

    丽姬喵躬了躬身如同在伸懒腰，她说：“我也研究过一些资料，发现许多富家子弟在突破境界之前或者之后都会进行一次全方位的身体休养，我觉得你在尝试突破之前或许也可以试试。”

    南翎惊讶，连忙以智核搜索相关信息，片刻之后道：“你说的是痊愈疗养？”

    丽姬点点头也不说话，就像先前说的那样她就是给个建议。

    可是她作为另一条强化路线的人，竟然会去研究这方面的信息……

    南翎琢磨了一下说：“很有道理啊，一路修炼，甚至是这些年来的各种工作都会给身体留下不同程度的暗伤，用‘痊愈疗养’恢复这些暗伤再以最好的状态来突破境界，或许可以更稳当一些。”

    他看着丽姬说：“丽姬阿姨，谢谢你的建议，这对我很有用。”

    丽姬笑了起来，随后才调笑道：“那你能不能把我的屁股装回去了？或者你实在需要的话我帮你解决一下？”

    南翎脸色大窘，这阿姨什么都好，就是老要撩拨他。

    他‘咔咔咔’地把丽姬的身体又装好，然后说：“行了，我帮你喷上仿生涂料，脑袋快点回去吧，免得到时候喷出来有色差。”

    丽姬的脑袋也就一下回到了她的义体上。

    没穿衣服。

    南翎拿着个喷漆罐子认真地工作，这具义体看起来很完美是没错，可他心如止水一丁点绮念都没有。

    毕竟自己刚才还把这具身体拆解了一遍呢。

    瞧瞧这看起来比先前更挺翘的屁股，那里面是他刚塞进去的两把枪。

    还有胸口那一对……

    嗯，也有些‘小惊喜’。

    丽姬说：“说起来，那个C.K.的身体应该也需要保养吧，他没来找你吗？”

    南翎道：“那种事情，派两个机器人去做就行了。”

    语气随意，浑然不放在心上。

    丽姬目光动了动，等南翎完事了之后她就在旁边的固定支架上把自己挂好，然后说：“我在你这里晾一晾，等新漆干了再走。”

    南翎头也不抬的挥挥手表示知道了。

    他现在正在研究‘痊愈疗养’的事情，这的确是一个很不错的想法，不过这艘船上没有专业用于疗养的疗养仪，要想做疗养也只能等回到尘缘06以后再做打算。

    不过他查询了一下‘痊愈疗养’的价格，一套流程手续繁琐不说，差不多要花10万灵铢点数。

    这理所当然地很贵。

    可是南翎对此也只能咬牙认了，毕竟这种事情真的很有必要。

    就在此时，他的门铃响了起来。

    南翎和丽姬都比较意外，怎么会有人造访这里？

    丽姬有些烦恼，她现在还光着身子呢，可是因为刚喷的仿生涂料还没完全干必须这么晾着。

    南翎先问了一声：“谁啊？”

    门口传来了沫的声音道：“是我，沫。有些事情和你聊一聊。”

    南翎扭头看向丽姬。

    丽姬松了一口气说：“那就没关系，开门呗，反正我老阿姨一个了，没什么可尴尬的。”

    南翎就开门了。

    沫心事重重地走了进来。

    看起来是真的有正事要和他谈，结果冷不丁地一抬头看到了正挂在那里晾干的丽姬，瞪大眼睛颇为意外。

    南翎解释了一句：“正给她做保养并重新上漆……”

    丽姬补充了一句道：“你们要是有什么机密要谈就不好意思了，得麻烦你们换个地方，我现在这样可走不出去。”

    沫对此也没想歪什么，毕竟她也算大概知道南翎和丽姬应该是类似亲友的关系。

    她说：“倒也不必，丽姬姐你也是我们中重要的一员，我本来是准备找完小南以后就去寻你的，现在既然你也在那就正好。”

    南翎意外地问：“究竟什么事？”

    沫说：“白羽军团派来和我谈判的人不是个简单的家伙，虽然不想承认，但这一次其实我给小姐丢人了。”

    听起来，似乎是关乎那100亿的谈判吃了亏？

    南翎听了就觉得挺离谱的，他怎么就能和这种数量级的钱扯上关系的？

===第五十八章 当花钱成为个难题===

沫简单地把事情说了一下。

    其实说穿了，就是沫太年轻，没有菜市场杀价的经历，以至于被个人老成精的话赶话定下了个看似吃亏的条约。

    那就是：白羽第六舰队以100亿的价格购买‘彩碟星系’的拥有权，其中10亿灵铢点数直接到账，剩余90亿会折算成物资提供给灼霞号，而灼霞号以这90亿购买物资时可享受6折优惠。

    南翎看了看这条约，实在是不觉得这种条约会是沫能谈得下来的。

    毕竟不管什么时代都是现金为王的，结果原本好好的现金变成了单一尘缘06的虚拟资产，这就有些过份了啊。

    而且所谓的6折优惠，这里面的猫腻有多少所有人都知道，毕竟正常以梵妮的身份来大宗进货的价格也是这个折扣，和零售价可完全不一样。

    他看着一脸苦涩的沫，当时就大为心疼地说：“沫姐姐，我知道这肯定不怪你，一定是那位大小姐拖你后腿了吧？”

    小姐姐你可不能消沉啊，万一心情不好给钱不痛快了，那南翎自己就不痛快了。

    沫闻言倒是心里好了许多。

    毕竟这么多年以来她都是这么过来的，而这次居然还有人能够理解她的苦处，这至少很令人安慰。

    她说：“现在事情已经这样了，这次来找你也是想要你陪我一起去清点一下库存，看看怎么能把这笔额度给用好了。”

    “尽量不要亏太多吧。”

    南翎听了这才了然。

    他也不由得开动起脑筋来说：“这协议已经签好了吗？”

    沫道：“没有，但大方向已经定下了，改不了了。”

    南翎听了也是觉得头大，又问了两句当时详细的情况，总算是弄明白具体是怎么回事。

    说起来，每一个败家大小姐背后都必然会有个殚精竭虑的追随者或者说是管家。

    方才与沫谈合约的就是风烨背后的那个劳心劳力的人，双方碰到一起，那自然是要给自家小姐竭力争取好处啊。

    结果对面那位更不要脸，居然直接跑到两位大小姐面前哭穷，说什么现金流不够了什么的咯。

    梵妮大小姐哪里能看得了这个啊，直接一挥手就定了这么个价位。

    南翎听了若有所思地说：“沫姐姐，其实我觉得你大可不必沮丧。”

    “因为说不定梵妮大小姐这时候正得意着呢，毕竟你给她涨了大脸了。”

    沫一时没转过弯来，就连旁边刚刚晾干了自己准备穿衣服的丽姬也是抱着衣服在旁边坐下问：“这是什么道理？明明我们用本可以入手的一大笔现金换了一堆虚拟额度，这怎么都是巨亏了吧？”

    这当然是巨亏了，可是南翎懂怎么让领导舒心啊。

    于是他说：“事实上我们是亏大了，可是沫姐姐，你觉得我们那位大小姐会在乎这种损失？”

    沫摇摇头没说什么，但已经明白一些南翎的意思了。

    南翎又说：“而她看似是亏了，实际上那个烨小姐的管家这么求到了她面前，对于她来说岂不等于是烨小姐向她低头求情了？”

    “所以沫姐姐不用担心，说不定大小姐她现在正在心里夸你能干；而烨小姐正恨不得换了她的管家呢。”

    沫这才恍然，好像是这么个道理没错。

    不过她可不会因此感到喜悦，她说：“就算如此，我心里面依然觉得难受，还是给我一起想想有什么办法能够把这些额度都用满吧。”

    “他是笃定了我们一时半会儿没办法用足这些份额了。”

    南翎听了当时就问：“我们不是刚损失了一个登陆模块吗？一个登陆模块就要80亿吧？”

    “对了，说是打6折，那就是48亿？”

    沫说：“风烨小姐听说我们损失了一个登陆模块，已经将她名下的一个登陆模块给了出来，算上为了匹配灼霞号的改装费用，总共作价30亿。”

    “你说得对，风烨小姐必然是想要找回些面子才会这么做的，只是很显然她的那位管家没能理解，本来是要直接送的。”

    南翎听了‘哈哈’一笑道：“既然如此，那就好办多了。”

    “我这的物资才值多少钱啊，肯定是要多购买一些高精尖的设备才行啊。”

    “对了，那种东西该不会有购买限制吧？”

    沫闻言当即连连点头道：“是这个道理，我其实准备购入一批高级别的强化装甲或者机甲之类的，不过那样对于灼霞号来说性价比又不高。”

    南翎连连点头说：“那是那是，倒不如多买些图纸材料，那种东西只要不是太过尖端的完全可以自己造出来。”

    沫闻言无奈地看了他一眼，说：“行，那就多换些图纸材料给你用吧。”

    显然她一眼就看出了南翎的私心。

    这些图纸什么的换来了，最后还不得便宜给他？

    材料的话，他也完全可以拿来练手啊，毕竟是公款来着，不用白不用。

    南翎被她看得有些荡漾，觉得自己真是受宠若惊。

    随后他觍着脸说：“其实我们还可以再买一些比如灵力灌注仪、痊愈疗养仪之类的辅助装备，毕竟沫姐姐和大小姐都是金贵人，总不能有需要的时候还要来这空间站去灌注灵力或者做全身疗养吧？”

    丽姬当场瞪大了眼睛，她就从未见过如此厚颜无耻之人。

    这设备买回来了，他肯定得要厚着脸皮凑上去用啊！

    但是沫听了倒是大为赞同地说：“这倒是个好主意，用外面的仪器会泄露我们的身体数据，不管是梵妮金丹境界的稳固还是我将来要突破到金丹期都需要用得到。”

    “让我看看……一台灵力灌注仪18亿，一台痊愈疗养仪是20亿，加起来折算一下就是22.8亿，还有37.2亿的额度。”

    “小南，我给你3亿额度，明天之前把清单给我列出来。”

    “还有丽姬姐，我也给你3亿额度，顺便把你的侦查部队建立起来吧。”

    沫开始分配额度了，真就是一点也不觉得手软。

    不过就算如此，还有30多亿花不出去，实在是让沫感到烦恼。

    毕竟这些额度唯有快速换成实物才能不亏，越快越好。

    南翎见她这么痛快的样子，他忍不住问：“沫姐姐，有没有可能他们一时半会儿供不了那么多的货啊？”

    沫一听就来精神了，她指了指南翎说：“你提醒我了，这合约里面必须要规定好物资到货时间。”

    她感觉南翎又帮她避开了一个坑，不然以对方不要脸的程度找借口拖延供货时间怎么办？

    随后她又说：“至于剩下的额度，我还是去找梵妮来决定吧，毕竟这笔钱是她的，让她决定该怎么花就好。”

    说着她又风风火火地离开了。

    南翎和罗衫半解的丽姬阿姨面面相觑，忽然都有种不真实的感觉。

    他们居然要要开始为怎么花钱而烦恼了？

    虽然这些钱并不属于他们，但买来的东西却可以是为他们服务的啊！

    而南翎觉得，其实剩下的30亿额度不花出去也没什么，其实论市价的话，已经很值了。

    不过就在这个时候，沫忽然又风风火火地走了回来。

    她向南翎和丽姬各丢出了一件小玩意儿道：“给你们带的纪念品，刚才差点忘了给你们了。”

    说完才彻底离开。

    南翎低头看去，神色愕然。

    他手心的，分明是一枚熠熠生辉的原初晶体！

    丽姬感慨道：“沫其实是个很好的姑娘。”

    南翎点点头说：“那当然，我沫姐姐还用你说？”

    丽姬没好气地白了他一眼，再次感慨：真是个厚颜无耻的家伙。

===第五十九章 混合双打===

南翎最近忙成狗，主要是要琢磨着怎么花钱。

    他发现自己就算是敞开了花，都不一定能够把这笔钱给花完。

    这就是眼界、格局的差距，南翎习惯了底层的视角，总是想着能省则省，就算不能省也要尽可能地把钱花在刀刃上。

    所以这3亿的预算那是怎么盘都盘不到位。

    其实这笔钱他完全可以搞些花样出来，让自己从中赚上一大笔。

    可是……

    才收了人家的礼物，他要脸的。

    南翎看着手中的原初结晶有些感慨，自己这是被轻易收买了啊。

    原初结晶，其重点并不在于其中储存的古老灵气，那玩意儿并不会因为古老而变得有多珍贵，甚至其实其中的灵气在脱离高压环境下用不了多久就会都散逸干净。

    而其真正的珍贵之处，就是灵气散逸后留下的结晶体本身。

    这个结晶体拥有着目前来说所有已知材质中最为良好的灵力传导性能，也就是说这是个用来制作‘法器’的最佳主材。

    南翎现在拥有了三件套，而下一步就是拥有自己的作战装甲，再然后就是可以制作法器来全面武装自己了。

    这一步一个脚印的走过去，南翎本来是想要自己好好奋斗一番的。

    结果沫姐姐直接给他跳步骤了啊！

    他就觉得，这简直是对自己奋斗信念的羞辱，动摇他努力的坚持！

    不过在他的努力之下，一份全新的后勤需求也被列了出来。

    主要是他又做了四个空界折叠货架的预算，然后因为库房空间有限，他准备在自己房间放两个备用。

    看，谁说这给公家买的东西就不能他自己用了？

    只要不把自己当外人，那这些钱他都可以用得到！

    他已经觉醒了‘白漂’的技能，并且决心好好将之发扬光大。

    南翎这些天，给这艘船上的机器人产线计划了一次等级大提升，目测可以提高两个档次的样子。

    主要的预算也都是花在了这个上面，因为这次的任务让他觉得要保护灼霞号还得是机器人，靠那些随便招募来的烂人是根本不行的。

    第一次任务，开拓小队就扑街了90%以上，这件事梵妮肯定会很烦恼吧？

    虽然都是下层区的烂人，但对于她的触动应该还是挺大的。

    “走了走了，都谈妥了，我们走吧。”

    梵妮小手一挥，就很不耐烦地准备跑路了。

    虽然知道她的意思，但沫还是得要问一句：“舰长，我们去哪里？”

    梵妮说：“还能去哪里？当然是去尘缘06呗。”

    沫点点头，便开始操作起来。

    因为这里临近大质量行星，是以进行超空间跳跃十分方便。

    飞船在十五分钟之后就进入了超空间飞行模式，而南翎也再一次体验到了自身肉体完全静止的状态。

    再一次的，那种身体陷入静默而思维依然活跃的状态又来了。

    一回生二回熟，他这次很快就适应了身体的僵直。

    而通过智核，那个‘超空间活跃群’就再次活跃了起来。

    “小南，上工了！”

    梵妮兴致勃勃地说道。

    南翎应了一声道：“老板这次准备玩什么游戏？”

    他还挺认命的，陪玩么，反正是拿工资的。

    现在他对梵妮的称呼已经基本确定。

    在没外人的环境下就叫‘老板’，在执行任务的时候会一本正经地叫‘舰长’，而私下里和别人谈起来的话就是‘大小姐’。

    梵妮则是露出了愁苦的神色。

    她说：“说实话，已经觉得没什么好玩的游戏了。”

    沫说：“那就不要玩了，好好感悟一下境界不好吗？”

    梵妮说：“我好不容易从那个倒霉的地方逃出来，你就不能让我喘喘气放松一下吗？”

    沫一副无言以对的表情，真就是一个心累可以概括。

    南翎对此不发表任何意见，他听老板的就行，用不着自己带脑子。

    梵妮说：“说起来总玩游戏是挺没劲的，不如我们来复盘一下这次任务中出现的太空战吧，这可是我们难得的实战案例。”

    她一脸的不得劲，因为这次并非是她指挥的，自己的爱舰被别人拔了头筹，这种感觉就很糟糕。

    于是她脸色一板，当即对着南翎熟络道：“首先还是要说你一下，你当时选择留的！”

    南翎当时就虚心听着，唾面自干没有一丁点不乐意，毕竟人家是给钱的。

    人家给钱了，什么都没让他做，就这么听她吐槽……那可真是沉甸甸的爱啊。

    可沫却不愿意了，她颇为维护地说道：“梵妮，要不是小南坚持，我们绝对有落在那些劫掠者手里的风险！”

    梵妮不服气地说：“让他们来啊，信不信我手撕星舰给你看？”

    沫无奈地说：“你就别嘴硬了，要不是小南，你肯定要被风烨小姐看笑话的。”

    梵妮一听也就不说话了，她觉得这很有道理。

    于是说：“好吧，这个开头部分就跳过，我们再说说你给他们做埋伏的操作。”

    “不得不说，这是个好想法，但也就是对付劫掠者那样的业余人士才行，换做是正规军，每次超空间跳跃都是分梯队并且做好各种预案的，你这种办法最多坑一下先锋舰队。”

    她一副好为人师的样子。

    南翎听了若有所思，点点头应是。

    他是真觉得学到了。

    梵妮只是想要换个角度吐槽人，结果忽然看到南翎这副好像‘学到了’的样子就觉得很懵。

    她问：“你有什么感悟？”

    南翎认真地说：“我的感悟就是，以后不能一口气把资源都给压上去，要按照对方的数量进行更合理的梯度安排。”

    “嗯，还有就是，得备上更多的资源才行。”

    “是了，自爆无人机也要升级，老板，回头你再给我一笔预算呗，我把自爆无人机的爆炸物升级一下，先前那次连人家老式战舰的护盾都没打破，实在是太失败了。”

    梵妮：“……”

    她就没想到南翎会是这个反应，这种过分浓烈的危机意识是怎么回事？

    她忍不住说：“那是因为我不在船上，否则我绝对可以用优秀的指挥艺术……”

    沫立刻认真地说：“那么就请梵妮你以后尽量留在船上吧！”

    梵妮再次失声，不知该说什么才好。

    而看到沫给自己撑腰，南翎立刻连连点头说：“是啊是啊，老板你都不知道我当时有多紧张，我就是个管后勤的啊，居然要指挥一场战斗。”

    “这种事情下次还是别找我了。”

    她左边看看沫，右边看看南翎……好家伙，她感觉自己在被‘男女混合双打’！

===第六十章 老板的鞭策===

梵妮终于又想到了在超空间状态下‘玩耍’的好办法，那就是她来当老师，给南翎这个学生上课！

    教的也很‘简单’，就是太空作战指挥。

    理由也很冠冕堂皇：万一下次再遇到这种情况，小南可以做得更好！

    南翎就懵了，他还要再面对这种情况的？

    沫对此也没有办法，甚至还加入了进来一起给南翎授课。

    要知道，她们讲述的可都是古域高等学府内的精英教育内容，南翎甚至连腹诽的过程都省略了，直接就认真地倾听这些理论知识，使之来填充自己的知识体系。

    作为一个抓住一切机遇往上爬的人，他当然明白当前这个机会是多么的难得，所以他听得十分仔细。

    好家伙，给他发工资还给他上课，南翎发现自己对梵妮大小姐的爱也越来越深沉了。

    然而他发现这份爱终究是错付了。

    因为他遇到了第一个因为理论知识太枯燥而选择放弃教学的‘老师’。

    这个世界还能不能好了，怎么这样的老师他都碰得到……

    梵妮在不耐烦以后，干脆就又有了新想法，那就是拉着南翎直接来‘实战教学’。

    各自指挥一支舰队，在空域中进行大规模互殴……算是这个时代的即时战略游戏吧。

    南翎被欺负得很惨，因为这种即时战略游戏就完全看双方哪个算力更强。

    梵妮的算力那必然是碾压南翎的，她的智核超过南翎的织风套至少两个档次，那算力被吊打得不要不要的。

    不过老板好像很开心，南翎也就坦然了。

    他只能在全面劣势的情况下，以有限算力来试图抵挡梵妮穷凶极恶的攻势，让自己可以坚持得更久一些来让老板更过瘾一些。

    那凄惨的情况，让旁观的沫都有些不忍目睹，只觉得这也太可怜了，差点就要给他涨工资。

    南翎倒是觉得没什么，恰恰相反，他觉得自己这也属于是在磨练自己的指挥能力，只不过是单纯的防守能力罢了。

    这个时代的游戏越做越真实，几乎可以说是与现实完全一样的。

    南翎甚至注意到自己舰队的人还会向对方投降！

    他还得要做好应对投降或者士气崩溃的预案才行，这可真是烦人。

    不过游戏终究还是游戏，没办法用‘嘴遁’的方式来解决这些事情，好在他可以调整‘ai’在舰队里的占比，这可以帮他很好地解决这个问题。

    他就越来越觉得用ai辅助是多么方便的一件事情，哪怕是梵妮攻势如潮，自己这边也渐渐可以固守。

    然而这个发现令他恍然一惊，他这样心里对智械存在天然戒备的人都尚且如此想，那这个时代的其他人呢？

    是不是都觉得ai才是最好用的助手，甚至会觉得让ai去替代人的工作才更合理？

    南翎忽然间意识到了一个十分危险的信号。

    回忆自己在下层区的经历，那些人严格说来就是被ai代替了岗位而被‘淘汰’下来的！

    越来越多简单的工作被移交给ai，而普通人若是想要保证自己的收入、工作，那么就必须去做更高层次的事情，或者说一些ai无法触及但很危险需要用命去拼的事情。

    以尘缘06为例，上层区就是掌握资源的人，他们是ai的掌控者，天命之人呢。

    中层区是能够与ai竞争的人，ai无法完全取代他们的功能，只能通过辅助的方式提升工作效率。

    下层区，是被ai淘汰或者说是搏命失败的人！

    南翎对这个时代的构成结构有了越来越清晰的认知。

    对于这件事情，南翎随着自己认知的增多已经越来越惶恐，也不知道将来会变成什么模样？

    还有，这个文明是否还有救呢？

    他不知道。

    他只是在接下来的游戏中调低了ai比重，而是竭尽所能地去想办法调整自己舰队中的士气。

    这个过程很艰难，毕竟没办法使用嘴遁嘛。

    而且这个游戏所模拟出来的状况终究是不完善的，他也只能从中注意到一些会造成士气大跌的事情，从而进行改进。

    这又是提升自己了。

    其实说起来，他在经历了两次思维活跃的超空间旅行之后，对于智械的防备已经降低了许多。

    因为他已经意识到ai真的是人类必不可少的助手。

    或许他现在眼界还低，是以前世的目光在看待这些问题，所以才会显得各种疑虑吧。

    至少就他所见的，这个时代的ai还是完全被人脑所掌控。

    最多就是顶层人掌控ai，而后中层人与ai竞争，下层人被ai所驱使罢了。

    这一个月内，对于南翎来说其实十分重要，算是真正形成他战场指挥风格的时候。

    充足的准备甚至是过量的准备为其一，尽量不让人类处于孤军奋战的境地是其二，不派人类舰队去做炮灰送死的活是其三。

    这三点是他总结的在指挥上要做好的基本，只要做好了这三点基本的，他就可以一直维持住那个士气判定系统，直至真正弹尽粮绝。

    所以在他的操作下，这就好像是一种物料调配的游戏一般。

    梵妮也玩得过瘾，因为她一直赢，有种虐菜的爽快。

    但一直虐菜当然也不行，主要是南翎每次都还有认认真真的反抗，这就令她欲罢不能了。

    反正南翎在讨老板欢心这方面是真的没话说，真是十分能干。

    这一个月的时间就在南翎‘被虐’的过程中过去，沫看了都要时不时地给他私信宽慰两句。

    但南翎倒是乐在其中，至少算是利用这款游戏和梵妮老板为自己打造了一个基本的数据模型吧。

    正常士气情况下的一支人类舰队在面对绝对优势的敌人时可以坚持到什么程度……

    南翎贪婪地汲取着他能够触及的所有知识。

    同时在这无法感知身体的这一个月中，他也产生了一种错觉。

    就好像他自己也已经成为了一个存在于数据世界的幽灵！

    习惯了冰冷的数据，哪怕他恢复了身体，一时半会儿也维持着绝对理性思考的感觉。

    所幸灼霞号又回到了尘缘06，他在自己的底舱房间内默默地看着飞船靠港，然后打起精神来。

    又该忙碌一阵子了。

===第六十一章 全身疗养===

接下来的五天时间里面，南翎都在忙碌着接收新物资。

    这是有阵子要忙的了。

    他的房间里都放了两个空间折叠货架，可见这批物资已经多得有些放不下了。

    新的登陆模块也在进行调整，风烨大小姐当时就把她的登陆模块给送了过来。

    这个改造的过程南翎并未全程参与，只是定下了改造方案以后就交给了机器人去操作就行。

    他真正在乎的还是刚到货的灵力灌注仪以及痊愈疗养仪。

    这两件设备可以说是最为昂贵的存在了，甚至比看起来高大上的登陆模块都要贵一些。

    当然并不是说它们的实际价值就真比登陆模块高，而是它们对于修者的作用太大了。

    南翎亲自参与了安装、调试，然后摩拳擦掌地就想要躺进去试试看。

    花了快40亿买回来的当然不会是单纯的两个小型设备，而是两套模组。

    每套模组都对应了好几个接口，可以同时给不同的人进行灵力灌注或者是身体疗养。

    反正就南翎所知，梵妮和沫房间里就分别各放了一个接口，连接上疗养仓就能算是完成了。

    而他在意的则是在三层医疗室放置的另外各三个接口，他很想要试试能不能用，但又有些不好意思……

    “那就麻烦你先试试吧。”

    旁边一同调试的沫一眼就看出了他的小心思，莞尔地说了一句。

    南翎嘿嘿一笑，对大腿姐姐还假客气，他说：“那多不好意思啊。”

    沫说：“就当是你过去一个月陪着梵妮受委屈了的补偿吧。”

    “既然是测试，就不收你材料费了。”

    南翎这时候立刻就想要冲上去抱着亲一口，实在是沫太贴心了！

    结果沫一眼看穿了他的想法，直接一脚把他踹翻了说：“你这家伙，别过分啊！”

    南翎揉了揉胸口站起来依然点头哈腰，刚才他的确是太激动了一点，但谁让沫姐姐太可人了呢？

    沫没好气地看了他一眼，就觉得这家伙太过油滑了。

    但是不可否认，这批招募的人才中也就南翎是她真正看得上眼的，能够好好培养一下的。

    其他哪怕是丽姬，也只能说是合用吧。

    以沫的眼界，自然是看多了那种能依靠超脑改造以及智核提升算力以后就能展现才能的人。

    那种批量生产的人才都是属于随时可以替代的，她们是没的选才会只能在尘缘06这样大肆招人。

    不过就算如此，只要丽姬证明自己是真的可以信任的，那么她们当然也不会想要换掉她。

    可南翎就不一样了，事实已经证明了，那是能够在梵妮和沫都脱不开身的情况下，可以作为临时掌控全局的第三人选！

    沫即将出门，忽然看向他说：“你对老穆那三人怎么看？”

    南翎正准备等沫出去了就脱衣服呢，忽然被这一问就有些愣神。

    他问：“老穆他们怎么了？我为什么要有看法。”

    沫说：“他们三个都进行了超脑改造，虽然算力远不如丽姬姐，但也已经和你差不多了。”

    “他们虽然没有明着和我说过针对你的事情，但一直有来找我要想多承担一些事情之类的。”

    “我就想问问，你觉得交给他们什么工作最合适？”

    南翎听了略略有些搞不懂，这种事情是他做决定的？

    但他没有怎么多想，只是一句话说：“那就让他们负责机器人的维护保养吧，这种事情他们应该做的来。”

    沫闻言扯了下嘴角道：“也对，这样就可以给你解放出不少算力了。”

    “行了，我就不打扰你了。”

    说着她就背着双手踱步离开。

    南翎见状三下五除二地就脱了自己身上的衣服。

    非是他变态，而是这个疗养仓就是这样。

    当他光溜溜地躺在疗养仓的时候，开启痊愈疗养模式，就见一种经过特别比例调配好的营养液就被注入了仓内。

    这时候有氧气面罩降下来罩在了他的脸上，而他则是整个人都浸泡在了营养液内。

    随后疗养舱内产生了一种奇妙的波动，扰动了其中的所有营养物质都慢慢地渗透入南翎的身体中。

    智核开始工作，它引导着灵力在南翎体内不断地运转，辅助吸收这些营养物质。

    那些营养物质浸润他的身体，很快就开始修复南翎身体的暗疮。

    南翎的身体，别看他平时十分小心保养，可是终究还是存在着许多问题的。

    小时候打拼时吃东西不讲究，那就是根基有损，元气实际上是折损了。

    还有前面从OB7561逃命时遭受的强辐射，虽然后来治愈了，可是对身体依然存在着一定程度的破坏。

    那其实是削了南翎身体的上限。

    甚至是他多次灵力积累不够的时候就尝试突破，这对于他身体经脉也是一种劳损，只是隐而不显罢了。

    辅助仪带来的透视能力并不能将这些都给发现了，这也是外物设备上难免的缺陷之处。

    但现在，南翎通过自己身体的感受发现了这些问题，同时暗暗感激丽姬阿姨的这个提醒。

    这对于他现在来说的确是很有帮助的，当然也得感谢梵妮和沫两位大小姐的赞助，这疗养一次可贵了！

    南翎只觉得自己身上的暗伤在极短的时间内就有了一个十分明显的好转。

    但是在那明显有好转之后，剩下的部分则是要在6个小时内慢慢完成。

    疗养疗养，终究是要慢慢来的。

    南翎感觉这太慢了，以至于这些昂贵的营养液其实大半都被浪费掉了。

    他觉得这实在是暴殄天物啊，那就忍不住要想怎么能够将这些也利用起来呢？

    随之他就想了一个好主意……

    胸口的灵炉开启，一股灵力灌注入他的经脉中，将他的经脉一瞬间撑得难受。

    而后他又与智核一起发力，引导这些灵力不断地在体内流转，实则是将之炼化成自己的修为。

    灵炉中的灵力若是不能炼化为己用，那么永远就只能是作为储备力量。

    若是炼化为己用存于丹田中，那么就是自己的修为，可以助益自己的身体，进而提升生命层次。

    但是灵气暴躁，修炼不能过度，否则会对经脉有所损伤。

    是以明明南翎有了三件套却还是得要按部就班的积累，就是这个原因。

    现在好了，他在进行疗养的过程中，可以使劲地造自己的身体也不用担心。

    甚至平时修炼的时候冒进一点也没关系，顶多再来花钱疗养一次呗。

    将疗养仪搬上灼霞号的另一个好处就是，他只需要支付这些营养液的钱，就能够使用这件仪器了。

    简单来说，在尘缘06正常使用一次需要10万灵铢点数，现在他只需要支付3.5万的材料费就行了！

    这就是一个好平台的重要性。

    同时也是底层人与富人之间一条不可逾越的鸿沟。

    富人有平台，可以事半功倍。

    而底层人哪怕努力至极，也是事倍功半之举。

===第六十二章 又有幺蛾子===

这一次的痊愈疗养，南翎终究没有太出格，只是利用这次机会竭尽所能地引导灵力充盈自身经脉，以此来弥补自身积累不够的缺憾。

    南翎其实还挺好奇的，这痊愈疗养都已经这样了，也不知道那灵力灌体又会是怎么样的。

    不免有些期待，不过暂时是不用想了，毕竟灵力灌体是他在突破筑基期时候准备的。

    现在的他严格说来和普通人也没多大区别，唯有筑基完成之后才能够显现神异。

    听说随着筑基的完成，一些人还能够展现出特定的天赋神通来，也不知道他是不是会有这种好处。

    南翎带着美好的畅想，终于是熬过了六个小时。

    疗养舱排空那些已经成为废水的营养液，然后打开了舱门。

    南翎慢慢地从中坐了起来，伸手握了握拳，只觉得更有劲也更轻松自如了。

    这条手臂他曾经受过伤，搬重物的时候拉伤的。

    为此他还研究过要不要换一条机械手臂以增加承担重物的能力，只不过当时最终还是没有下定决心那么做。

    后来这就成为了积年老伤，握拳不能太紧，否则小臂处就会有抽痛感。

    而这一次，他便是久违地握拳到底，再次感受到了这条手臂健康的感觉。

    事实上他的全身都好像‘恢复出厂设置’一样，体内灵力敦实厚重运行时又能举重若轻，别提有多润了。

    他开心极了，这便是他身体最巅峰的状态！

    这种将自己生而为人所带来的身体一点点强化起来的感觉实在是太迷醉了。

    此时起身，他在这医疗室内给自己冲了个澡，这才开门出去准备回房间。

    如今的修为已经达到炼气八层巅峰，得空了就该尝试炼气九层了。

    南翎现在可谓是‘万事俱备’，就等着勇猛精进呢。

    他甚至做好准备一口气连破两层境界，然后在筑基之前再来保养一次身体。

    这个时代，修行的方式有很多种，那种苦熬岁月的已经成为了最笨拙的方式了。

    不过在回自己房间的路上，南翎正好迎面遇上了三个不速之客，也就是老穆三人。

    “你好啊，老穆。”

    南翎语气很温和地和他打招呼。

    老穆看到了南翎，也是露出了一个爽朗的笑容道：“你好小南兄弟，有段时间没见面了，你都在忙些什么呢？”

    南翎说：“就是给老板们跑前跑后呗。”

    老穆感慨道：“你这般可是让老哥几个都羡慕坏了，你说我们也想在这船上找个正经差事，该怎么做呢？”

    南翎故作迟疑问：“穆老哥你们不是探索队的吗？那可是肥差啊，听说你们之前找到了原初结晶的矿脉，这可真是让人羡慕坏了。”

    他做出了一副艳羡的表情。

    老穆闻言当时就干笑了一下，旁边另外两个跟班也露出了警惕的神情，仿佛生怕南翎出言要分他们捡的原初结晶一样。

    梵妮大气，并没有让他们上交先前在地下探索所得。

    老穆在稍稍顿了一下之后还说：“别提了，当时幸亏两位小姐及时带我们出去，否则我们就都要和那些贪婪的家伙一样被活埋了。”

    “这种情况下，我们哪有时间发财啊。”

    南翎闻言点点头，心中腹诽也不表现出来。

    他说：“那老哥几个想要什么职务呢？”

    老穆说：“嘿嘿，就想麻烦兄弟你去那两位小姐面前美言几句，随便给个活就行了，不用特意安排，真的。”

    南翎急着回去修炼，哪里有功夫和他在这里胡扯。

    于是点点头说：“好的，我知道了，回头我就找沫小姐说一声，近期应该会有结果的。”

    已经说好了，所以他这话说得笃定。

    其实在他看来老穆这些人在这艘船上依然属于不安定的因素，只是这终究不是他的船，而且老穆三人在先前的行动中也体现了对舰长梵妮的服从并没有犯错。

    所以站在梵妮的角度，她可能更希望能够将这三人好好培养一番，不求达到丽姬的程度，但也得要合用才行吧？

    随后又是客套两句，拒绝了老穆的一同喝一杯的邀请，南翎错身而过继续回自己的房间。

    当然，气态感知中也又带回了一些那三人互相之间对他的谈论，诸如‘不识抬举’、‘目中无人’等等。

    都不是什么好词，显然对他并不满意。

    南翎听了眉头都不皱一下的，因为他的确是‘目中无人’不想和他们交际，这有什么的。

    事实上老穆已经需他发起过好几次邀请了，算是极有诚意的。

    但南翎无一例外都拒绝了。

    毕竟这些交际侵占的都是他自我提升的时间，又不像梵妮和沫那样是给钱的，他才不会参加呢。

    这种举动其实很招人恨，可那又如何？

    南翎回到了自己房间，把门关上了。

    他左右看了看，就来到了房间一角那两个大空间折叠货架前。

    这两个货架，一个里面装食材一个里面装的则是后备机器人，算是他握着军需后勤的权力为自己徇私了一把。

    从食材货架里取出了一大袋某种粉粉的果汁源叶，顺便通过系统报个账，然后将这粉色梦幻般的果汁倒入了早就准备好的加仑桶中，再给它充气……

    整整一加仑的粉色气泡水，这简直是南翎所能想到的最上级享受。

    他给自己灌了一大口，品了品，觉得还是先前火宵果汁更好喝。

    当然这味道也不错。

    他正将不同的果汁打入不同的气，寻找一种合适的口味。

    当然，喝一口气泡果汁，这也是他进入修炼之前的必要仪式，不然他总觉得会缺了点什么。

    打了个嗝，南翎真正开始修炼。

    内视之下，灵力被小心翼翼地引导入了脏腑经脉、穴位之中。

    好在八奇经都已经打通，而这八大奇经本就多有穿行脏腑，如今则是需要将它们之间的联系全部打通，才能够算是炼气九层功行圆满。

    此时他灵力满盈，全身隐患尽去，正是要好好用功的时候。

    却没想到冷不丁就发生了一件令人极其无奈的事情。

    他心中一动，从搬运灵力入定的状态中清醒了过来，因为在他入定的床铺一侧，正好可以看得到自己停靠的码头处有许多尘缘06的守备军士卒正向这边围拢过来！

    这是又出什么幺蛾子了？

===第六十三章 找上门的麻烦===

南翎连忙看‘工作群’，发现没有什么动静的样子，又连忙将这副景象放到了群里说：“怎么回事，他们好像是冲我们来的？”

    梵妮没有回应，沫立刻上线：“我正在确认情况，梵妮去空间站和风烨小姐聚会去了，联系不上她，或者说这两位都联系不上！”

    南翎奇怪地问了一句：“我们有做什么违法的事情吗？”

    沫摇头道：“一切都是在小霞的操控下进行，任何的交易明细都明明白白，该交的税也没有漏下。”

    “不行，我不放心梵妮，我要去找她。”

    南翎惊愕了一下，随后问：“如果你去找梵妮，那这灼霞号怎么办？”

    沫没有多少思考，她直接就将灼霞号的临时权限交给了丽姬道：“丽姬姐，这里就拜托给你了，我知道你最近一段时间提升很快，这件事也只能由你来做。”

    南翎见状也没觉得有多少不对劲，毕竟舰长、大副都不在的话，那么自然就是由二副来处理事务。

    他已经开始琢磨如何帮助丽姬来与那些人打交道了。

    然而就在此时，沫又对南翎说：“小南，我需要一个熟悉这个空间站的人，我需要你帮我避开这些人的耳目出去。”

    南翎听了有些不可置信，这是他能干的活？

    他说：“我才刚开始炼气九层的修炼，你确定我能行？”

    沫说：“我相信你可以的，放心，加钱的。”

    南翎摇摇头说：“这不是钱不钱的事情，我对这件事真的没把握。”

    沫叹气一声道：“给你5万。”

    南翎当即起身道：“等我收拾一下东西，然后在哪里汇合？”

    沫说：“老地方。”

    南翎惊讶，他和沫还有老地方了？

    随后醒悟那指的是健身房。

    他当即前往了隔壁武库，取出了一套亚光黑的贴身甲胄给自己穿了上去。

    这就是他独自打造的‘飓风装甲’的内甲，可以当成宇航服、单兵防护服来使用，拥有极强的抗压能力，还有一定的隐形功能。

    单独拿出来，都算得上是一件不错的特种作战装置。

    可惜他的飓风装甲外甲还没开始制作，否则全部穿戴起来肯定十分拉风。

    他换上这身内甲就来到了健身房。

    就见沫也一样穿着一身贴身内甲在这里等待着他，算是想到一块去了。

    沫看了他一眼道：“飓风内甲？有做潜伏模块吗？”

    南翎答：“做了，这个东西内甲上就能用，所以我第一时间就做了。”

    沫点点头说：“好，我这是无奏内甲，足以无声无息地带你离开了。”

    南翎闻言颇为惊讶，这‘无奏内甲’是怎么回事？

    随之他领悟了一下其中的含义，‘奏’指的应该是雷声，‘没有雷声的雷属性装甲，这就已经足以体现这款无奏装甲的特性了。

    南翎没有多说什么，只是问：“我们什么时候离开，又该怎么走？”

    沫说：“先等等，我要看看丽姬姐是如何应对的，若是确定她能够应付得来我们再走。”

    南翎点点头。

    而此时的丽姬是如何应对的呢？

    舰桥上忽然传来对方颇为严厉的声音：“灼霞号，请立刻放开舰载ai权限，配合我们登舰检查！”

    此时对方大军压境，又是在风域地盘上，任何人都应该承受巨大的压力才对。

    丽姬也是如此，她本就是尘缘06长大的人，对这些上层人物的统治已经说是习以为常，甚至可以说是如同压在心头的大山一样。

    然而她只是稍稍一顿，随后冷笑一声道：“做梦，有胆子你就砸了舱门自己冲进来啊！”

    就很刚。

    沫和南翎都是面面相觑，没想到丽姬竟然会以这种混不吝的姿态来应对。

    这时那说话的声音响起：“你不过是一个下层区贱民，让真正主事的人来说话吧。”

    丽姬声音忽然尖锐地笑了起来说：“我现在就是这艘船的主事人，你觉得我这个贱民不配和你说话是吧？那你就别说了呀！”

    对面一阵沉默。

    沫摇头叹道：“这人是风家的人，看起来这是针对风烨小姐的行动了。”

    “还真是一物降一物，若是我出面，总要与之对答，而声势上也难免会弱了一头。”

    “可是让丽姬姐出面就不一样了，现在看起来效果很好。”

    南翎明白这里面的道理，这其实就是大贵族压小贵族，小贵族又能压平民，可是一无所有的小人物反过来可以不在乎大贵族的身份地位。

    这时沫在‘领导不在群’里说：“丽姬姐，就是这样，他们不敢真的动粗的。”

    “这艘灼霞号游猎舰是拥有我古域一等豁免权的星舰，登舰就如同登上古域领土，他们真要乱来我古域为了外交脸面也要逼风域给个交代的。”

    丽姬一听就精神了，她说：“了解，意思是我能可劲地怼这些上层人对吧，我早就想这么做了！”

    然后沫就听到了尘缘06的方言在骂街上拥有着何等丰富的辞藻。

    不过丽姬的骂街极其聪明，她绝对不会问候先人而只是问候在场的每一位。

    毫无疑问地是属于人身攻击，可是因为只是针对其本身而没有牵扯先祖，那么对方就没有发挥的余地。

    那边被撩拨地暴跳如雷：“够了，信不信我现在就让人冲进来把你大卸八块！”

    丽姬‘呵呵’一声冷笑道：“你猜我向古域发送战争示警需要多久？”

    “没错，你冲进来我是死定了，可你也死定了！风家的哪位少爷？”

    “哦，是肃少爷啊，失敬失敬。”

    对面的风肃没有露脸，但却对于被叫破身份感到十分惊讶。

    他问：“你怎么知道的？！”

    丽姬说：“我就是查了一下风烨小姐在这尘缘06上有哪些敌人，然后随口提了一句罢了。”

    “说起来，风肃少爷还真是大胆，竟然敢带人围了灼霞号，若是你不能说出个所以然来，这就是一次严重的外交事件！”

    听到这里，沫拉了拉南翎道：“走了，这里交给丽姬姐已经可以让人放心了。”

    她感慨道：“没想到，丽姬姐也是个很厉害的人，至少她这份勇气和果断已经超过了许多庸人。”

    南翎说：“虽然说丽姬阿姨走的是一条被世人认为是可以量产的道路，可决定一个人命运的始终是她的经历与意志。”

    “她是独一无二的。”

    沫意外了一下，似乎很惊讶南翎能够说出这番话来。

    不过她无意在这上面多说什么，只是道：“随我来，该我们了。”

===第六十四章 一同去搞事情===

南翎跟着沫来到了飞船的顶部甲板，通过其中一条维修舱门，沫一跃而起就跃出了船体。

    说实话，刚才跟在沫身后爬维修通道的扶梯时，一抬头看到那浑圆的轮廓在面前晃来晃去，还挺晕乎的。

    好在他熬过来了。

    沫扭头看了他一眼，似乎是感受到了刚才盯着自己后面看的目光，虽说有些羞恼却也没有表现得太激烈。

    她没好气地白了他一眼说：“别胡思乱想了，接下来跟紧我，不要离开我三米范围，不然我就无法顾及了。”

    南翎这才回过神来，随后目光四周扫过，立刻敏锐地感觉到了周围有二十几个监视装备正对着他们这边。

    此时他们正站在灼霞号的顶部，居高临下，正好能够将下方的情况都纳入眼帘。

    当然，灼霞号全舰肯定也是都被纳入监控中的。

    沫似是知道他的担心，伸手在耳边拨了拨头发道：“放心吧，我已经骇入了这里的一切监测系统，将我们的身影从一切监控画面中给抹除了。”

    只是简单一言，就已经足以令南翎心中惊涛骇浪。

    此前他通过画面算是见识过梵妮的力量，那种仿佛要烧穿大地的伟力令他叹为观止。

    而相比起梵妮的正面强大，沫这种无声无息的力量反而更让南翎感到厉害。

    不过他还是有些不安，问：“沫姐姐，尘缘06是风域的边陲重镇，应该也有很厉害的技术人员吧？”

    “咱们这样是不是有些太过高调了？”

    沫淡淡地道：“怕什么，不说这里一定就有比我厉害的技术官，就算比我厉害，那首先也要发现我才行。”

    南翎稍稍迟疑，因为沫的话在他听来很矛盾。

    可是随后他想到了什么道：“这是雷属性灵力的妙用？”

    沫颔首道：“还有筑基时觉醒的天赋吧，我能直接对那些用电的硬件进行物理干涉。”

    “所以除非那些技术官发现了他们的硬件不对劲，否则是无法从系统的角度发现我们的。”

    南翎闻言大为感慨，沫的这种能力在广泛使用电力的这个时代非常强大。

    或许因为各种能量武器、护盾的出现修行者的各种法术威力已经没有那么突出了，但总有一些人能够另辟蹊径。

    沫显然就是这样的人，她的价值就体现在了辅助上面。

    不，在南翎看来她十分均衡，一切的能力似乎都是为了帮助她所追随的梵妮来弥补短板。

    梵妮是个‘炮台法师’，所以她增强了自己冲锋陷阵、小范围搏杀的能力；梵妮总领全局（乱出主意），她就增强了自己的执行力；梵妮显眼，她就去研究让自己不显眼的能力。

    这就是追随者么。

    南翎看着都有些嫉妒梵妮了，有这么个全心全意为她考虑的人陪伴在身边，这是何等的幸福。

    他们没有再多说，直接来到了飞船的一侧准备向隔壁泊位的舰只跳去。

    双方看起来是紧挨着的，但实际上中间差了有上百米的距离。

    而这上百米的距离就要两人这么‘跳’过去。

    南翎有想过自己的‘大跳’，但是动静太大了，还做不到无声无息，他怕露出马脚来。

    沫已经一手压着他的后背，带着他飞跃了起来。

    南翎能够感觉到一股微小的电场环绕在他的身周，竟然是与这空间站的人造重力产生了精准的对抗力。

    不能完全抵消人造重力，但来个‘大跳’还是没有问题的。

    这让他能够浮空起来，然后被沫拉着一同在空中飘了一大段距离。

    不过转瞬沫就有些尴尬，因为她明显跳短了！

    显然她错估了带南翎这个青壮男性需要的力量，这和带着梵妮是不一样的。

    好在南翎及时反应过来，他也是一个轻巧的风压术助推在自己两人身后，让两人以违反物理定律的方式再次向前飘了一段距离，才在隔壁停泊的星舰上落了下来。

    安全着陆，并且全程都没有引起旁人的注意，两人的配合可以说得上是默契。

    沫也是稍稍松了一口气，感觉南翎还真是意外地有用。

    她在南翎的视网膜发送文字：【我要去空间站的‘黄金轴’上，你有什么办法？】

    ‘黄金轴’，那地方南翎熟啊，风缘运营公司就是在‘黄金轴’上的。

    只不过在中层区那里是风缘运营公司的办公处，而在上层区则是‘黄金轴’，是整个空间站的行政中心。

    南翎说：“上层区我不知道，但是我知道怎么可以不被发现地从中层区过去。”

    “当然，你若是要走下层区也是可以的，就是有被发现的风险。”

    沫讶然，她一开始的确是准备走下层区的。

    上层区就不用说了，必然是各种眼线盯得死死的，她自己也没有把握躲过那么多的监控。

    而中层区算是一个选择，可终究也是风家控制力极强的地方，不能冒险。

    走下层区是没办法的办法，虽然那一样有暴露的风险。

    可是现在看南翎的意思，似乎是对走中层区把握十足？

    沫猛地想到了南翎在来应聘之前的工作，不就是这空间站上的维修工吗？

    南翎笑吟吟地说：“没错，我们就走维修通道。”

    “而且因为信誉度足够的缘故，我其实拥有整个中、下层区的维修图纸。”

    沫闻言大喜，说：“快点把图纸发给我，我们这就走。”

    南翎闻言却摇摇头说：“不，如果我将图纸发给你，就是对不起尘缘06对我的信任了。”

    “不过我带你过去就没关系，我来带路。”

    沫一脸的惊愕，看着南翎只觉得在看一个神经病……

    这人真的是有病吧？

    然而没办法，南翎已经往前走了，她只能连忙追上去。

    毕竟不能超过三米范围啊，不然他们就会暴露的。

    他们从隔壁星舰的另一端翻身下来，落地之后没有丝毫的停顿立刻走向空港的一处角落中。

    南翎看着这个地方，蹲下身来指了指地面。

    他说：“这是维修通道的入口，我的识别码已经作废了，你能骇进去吗？”

    他有了智核是也能够进行骇入操作的，只是他怕自己业务生疏坏事而已。

    沫点点头，眼中碎光一闪，他们面前的地面就忽然划开，露出了一条供一人同行的向下的通道。

    沫说：“你先进去，我来复原。”

    南翎没迟疑，先一步跳了下去，却并没有直接向下落到底部，还维持着与沫的距离。

    而后沫也连忙下来，再恢复了这个维修通道入口的数据，使其恢复原样。

    两人一同进入了管线夹层中，也就是南翎擅长的领域了。

===第六十五章 潜入上层区===

南翎带着沫在那数不清的能量管线中穿行。

    这里有维修通道，但是在空港这里的维修通道却并不适合两人通行，毕竟这里的维修通道不只是有各种监控，还有维修工时不时地会经过。

    南翎带着沫一边前进一边说：“等到了中层区范围就会好多了，那里的维修通道一直处于废弃状态，也不会有人在那里活动。”

    沫没有说什么，只是安静地跟着南翎在能量管线之中快速移动了一段时间，随后显然是出了空港范围，南翎就带着她一起用反重力系统悬浮起来，然后以风力推着贴地飞行。

    这速度就快多了。

    就是沫觉得有些别扭，虽然说她也操控着电磁场包裹着南翎制造反重力场，可是自己被南翎这样以风力包裹着全身感觉还挺怪的，就像是有许多只手按在她的身上一样。

    前进中，沫问：“这里为什么会废弃？”

    南翎说：“因为有下层区的人一直来这里搞破坏啊。”

    沫说：“据我所知，你在中层区的时候就一直在这里工作吧？”

    南翎说：“没错，我走的时候几乎将这里都修好了，也能正常运行起来了。”

    “可是……”

    他走到一半停下来，看着又停下来的一个设备，叹息一声继续道：“可是一些地方又坏了，看起来还是关键部位的损坏，真是精准打击。”

    沫是明白人，她说：“看来有人不想让这里恢复正常。”

    南翎没有说话，这是谁做的他也懒得去追究，总是会有人不想让下层人过得太好就是了。

    这里的能量管线也不知正常运转了多久，现在已经是又一次充满了能量辐射，没有防护服根本无法在其中生存。

    两人花费了大约一个小时的时间，无惊无险地穿过了这片中层区与下层区的夹层管线，两人悄无声息地来到了风缘运营公司的下方维修通道内。

    沫稍稍松了一口气说：“能够顺利到达这里，基本就成了。”

    南翎惊讶地问：“这就成了？大小姐就在这里面吗？”

    沫点点头说：“我给她安装的定位系统显示她就在这黄金轴的上方，也就是上层区。”

    “现在我们要想办法通过这维修通道进入上层区。”

    说着她已经在两人面前投影出了一张黄金轴的建筑结构。

    南翎瞪大了眼睛，这比他单纯的维修图还要清晰详细啊！

    沫看了她一眼说：“刚刚到手的，放心，不会影响你的信誉值的。”

    南翎无奈地摇头。

    他看重信誉值，自然是对在这尘缘06混下去还抱有期待，算是给自己留一条后路吧。

    沫显然很了解他这种心思，也不会让他为难。

    说实话，这种相处方式就很令人舒服了。

    如果沫逼迫他要付出信誉值的代价来帮她，那么他看在钱的份上也会去做。但这就只是一场交易了，他在该脱离的时候还是会果断脱离而不会选择继续留在灼霞号上。

    现在这样就很好，沫并未给他任何压力，就是拿钱砸得他心甘情愿……这感情不就来了么？

    就在此时，他们看到一个维修电梯降下来。

    他们连忙隐匿在一旁。

    沫开启了一个电波屏蔽的能力，可以确保他们能够屏蔽绝大多数探测器的探查。

    而南翎也凑数一般地开启了他的匿息术、折光，让他们在肉眼中消失，他这手其实就有些不够看。

    那电梯门打开，一个双眼都改造成了单筒望远镜式电子眼的维修工走了出来，他就这么吹着口哨在南翎和沫的面前走过，并未发现两人就这么大大咧咧地杵在这里。

    南翎心脏跳得有些快，这种感觉还真是刺激。

    而沫则是拉着他飞快进入了电梯中，他们安安静静地站着不动，就让这电梯将他们自动带到了中层区的风缘运营公司总部。

    只是电梯到了以后沫只是拉着南翎继续在里面等候，没有立刻开门。

    南翎视网膜上传来沫的说明：【不要急，尽量不暴露就不要暴露，我们内部操控开门的话，会留下痕迹的。】

    他觉得这很有道理，只是又提醒了一句：【大小姐能等得了那么久吗？】

    沫：【他们不敢拿梵妮怎么样的，我们其实应该是被风烨小姐拖累了。】

    南翎奇怪地问：【有人要针对风烨小姐我是相信的，毕竟她之前闹得有些大，应该断了不少人的财路。】

    【可是为什么要挑在这个时候发动？】

    沫：【我猜，与那颗星球有关吧。】

    南翎听了连连点头，然后说：【那就都串起来了，所以他们要去找灼霞号的麻烦，因为灼霞号上有这件事情从头到尾的完善资料备份，是那颗星球当前归风烨小姐所有的法律证明。】

    随即他摇头：【果然，任何地方都有龌龊的脏手。】

    这时电梯门开了，又有一人搭乘电梯要往下去。

    但是在电梯门关闭的一刹那，两人就已经快步走了出去，全程那人都是什么都没有察觉。

    因为哪怕是两人行走时带起的气流，都被南翎给完全控制住了。

    沫感受到了这一点，不由得赞赏道：【你消除了气流波动，这算是弥补了我在潜伏入侵时最后的一个缺陷。】

    南翎对此表情有些微妙，总感觉他成为了一件人形装备。

    要通往上层区他们还得要换个电梯，而这个电梯就繁忙多了。

    因为有许多人都是住在中层区然后去上层区上班的。

    而且不止一个电梯，每个电梯都很大。

    他们只要混入其中一个，就有足够的空间隐藏自身。

    电梯到达，三三两两的人群走出去。

    南翎和沫混在其中没人能够发现他们。

    而南翎还注意到的一点就是，这些来到上层区的人应该都属于是服务人员，他们要么还保存着人类肉身，要么就是更换了十分美型的义体。

    看起来一切十分美好，可是南翎在这幕后看到的却是另一种层面的压迫。

    因为尘缘06的一切工业生产都在中层区，而上层区最为繁荣的则是完全没有实质产出的金融行业以及服务业。

    然而风域还算是好的，至少它给普通人留下了上升通道。

    不过无暇思考这空间站的社会问题了，两人现在最重要的事情还是找到梵妮，然后把她搭救出来。

    也不知道这个令人捉摸不透的舰长大小姐现在究竟是处于精明状态还是迷糊状态。

===第六十六章 坑爹队友===

两人悄无声息地行走在这黄金轴的建筑主体中，也不知是不是错觉，南翎只觉得这里的监测反而少了许多。

    至少在他目光所及范围内，监测器就已经几乎看不见了。

    沫带着南翎在这黄金轴中慢慢行走，同时给他解释：【这里有很强的信号屏蔽能力，那些富豪可不想让自己做过的龌龊事暴露出来，所以这里会是监控的黑洞，对于我们来说难点也就变成了如何定位梵妮。】

    南翎点点头，目光向四周打量。

    此时他们已经在黄金轴上爬了三百多米，位于整个上层区大约五分之一的高度处。

    而就算是如此，他也可以俯瞰几乎整个上层区了。

    与中层区那种高楼林立不同，这上层区竟然是山峦、湖泊、沙漠、海岸，等等多种地形杂糅在一起，形成了一种如同梦幻般的世界。

    富人们在森林中建庄园，或者是高山城堡，又或者是海边豪宅。

    他们才不会去追求什么高楼大厦，那对于他们来说太拥挤了。

    他们最爱享受的是这些人造的自然风光，在其中自得其乐。

    南翎站在黄金轴的窗口，在沫忙着定位梵妮的时候远眺欣赏了一番，随后说：“果然还是喜欢真正自然的风光，这些人造的有太多程序设定好的东西了。”

    沫抽空瞥了他一眼目光所及之处，随后淡淡地说：“尘缘06所谓的上层区富豪，也不过是有些小钱的土财主而已。”

    南翎好奇地问：“那真正的富豪应该是什么样的？”

    沫看了他一眼道：“就我所知的富豪，有一人享有整颗星球，却并不将之开发，使之处于蒙昧之中。”

    “他会在那颗星球最高的山上建造行宫，而后集成当世最强的科技于行宫之中，令他可以一念之间掌控这颗星球的风雨旱涝。”

    南翎震惊地说：“他在做神灵？”

    沫说：“当钱只是个数字，那当然就要找些事情来满足他们那空虚的心灵啊。”

    “而蒙昧者的顶礼膜拜，或许就是其中的一种方法。”

    南翎不说话了，这个时代的顶级富豪竟然玩这一手？

    不过这好像还真的是可以做到的，只是那颗星球上居住的人恐怕就很惨了，这和被圈禁起来的牲畜有什么区别？

    沫说：“那些蒙昧者不会知道他们的神灵只是和他们一样的人，因为他们的人生轨迹甚至文明发展都是被设定好的，一切都会被蒙在鼓里，而在到达一定程度后他们将会走向那位他们设定好的终点。”

    南翎沉吟了一下，随后说：“屠杀吗？”

    沫说：“一场战争、一种病毒、一次天灾，总之就是这一类的事情吧。”

    南翎还是不解：“这种事情，总不见得几十年就来一次吧？”

    沫说：“数千年一轮，我见过有最多的一人已经玩了五轮了。”

    南翎听了都惊了，他说：“那人活了那么久？”

    沫浅笑一声道：“活？如果说完全以机械脑存在于世也能算活的话，那他姑且也算是活着吧。”

    南翎听了良久无语。

    就在这个时候，他心中一直存在的一个念头忍不住就冒了出来，他幽幽地说：“说不定，我们这些人其实也是被另一群‘神灵’圈养起来的呢？”

    沫闻言大约是觉得荒谬，也没有接话，只是继续专心自己的工作。

    南翎则是自嘲一句：“也是，真要是这样的话，谁能拿整个银河当圈栏？”

    沫这时拍了拍他的肩膀说：“定位到了，梵妮就就在我们头顶再上去500米的位置，跟我来爬楼梯吧。”

    的确是要爬楼梯了，这是没办法的事情。

    好在他们都是久经锻炼的人，这点楼层并不碍事。

    只不过在外面没有什么监测器，可是在楼道里却是有监测器全覆盖。

    没办法，楼道这种东西都是作为应急通道而存在的，富人们是绝不会走这里的。

    这次除了沫以自己的手段物理干涉这些监控设备以外，南翎也尝试着用折光来针对它们。

    甚至某种程度上来说，折光比沫的电磁干涉效果更佳！

    因为电磁干涉再怎么物理手段，终究会令那设备留下一些不协调感。

    而南翎的折光则是能够直接将可见光都给扭曲折射，是让那些设备直接看不见他们。

    沫见状大为赞赏，她说：“看起来这次事后有必要给你多训练一下这个技能了。”

    “现在你能折射的光谱波段还比较少，等到你能够将绝大多数的光谱波段都均匀折射，那么这个技能才算是练到家了。”

    南翎听了就是一阵神驰，只觉得沫姐姐就是他的指路明灯。

    他自己正对‘折光’这个自研技能感到鸡肋的时候，沫就给他提醒了发展方向。

    两人继续前进，而沫这次干脆不再用自己电磁干涉的能力，而是只起到预警的作用，然后让南翎出手来遮盖他们的身影踪迹。

    令南翎无比惊讶的是，沫竟然能够通过电磁信号的不同将那些监控设备的位置、型号都给判断出来！

    而不同信号的监控设备则是有不同的应对方法，这才是他们能够一路安然无事的关键。

    就没有一种通解的方法，有的只是沫的渊博与全能。

    越是和这个女人相处，南翎就越是被她这些全面的技能所惊叹。

    不过好在，他现在至少在一定程度上可以派上用处了。

    折光可以迷惑部分监控设备，而一些声敏的监控则可以用锁息术来解决。

    如果说沫自己潜入有七成把握不被人发现，那么现在带上了南翎就是九成把握不被发现。

    是以当他们向上爬了五百米到达梵妮被定位的楼层时，依然未被发现。

    南翎嘀咕了一句：“有些顺利的过头了啊。”

    沫平静地说：“顺利还不好吗？”

    南翎道：“若是太顺利了，我总是会往糟糕的一面考虑，以备不时之需嘛。”

    沫说：“最糟糕的情况就是我们一开始就被发现了，但现在我们已经到了这里，就算被发现了也可以强闯。”

    南翎问：“找到梵妮就能够逃出去了？”

    沫摇摇头说：“不，找到梵妮至少我就安心了。”

    南翎：“！！！”

    他猛然意识到一件事，那就是沫一本正经地极其专业地把他拖到了这里，可结果居然没有准备任何安全撤离的方案！

    这一刻，南翎的大脑开始急速地开动起来。

    这是莫名其妙被带到沟里了，要自救啊！

===第六十七章 智核的缺陷===

顺利，接下来的事情依然很顺利。

    南翎和沫无惊无险地找到了梵妮被困的地方，或者说这整个黄金轴的层面都是一个巨大的囚笼，一个无比庞大的幻阵！

    这是沫和南翎都没想到的，对方竟然是以幻阵来控制住了梵妮。

    不过其实这也对，梵妮的身份特殊，哪怕是管理这尘缘06的风财团高层，也是绝对不敢轻易得罪的。

    古域，那是完全不输于风域的庞大势力，真要闹起来双方都讨不了好处。

    所以清空了整个楼层，将之布置成幻阵将梵妮给困住，这就是一种十分讨巧的方式了。

    事后若是古域要追究，尘缘06完全可以推说自己并未限制梵妮的人身自由，是她自己闯了风家的密地被阵法困住了而已，完全可以倒打一耙。

    但现在一个难题摆在了两人面前，那就是他们要暴力破坏，还是找办法巧劲破解？

    暴力破坏毫无疑问会立刻引起警报，这种事情能不做就不做。

    而巧劲破解的话，则是需要对这个阵法有一个完全的了解才行，这又是短时间内不可能实现的。

    更何况就算暴力破解也需要对这个阵法有所了解才行。

    两人都陷入了烦恼中。

    南翎问：“沫姐姐，你的能力不能感知这个阵法里的情况吗？”

    沫摇头道：“做不到，这个阵法扰乱了我的感知，我只能知道梵妮在里面，但没办法定位梵妮。”

    南翎琢磨了一下，开启了气态感知，想要感知这个阵法中的情况。

    但这是风域的阵法，其中气流紊乱，南翎只觉得千头万绪根本感知不到有用的信息。

    这就很烦人了。

    不过隐约间，他又觉得这似乎是自己的一个契机，只是不知道这契机该如何寻起。

    沫定了定神，看着南翎说：“我们也入阵。”

    南翎意外地看向沫，有些不理解沫为何要做出这样自投罗网的决定。

    沫说：“我们短时间内没有办法找到这个阵法的破绽，也不可能用破坏建筑主体的方式来破解它，那样原本占理的我们就变得不占理了。”

    “而梵妮不能脱困，我们自然也不能离开，既然如此还不如去那阵中寻找梵妮……也不知道她被困在里面会着急成什么样子。”

    南翎听着只觉得有种橘里橘气的感觉。

    沫说：“你愿意随我来吗？”

    南翎无奈道：“你都进去了，我一个人在外面就太容易暴露了，还是和你一起进去吧。”

    跟着大小姐们在一起，现在对于他来说反倒是最安全的。

    因为尘缘06的掌权者不会在意他这么个小人物的性命，但会在意大小姐们的脸面！

    是以看似危险，他们进入阵中反倒是安全的。

    “拉着我的手，不要走散了。”

    沫忽然伸出手又拉住了南翎，他们手牵手前进。

    说实话，这姿态有些旖旎，可两人都不会生出这种心思来。

    因为当他们走入这个阵法的时候，就都意识到了一种可能性：他们真的是在无人发现的情况下潜入到了这里吗？

    南翎问：“沫姐姐，你知道这个空间站里最厉害的人是什么修为吗？”

    沫说：“一般来说，都会有一名金丹期巅峰的长老或者门客坐镇地方。”

    南翎追问：“不会有元婴期的人吧？”

    说实话，在这个科幻背景下这么问，南翎还真觉得有些别扭。

    沫摇头说：“你以为元婴大修者都是什么人，他们都是真正获得永恒生命的存在，只会去探寻这个宇宙的奥秘而不会再于世俗间行动了。”

    南翎听着就觉得太怪了，元婴期就能够长生了？

    不过考虑到这个时代那么多科技辅助手段，好像能长生也不是不行。

    南翎说：“既然如此，我们或许已经被那个风财团的金丹修者发现了？”

    沫说：“我也是才反应过来，对方是金丹修为，必然有办法在不让我们察觉的情况下发现我们。”

    “而且这一路上就像你说的那样，太顺利了，顺利地来到了这个阵法前，并且把一个看起来十分简单的选择摆在了我们面前。”

    南翎也懂了：“他想让我们破坏这个阵法，然后就可以理所当然地倒打一耙。”

    沫说：“正是如此，这也是我带你进入这阵中最重要的原因，我们已经被发现，那么唯一能做的就是不让他的算盘打成。”

    南翎明白了，但并没有沫那么悲观。

    这个幻阵中是一片森林的模样，他们行走在林间，看到的一切都好像是真的又好像都是不真实的。

    这令他们甚至不敢松开手，因为……

    在南翎的视野里，甚至已经丢失了沫的影子！

    他抓紧了一些沫的手说：“这里影响了我的视觉？”

    没有回应，这令南翎怀疑听觉也在其中也一并受到了影响。

    明明近在咫尺，但却看不见也听不见，这是何等可怕的一件事情？

    甚至就连手上的触感都要消失了，这令他下意识地捏紧手掌，想要抓住那最后的触感……

    而就在这个时候，他只觉得右侧耳垂猛地一痛。

    他下意识地伸手捂着，眼前已经一片模糊。

    随之视网膜上出现一行系统文字：警告，织风三型智核已经离线，请用户立刻检查智核状态。

    南翎这才意识到自己的智核已经被拽了下来！

    可还未等他心里慌乱，却发现眼前又出现了沫的身影，还听到了她淡淡的声音：“现在，你可以听见我说话了吧？”

    南翎点点头。

    随后意识到了什么，连忙松开手。

    却见沫不动声色地抽回了自己的手稍微活动了一下，然后说：“你刚才捏得可真紧。”

    南翎赧然。

    随后猛然意识到了什么道：“这个幻阵刚才是入侵了我的智核？！”

    沫点点头道：“若非如此，又怎么会有这么强的效果呢？”

    “这是个作用于人脑与智核的双重幻术，单纯作用于人脑只是让人难以分辨方向、走不出去，但是再加上针对智核，那么就会让你成为真正的聋子、瞎子，并沉浸于幻术空间内不可自拔。”

    南翎心有余悸，他说：“早就知道智核这玩意儿不靠谱，没想到这么不靠谱！”

    说着沫将那个还带着血的织风三型智核丢给了南翎道：“还给你，下次记得做成项链或者别的什么方便戴取的方式来佩带，省得我下次再把你耳朵扯坏掉。”

    似乎还有些歉然的意思。

    南翎轻轻擦了下耳朵上的血液，然后说：“我知道了。”

    在沫的面前居然一时有些拘谨，毕竟这是真的差点撕掉他耳朵的女人啊，超级凶的！

    他的耳垂都被撕裂了，好在这些小伤回去修补一下就是了，只是现在流血不止有些吓人。

    不过就在他想要处理伤势的时候，忽然间感觉自己的‘气态感知’感觉到了一些不一样的东西！

    方才智核不只是遮蔽了他的正常视觉、听觉，其实还混淆了他对气流的感知。

    现在摘下了智核，那么他立刻就感觉到了这阵法空间内气流的不同寻常来。

    虽然依旧显得杂乱，却不再是那把无章。

    这阵法能够扰乱智核，却扰乱不了他自己的感悟。

    他意识到，自己其实可以利用自己的感悟来尝试寻找出路，反正现在也没别的办法。

===第六十八章 精分大小姐===

南翎能够发现此地气流的异常，这绝非意外，而是他自身的御风术已经达到了LV8的程度。

    看起来这个阵法对气流的干涉也就是LV8的程度，这才让南翎发现到了端倪。

    说实话，习惯了智核带来的便利以后，这还是他第一次离开智核依靠自己的能力来进行‘气态感知’，没有智核的高算力来为他统合信息，他只能用自己的大脑来汇总那些气流中带来的信息。

    他的大脑高速运转，双眼微微眯起，但是瞳孔却是不断收缩、扩散，似有无数信息在其中闪过。

    沫注意到了这一点，她看到南翎忽然间顿住不动了，脸上露出了惊讶之色。

    随后她看到了南翎耳垂处那撕裂的伤口还在流血，脸上有些歉然，身上摸索了一下，就拿出了一个医疗喷雾。

    她小心地托起那被撕裂的耳垂，在上面喷了一些喷雾。

    冰凉的触感令南翎一下惊醒，结果就看到沫正凑在他的面前，令他大为意外。

    沫不动声色地收手往后退了两步说：“虽然不想打扰你，但因为你还在流血，这一点我想更紧急一些。”

    南翎感受自己耳垂冰凉并且已经镇痛的效果，对沫说：“谢谢，我已经好多了。”

    沫这才暗暗松了一口气说：“你有所发现？”

    南翎点点头说：“没错，这里对气流的干涉也就是LV8级别的御风术等级，我觉得我能通过这一点破解它！”

    沫还真意外，没想到南翎竟然会有这种能力。

    毕竟要想不被LV8的御风术干扰，那么自身至少也要有LV8的御风术才行！

    她知道不少这样的天才，但是像南翎这样在炼气期就能做到这一点的还真是绝无仅有。

    这让她不得不惊讶，风家的嫡系血脉也很少能够做到这一点吧？

    而南翎此时全身心地投入到了感知中，他这LV8可不是依附于智核提升起来的，而是完全以自身的理解达到了这一步，与智核自带的LV8御风术有着许多细节上的不一样。

    也正是这种细节上的不一样，令他感觉到一些很微妙的东西。

    那就是对方那LV8的御风术与他智核的LV8御风术同根同源，所以许多特点他也都能够一目了然。

    如此了解对手而对手不了解他的情况下，或者说对手只是个类似智核的智能系统吧，他隐隐间找到了对方干扰的规律。

    感知气流、排除对方对气流的干扰，然后再找到这些气流真正的源头，这就是南翎此时正在做的事情。

    没有智核辅助，这个过程他必须一点点地去分析、归纳然后寻找。

    全身心投入之下，令他很快就精神疲惫有些迷迷瞪瞪的。

    而也就是在这种情况下，他一个迷糊间忘记了自己先前归纳总结的规律，而后意识自然而然地顺着周围的气流漂荡了起来。

    他就如同融入了一缕清风中，随之在这幻术空间内漂荡，而后‘看’清了这个空间内的许多内容。

    直至某一刻，他看到了两位大小姐在那互相捶胸口扯头发……

    “是梵妮大小姐和风烨小姐！”

    南翎忽然惊醒过来说了一句。

    沫惊喜道：“你真的能够找到她们？”

    南翎说：“可以试试。”

    他觉得自己行。

    因为从刚才那种融入风中的状态出来以后，他就发现自己的意念仿佛真的能够随时融入风中一样。

    甚至时时刻刻都感觉自己‘浸泡’在风里，信手一抓就能把风握在手中。

    这种感觉太妙了，他知道自己的‘御风术’必然又突破了境界。

    沫没有质疑什么，只是说：“你带路。”

    南翎点点头，在幻阵中就向前面快速走去。

    他发现自己现在的感知更轻松更直观，完全不需要汇总海量的信息，完全能够做到看破那些被扭曲的表象而直接看到本质。

    沫紧紧地跟在他的身后，眼中出现了一丝光彩。

    或许对于她来说，总算是有个可靠的帮手了，可以松一口气了吧。

    没过多久，他们两个就来到了两个大小姐的面前。

    只不过这两个大小姐此时的形象……

    怎么说呢，南翎有些担心自己可能会被灭口。

    “倒霉妮，老娘这次被你可害惨了，真是到哪就出事，沾到就倒霉！”

    风烨一边扯着梵妮的头发一边吐槽。

    梵妮则是气呼呼地说：“你这是倒打一耙！明明是本小姐被你这风慢慢给害惨了！”

    “连自己身边的人是不是跟你一条心都看不出来，真是蠢得可以！”

    风烨冷哼一声道：“他早就不是我的管家了，在你们离开时我就开了他！”

    梵妮哈哈一笑道：“没错，你前脚开了他，人家后脚就投到你那不争气的弟弟门下，告了你一个‘侵占公款’，这可真是太有意思了。”

    “现在我们被困在这里，想必他们该准备的都准备好了，你说等我们被放出去以后你会不会被卖了当绒布球来还债啊？”

    风烨立刻怒目而视，然后努力扑了上去道：“你这倒霉妮，牙尖嘴利的，要被卖了当绒布球的是你才对！”

    说着就要去撕梵妮的衣服了。

    这两位大小姐的互动还真白啊……

    南翎有些目眩神驰。

    结果沫冷着脸往他面前一站，挡住了他的目光。

    然后干咳一声，提醒这两位正在互相撕衣服的大小姐清醒点，有人来了。

    梵妮和风烨纷纷停了下来，然后扭头看了过来。

    当他们看到了沫和南翎时，当时就一个激灵站了起来，同时默默整理自己的衣服，努力恢复自己的‘优雅’。

    不过梵妮终究没什么‘偶像包袱’，在确认自己的衣服再整理也是乱糟糟的以后，就已经一下扑到了沫的身上道：“沫，我就知道你不会丢下我的！”

    就突出一个楚楚可怜的模样。

    风烨勉强整理了一下自己的衣服，虽然依旧凌乱，但她的气质却被收拾回来了。

    她长叹一声道：“梵妮，这种时候我就很羡慕你，有个这么忠诚的追随者。”

    梵妮冷笑一声道：“沫可是从小和我一起长大的好姐妹，哪里只是追随者那么简单的。”

    沫揉了揉梵妮的脑袋说：“行了，别让小南看笑话了。”

    梵妮这才从沫的怀里钻了出来，看到南翎先是对他吐了吐舌头，随后意识到自己是老板来着，于是又板起了脸来道：“你怎么也来了？”

    南翎尽量让自己表现得跟个木头人一样，一丁点都不想出头表现。

    沫说：“若不是小南，我也不会找到你们。”

    梵妮这才认真地说：“谢谢你。”

    风烨甩了甩自己的头发，看着南翎说：“没想到我还真给梵妮这家伙介绍了一个出色的人才，若是你愿意的话，我身边现在正好缺一个人。”

    梵妮一听就着急了，她说：“你这风慢慢，自己都要被人卖窑子里去了，居然还要挖我身边的人？”

    眼看两位大小姐又要吵起来了，沫连忙拽住了梵妮然后对风烨歉然道：“抱歉了风烨小姐，小南是我们不可或缺的人，还请您理解。”

    “另外，我觉得现在最重要的事情还是怎么应对这件事。”

    这时梵妮忽然微微皱眉，随后冷笑道：“不必担心，只要我们能够走出这个阵法，他们就不敢拿我们怎么样。”

    “甚至他们都不敢真正发动这个阵法的威力。”

    说着，她看向南翎说：“你能在阵中找到我们，那么有把握带我们出去吗？”

    南翎看着一瞬间领导力爆棚的梵妮，就觉得这女人是精分吧？

===第六十九章 好的圈子===

南翎成为了大小姐们破局的关键。

    “不敢置信，我一个风家的嫡女竟然在御风术上还没你走的远。”

    风烨此时已经看不懂南翎了，这究竟是怎么一回事？

    南翎看她不解，干脆将自己的猜测说了出来：“我觉得，这或许是因为我花费了大量的时间在积累灵铢点数来购买三件套上，这使得我在得到智核之前就已经有了LV8的御风术。”

    风烨点点头，认同这个观点道：“的确是这样，现在想起来从我小时候开始修炼起，就一直在接受三件套的辅助。”

    “虽然也依靠自身的努力将御风术练到了LV8，但那完全是在智核‘标准答案’的框架下完成，现在就算想要超出这个框架都变得十分困难。”

    风烨十分优雅理智地说完，随后扭头看向南翎道：“但我很疑惑，你是怎么做到依靠自己的能力将御风术练到这个等级的？”

    这才是风烨纠结的关键点。

    南翎凭什么可以不靠三件套辅助就能够这么早就拥有LV8级别的御风术？

    这简直不可思议！

    梵妮笑了起来说：“难道就只许你们风家可以出风系天才，就不许平民中出个基因突变的天才吗？”

    她乐得如此。

    南翎可不愿在这方面多谈，因为第一次装载辅助仪的时候他就知道自己的血统有问题，是经过基因调整而来的。

    这些大家族对自身的基因信息十分看重，是绝不会想要让这关键基因信息外泄的。

    所幸，梵妮是他的好老板，而风烨小姐落魄了啊。

    他心中开始琢磨，似乎把风烨给卖到窑子里也不失为一个好办法？

    就在他怀揣着恶意的时候，也是终于把大家都带出了阵法空间。

    看似轻描淡写，实则是这个阵法根本没有启动。

    这是上层人之间的默契，事情都不会做绝。

    风烨这时候也没有时间去思考南翎的问题了，她神色匆匆地与梵妮道：“好了，就此别过，我要去联系旧部，希望能够将局面挽回吧。”

    梵妮冷哼一声道：“那你可要加油了，可别真被你那个不省心的弟弟给坑了，你还欠我30亿的额度没有兑现呢！”

    风烨顿了顿，叹息一声道：“这事不用你说。”

    说着她身子往旁边轻轻一晃，整个人就如同青烟一般融入了空气中，而后消散不见。

    南翎惊讶地连连打量，他可以笃定这绝对是他不认识的高阶风术。

    可惜他兑换不到。

    梵妮推推他说：“别看了，我们也走吧，我现在只想快点回到我的船上去。”

    她的神色有些疲惫，心情显然不太好。

    看起来这一次她也是被吓得不轻，只是碍于面子不好表现出来罢了。

    至于怎么回去？

    就这么大咧咧地走回去！

    这就是默契了，根本没人来阻拦他们三个返回。

    南翎这时问了一句：“沫姐姐，你说这个空间站的驻守金丹是什么时候发现我们的？”

    沫说：“我觉得，应该是在我们到达那一层的时候才被发现的。”

    “不然他们肯定会派人阻拦我们，光凭我的身份还无法让他们妥协。”

    南翎点头：“也是，对方既然用阵法围困了梵妮大小姐，必然也会分出注意力关注这边的。”

    梵妮这时道：“行了，以后你不用‘大小姐’什么的称呼我，私下里就叫我梵妮好了。”

    南翎挠了挠脸颊道：“这好像不好吧？”

    沫则是淡淡地说：“梵妮这是想要和你做朋友的意思，你已经彻底得到了她的信任。”

    南翎讶然。

    可沫却又忽然道：“但我反而对你不是那么信任了。”

    南翎心头有些发堵，问：“为什么？”

    沫说：“和风烨一样的疑问吧，梵妮可以不在意，但我必须要在意一下。”

    南翎愕然，随后深吸一口气问：“那我，走？”

    沫摇摇头说：“不是赶你走，只是……”

    她还要说下去，梵妮却是一下打断道：“不用理会那么多，我相信小南不是怀着恶意来到我身边的，这就够了。”

    梵妮伸双手，一手拉起沫，一手拉起南翎，将他们两个人的手交叠在一起道：“你们这次明明合作得那么好，怎么能够互相猜忌呢？”

    “现在你们都是我的朋友，我不想看到我的朋友互相闹别扭。”

    她说得很认真。

    不得不说，不孩子气的梵妮自有一股令人心折的魅力。

    甚至她的孩子气也是自身魅力的一种。

    南翎和沫的双手交叠在一起，他们互相看了看，一时都没说话。

    沫是不好意思率先开口，而南翎则是有些小脾气。

    毕竟谁心里没点脾气呢？

    不过南翎想了一下，最终还是确定自己需要灼霞号这个平台，只能率先出声和解道：“那个，我还能用你的健身房吗？”

    沫绷着的脸稍稍松了一些，她点点头。

    南翎本以为她不说话了，可谁知她在等了一下之后又说：“你的训练计划有些简单，到时候我帮你一起看看吧。”

    南翎讶然，心里倒是觉得有些异样。

    按照他在下层区的生活经历来看，当人与人之间的裂痕出现了以后，必然就只有决裂一途。

    可是他发现在沫和梵妮这里，她们就是很单纯地想要弥补裂痕。

    南翎再一次感慨圈子的重要性。

    当他弱小时，处于那个弱小的圈子里，周围的一切看起来都是那么地糟糕，每个人都在等着他虚弱的时候，然后将他一口吞了。

    而当他现在爬起来了以后，处于这个大小姐们的圈子里，周围的一切看起来就都是那么地美好。

    他尴尬地笑了一下，也就放下了这些许芥蒂。

    说实话，他倒是不怪沫，毕竟换位思考的话他的疑心恐怕还要重。

    可谁让他连自己的身世都不知道呢？

    梵妮笑着起来，干脆一左一右搂着两人的肩膀走。

    她很高兴自己的两个朋友能够达成和解。

    而当他们顺顺利利地离开‘黄金轴’坐上前往空港的浮空车时，他们就恢复了与灼霞号的通讯。

    丽姬的声音在通讯中响起：“总算联系上你们了，看起来你们那边很顺利，我这里的事情也摆平了。”

    梵妮没有问那边什么情况，而是率先真诚地道谢：“丽姬姐，多谢你了。”

    丽姬愣了一下，随后宽慰地笑着说：“谢我做什么，我可是这艘船的二副，舰长和大副不在当然要负起责任来啊。”

    梵妮闻言欢笑着说：“今天我真是太高兴了，因为我终于找到了一个可以比风烨那呆头鹅强许多的地方了。”

    “她就一个手下，还背叛了她。”

    “而我有三个可以完全信任的好朋友，这也太幸运了。”

    这小嘴真甜。

    不可否认，南翎在听了这话之后心里是很开心的。

    不管是故意这么说的还是出于真心，反正在南翎看来梵妮的确是少有的好老板了。

===第七十章 被迫开启新旅程===

回到空港的时候，果然先前围着灼霞号的人都已经散去了。

    丽姬很好地完成了她的任务，维护了灼霞号的权益没有遭受侵犯。

    梵妮疲惫地坐到了舰桥，她说：“先汇报一下我们现在的情况吧。”

    沫首先一步走了出来说：“10亿灵铢点数已经到账，而原本90亿的额度也已经兑换了67亿，其中最后一批价值10亿的物资尚未到达。”

    梵妮点点头说：“也就是说还有23亿的缺口了？”

    “不要留着了，看中了这个空间站的哪项图纸、技术就直接兑换吧，也别管它有没有用了。”

    沫一点也不含糊，立刻拉着南翎道：“你跟我一起，看看有什么需要的就兑换下来。”

    说着她似乎怕南翎不能领会其中的意思，特意强调了一下：“就比如《玄风决》之类的，又或者高阶风术什么的。”

    “看起来这对我们没用，但还是能够作为知识储备留下来的。”

    “反正这些额度能用就都用掉，明白了吗？”

    南翎能不明白吗？这是明晃晃的给他发福利啊。

    这艘船上就他一个是风属性的修者，买回来了可不就是便宜了他么？

    虽然不会直接白送，但按照这艘飞船的兑换规则，他已经是占大便宜了。

    南翎拿到了权限，当时就咔咔咔一通选，将自己能够在尘缘06搜索得到的风术相关全都给选了下来，并且确认兑换。

    而沫也没客气，风雷不分家，这里也有不少雷属性的战技、法术值得她借鉴。

    就这么一通的兑换，何止是风术风法，还有各种技术图纸也不管有用没用的，众人一同开始了一番扫货。

    因为这些都是实时对接的，所以基本上提出兑换就能够得到回应。

    而最后一批货物也开始到货，南翎又分出一部分精力去操纵机器人来接收货物。

    虽然现在看起来风平浪静，可是船上真正做事的三个人都忙碌了起来。

    丽姬同样忙碌，她是进入了尘缘06的情报系统，大肆购买情报。

    这些情报都是正常信息网络中不会显示的，算得上是秘闻。

    这个过程中一直持续了半天。

    忽然间灼霞号与空间站的交易权限就这么被全部封闭了。

    剩下的8000万交易额度也就这么被冻结了。

    在这一刻，舰桥上的众人全都抬起头来看着这一幕，然后皱起眉头来。

    梵妮不再嘻嘻哈哈，她彻底严肃，然后接通了风烨的通讯。

    “你输了？”

    梵妮问。

    但她还是松了一口气，至少她的好姬友的通讯还通着。

    风烨有些疲惫的声音响起：“我没赢，但也不算输，算是两败俱伤吧。”

    梵妮从舰长座上站起身来，踱了两步说：“没输就好，应该是丢了军职吧？”

    风烨道：“你倒是什么都知道。”

    梵妮嘲笑：“谁像你这呆头鹅，看起来挺聪明，实际上就是个莽夫。”

    “你丢军职是必然的，毕竟在经过前次的大清洗以后，很多人都惧怕你还停留在那个军职上。”

    风烨沉默了一下，随后冷冷道：“我会回来的。”

    梵妮哈哈一笑道：“听起来像个反派的台词。”

    风烨道：“你卖给我的那颗星球现在便是我东山再起的关键。”

    “梵妮，我需要你的帮助。”

    梵妮轻描淡写地说：“你需要多少？”

    风烨道：“给我三十亿，算你四成股份。”

    梵妮轻笑一声说：“这可不是一笔小钱，你让我投入在一个注定会被白矮星吞没的星球上？”

    风烨说：“它至少还有千年时间是安全的，千年的产出已经足够偿还你这些投入并且还让你大赚一笔了吧。”

    梵妮平静地注视着通讯画面中的风烨。

    风烨也是坦然地回望。

    然而下一刻，风烨猛然动容。

    梵妮则是露出了笑容说：“虽然我不是很在意这笔钱，但这也是我现在身上所有的存款了。”

    “希望我们下次再见的时候，你已经又站起来了。”

    风烨没有多言，只是重重地点点头，随后结束了通讯。

    梵妮挂断了通讯，哈哈一笑。

    她说：“现在我可是一贫如洗了。”

    沫宽慰道：“但是灼霞号上的物资可基本上都到齐了，真要算起来我们并没有吃亏。”

    梵妮没有说话，但她的心情看起来还不错。

    而南翎看着梵妮的表现，则是再次确定自己这个老板的确是个好姑娘。

    这时梵妮看向了众人道：“这么一来，这个空间站我们也是待不下去了，大家一起想想下一站去哪里吧。”

    “本来还想在这里摆烂一阵子，没想到这么快就被逼着又要踏上开拓的征途了！”

    说实话，遇到这种事情还挺让人感到沮丧的，但偏偏在梵妮的话语下众人反倒有种干劲满满的感觉。

    南翎看向丽姬道：“丽姬阿姨，你买了那么多情报，肯定有所见地吧？”

    丽姬点头道：“说实话，按照我们现在飞船的状态，我建议应该先去寻另一处停靠点进行进一步维修。”

    “毕竟新装的登陆模块只是装上了本舰，并未进行任何功能调试以及拓展优化。”

    “还有许多舰内升级计划也都进行了一半，需要时间进行完善。”

    这是老成之言，倒是让南翎有些脸色发红，因为这都是他的活，本不该让丽姬来说。

    梵妮摆摆手说：“你说得很对，但是我们虽然是被波及，但在风域恐怕也都要不受欢迎了。”

    “小南，现在灼霞号的物资足够维持长途飞行吗？”

    南翎点点头说：“三万光年跨度内都没有问题。”

    这是可以直接横穿小半个银河了！

    但这很正常，毕竟这可是当世最先进的游猎舰！

    梵妮点点头说：“那好，我们就直接去‘天藏星’！”

    众人听了先是一惊，随后又觉得这很符合梵妮的性子。

    天藏星，那是一颗属于整个人类开拓者的星球，在那里有数不清的情报汇聚，也有数不清的开拓任务发放。

    梵妮的志向与许多无所事事的二代小祖宗们一样，就是做个可以经历无数惊险刺激的开拓者。

===第七十一章 超空间的猎杀者===

灼霞号发送离港请求，然后以最快的速度被批准，随之就缓缓驶出空港。

    估计空间站的高层就是想要逼迫灼霞号离港吧。

    南翎回到了自己的房间，准备进入超空间跳跃。

    说起来，又得要陪梵妮玩游戏了，他倒也算是有些期待。

    毕竟《银河往事系列》还真的挺有学习价值的。

    ‘超空间活跃群’又一次活跃了起来，不过这一次梵妮没有提什么玩游戏的事情了，而是一本正经地拖着沫和南翎去修炼。

    这就很令人意外了。

    开了个虚拟训练场，一样能够练习施法、格斗之类的。

    反正南翎永远是被打的那个。

    就还挺惨的。

    天臧星距离尘缘06空间站有上三千光年的距离，那走走停停恐怕得要有一年的时间才能够到达。

    主要是不能一口气飞过去，而是在30最多40天的超空间飞行后必须要让人缓缓，不然那人体无法长时间承受‘超空间冻结’的状态。

    然而这一次，他们才刚刚超空间飞行了三天，船上就忽然间响起了凄厉的警报。

    只是船舱内空荡荡的，警报并不能让船上的成员走出自己的卧室。

    梵妮、沫以及南翎三人的意识同时一愣，随后就立刻在舰桥上投影出现。

    他们此时都只能以投影的方式存在、活动。

    而当他们的意识刚刚接入舰桥，小霞就已经语速快疾地汇报道：“舰长，我们被锁定了！”

    梵妮神色冰冷的说：“我们是在超空间跳跃，哪里来的锁定？！”

    就在此时，一个沉重的脚步声出现在了舰桥外。

    他们愕然看到舰桥大门打开，丽姬揉着脑袋踉踉跄跄地赶到这里，进门第一件事都没看这里的情形，直接问：“小霞，是怎么回事？”

    丽姬的意识，也在超空间中苏醒了，或者还是被这警报给惊醒的！

    小霞答道：“有一艘飞船正在超空间内追踪我们，它已经很接近了。”

    丽姬惊讶，显然她也没有遇到过这种事情。

    梵妮倒是还算镇定，她说：“现在讨论是谁已经毫无意义，对方能够在超空间追踪我们，那么必然是在我们的飞船上有定位装置！”

    丽姬这才惊讶地看到了周围三人的投影，她没想到除了自己以外竟然还有人能够在超空间内清醒过来。

    南翎对她点了点头但没有打招呼，而是发表自己的看法说：“这次的进货没有什么问题，我已经都检查过了，事实上我们可以把这个问题再往前面看一看。”

    他的提醒很及时，沫立刻就意识到了关键：“我们上一次的冒险，会遇到劫掠者舰队的出现本来就很可疑！”

    丽姬点点头，随后说：“我来负责去把人找出来。”

    “事实上，当我发现我能依靠超脑操纵着身体站起来时，我就已经将怀疑范围缩减到了一个十分狭小的程度。”

    南翎立刻说：“小心些，我把新款作战机器人的权限给你，可别阴沟里翻了船。”

    丽姬点点头，自己此时状态的确不好，生物脑的弱点还是困扰着她，令她站都有些站不稳。

    她匆匆离去，与南翎给她的机器人汇合去了。

    梵妮欣慰地点点头，然后又说：“现在还有一个更严重的问题，该怎么对付那艘追踪我们的船？”

    她的话音落下，就见舰桥上再次警报大作，随后小霞说：“发现本舰正被敌方火控系统锁定，请做好冲击准备！”

    南翎连忙的意念连忙接入了灼霞号的各种检测设备，只是超空间中绝大多数的检测设备都是无效的，而唯一有用的竟然是光学观测。

    不过那光学观测中的超空间是个扭曲而混乱的景象，南翎只是看了一眼就头晕，那已经超出了智核的算力。

    沫看到他的投影露出了难受的神色，似乎知道他刚才做了什么。

    她说：“超空间还不是我们这个境界能够观测的，梵妮勉强可以，但主要还是要靠小霞的辅助。”

    南翎这才明白过来。

    可他有个疑问：“那艘船上的人又是谁，难道是一船的高手？”

    能够在超空间内维持意识清醒就已经需要金丹左右的修为了，那可不是一般人！

    别看南翎现在所在的团队高手不少，可是梵妮和沫那都是接受精英教育的佼佼者，她们年纪轻轻就属于是走完了别人一辈子都不一定能够走得完的路。

    真正的强者哪里是那么随便就能有的？

    梵妮没有回答，而是快速做出反应：“准备从超空间内弹出，护盾开启到最大，所有人准备接受冲击！”

    她没有选择还击，而是果断决定跑路。

    “轰！”

    整艘船一下子震荡了起来。

    他们已经被击中了。

    因为灼霞号本身没有太多在超空间内监控的能力，以至于就连被击中时都显得十分突兀。

    “护盾能量降低了一半，还能能支撑一击。”

    沫快速汇报情况。

    梵妮果断道：“脱离超空间！”

    其实这样硬脱离很危险，谁也不知道这突然冲出去会落在什么地方。

    眼看着飞船猛地一顿，就要从超空间脱离的时候。

    这超空间中竟然又是传来一道浓烈的能量流，轰击在了灼霞号上。

    “可恶，竟然是双主炮星舰！”

    这连续的第二炮直接打碎了灼霞号的护盾，使得灼霞号的舰体直接暴露在了超空间内的可怕能量流中。

    好在这艘游猎舰在设计之初就考虑过这种情况，舰身承受了这股巨大的扭曲力，而后再被这股洪流相送之下猛地摔出了超空间。

    这倒是也有好处，那就是这股能量流的裹挟下就连灼霞号上的众人自己都没办法确定自己落在了哪里，那些追踪者就更不用说了。

    而这种程度的震荡并不能影响众人的判断，南翎的谨慎属性触发，在尚未看清自己等人落到什么地方的时候就已经立刻提议道：“必须立刻屏蔽所有信号，不然他们会再追上来的！”

    沫立刻点头说：“这事我来操作，小南你去看看丽姬姐那边事情做得怎么样了？”

    “轰！轰！”

    然而又是一连串的剧烈碰撞打断了她的话。

    正有数不清的碎石撞击在灼霞号表面。

    灼霞号护盾早就没了，此时就是以舰体在硬抗！

    而他们，此时正很不幸地出现在了一片小行星带中。

    在短短的一刹那，船体就各处受损，哪怕是游猎舰的超规格装甲都无法承受高速行驶时的冲击。

    梵妮脸色凝重地说：“启用备用能源，启动寂炎符阵，加速冲过去！”

    怎么说呢，这还真的是莽啊！

===第七十二章 支援救火===

南翎匆匆地意识回到自己身体，因为他这里也有很严重的事情要处理。

    他所在的船舱，出现了裂痕！

    这是没办法的，连续的撞击已经使得多处船舱都出现了裂痕。

    其他地方可以用暂时封闭舱室的方法来解决，可他这里要是不好好处理一下，那他人就没了。

    好在此时灼霞号已经启动了一个十分神奇的阵法，这是修行者的手段。

    火焰的符文环绕着整艘飞船，所有撞上来的小行星都在这火焰符文的灼烧下飞速汽化。

    就算来不及汽化的，也会在极短的时间内被熔化成碎渣。

    这就是寂炎符阵，因为是在太空中无声燃烧的火焰，能够焚毁一切的火焰，所以才以此命名。

    而这也是南翎第一次看到将修行者力量与星舰结合起来的成果，看着自己舱室旁边那碎裂的舷窗外绚丽梦幻的火弧，整个人都有些痴了。

    要不是他的房间已经开始漏气了，他还真一时半会儿回不了神。

    不过这次他没有像逃离OB7561时做的那样以风压术堵住裂口，而是立刻给自己换上了飓风内甲。

    这套一直在不断被优化的内甲几乎花费了他当前所有的积蓄，并且还得要继续花费下去，直至把整套飓风装甲给造出来。

    此时他没有浪费精力在堵裂隙上面，他还要去看看丽姬阿姨那边的情况。

    丽姬这个时候，其实情况有些糟糕。

    她太低估一名优秀退伍军士的强度，尤其是这名退伍军士还得到了两名不知情况的前同僚的援手！

    丽姬带了十台武装机器人前来捕捉曾经的白羽军士C.K.，他就是嫌疑最大的人。

    原本在超空间内捕捉的话不会那么麻烦，只是丽姬怎么也没想到她们这么快就被逼出了超空间，这也使得C.K.能够第一时间寻到了曾经战友的庇护。

    丽姬说：“我只说一遍，我们被泄露了行踪，有强敌在追杀我们，而泄露行踪的人就是C.K.，你们这是在包庇犯人！”

    赌徒丁佐疏依然拦在丽姬的面前说：“别开玩笑了，C.K.怎么可能是叛徒，你们说我这个烂人是叛徒都还更有可信度一些。”

    那个倒霉男人陶奇则是安静地站在旁边，但所站方位已经能够表达立场了。

    这三人的确是更容易同仇敌忾。

    丽姬见状颇为不耐，她知道现如今灼霞号可以说是被驱逐出了尘缘06，这三曾经的白羽军士也就变得更不可靠了。

    她知道现在必须要尽快把嫌疑人控制住再做解释也好，否则夜长梦多。

    是以干脆指挥作战机器人发起进攻，对那C.K.进行捕捉。

    然而C.K.的两个同僚并没有看着，竟然纷纷出手抵挡。

    而C.K.这时也拿出了十分强大的入侵能力，竟然是当着丽姬的面将三台作战机器人的操控权给骇入掠夺了！

    再加上两个帮手的作战能力不弱，丽姬竟然一下子陷入了颇为麻烦的劣势中。

    很明显，丽姬在对付丁佐疏和陶奇的时候是留有余地的，这就使得这两个人牵扯了许多机器人的攻势。

    而就在这种情况下，突然操控了三台战斗机器人的C.K.猛地发难，操控机器人以搏命的架势挡开了周边的攻击，然后一下扑向了丽姬。

    丽姬对此有些没有准备，她此前并非战斗型人才。

    这时连忙使用自己超脑加载的格斗技术，伸手挡格。

    然而C.K.的掌心猛然弹出一道锋锐的剑刃，一下刺入了丽姬挡格的手臂，无比精准地挑断了丽姬这条手臂的操控元件。

    这就使得丽姬的这条手臂在小臂以下都变得毫无反应。

    丽姬没有在意这一点，反倒是手臂一甩将那剑锋也甩开，而后自身臀部一侧打开，完好的另一手当场就摸出了一柄近距离格杀用的霰弹式能量短枪。

    手腕一转，压着枪口就是一枪。

    “轰！”

    C.K.的身体猛地一震，随后侧身飞起一脚就踢飞了丽姬手里的枪。

    显然丽姬的战斗经验被碾压了，她没有能够瞄准更为要害的地方，从而在对方硬抗了一枪之后将她缴械，错过了翻盘的机会。

    眼看对方给自己带来的强大压迫感，丽姬终于强忍着羞耻感，用出了南翎给她的第二个后手。

    只见她胸前那两对浑圆忽然打开，露出了两个黑漆漆的枪口。

    随之胸口激光激射！

    真是羞耻啊。

    当初就不该答应那小子做这种改造。

    但是不得不说，丽姬的这个改造成功地挽回了局面。

    这一次两枪那是直接瞄准了C.K.头部的，两枪过后，他头部就出现了两个洞穿的大窟窿。

    然而令人惊悚的是，当他头部出现两个窟窿的时候，竟然依旧能够正常行动！

    就在南翎赶到的时候，他便正好看到了那C.K.头上两个洞暴起发难的一幕。

    这人的脑子还在不在了？

    南翎没时间吃惊，此时他距离丽姬还有段距离，只能喊了一声：“我来了！”

    丽姬原本在对方已经冲上来并且准备冲她脑袋招呼的时候很惊恐，只觉得自己要完蛋了。

    结果现在这千钧一发间听到了南翎的声音，然后果断做出了最终应变。

    她身体微微后仰，仿佛在躲避C.K.的攻击，但下一刻她的脑袋就冲着南翎的方向弹射了出去……

    嗯，将义体比做载具的话，弄个弹射逃生的功能不是很正常的？

    更何况丽姬逼急了还能再来一次大脑弹射……

    那C.K.的确是愣了一下，但随后也是追袭上来，甩开挡在前面的丽姬义体，而后另一手的掌心打开露出了一门光炮。

    这时南翎终于赶到。

    他当时就伸手把丽姬的脑袋接在了手里。

    而后面的那C.K.的掌心炮忽然做了一个自己都觉得大胆的决定。

    他以‘折光’来应对！

    他本是将这当成隐身术来练习的，可这时就是忽然间觉得自己可以做得更多，就靠他如今已经达到LV9的御风术，以及已经完全超越智核恒力的灵力掌控。

    南翎身前的空气猛然一阵扭曲，那掌心炮落在他面前的空气上，瞬时就向四周折射出了上百道细小的光束。

    这些光束不少落在了两侧的舱壁上留下一点焦痕，还有一些则是落在了南翎的飓风内甲上。

    丽姬的头被南翎护在怀里，光点散落在那亚光黑的内甲上弹出点点光斑。

    而后南翎伸手在背后一抹，便拽出了一截短枪来。

    这短枪形式极有特色，底色为黑而上有青色符文环绕，枪头无缨，却有一个中空圆环存在于枪头与枪杆之间。

    这就是南翎花费最后积蓄在尘缘06买的武器，名为‘灵枪崩岚’。

    依然不是完整版的，枪头圆环处的配套灵核他就没买，因此发挥不出其全部能力来。

    他踏前一步，短枪前指，就已经有了一种贯穿一切的声势。

    《风之契》就是一门配合灵力的枪法，此时灵力加持施展起来显得极其强势。

    而C.K.并未就此放弃，或者是知道自己此时绝不能停下。

    周中掌心炮再次蓄能、开火，便是在南翎的崩岚灵枪到达之前终于又发出一击。

    其心理素质真是令人惊叹，甚至可以说稳得就好像是个机器人一样。

    只是，科技侧的武器在这一刻又被修行侧的能力给击溃了。

    崩岚灵枪上灵力汇聚，竟是枪尖直接穿透那能量光弹，而后将之一下击碎！

    随之枪尖势头不减，一下洞穿了那C.K.的机械手臂。

    穿透再拔出，并未有丝毫的停顿。

    南翎觉得痛快极了，这就是有一件好兵器的好处。

===第七十三章 被迫硬着陆===

南翎出枪、收枪，便废掉了C.K.的一条机械手臂。

    这时C.K.另一条手臂上的格斗短剑也刺了过来。

    南翎便再次迅捷出枪，以及其迅捷之势后发先至，在那条手臂的内侧轻轻一划，就有灵力透入破坏了其能量管线。

    以南翎如今的眼光、经验，这义体躯干的结构可能还分辨不出，但四肢上的结构却一目了然。

    就这么的，C.K.两条手臂全部被废。

    可他并未停止，整个身子都撞了上来，似乎准备绝命一拼。

    只是南翎又是连续两枪点出，一枪点其喉间，一枪点在其小腹位置。

    这又是他判断的两个能量节点，小腹处是双腿能量传输的关键，而喉间则是头部。

    头部并非真的不是要害，按照南翎的理解，这具义体应该是将观测功能都集成在头部了。

    所以头部受些伤害只是破坏了部分观测功能，而并非断了中枢。

    但是现在整个头部都断电了，这C.K.果然一下就成为了‘聋哑人’，当场呆在原地一副不知该如何是好的样子。

    手脚都动弹不了，头部又断电。

    不管这C.K.的中枢智能在什么地方，他此时都像是被关在了一个铁罐头里面一样，已经彻底失去了行动能力。

    可另外两个前白羽军士对此可就感到不满意了，他们愤然出击，决意要抢回自己的同伴。

    南翎已经当然不会任由他们攻击，对于这两个嫌疑没那么大的人他直接施展出了‘风压术’。

    他站在原地，立刻就有一股劲烈的狂风从他两侧卷过，而后如同龙卷风暴冲击在了丁佐疏以及陶奇的身上。

    “飓风咆哮术？你怎么可能会有这么高等级风术的！”

    丁佐疏感觉自己看不懂，这个等级的风术一般都是筑基期才能开始掌握的，可是眼前这个年轻人才炼气期吧？

    南翎所用的当然不是什么‘飓风咆哮’，就是单纯的‘风压术’，以LV9御风术加持到了极致的‘风压术’！

    这两人也都是修行者路线，虽然天赋不是那么好，走的也不是那么彻底就是了。

    他们倒是利用自身的灵力企图制造风压对抗，可问题是他们制造出来的这点可怜的风压在南翎的风压术面前很快就被摧毁掉了一切抵抗力。

    他们的灵力在南翎的灵力面前简直不堪一击。

    然后就是被两道飓风撞击得倒飞出去，并重重地撞在了后方的墙板上。

    还有三个失控的机器人，也被丽姬反入侵重新夺回了掌控权。

    南翎看到那反水的三个机器人，便觉得难怪梵妮会不喜欢机器人了，因为机器人太容易被人黑了然后反水。

    南翎不由得认真思考了起来，现在这船上的人都至少有了智核或者超脑，他以机器人作为守卫的想法在先前有效，现在却未必有效了。

    至少以他织风智核的算力，对比老穆那几个进行超脑改造都都没什么优势，就更别提其他了。

    倒是将机器人都交给丽姬，她还能够给机器人构筑防火墙，再不济也能够察觉机器人被骇入。

    他想的有点多，只觉得自己其实并不能连同这艘船的治安问题也一并解决。

    这时通讯中传来了沫的声音：“事已至此，丁、陶两位，你们若是想要退出现在也没办法，等我们渡过了这次难关就会放你们自由的。”

    丁佐疏愣了一下，随后问：“真是C.K.出了问题？”

    沫说：“上一次在彩盘星系，包括这一次我们在超空间内被人袭击，都是他传递的信息。”

    陶奇也不能理解地问：“可这是为什么呢？”

    沫说：“这就要审问过后才能知道了。”

    “南三副，你先回物资仓库去，那里的情况不容乐观，需要立刻进行修补。”

    “丽姬二副，审问的工作就交给你来了，小心一些，别冒险到他脑子里去中了什么逻辑陷阱。”

    丽姬闻言不解地问：“不读取他脑子里的信息我又怎么能获得情报？”

    沫则是直指本源地说：“他就是个小人物，相比之下我们直接去找死星盗团的麻烦目标还更明确一些。”

    沫说：“我唯一好奇的是，死星盗团为什么要盯着我们。”

    “不过这种好奇不强烈，就算不能满足也没关系。”

    丽姬点头道：“我明白了。”

    随后带着被她重新控制的那些机器人，将那具已经彻底被南翎废掉了的C.K.义体往一间工作室而去。

    丁佐疏和陶奇都是有些忌惮地看着南翎，因为南翎表现出来的能力令他们感到畏惧，虽然说真上了战场这样面对面的近距离作战是几乎不会发生的，可是他们在南翎面前作为白羽军士的优越感算是全被打掉了。

    南翎也没在乎他们，快步返回自己的地盘去处理那边的烂摊子了。

    主要是先前在超空间遭受炮击的时候，对方瞄准的就是他这舱尾接近引擎室的地方，是以在破盾之后他这边的舱体有或多或少的应力变形。

    这种变形修理起来最为麻烦，相比之下船体的裂痕都显得不是那么重要了。

    南翎没有急着修补破损舱室，而是指挥机器人将存放物资的空间折叠货架都往灼霞号的中端搬。

    那里有几个活动室被征用了，当成临时存放物资的仓库。

    反正这艘船上就没几个活人，这部分空间绝大度多数都是浪费的。

    在将那部分舱室封闭之后这些船体的损伤就不会造成物资上的额外损失了。

    那边靠近引擎，他还要检查一下引擎室那边是否有问题。

    忽然沫声音凝重地说：“小南，立刻全面检查一下引擎室，那C.K.先前参与过对灼霞号的检修，尤其是，他进过引擎室！”

    南翎当时就懵了，这种授权是能够随便给的吗？

    可随后他又觉得无奈，毕竟引擎检修这种事情他目前还做不来，的确需要经验丰富的专业人士才能够做到。

    而很不凑巧的，C.K.就拥有这样的专业能力。

    他说：“我立刻过去。”

    “小霞，检测引擎室是否有高能量爆炸物反应。”

    他首先给出指令。

    小霞的ai声立刻响起：“并无高能反应，同时C.K.每次进行例行检查都有监控记录，并未发现异常。”

    南翎听了稍稍颔首，然后问：“例行检查的流程是什么？”

    小霞道：“再在外间的更衣室更换防护服，然后是进入工具室取用检修工具。”

    “完成维护之后放回检修工具，然后再回更衣室、离去。”

    南翎当时就意识到了什么，忽然以智核操控了一架机器人往那更衣室走去。

    “警报，高能警报！”

    在警报响起的一刹那……

    “轰！”

    就在他的机器人刚刚踏入更衣室，那C.K.埋伏的后手就启动了。

    一个更衣室衣柜忽然爆炸了开来，爆炸的威力极强，当场炸穿了更衣室并且进一步摧毁了工具间。

    甚至引擎室也受到了一定程度的影响，但万幸那并不是毁灭性的。

    南翎苟了一手，保证了自己的小命无碍，那被他派去的机器人已经原地销毁，惨的不行。

    他接通通讯说：“坏消息，我们得要找个地方停靠了，尽快的那种。”

    根本不用他通知，事实上灼霞号现在就处于几乎失控的状态。

    梵妮代替沫给了他回应：“我倒是有一好一坏两个消息给你。”

    “好消息是，我们很快就能有地方停靠了。”

    “坏消息是，我们现在只能硬着陆了！”

    南翎一听这个就明白是怎么回事了，他左右看看哪里有能够固定自己的地方。

    但是随后立刻机敏地反应过来，让身边的机器人围着他抱拢成球。

    “轰！！！”

    下一刻，便是剧烈的冲击传来。

    硬着陆来了……

===第七十四章 暗物质包裹下的星系===

冲击十分剧烈，但是南翎在一群机器人的帮忙固定之下倒是还算太平，他只是有些担心这艘飞船能不能承受得住这种冲击。

    是以意识与舰桥连接，他投影过来看到了被颠得东歪西倒的梵妮和沫，可惜爱莫能助。

    不过他有意识接入的权限，便很快通过灼霞号的探测器看到了自己等人现在的情况。

    他们正落在一颗有山有水也有大气层的星球上，整艘飞船正贴地化形，并未直接一头冲入撞击坑里。

    这是因为飞船撞向这颗行星的时候在ai小霞的精准操控之下调整好了一个斜斜切入的角度，并且还利用位于舰首下方的辅助动力系统落地时狠狠抬了一下头。

    所以这一下硬着陆其实也算是硬中带软了。

    灼霞号在地面上拉出了一条长长的沟壑，最终一头撞上了一座山峰，将近半船体都撞入了山体内，这才算是停了下来。

    而后山峰崩塌，整艘船大半都被埋在了里面，只留下个船尾部分露在外面。

    “这可真麻烦。”

    南翎感慨了一句。

    的确是麻烦，他们首先得要把船体给挖出来才行。

    这挖出来倒是不麻烦，麻烦的是怎么把大型器械从机库里掏出来，这部分都已经被埋住了！

    说实话，现在星舰坠落在这颗无名星球上，那真是千头万绪一大堆麻烦事情等着众人去做了。

    梵妮有些晕头转向地从舰长座上坐了起来道：“麻烦也得要做，只是要做好在这被长期围困的打算了。”

    沫说：“我们可以求援。”

    梵妮摇头道：“求援？向谁求援，风域的那些人吗？”

    “他们才把我们赶出去，我才没那个脸皮去找他们求援。”

    沫想了一下说：“可以去找老爷。”

    梵妮更是连连摇头道：“没有用的，我才不会向那老东西低头。”

    “前面不让我们在古域招募人手也就算了，现在居然还将我的后备账户给冻结了！”

    “可恶啊，早知道就不给风慢慢那呆头鹅那么多钱了。”

    南翎好像听到了什么了不得的事情。

    他的老板没钱了？

    谁知道他才眨了眨眼睛呢，沫就立刻转头看向他说：“你放心，给你的报酬不会缺的，我早就留下了备用资金，只是以后物资采购方面恐怕要省着点用了。”

    南翎一听是他的沫姐姐给他这么解释，他连忙点点头说：“我懂的，其实我也预先多买了许多物资，其实现在我们的物资就足够我们撑很久了。”

    其实他心里面还有些不太开心，因为沫的反应让他就好像是个只看钱的人。

    他是那样的人吗？

    南翎觉得自己……嗯，好吧，他就是那样的人。

    只要钱到位，他就是最值得信任的。

    他很快就进入了省钱模式的思索。

    他说：“货仓里有不少物资可以用作船体修复，但我的建议是，一些珍贵原料就用存货没关系，一些常规材料可以就地取材在这颗星球采集原料。”

    抠抠搜搜的属性开始爆发了，他要开始教这些小姐们什么叫做省钱！

    沫点点头，她也觉得现在南翎的建议是最恰当的。

    她说：“那么食品和饮用水够吗？”

    南翎说：“够了，除了梵妮老板爱吃的那些，我还买了许多应急食品，够我们这些人撑三五年都没关系。”

    梵妮一听就觉得不开心了，她问：“那我爱吃的那些新鲜的食材能够吃多久？”

    南翎琢磨了一下，说：“省着点吃的话，大半年应该没问题。”

    “放心吧老板，到时候我把你和沫姐姐吃的单独拿出来，保证不让别人发现。”

    梵妮听了就有些尴尬。

    她死要面子地说：“不用搞那些特殊化，就和大家一起吃好了。”

    “吃完了我也和大家一起吃应急粮。”

    对于从小锦衣玉食的大小姐来说，这可真是个大大的决心。

    而就在这个时候，丽姬的投影出现在了舰桥上。

    她说：“拷问有结果了，不过你们现在不应该好好琢磨怎么从这颗星球上脱身吗？居然在这里聊吃的！”

    她都无语了。

    梵妮被提醒了，连忙着补道：“放心，小霞正在对这里的地质情况进行分析，小南不是要就地取材修复舰体吗？”

    南翎其实早就在关注着这方面的信息了，有智核在，多线程处理事务是最基本的。

    不过相比之下，他更在意自己等人究竟流落到了哪个地方。

    星际之间的定位有很多种方法，最为简单的就是通过三颗特定的中子星脉冲电磁波来确定自己的位置。

    是以众人在等待对这颗星球的地址报告之余，对自己所在的位置也很在意。

    然而，令人惊愕的反馈来了。

    他们丢失了那三颗惯常用来定位的中子星位置！

    梵妮惊讶地吐槽：“这感觉，怎么好像是我们弄丢了整个银河。”

    沫倒是冷静一些，她仔细分析道：“不可能，按照我们此前超空间飞行的距离来说，这里距离尘缘06应该不远，超空间里被那艘船攻击，也不该会造成那么大的偏差。”

    南翎此时已经从机器人手下的保护中走了出来，正快速返回存放物资的地方。

    接下来他会加固这里的防御，顺便看看自己的住处如何了。

    路上看到了她们的讨论，然后插了一嘴：“这么说起来，要么是我们触发了什么不得了的事件一下子穿越到了遥远的星空，要么就是这个星系很特殊。”

    梵妮已经说道：“不用怀疑，必然是这个星系很特殊，你可以翻看一下我们坠落前的航行记录。”

    画面在南翎视网膜上投影，他看到了以灼霞号为第一视角的图像。

    而后他看到了这个星系的恒星，一颗显得十分妖异的恒星

    这颗恒星是红色的，可是从这个角度看过去，却好像被无数黑色的触手纠缠住了一样。

    恒星的光芒被这些黑色物质遮挡之下若隐若现，看起来就好像是一颗隐藏在黑雾中的腥红眼球一样。

    南翎倒吸了一口凉气问：“这是什么玩意儿？”

    沫说：“如果所料不差的话，这应该是某种暗物质存在于此，甚至遮盖了整个星系。”

    “是以外面的光传不进来，里面的信息也传不出去。”

    南翎听着沫的解释已经走到了自己的房间，结果打开房间门，却见这房间里已经是一团糟糕。

    舷窗在坠地时整个都破掉了，房间里甚至有大片山体崩塌时的岩土滚落了进来。

    不过这个舱室并未被掩埋掉，而是正好露在了山体之外让他能够看到外面的情形。

    他来到舷窗边缘，‘气态感知’完全开启，忽然间解开了飓风内甲的面罩让他的脸面都暴露在空气中。

    他深吸了一口气，没有察觉任何异常，只是氧气浓度偏低了一些。

    再抬头看向天空，倒是没法像在太空里那样看到眼球一样的恒星，只是这颗恒星的光芒在暗物质的遮罩下照射到这颗星球时显得非常暗淡，甚至可以说是有些阴间。

    哪怕恒星当空，这个地方看出去都是一片阴森森的感觉，整个世界都是一种青灰色的基调，着实是令人不那么愉快。

    “我决定了，这颗星球以后就叫‘冥神星’，恒星就叫‘冥神之眼’，完美！”

    梵妮老板一点都没为自己的灼霞号心疼，反而兴致勃勃地先宣布自己对这颗星球的主权。

    也是哦，按照开拓法案，这颗星球现在是梵妮的领地了。

    南翎无奈地翻了个白眼，觉得这种事情老板开心就好。

    这时对这‘冥神星’的地质探查结果也来了，开始接收这些信息并且进行分析。

    PS：看到不少人对昨天的剧情感到突然，其实吧，我是心里有个背后的故事，只是没有在主角团这面表现出来。你们就当这是个对未来剧情拉开的伏笔吧。

===第七十五章 留守人选===

南翎呼吸着这里还算清新的空气，回想起方才坠落时曾经看到这里甚至有河流的样子。

    他的三维投影出现在舰桥问：“这颗星球有生命吗？”

    “这里有水有空气，甚至这空气对于我们人类来说也还算适宜，说不定也会有生命出现。”

    小霞立刻回答道：“本舰在这冥神星上无法进行远距离、穿透式探测，是以只能对本舰一百公里范围内的区间对地面进行侦查。”

    “从探查范围内冥神星土壤成份来看，其中含有大量有机质成份，并且有活跃的菌群存在，这里显然是有生命的。”

    “并且可以判断，这里的生命应当十分昌盛。”

    Ai小霞从它的角度给出了分析。

    那么问题就来了，如果小霞的分析没有错的话，那么为什么他们此时看到的这颗星球就是一片荒芜的景象呢？

    南翎觉得很是奇怪。

    不过随后小霞又有情况汇报，不过是以一张地图的形式投影在舰桥。

    这是一张地层图。

    因为暗物质存在的关系，灼霞号上的探测器只能够探测地下千米范围的东西。

    这千米范围内，倒是足以探明一些矿脉的位置了。

    只是令人遗憾，至少在这方圆上百公里内没有发现什么便于开采的浅层矿脉。

    有的也只是一些零星的贫瘠矿脉，根本无法支撑灼霞号使用。

    “倒霉的暗物质，这玩意儿的干扰性怎么这么强，要是能够探明这种暗物质的特性就好了。”

    梵妮苦恼地说了一句，因为这意味着这颗星球无法用最简单的方式来探明了，必须要依靠人步行丈量。

    所谓‘暗物质’，就是对人类无法探明的物质的总称。

    这类物质甚至就连观测到都很难，这是人类的观测方式所局限的。

    所以每一种暗物质的探明其实对于人类来说都是一种巨大的全新领域的突破。

    同理还有‘暗能量’。

    而灵力，其实就是人类在冥蝗之灾中期发现的多种暗能量的总称。

    那时人类的所有进取方向都遭遇了冥蝗，等于是困守于母星系周围的狭小星域中。

    为了延续文明，只能够疯狂内卷。

    而一些古老家族就从他们的书库中找出了关于修行的描述，进而通过一些先驱者的发现，意外地找到了以科技手段观测到灵力的方式。

    这就是如今这个修行与科技大杂烩体系的由来。

    疯狂内卷之下，算是真的走出了一条路来。

    而现在整个人类族群中的大势力、豪族都是那场内卷中的胜出者，是以说他们生而高贵是一点都没错。

    梵妮这时候已经下令：“留在船上所能获取的信息有限，我决定分两路进行操作。”

    “一路负责探索这颗星球，另一路则是留在灼霞号这里修复舰体处理后勤事务。”

    南翎听了就知道自己这次肯定是要留守的。

    果然，梵妮说：“小南，你先准备探索所需吧，内外两拨人员我们稍后再定。”

    这就直接是默认他的后勤位置了。

    不过这也无所谓，相比起在外面闯荡，他的确更喜欢自己折腾事情。

    他点点头没有多说什么。

    然后就是听丽姬阿姨汇报她的审讯情况了。

    她说：“你们一定想不到，我能够这么快地完成审讯只是因为我在他的义体上发现了这么一块小小的多余的芯片。”

    众人都是意外了一下，梵妮立刻反应过来道：“C.K.是被人操控的！”

    丽姬点点头：“应该是所谓的死械催眠吧。”

    她此时是出现在舰桥的三维投影，倒是还有一个完整的身体。

    所谓‘死械催眠’，就是通过某些远程程序的加载又或者是体内埋设的某些芯片，导致高度义体化的人开始以为自己是一台机器。

    关键这‘死械催眠’最早是出现在一些血汗工厂里的，底层人不得不背负巨额债务在那些暗无天日的工厂里工作，会让那些高度廉价义体化的人产生自己已经是一个冰冷机械的错觉。

    这种错觉不断加深，便会真把自己当成只知道服从命令而没有任何自我意识的机器。

    而且这种‘精神疾病’居然还会‘传染’，一个工厂里只要出现一例病症，要不了多久整个工厂就都会充满了这种人。

    起初人们以为这真的是一种疾病，可后来才知道那其实是公司老板们的‘小手段’。

    一些连微薄薪水都懒得支付，也不喜欢工人们下班的老板会选择用一种干扰设备来干扰工人义体的微弱智能。

    那些工人本身被生活折磨得麻木，竟然很轻易地就会被这种干扰给影响，以为自己真的是一台不需要休息也不需要报酬的机器。

    这就是‘死械催眠’的由来。

    梵妮和沫都是摇头苦笑道：“真是讽刺，只需要一块小小的芯片，甚至任何人只要完成了基础教育就能够自己做出来的芯片，就能够操控一个身经百战的战士。”

    她随后甩开了这些感怀，问：“那C.K.交代是什么人为什么要打我们主意吗？”

    丽姬说：“死星盗团，你们一定想象不到，死星盗团里竟然都是高度义体化的劫掠者组成，甚至有不少已经完全将意识上传到了超脑！”

    梵妮听了不屑地撇撇嘴说：“一群机械症候的重度患者。”

    沫则是单手扶着下巴沉吟道：“这倒是解释了为何那艘船能够在超空间对我们发起攻击了。”

    “如果都是依托超脑存在的数字智慧，那么的确是能够做到这一点。”

    “只是这样才更说明了事情的严重性，那就是这种等级的势力可不只是劫掠者那么简单的，幕后必然另有黑手才对。”

    梵妮拍了拍沫的肩膀道：“别胡思乱想了，他们既然躲在暗中那么就意味着必然是属于见光死的那种。”

    “不要怕他们，斩断所有他们伸出来的爪子就行了。”

    不得不说，梵妮的想法还真是简单直接。

    南翎对此颇为赞赏，就喜欢这种爽利劲。

    接下来，他就开始忙着准备各种事情了。

    地面探索的队伍肯定不能全是由人组成，他得给探索队配上作战机器人才行。

    还有为了点亮整颗星球的‘迷雾’，他还得要紧急赶工制造中继器，这样才能将灼霞号上的各种信号放大，完成对整颗冥神星的全面监控。

    至少是地表的全面监控。

    作战机器人是早就有库存的，很快就准备完毕，中继器也有不少备用。

    就是让南翎有些惊喜的是，这沫会与他一同留守在灼霞号上。

    他倒是没觉得这是对他的不信任，他就单纯的高兴。

    沫姐姐大气，给钱太爽快了，这可是难得的好机会他必须要好好表现一番才行。

    PS：明天就要上架了，说实话，要不是看了眼日期，我都忘了这回事……上架前，请允许我隆重推书：《斗破写日记：女主崩溃了》，嘿嘿。