声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

《双城之我在皮城造机甲》作者：大嘤嘤

文案：

    李林穿越到了瓦洛兰大陆的皮尔特沃夫，原本以为自己这辈子就这么碌碌无为的过去了，直至他成为吉拉曼恩家族的打工仔时，却发现自己竟然拥有【机械师】系统。
    在这个战乱纷争的魔法世界，深知符文之地命运的李林并不满足于自行车、机械手表、发电机等已然给他带来名誉和数不清财富的小发明。
    为了应对符文之地未来的危机，他很清楚，自己必须做些什么！
    从简单的外骨骼动力装置开始，到“钢铁侠”般的全自动源计划装甲；
    从量产型的蒸汽机器人造起，到可以应对世界危机的战地与霸天系列机甲；
    通过研究星界魔法与符文魔法，他甚至发明出魔法与科技结合，足以称霸世界的王国机神！
    然而拥有了如此力量的李林，在联合各国组建英雄联盟的大会上，面对众多英雄时却表示：
    “我自始至终的愿望只有一个，那就是世界和平。”
    ……
    【LOL同人】、【英雄联盟宇宙】、【双城之战改编】

作者自定义标签 LOL 穿越 系统流


看前须知！！！（必看必看！！）
　　感谢各位大大的支持，但在看书之前还请各位大大看一眼这章的内容，感激不尽！
　　作者是个资深的联盟背景迷，见证过lol背景从最早的召唤师和战争学院时代到如今的联盟宇宙，我不能说自己完全了解联盟的背景，但了解个七七八八的内容还是差不多的，当然有些细节可能会遗漏。
　　大家应该知道联盟吃书很多，剧情方面各地发展各地的，几乎是一盘散沙，而且设定甚至都会有冲突，比如lor说是主宇宙设定的补充，但还是有不少地方跟主宇宙不一样，给同人创作带来了不小的麻烦，不时会背刺同人作者。
　　而最近的双城之战就更离谱了，跟联盟主宇宙还有lor的设定至少有90%都不一样，像人物性格，人物设定，时间线，甚至地图都不一样。
　　我起初认为双城之战既然写了是改编，那应该不会影响主宇宙的发展，拳头应该不会吃书，或者只会微改部分内容，不会完全照搬双城之战设定。
　　不出我所料，我猜的是对的。
　　最近出的祖安新英雄沿用的还是主宇宙设定，并非是双城之战，也就是说拳头的主宇宙暂时不会按照双城之战吃书，或者说动漫跟主宇宙的发展是分开的，双城之战算是主宇宙的if线。
　　而双城之战毕竟只有九集，这本书也不可能只写双城之战这一个事件内容，在设定上就不能按双城之战的来。
　　所以在这本书里，我会把双城之战的内容代入到主宇宙的设定背景还有时间线中进行综合性的二创和改编，一部分设定可能会跟主宇宙还有双城之战动漫里都不一样。
　　比如海克斯水晶方面会沿用主宇宙菲罗斯家族垄断；比如维克托和杰斯之间的见面会参考主宇宙设定和双城之战剧情进行二创；比如金克丝和蔚不是主宇宙设定里的双胞胎，而是双城之战里面蔚比金克丝大几岁；而且还会加入背景中皮城的幕后实际控制者青钢影等等。
　　所以请大家在看本书的时候还请嘴下留情，不要因为部分设定不符合双城之战或是符合双城之战不符合主宇宙而喷，当成作者笔下平行宇宙就行了，一切设定都以本书为主。
　　最后，如果可以的话，能不能请各位大大点个收藏投个票票，不要养书养太久，因为追读太重要了。
　　卑微作者在这里感激不尽！(*?????)


主宇宙时间线
　　以诺克萨斯纪元为基准，其中有一部分是官方时间线，一部分则是根据官方小说和设定推测的时间线（比如大部分英雄出生的时间）
　　并且我在主宇宙设定的基础上，把双城之战代入到主宇宙里，修改了部分时间线。
　　总体上还算靠谱，可以帮大家快速了解lol主宇宙。
　　有的地方可能会有错误，仅供参考，欢迎讨论。
　　……
　　太息之初，多元宇宙诞生，主宇宙诞生。
　　奥瑞利安・索尔、火凤凰（lor，和龙王一样厉害）、巴德、部分星空巨兽、星灵（本体星座，和龙王一个岁数和层次，实力天差地别）等宇宙生命诞生
　　龙王和他的同类们一起创造星辰（龙王创造了大多数）
　　龙王遨游平行宇宙（亲身经历过过一个平行宇宙的寂灭）
　　不知名的来客在龙王铸造的某颗太阳旁创造了符文之地，并在符文之地留下了世界符文
　　太古时期――公元前9000年
　　第一批概念化身的自然之灵（半神）出现
　　奥恩、艾尼维亚、沃利贝尔、海豹修女、野猪、娜迦卡波洛丝、面具灵母、神龙等诞生
　　物质领域第一批生命诞生，第一批原初恶魔诞生（稻草人，十大恶魔之首）
　　面具之母创造死神，千珏等死神诞生
　　茂凯诞生
　　远古约德尔人诞生
　　海底文明诞生
　　半神建立沃尔利嘉德（弗雷尔卓德前身）
　　奥恩被艾尼维亚恶作剧烧了自己的家，决定打造新家（炉乡），开凿水渠，海豹修女引入海水，火热交加造就弗雷尔卓德极地气候
　　人类部落出现
　　纳尔来到符文之地
　　班德尔城建立
　　古艾欧尼亚人类与自然和谐共处，凯南来到符文之地
　　公元前9000――公元前8000年
　　泰坦战争（艾欧尼亚与天外巨人的战争）
　　古代艾欧尼亚人类引入精神领域魔法化身瓦斯塔亚霞瑞，击败巨人
　　瓦斯塔亚霞瑞和人类的后代被称为瓦斯塔亚
　　妮蔻祖先雾尾族隐居艾欧尼亚东部的神秘岛屿
　　弗雷尔卓德三姐妹（丽桑卓、阿瓦罗萨、赛瑞尔达）诞生，追求力量希望统一弗雷尔卓德
　　赛瑞尔达被初代暮光星灵夺取声音，阿瓦罗萨被地底虚空夺取听觉，丽桑卓对抗沃利贝尔，被抓瞎双眼
　　狗熊因战争要求奥恩打造武器，奥恩拒绝，二人决战摧毁炉乡
　　丽桑卓接触到试图入侵的虚空监视者，和监视者达成协议，和族人获得几乎不朽的力量（冰裔由来），然后迎接虚空的到来
　　三姐妹请求奥恩打造嚎哭深渊大桥，丽桑卓把大桥改造为镇压虚空怪物的节点
　　三姐妹和狗熊手下抗衡，艾翁诞生
　　为抵抗三姐妹，艾翁前往艾欧尼亚寻找力量，找到帝柳并砍倒帝柳，树人艾翁重生
　　公元前8000年
　　三姐妹联合部落击败一些北方的半神，因未来发展产生矛盾，演变为冲突对抗
　　三姐妹战争爆发
　　赛瑞尔达和阿瓦罗萨侵入到丽桑卓的宫殿
　　嚎哭深渊虚空监视者即将到来，丽桑卓牺牲姐妹，汲取雪人族的魔力，将十几名监视者封印臻冰之下，物质领域和虚空的通道之中
　　纳尔被臻冰封印
　　丽桑卓抹除历史，搜寻冰裔后代
　　公元前8000――公元前6000年
　　沉睡的监视者使用物质领域的物质创造虚空生物
　　维克兹诞生
　　公元前6000年
　　大西迁，从东方神秘岛屿迁徙前往西部各个地区，（福光岛、恕瑞玛、巨神峰、比尔吉沃特、以绪塔尔）
　　公元前6000年――公元前5000年
　　部分人抵达蟒蛇群岛（蓝焰群岛，如今的比尔吉沃特）建立巴茹文明，信仰娜迦卡波洛丝
　　部分人抵达福光岛，组成解决世界之谜的乌托邦
　　部分人抵达以绪塔尔，致力于掌握元素魔法
　　部分人抵达恕瑞玛，形成古恕瑞玛文明
　　部分人抵达巨神峰，形成以星灵为首的文明
　　奥瑞利安被星灵呼唤抵达符文之地，戴上星灵制作的王冠，受到诅咒（窃取知识和力量）并被驱逐且无法靠近符文之地
　　人们的信仰使得风之精灵迦娜诞生
　　在星灵的指导下，古恕瑞玛建立太阳圆盘
　　天神战士（飞升者）诞生
　　瑟塔卡成为飞升武后，获得天界武器恰丽喀尔（轮子妈武器），后成为恕瑞玛的第一任皇帝
　　公元前5000年――公元前3400年
　　恕瑞玛人在新首都建立新的太阳圆盘，生命之水涌现，沙漠变成绿洲
　　以绪塔尔、艾卡西亚建国
　　恕瑞玛统一整个恕瑞玛大陆
　　阿木木来到符文之地
　　亚托克斯诞生，后成为飞升战士
　　恕瑞玛在北方和瓦罗兰大陆交接的地峡建立贸易港欧什拉・瓦祖安，后独立为祖安
　　公元前3400年――公元前2500年
　　内瑟斯、雷克顿诞生，二人进行飞升
　　塞贾克斯诞生
　　拉亚斯特诞生
　　基兰诞生，加入艾卡西亚政治委员会
　　维鲁斯诞生
　　艾卡西亚请求让部分子民接受飞升仪式，被拒绝
　　艾卡西亚敌对恕瑞玛，基兰寻找盟友被拒
　　公元前2500年――公元前2000年
　　公元前2500年
　　艾卡西亚发生地震，虚空裂缝出现，塞贾克斯发现裂痕
　　艾卡西亚发起独立战争，尝试利用虚空力量对抗飞升者，基兰反对
　　艾卡西亚掠夺土地杀害投靠恕瑞玛的人民，韦鲁斯家乡被摧毁
　　韦鲁斯接受飞升之团邀请成为天神战士
　　恕瑞玛派兵攻打艾卡西亚
　　塞贾克斯率领精英小队猎杀一名落单飞升者
　　艾卡西亚不敌飞升者战败，释放虚空
　　虚空监视者制造虚空生物入侵物质领域，击败飞升者
　　塞贾克斯和艾卡西亚人尝试抵抗虚空，艾卡西亚被毁灭
　　基兰利用时间魔法凝滞逃亡至钟塔的部分子民，进入时间间隙，和各时代天才法师交友，一起寻找对抗虚空拯救家乡的办法
　　虚空战争开始
　　飞升武后瑟塔卡战死
　　塞贾克斯获取永恒烈焰改名贾克斯逃离艾卡西亚游荡符文之地
　　恕瑞玛抵抗虚空，以绪塔尔飞升者耐祖克打造巨石堡垒独石
　　虚空侵蚀独石，击败耐祖克军队，耐祖克幸存并成为逃兵
　　以绪塔尔意识到虚空不可战胜，脱离恕瑞玛统治，利用魔法阵闭关锁国与世隔绝
　　独石的一块碎片幸存，墨菲特诞生
　　天神战士霍洛克深入虚空裂缝，用冥界之刃封印虚空
　　虚空战争结束，部分虚空生物活跃
　　雷克塞诞生
　　幸存的飞升战士被虚空侵蚀
　　阿兹尔、泽拉斯诞生
　　阿兹尔泽拉斯成为好友，泽拉斯为确保其登上皇位杀死阿兹尔的兄弟包括父亲
　　阿兹尔登基加冕
　　恕瑞玛进入后巅峰时代
　　祖安迦娜的雕像被摧毁，不允许信仰迦娜
　　阿兹尔解放奴隶计划秘密执行，泽拉斯与其产生矛盾，心怀怨念，开始暗中谋划推翻阿兹尔
　　阿兹尔举行飞升仪式，被泽拉斯推下太阳圆盘
　　阿兹尔死亡，泽拉斯接受飞升力量，吸干太阳圆盘的魔力，首都被夷为平地
　　泽拉斯与内瑟斯和雷克顿激战，雷克顿拖住泽拉斯，由内瑟斯将他们封印在帝王陵墓中
　　恕瑞玛帝国崩溃
　　雷克顿被泽拉斯洗脑
　　公元前2000――公元前550年
　　存活的飞升者各自为政，战争不断，统治了恕瑞玛，被奴役的人类蔑称其为暗裔
　　内瑟斯杀死一部分飞升者同胞，然后在图书馆里寻求知识
　　卡玛维亚皇子弗拉基米尔诞生
　　弗拉基米尔被交易给一个暗裔以换取国家安全
　　弗拉基米尔学习血魔法杀死父亲
　　上一任暮光星灵麦伊莎决定消灭暗裔
　　暗裔会议，麦伊莎借助恰丽喀尔和日月之力杀死了大部分暗裔，随后教会人类如何封印暗裔
　　亚托克斯、拉亚斯特被封印
　　公元前550年，韦鲁斯被封印
　　韦鲁斯被带到艾欧尼亚活埋在寺庙当中
　　弗拉基米尔杀死重伤的暗裔主人，获得强大的力量
　　公元前550――公元前400年
　　佐伊诞生，后被暮光星灵选中进行旅行
　　公元前400――公元前100年
　　萨恩・乌祖尔诞生，统治瓦罗兰大陆，进行屠杀
　　死后乌祖尔凭意志拒绝灵魂消散，学习死者语言欧琛语，被巫师召回瓦罗兰，更名为莫德凯撒
　　莫德凯撒开始进行屠杀和征服
　　莫德凯撒建立不朽堡垒，奴役人类，征服敌人，研究古代魔法
　　莫德凯撒囚禁小法师维迦
　　莫德凯撒将恶魔拉莫封印在不朽堡垒中
　　弗拉基米尔来到瓦洛兰大陆，乐芙兰主动接触结盟，黑色玫瑰成立
　　莫德凯撒被黑色玫瑰和诺克希部落背叛，被驱逐回死者领域（故意）
　　莫德凯撒回到冥界开始建立骸骨大殿积攒力量
　　公元前100年――公元前25年
　　佛耶戈、瑞兹、赫卡里姆、卡莉斯塔、莱卓斯、锤石、约里克、伊苏尔德、诞生
　　伊苏尔德制作玩偶格温
　　公元前25年
　　破败之咒
　　佛耶戈不理朝政王国崩溃，反对派和其他国家派人刺杀，误伤伊苏尔德
　　卡莉斯塔寻找治疗方法前往福光岛，回归时伊苏尔德死亡
　　赫卡里姆蛊惑佛耶戈并劝说卡莉斯塔
　　佛耶戈率军前往福光岛要求复活王后被拒绝，命令赫卡里姆进行屠杀
　　锤石找到佛耶戈带他前往生命之泉举行复活仪式
　　伊苏尔德复活，用王者之剑刺穿佛耶戈胸膛
　　王者之剑附魔的魔法与生命之水产生反应，爆发能量打破物质和精神领域的屏障，黑雾吞噬福光岛，所有生灵遭受诅咒介于生死之间
　　福光岛变为暗影岛
　　公元前25年――13年
　　符文战争
　　世界符文被人们发现
　　克烈来到符文之地
　　来自福光岛的远古结社致力于收集保护世界符文
　　瑞兹成为泰鲁斯的徒弟
　　弥希拉诞生（凯尔莫甘娜的母亲）
　　符文战争爆发
　　符文之地陷入混乱
　　瑞兹的家乡被世界符文摧毁
　　泰鲁斯被世界符文诱惑，被瑞兹杀死，瑞兹发誓不使用世界符文
　　公元0年，诺克希部落占领不朽堡垒，诺克萨斯建立
　　壳人族为避免争端潜入地下陷入沉睡
　　弥希拉和丈夫齐拉姆攀登巨神峰，被正义星灵选中，在巨神峰顶生下凯尔和莫甘娜
　　符文战争结束，暗影魔法肆虐，魔腾诞生
　　部分战争难民西迁，找到禁魔石林，建城定居
　　0――292年
　　波比来到符文之地，和奥伦来到瓦罗兰大陆西部，建立德玛西亚王国
　　齐拉姆担心妻子的神性以及两个女儿，带领凯尔莫甘娜逃到德玛西亚
　　凯尔和莫甘娜获得母亲的力量保护德玛西亚
　　均衡教派禁止影子魔法
　　凯儿莫甘娜产生矛盾，分道扬镳，在一次战斗中误杀了父亲
　　凯尔前往巨神峰追求力量，莫甘娜留在德玛西亚外围寻找救赎，天使姐妹被遗忘
　　292――349年
　　加里奥被打造用来抵御法师入侵
　　349年诺克萨斯帝国化
　　349――772年
　　基根・诺和诞生，后被瑞兹收留成为他的徒弟
　　基根被世界符文诱惑，被世界符文吞噬成为布兰德，瑞兹重伤逃走
　　772年
　　祖安决定开凿运河失败，数千人死亡，迦娜现身救了部分人
　　祖安一部分城邦陷入地下，另一部分在悬崖之上，更名为皮尔特沃夫
　　日之门建立
　　787年蟒蛇群岛巴茹人民将部分地区划分给外来寻宝者落脚，港口城市比尔吉沃特建立
　　787年――892年
　　菲罗斯家族发现沉睡的壳人族，获得原初水晶
　　斯卡纳苏醒尝试找回原初水晶
　　菲罗斯家族开始合成海克斯科技水晶
　　赛恩、嘉文一世诞生
　　诺克萨斯向西扩展领土
　　892――916年
　　第一次德玛西亚vs诺克萨斯战争开始
　　赛恩抵达烁银山脉，诺克萨斯被德玛西亚逼退至瓦尔迪斯城墙后，赛恩与嘉文一世同归于尽
　　卡蜜尔，达克威尔诞生（诺克萨斯上一任皇帝）
　　946――955年斯维因，普朗克，易，俄洛伊，沃里克，卡萨丁，马尔扎哈，乌迪尔，厄加特，赵信，嘉文三世，缇娅娜冕卫出生（盖伦姑妈）
　　956――960年格雷福斯，李青，崔斯特，德莱厄斯出生
　　961――963年慎，劫，维克托，杰斯，卢锡安，赛娜，永恩，亚索出生
　　964年，德莱文，莎弥拉，奇亚娜姐姐以捏萨出生
　　965――971年奈德丽、厄运、达尔哈（卡尔玛）、嘉文四世、盖伦、塔里克、锐雯、凯特琳、卡特琳娜、卡西奥佩娅、希维尔、塞拉斯、泰达米尔、奎恩、薇恩、菲奥娜、泰隆、瑟提出生
　　希瓦娜、瓦尔茂和凯伊（维鲁斯附身的好基友）出生
　　972年艾瑞莉娅出生
　　973年瑟庄妮、艾希、塔莉垭出生，劫进均衡教派打杂
　　974年阿利斯塔被诺克萨斯抓获进入清算竞技场
　　贝西利科的德莱厄斯、德莱文、奎列塔加入诺克萨斯军队
　　975年劫成为苦说学徒
　　976年蔚、奇亚娜姐姐玛拉出生
　　达克威尔掠夺国家征兆士兵入伍，艾欧尼亚赵信进入清算竞技场，后被买断加入诺克萨斯军队，在滨海要塞卡尔斯特德战争中被德玛西亚精英部队击败，效忠嘉文三世
　　卡莎、奇亚娜、拉克丝、伊泽瑞尔、凯伊、希思莉亚出生
　　978年莎弥拉家庭被泽拉斯信徒袭击，移居到诺克萨斯统治的港口城镇卑尔居恩，随后加入诺克萨斯军队
　　爆爆出生（双城之战设定，主宇宙里是双胞胎）
　　979年艾克、萨勒芬妮出生，塔莉垭学会岩石魔法
　　980年芮尔出生，达尔哈接受前世幻象，卡尔玛转生，苦说抓捕烬关进监狱
　　981――982年莎弥拉接受训练，普朗克杀死女枪莎拉・福琼父母，女枪15年寻找机会报仇
　　塞拉斯执行搜魔人任务中觉醒吸收魔法的力量，杀了搜魔人逃跑被抓，囚禁在地牢15年
　　乌迪尔在凛冬之爪学萨满天赋，击退丽桑卓冰霜守卫，被部落抛弃，和瑟庄妮母亲廓吉雅逃走
　　艾希母亲葛伦娜和瑟庄妮祖母希简冲突，两部落断绝联系，凛冬之爪怂恿其他部落冲突
　　葛伦娜5年寻找阿瓦罗萨王座，部落力量被严重削弱
　　983年盖伦离家求学，和嘉文四世成为好朋友，奇亚娜开始修行，想取代其他姐姐成为继承人
　　984年卡莎生日当天从卡萨丁那里得到一把匕首
　　第一次诺克萨斯vs艾欧尼亚战争开始，诺克萨斯大举占领艾欧尼亚，锐雯加入战争，艾瑞莉娅家乡被摧毁，觉醒力量加入纳沃利抵抗组织
　　均衡教派中立，劫找到禁忌影子魔法，希望均衡教派参与战争被苦说驱逐，更名为劫
　　985年诺克萨斯袭击巴德山，村民用信物呼唤巴德，巴德转移信物
　　瓦斯塔亚分为两部分，为诺克萨斯和为艾欧尼亚，劫宣言对非人类公开敌对
　　986年嘉文四世获得扳龙枪，乌迪尔结识李青去希拉娜修道院修习，抵抗诺克萨斯，李青唤醒神龙之力双眼烧瞎，击退进攻重建修道院分道扬镳
　　斯维因在瓦斯塔亚人帮助下占领纳沃利，艾瑞莉娅迎击砍断斯维因手臂，诺克萨斯撤退，艾瑞莉娅成为首领，斯维因濒死知晓了恶魔拉莫的存在
　　易出无极村前往战场支援，击败一整支诺克萨斯军团
　　卡莎释放了虚空祭品，村庄被虚空吞噬
　　诺克萨斯来到劫的领地，德莱厄斯和劫战斗
　　劫返回均衡教派寻求影子魔法力量，和苦说达成协议，成立影流教派，追杀均衡教派教徒
　　慎成为新任暮光之眼，重建均衡教派
　　987年凯隐被劫抓获成为徒弟，诺克萨斯入侵帕拉斯神庙，瓦尔茂救凯伊进入神庙，维鲁斯用血魔法吞噬二人归来，击退诺克萨斯部分军队
　　阿卡丽对母亲梅目不满，凯南教导她学会更多技巧
　　诺克萨斯用化学武器进攻纳沃利，锐雯负责运送，遭到艾欧尼亚人袭击，德莱厄斯恋人奎列塔被化学武器感染，切断手臂，德莱厄斯从前线撤退，奎列塔回到故乡贝西利科
　　劫掠行动中，葛伦娜被杀，大部分族人被赶尽杀绝，艾希流亡，按照母亲的地图来到冰川找到阿瓦罗萨坟墓和臻冰魔法弓，保护炉户部落，名声远扬有了众多追随者
　　和瑟庄妮相聚，瑟庄妮邀请艾希加入部落，其他人拒绝，两人产生分歧，艾希离开，和泰达米尔联姻
　　德莱厄斯率领精兵深入弗雷尔卓德，瑟庄妮吞并部落抵抗
　　辛吉德化学武器摧毁易的村庄，锐雯部队和抵抗军战斗，幸存者被化学武器炸死，锐雯背叛后找到素马长老请求摧毁符文兵刃，素马被碎片杀死，亚索背上谋杀罪，永恩追捕亚索被杀死，融合亚扎卡纳恶魔复活
　　伊芙琳杀死薇恩父母，薇恩发誓报仇，乐芙兰看中芮尔天赋和她母亲合作，芮尔进入黑色玫瑰学院学习
　　988年格雷戈里和巫女妻子阿莫琳离开诺克萨斯首都前往铁刺山脉北边定居，阿莫琳缝制提伯斯，安妮出生
　　格雷戈里娶莉安娜，女儿黛西
　　芮尔和学院学生对战吸收魔法力量
　　努努出生
　　双城之战开端，爆爆窃取海克斯水晶，沃里克・范德尔命悬一线，被辛吉德抓走开始进行人体改造
　　989年阿利斯塔在侍女艾丽亚帮助下逃出竞技场
　　斯维因在不朽堡垒获得了恶魔的力量，在德莱文和杜克卡奥帮助下发动政变杀死达克威尔，艾瑞莉娅击退海军上将杜廓尔进攻，斯维因结束对艾欧尼亚战争
　　艾瑞莉娅离开领导层，出现权力真空，部分艾欧尼亚仍被诺克萨斯统治，各种冲突，劫对诺克萨斯和瓦斯塔亚表示敌意，和霞洛战斗
　　希维尔和卡西奥佩娅前往恕瑞玛陵墓，重创希维尔受到诅咒，开启陵墓，泽拉斯雷克顿从陵墓脱困，阿兹尔被希维尔献血复活，救活希维尔完成飞升仪式，恕瑞玛首都在沙漠崛起，太阳圆盘升起，泽拉斯建立势力追杀希维尔，内瑟斯知晓雷克顿泽拉斯现身
　　拉克丝觉醒魔法力量遇到加里奥，盖伦在弗雷尔卓德边界战役表现出色加入无畏先锋团
　　均衡教派和影流教派达成协议暂时停战，塔莉垭被诺克萨斯人骗到艾欧尼亚丢下船，遇到亚索，塔莉垭得知恕瑞玛复苏回到家乡
　　亚索结束流浪回到家乡
　　990年――如今
　　990年，德莱厄斯遭到埋伏被凛冬之爪俘虏，逃生后回到诺克萨斯，政变结束，斯维因成立崔法利议会三权分立
　　斯维因削弱贵族影响力，乐芙兰侵蚀无面者（原代表狡诈，被乐芙兰替代），希瓦娜母亲伊瓦袭击养父死亡，希瓦娜开始逃亡
　　嘉文四世担任将军在哀伤之门抵抗诺克萨斯，被敌人战团包围逃进森林，嘉文三世派出好友巴雷特・布维尔领主（娑娜养父）救援战死，侍从逃离告知无畏先锋禀告国王，派出骑兵救援
　　嘉文四世中箭受伤被希瓦娜救下，带到边境前哨站伦沃尔，杀死伊瓦，回到德玛西亚
　　赛娜卢锡安想要解除诅咒前往暗影岛，赛娜被锤石袭击死亡
　　锐雯接受审判，亚索见证，亚索无罪锐雯在艾欧尼亚赎罪
　　塔莉垭遇到希维尔遇到内瑟斯，给予护身符，单挑泽拉斯失败，雷克顿追杀内瑟斯来到维考拉，击败当地流寇得知内瑟斯在图书馆
　　阿兹尔派遣亲信找回皇帝纹章，雷克顿追杀在图书馆遇到内瑟斯，阿兹尔拿回纹章确认统治地位，被大众认可，黎明绿洲重新涌动生命之水，维鲁斯回到恕瑞玛，在墓穴中觉察到另一位暗裔
　　乐芙兰操控古兰斯将军谋杀斯维因
　　991年阿卡丽接受训练决心继承暗影之拳，努努和母亲蕾卡流浪学会吹长笛，遇到袭击和母亲分离，被霜卫部族带到丽桑卓城堡，努努为证明自己前往雪人住所，和威朗普成为好朋友
　　被布维尔家族收养的娑娜跟随养母乐斯塔拉回到艾欧尼亚，因不适应生活重新回到德玛西亚
　　古兰斯将军在洛克隆德平原袭击斯维因被反杀，莎弥拉在阴谋中遭遇意外瞎了一只眼睛
　　992年拉克丝和父母搬到首都，盖伦获得无畏先锋军衔
　　993年双城之战开始，金克丝来到皮尔特沃夫开始破坏，杰斯维克托因机械改造问题发生分歧，维克托身体支撑不住开始借助海克斯核心改造身体（主宇宙和双城之战融合）
　　维克托因能源问题抢夺杰斯的原初水晶，原初水晶碎裂，艾克捡到碎片发明“Z型驱动”（主宇宙）
　　993――994年阿卡丽和慎意见不和离开均衡教派以刺客身份活动
　　995年金克丝遇到吉格斯展开疯狂一夜，大肆破坏城市，吉格斯尝试到破坏的乐趣
　　黛西死亡，莉安娜将怒火倾泻在安妮身上，安妮觉醒力量，父亲为了救她被烧死，莉安娜迁怒安妮，被提伯斯杀死
　　奇亚娜决定改变以绪塔尔成为元素女皇，见到外边的世界
　　996年厄运小姐执行复仇计划，利用崔斯特和格雷福斯的旧日冲突引起暴乱，尝试杀死普朗克，格雷福斯获得新命运，普朗克通过俄洛伊考验
　　蚀魂夜来袭，赫卡里姆、锤石、卢锡安、奥拉夫和厄运小姐相遇，俄洛伊借助娜迦卡波洛斯力量击退蚀魂夜，卢锡安遇到锤石得知赛娜被囚禁，寻找办法
　　厄运小姐清洗比尔吉沃特，俄洛伊希望重新修复二人达成合作，厄运通过考验
　　亚索对抗诺克萨斯士兵，塔莉垭对抗泽拉斯，艾克和布里茨对抗祖安守备，卢锡安前往暗影岛对抗锤石，破坏灯笼，赛娜复活
　　厄运小姐消灭竞争对手，诺提勒斯从海面现身惩罚不上供的海盗
　　德莱厄斯和德莱文进攻叛变城邦巴西利希，遇到加入叛军的奎列塔，奎列塔被手下背叛杀死
　　德莱文遇到崔丝塔娜和露露，被她们逃脱，魔腾在德玛西亚活动被盖伦和拉克丝击退，娜美成为唤潮者寻找月石拯救族人，卡莎从沙漠地下过来，辛德拉从监狱中被释放，成为诺克萨斯第二次入侵艾欧尼亚导火索
　　盖伦和缇娅娜打算让拉克丝嫁给嘉文四世，拉克丝遇到塞拉斯，被教会控制魔法，盖伦缇娅娜禁止二人来往，塞拉斯被处决前借助拉克丝力量逃脱，释放其他法师，嘉文三世被暗杀
　　拉克丝帮助部分法师逃出首都，一个女法师把手杖留给拉克丝，盖伦睁一只眼闭一只眼
　　费德提克在德玛西亚现身，凯隐获得拉亚斯特的力量，第二次诺克萨斯vs艾欧尼亚即将爆发
　　斯维因释放赛恩屠杀瓦尔迪斯叛军，其他脱离诺克萨斯的地区俯首称臣，赛恩参与初期的入侵战争，艾瑞莉娅、阿卡丽、凯南、卡尔玛、亚索抵抗
　　烬出狱后复仇，劫和慎暂时联手烬逃到皮城，阿卡丽追踪，烬杀害当地人引起卡蜜尔注意，在剧场展开战斗，未能抓捕烬，阿卡丽被烬抓获，劫和慎击败烬，留下暗示，回艾欧尼亚对抗苦说大师（上次入侵战争中成为纳沃利兄弟会领导者），故意放出烬激怒劫
　　苦说笼络凯隐击败劫没成功，亲自和劫对战被反杀
　　佐伊返回符文之地召唤流星击退当地士兵，世界符文被发现
　　佛耶戈苏醒开始活动，格温有了自己的意识
　　格雷福斯和崔斯特偷走巴茹女巫宝物，厄运抓住二人交易大副雷文，留下卡牌让二人逃走
　　格雷福斯绑架约德尔人被反杀，千万别惹约德尔人
　　金克丝偷走黑默丁格最新作品，黑默丁格派人试图夺回
　　锐雯寄宿在养父母孔德和莎瓦家，乐芙兰派锐雯前队友和符文工匠抓捕，锐雯杀死队友马莉特，符文工匠蒂法莲芝试图杀死所有人，被剑童俄拉斯反杀
　　锐雯自愿跟随提涅芙返回诺克萨斯，阿蕾尔和俄拉斯离开。
　　艾欧尼亚迎来绽灵节，阿狸招募护卫，亚索招来亚扎卡纳，永恩现身二人杀死亚扎卡纳，兄弟解开心结
　　莉莉娅离开艾翁遗留幻梦树，来到凡间帮人类诞生梦想
　　亚索想离开艾欧尼亚散心，担任阿狸的护卫，前往比尔吉沃特，诺克萨斯军队考察崴里地形，为再次入侵做准备
　　奎恩在北方搜捕叛乱法师，塞拉斯和手下逃到弗雷尔卓德，和凛冬之爪的疤痕之母相遇，激战结盟
　　蔚和凯特琳抓捕厄加特，莎弥拉和前上司因达莉合作，做诺克萨斯雇佣兵
　　芮尔发现黑色玫瑰真相逃离学院，成为通缉犯，乐芙兰借助因达莉指令派莎弥拉追捕芮尔
　　娑娜遇到老朋友演出差点被搜魔人逮捕，施展魔法逃脱
　　997年――如今
　　希思莉亚加入无畏先锋，成为第一盾阵成员
　　盖伦接受缇娅娜命令前往他国诺克默奇调查外交官情况，奎恩支援，发现外交官哈尔戈德为女巫假扮展开激战，华洛受伤，盖伦和奎恩化解乐芙兰阴谋，诺克默奇国王女儿继位和德玛西亚建交
　　盖伦接受缇娅娜新任务带领第一盾阵和拉克丝抵抗塞拉斯入侵，拉克丝召唤加里奥击退敌人
　　锐雯回诺克萨斯进清算竞技场和德莱文战斗，ez前往恕瑞玛古墓寻找女神之泪和卡莎并肩作战对抗虚空生物
　　凯特琳和蔚阻止厄加特越狱，蔚的拳套损坏
　　赛娜回到比尔吉沃特被锤石袭击，伊苏尔德现身揭示她被诅咒的原因，帮赛娜击退锤石，佛耶戈感受到伊苏尔德拦截了卢锡安和赛娜，二人逃走，灵魂被分离
　　黑雾攻击全世界，薇恩和波比保护德玛西亚，发现光明哨兵相关东西，德莱厄斯被黑雾控制和莎弥拉战斗，卡尔玛击退黑雾对艾欧尼亚的进攻
　　派克通过娜迦卡波洛丝的试炼，被娜迦卡波洛丝控制，抵挡黑雾
　　阿狸、布隆、厄运、俄洛伊、亚索和派克集结试图保护比尔吉沃特和佛耶戈展开战斗
　　卡莎遭遇岩雀，瑟庄妮联合奥拉夫前往熊人族领地夺回奥恩的锅，阿特瑞斯攀登巨神峰和蕾欧娜战斗
　　德玛西亚打算对暗影岛进行远征，凯尔回到德玛西亚
　　莫德凯撒即将回归
　　恕瑞玛、嚎哭深渊虚空监视者蠢蠢欲动
　　奥瑞利安・索尔摆脱王冠束缚回到符文之地，杀死星灵并摧毁符文之地以杀鸡儆猴



双城：起源


第1章 我只是个普通的机械师罢了
    皮尔特沃夫的北部城区，密集的人流正涌向整个城邦的最上层，同时也是各大家族和有钱人居住的地方。
    距离皮尔特沃夫一年一度最重要的进化日还剩不到一个月，街道上却已是张灯结彩热闹非凡。
    按照传统，大部分的家族都会在这些时日抽出一部分时间，对城市中拥有学识和技艺的学工进行面试。
    如若某个学工的发明被这个家族看上，那他就会成为这个家族投资赞助的对象，从此摆脱贫困与低贱走上人生巅峰。
    在北城区中间位置的一栋装修奢侈豪华豪宅的等候室内，一名艾欧尼亚面孔，看上去很年轻而且有些精瘦的少年和另外数十名目瞪口呆，年龄不一的学工打量着周围的一切。
    他们今天参加面试的家族是皮尔特沃夫有钱有势的海克斯技工家族吉拉曼恩，而这个家族的家主吉拉曼恩夫人还是皮尔特沃夫最高议会的议员之一。
    等候室的房间十分宽广，大概可以容纳一百多人的样子。
    平行交错的明亮抛光大理石砖上勾勒有淡淡规则不一的精美花纹，几乎可以倒映出一个人的模样。
    一台由皮尔特沃夫著名的全能发明家科尔温・李维克发明的李维克座钟坐落在房间一角，“嗒嗒”的钟摆摇动声音在空旷寂静的等候室内久久回荡。
    由专门从弗雷尔卓德进口，散发着淡淡木香的名贵木材打造的长椅靠在墙边，少年和其余十多名学工正襟危坐，等待吉拉曼恩工匠的召见。
    不一会，一个手拿黑色手杖，身穿棕色双排纽扣上衣并打着领带，两鬓略显斑白的中年人从距离这边不远处的古朴肃穆的对开大门中走出。
    他不苟言笑，手上戴着一双纯白色的手套，一举一动都十分注意礼节，展现出一种常人身上很难见到的贵族气质。
    中年男人走到长椅这边，用手杖轻轻敲了两下地板，吸引了所有人的注意。
    “我是吉拉曼恩家族的管家，接下来我会给你们讲述一下注意事项。”他缓缓开口道，“首先，被念到名字的从那扇门进去。”
    管家指了指自己刚刚走出的对开大门。
    “面试屋内有 5 名我们吉拉曼恩家的工匠，你们只需要报上自己的名字，展示自己发明的装置并简单介绍一下它的工作原理，工匠们会对你们的发明进行评估。
    “如果你们对评估的结果有异议，我建议你们不要顶撞他们，秉承吉拉曼恩家族的传统，他们是优秀且公正的，不会做出不公平的评判。
    “如果你成功的话，走刚刚你进去的大门返回这间屋子内，等面试结束我会对你们进行安排，如果没有成功，屋内的右侧有一扇小门，从那里出去，你们可以直接离开吉拉曼恩家。”
    话音渐落，管家扫视了一遍众人的面孔，“如果谁要是有疑问的话，可以现在提出来。”
    没有人出声。
    过了片刻，管家点了点头，“很好，那么接下来……”
    他从上衣口袋内取出一张折叠十分整齐的纸缓缓打开，那是此次参加面试人的名单。
    “第一名，李林。”
    “是我。”听见管家念到自己的名字，艾欧尼亚面貌的少年举手起身。
    “艾欧尼亚人？”管家的表情有些诧异，但很快便恢复了平静，“从那边进去，祝你好运。”
    “谢谢您的祝福。”李林对管家微微欠身行了一礼。
    随后，他走到大门之前，深吸口气平缓了一下自己略感紧张的心情，然后缓缓推开了其中一扇古朴的木门走了进去。
    和外面的等候室相比，这间用来面试的房屋并不算大。
    整个房间呈现出一种半弧形，四男一女正坐在大门正前方摆放的一张长桌子后。
    他们同样都穿着深褐色双排纽扣的大衣，里面搭配有白色的内衬。
    其中一对看上去约有三四十岁，打扮更显得雍容华贵的男女坐在正中间。
    两个至少有60岁，头发花白，看起来学识渊博的老者坐在两侧。
    而坐在最边缘的则是一个梳着背头、面容青涩，看上去年纪并不大，还有些莫名眼熟的青年。
    听到屋门响动，五个人的目光齐刷刷的看向李林，让他感到有些头皮发麻。
    李林走到房间中央，还没等他开口，最边缘拿着镀金羽毛笔的青年便开口问道：“你的名字？”
    “李林，这位先生。”李林不卑不亢地回答道。
    青年低头在笔记本上写了些什么，继续问：“你想展示什么作品？”
    “我给它起名叫机械手表。”
    “手表？”
    坐在中间有着络腮胡的中年男人听到这个奇怪的名字不由得眉梢一挑，侧目看了自己身边的女人一眼，然后清了清嗓子问道：
    “咳咳……你所说的这个手表是什么东西？难道跟李维克发明的怀表类似？”
    李林点了点头，从自己有些破旧的挎包中掏出一块圆形带有两根绳带的物品。
    “顾名思义，手表就是可以戴在手腕上的钟表，相比于比较笨重的怀表，手表更加小巧且便捷携带，而且更加精准。”
    李林抬起左手，把手表的表带系在自己的手腕之上，然后又快速解下，用来向面试官演示其便利性。
    两个老者将一片单片眼镜夹在左眼眶上，满脸好奇地探着头看向李林的手腕，一边隔着中间的人小声嘀咕道：
    “你觉得怎么样？”
    “嗯……很新奇的东西，看上去比怀表实用。”
    “我觉得这简直是变革性的改进！我怎么就没想到这么做呢？”
    “精准度先不提，单是能把那么大的怀表缩成这么小一块，这小子就是个可塑之才了。”
    “不过就是有点丑，如果能再美观一点就行了……您觉得呢，吉拉曼恩先生？”
    两个老者都扭头看向中年男人。
    “确实有点，要是再完善一些，或许可以取代怀表在贵族中的流通……”中年男人摩挲着自己的络腮胡，眼中闪过一抹精光，“夫人，你觉得如何？”
    当他问到中间的中年女人时，屋子里瞬间安静了下来，就连呼吸声都清晰可闻。
    李林的喉咙不由得蠕动了一下。
    再怎么笨的人都能看出来，眼前的这个女人其实就是吉拉曼恩家的家主，同时也是明面上拥有皮尔特沃夫最高权力的议员之一！
    “你叫李林，对吧？”吉拉曼恩议员双手交叉合十放在桌子上，身体微微坐直前倾，缓缓问道。
    被那双湛蓝色看不出任何情绪的瞳眸盯着，李林莫名感到了一种前所未有的压力。
    “是的，吉拉曼恩议员。”他硬着头皮回答道。
    “不错，竟然能认出我是谁。”吉拉曼恩议员微微一笑，“你来自艾欧尼亚？”
    “是的，我的家乡是艾欧尼亚的普雷西典，我是 4 年前来到皮尔特沃夫的。”
    当李林说出普雷西典这个名字时，他注意到四个男人的脸色均是微微一变。
    “4 年前吗……嗯，趁早离开那片纷争之地也是一个不错的选择。”吉拉曼恩议员轻声感叹道。
    随后，她站起身来，身边的四个男人也马上起身并后退了一步。
    伴随“嗒嗒”的高跟鞋和大理石地面地板接触的清脆响声，吉拉曼恩议员来到李林面前，从他的手中接过手表，观察了许久。
    “很不错的设计，我特别准许你通过，去杰斯那先领一份‘专利申请契约’就出去吧，等所有面试都结束之后我们再谈论你的待遇和劳工契约问题。”
    中年女人指了指最开始问话的青年，将怀表抵还给李林。
    杰斯？
    李林诧异地看了眼先前觉得眼熟的青年，不过目光并在他身上停留太久。
    吉拉曼恩议员已经准备回去，李林赶忙叫住了她：“还请您等一下……吉拉曼恩议员，我这里还有几份设计！”
    “还有？”吉拉曼恩议员脸上流露出惊讶的表情。
    长桌之后议员的中年男人也按耐不住，来到了她的身侧，上下打量着这个年龄不大的艾欧尼亚少年。
    李林动作很快，赶忙从挎包里又掏出几张设计图纸递给吉拉曼恩议员和她的丈夫。
    他们先是粗略地扫了眼图纸，旋即表情立刻严肃认真起来。
    自行车、手摇式发电机、电灯、印刷机……
    时间滴答过去，待到将图纸完全仔细看完之后，吉拉曼恩夫妇目带震惊地看向李林，异口同声道：
    “这些都是你设计的？你究竟是做什么的？！”
    李林停顿了一下，缓缓开口道：“我只是一个普通的机械师罢了……”


第2章 机械师面板
    “李林先生，您是要咖啡还是茶？”
    吉拉曼恩家装修奢华的会客厅内，一位女仆正在为李林准备茶水。
    “茶吧，谢谢。”
    “您太客气了，这是我分内的事。”
    女仆将一杯散发着淡淡清香的茶水摆放在李林面前的桌子上。
    “夫人面试完今日的学工很快会来找您，如果您有什么需要的话尽管叫我，我就在外面。”言罢，女仆对李林行了一礼，走出了会客厅。
    四下无人之后，一直紧绷着神经的李林终于松了口气，暗自嘀咕道：“唉……果然来到异世界也不容易啊。”
    李林是个穿越者，在不久之前穿越并替代了这个在日之门码头的一家罗盘维修店干杂活的同名艾欧尼亚少年身上。
    凭借着自己对各种游戏、电影与小说的“阅历”以及身体原本主人的记忆，他很快搞清楚了自己来到了一个什么样的世界――英雄联盟里的符文之地。
    由于“出生地”随机到了整个瓦罗兰大陆的文化中心，看重创新且拥有“进步之城”名号的皮尔特沃夫，李林自然不甘于当一个打工仔混吃等死。
    在这个充满蒸汽朋克与奇幻色彩，而且和现实历史走向差距颇大的城市中，只要懂创新、有梦想，走上人生巅峰并不算难。
    一年一度的进化日临近，拥有现代人头脑的李林很快明确了自己的目标：
    抄作业。
    刚开始他想的是当个文抄公，把自己看过的小说、漫画剧本之类的搬运到这个世界。
    这是最容易出名也是最简单的方法，反正也不会有人跑到异世界告自己侵权。
    然而当他的脑海中莫名响起一道毫无感情宛若机械的提示音时，他的想法便发生了改变……
    【姓名：李林】
    【职业：机械师】
    【等级：1 级】
    【生命值：465/465】
    【法力值：50/50】
    【战斗力：5】
    【掌握技能：基础制造、数据化思维】
    【财富：0 蓝色精萃、0 橙色精萃】
    【等级不足，功能未解锁……】
    在李林觉醒了金手指之后，系统给他生成了一个机械师职业，还“贴心”地给了他一个【数据化思维】技能。
    数据化思维可以通过消耗法力值，暂时将他眼前的世界像游戏中那样数据化。
    比如翻看一本书他不需要逐字逐句的阅读，而是会显示一个进度条。
    当进度条读满之后，这本书的内容他便会了如指掌。
    李林来吉拉曼恩家族的“投名状”便是基于此技能，在学习了皮城大量的机械原理并结合自己曾经在学校里学习的知识设计出来的。
    由于目前阶段皮尔特沃夫整体的科技仅停留在蒸汽科技水平，最多再加点炼金科技，甚至连工业革命都没有进行过，需要大量能源的装置则依靠海克斯水晶。
    但据李林对背景的了解，海克斯水晶的技术是卡蜜尔所在的菲罗斯家族垄断，而且造价不菲，污染严重且并不稳定。
    综合考虑之下，他决定把更加经济实用的“电力”带到这个世界。
    既能在这座进步之城尽快取得一席之地，同时也符合自己机械师的职业特色。
    简短的发呆之后，李林端起稍稍放凉的茶水抿了一口，开始端量这装修简直可以说是奢华的会客厅。
    其中最显眼的，便是沙发旁通向二楼的楼梯墙壁上挂着的一张偌大的全家福。
    吉拉曼恩夫妇还有一个手持毛瑟枪的小女孩。
    凯特琳・吉拉曼恩，吉拉曼恩家族的千金，在未来将会成为皮城警备的警长。
    李林之所以选择来吉拉曼恩家族便是因为她。
    凯特琳作为英雄联盟游戏的英雄之一，在背景中基本上可以称为皮尔特沃夫这个地区主角型的人物。
    李林的目光在全家福上停留期间，眼角的余光突然注意到二楼的楼梯拐角有个人影。
    当他移动视线看去，发现竟是和全家福上小女孩有几分相似，年龄却大了许多的少女。
    她有着湛蓝色的瞳眸，深紫色的头发被她绑成短马尾垂在脑后，衣着则是一身棕色的猎人服，背上还背了一把比尔吉沃特风格的毛瑟步枪。
    怎么我刚想着凯特琳，她就来了……
    看清人影的模样后，李林马上放下杯子站了起来，“愿齿轮顺转，吉拉曼恩小姐。”
    “愿齿轮顺转，先生。”
    凯特琳微微点头示意，从楼梯上下来，走到李林身边停下了脚步，好奇地打量了这个和自己年龄差不多大的少年一遍。
    身上衣服的做工很粗糙，布料也是市面上最便宜的那种，应该不是某个家族的成员。
    人有些瘦，看着像营养不良，这副模样不是皮尔特沃夫或者祖安人，挺耐看的，应该来自东方。
    恰好进化日快到了，这些天家里正在招收学工，他应该是来面试的学工。
    但面试应该在面试屋里，能被邀请到会客厅，而且还上有茶水，应该是有什么特殊的才能被妈妈看中了……
    凯特琳快速分析了一遍自己刚刚观察到的信息，旋即收回目光。
    “恭喜你了，我妈妈很少会这么看重一个人，上一个还是杰斯，你刚刚应该见过他。”
    “呃……谢谢。”
    李林挠了挠头，一时间没搞清楚凯特琳又不在现场，她是怎么知道这些的。
    不过在想到凯特琳是皮城名列前茅的破案高手之后便释然了。
    “吉拉曼恩小姐这是准备出去打猎？”
    “是的，我喜欢在森林的泥地里追踪野鹿，或者用野兔练习我的枪术。”凯特琳笑了笑，“这是我在妈妈允许范围之内为数不多的娱乐活动。”
    凯特琳话音刚落，会客厅一侧通向走廊，也是李林来时经过的屋门发出“嘎吱”的响声，吉拉曼恩夫妇走了进来。
    一看到自己的父母，凯特琳的脸上马上浮现出甜美的微笑，“妈妈，爸爸，今天面试还顺利吗？”
    “哦，齿轮运转，除了第一个艾欧尼亚的年轻人，后边学工的发明简直是一塌糊涂，没一个能过关的……”
    凯特琳的父亲注意到沙发旁站着的李林，原本有些苦闷的表情顿时一变，笑了起来。
    “对，就是这个挺不错的小伙子，看来你们已经认识了，他的才智可是跟杰斯有的一拼！”
    “是吗……”凯特琳重新审视起李林，眼眸中发散出异样的神采。
    她还是第一次听到父亲这么夸奖一个人，就连杰斯第一次进他们家的时候都没有这种待遇。
    而且杰斯在皮尔特沃夫大学里被一众导师认为是天才发明家，将来成就必定不低。
    这个艾欧尼亚少年到底设计出了什么样的作品，才能得到父亲如此的青睐？竟然还拿来和杰斯对比？
    凯特琳心中怀揣着疑惑，对李林产生了不小的兴趣。
    “好了凯特，既然要去郊外的话就赶紧去吧，我们还有正事要谈。”凯特琳的妈妈整理了一下她的衣服，“记得不要回来太晚。”
    “知道了，妈妈。”
    凯特琳对父母摆摆手，又扭头对李林点头示意了一下，头也不回地走出了家门。
    接下来，会客厅内只剩下了李林与吉拉曼恩夫妇三人。
    “李林，我可以这么叫你吧？毕竟以后我们要相处的时间很长，我不太喜欢过于客套的称呼。
    “在家里的话，你可以称呼我卡丽娜夫人，称呼我丈夫埃尔罗先生，不过在外就得称呼我为吉拉曼恩议员了。”
    卡丽娜和埃尔罗一前一后来到李林的对面坐下。
    “您的意愿，卡丽娜夫人。”李林恭敬道。
    “请坐吧，不用太拘束，我们家跟米达尔达家族不一样，没有太过严苛的家规。”
    卡丽娜将右腿轻翘在自己左腿上，双手交叉置于小腹位置，半斜靠在沙发背上。
    待到李林重新坐下，她表情认真，嘴角却勾起若有若无的弧度，缓缓开口说道：
    “我看李林先生是个聪明人，那我们废话就不多说，直接进入正题吧……”


第3章 利益谈判
    “我们对你的设计很感兴趣，但你应该很清楚自己的发明究竟会带来什么影响。
    “换句话说，你的设计几乎可以颠覆皮尔特沃夫目前依赖海克斯科技水晶能源的产业体系。”
    卡丽娜丝毫没有怀疑这些不是李林的设计，或者说她压根就不担心这一点。
    她在成为议员之前就是一名优秀的海克斯科技工匠，自然能看出李林这些设计思路奇特的图纸是真是假。
    如果这些图纸是李林设计的，那么吉拉曼恩家便能收获一个能比肩杰斯的天才发明家。
    如若这些图纸是李林从某个家族窃取的，在他后续的发明中自然会露出马脚，到时候只需要联系皮城执法部把他抓起来就行了，吉拉曼恩家族非但不吃亏，反而能收获一批可以开创新时代的科技图纸。
    换做李林也同样如此，吉拉曼恩家族声誉在外，并不会因为鼠目寸光，仅因为眼前的毛头小利就窃取他的设计成果。
    况且哪怕李林真的看错了吉拉曼恩家族，设计图纸被抢夺占有，他还有机械师系统，地球上还有那么多符文之地不曾拥有的科技，再搬几个科技含量更高的发明不成问题。
    双方怀揣着各自的心思，对这些发明专利的协商继续进行中。
    “我们可以尽量为你提供赞助，你所要做的便是将这些科技装置制作出来，日后再尽可能的完善，确保它们可以正常投入使用当中。
    “其他的你不用担心，我们吉拉曼恩家不会抢夺你的专利所属权，只不过得在你的名字之后附属我们吉拉曼恩家族的名号，你可以接受吗？”
    李林点了点头，明白卡丽娜只是象征性地询问一句，自己同不同意其实都不重要，“当然没问题。”
    “很好，那接下来我们就来谈谈专利的收益和比例问题，把你的设计图拿出来。”
    卡丽娜谈过很多这样的学工赞助契约，对这部分内容轻车路熟。
    “先说第一张图纸吧……自行车，嗯，很奇特的名字，以脚踩踏板转动齿轮和链条为动力，设计很新颖……”
    卡丽娜停顿了一下，李林知道接下来便是转折，她该代表吉拉曼恩家族压价了。
    “但你也清楚，皮尔特沃夫已经有环骑车还有海克斯双轮机动车这种交通工具了，对比它们，你的自行车并没有显著的优势，而且大家族的少爷千金们不会看上你这种简陋的发明……”
    “这您就说错了，而且是大错特错，卡丽娜夫人。”李林不甘示弱地反驳道。
    吉拉曼恩夫妇的眉头不约而同微微一皱。
    “首先，我的自行车虽然在速度和行驶路程上比不过海克斯环骑车和双轮机动车，但它不需要海克斯科技水晶作为动力能源，而且结构简单，您有没有想过造价问题呢？”
    卡丽娜和埃尔罗都愣了一下，明显流露出思索的表情。
    李林停顿片刻，嘴角微微一勾，“况且，谁说过我的自行车是为家族设计的？”
    “这种东西，不为家族设计还能……等等！”埃尔罗忽然想明白了，眼中一亮，“你想把自行车应用到普通市民当中？”
    “没错，我设计自行车的初衷便是为平民百姓着想，不但能在日常生活中作为代步工具，在闲暇期间也能骑车出行，同时还能锻炼身体。
    “而且自行车成本低廉，我认为应该走低端路线，售价不需要太贵，薄利多销，让普通市民负担得起，我相信它绝对会成为抢手的流行货。”
    李林将自行车的优点和销售思路毫不保留了说了出来，饶是卡丽娜再想压榨这件产品的价值也无从下手。
    “我觉得这种想法很不错啊亲爱的，其他家族基本上很少顾及到普通的市民，如果我们能从这方面入手的话，至少能稳压安托万家族的那些混蛋一头……”
    你这呆子，怎么还帮外人说话！
    卡丽娜嗔视自己丈夫一眼，但他和李林说的都很有道理，自己也无从反驳，不免感到有些气馁，只能妥协：“说吧，你想要多少？”
    然而出乎她意料的是，李林并未狮子大开口，只伸出了三根手指，“三成，我要销售利润的三成便足够了。”
    皮尔特沃夫是一个独立的议会制城邦，但说是一个小国家也无可厚非。
    作为连通符文之地东西航道的贸易港，皮城生产出的东西可不仅仅只会在本地销售，而是会出口到世界的各个地区。
    也就是说，仅仅是自行车这一种发明所带来的财富足以让李林一辈子都挥霍不完，甚至可以跻身皮城的上流社会，开创一个新的世家。
    可他却放弃了这唾手可得的机遇？
    卡丽娜想不明白。
    不过还没等她询问为什么，李林马上继续道：“不过我有条件。”
    “你说。”卡丽娜坐直了身子。
    “第一，我今后应该会尝试发明更多的东西，不管这些东西多难以理解，甚至你们觉得压根不可能成功，但你们还是得无条件支持我。”
    你这小家伙，到底还有多少底牌没亮出来？！
    卡丽娜只觉得自己是越来越看不透这个被神秘色彩所覆盖的艾欧尼亚少年了。
    她嘴角微微抽搐，努力保持平和的心态，“可以，我答应了，但大前提是不能触及家族的利益……还有呢？”
    “第二，我可以给你们分享部分发明的核心技术，但有些较为危险的技术必须全部由我掌握，你们不得逼迫我交出。”
    “危险的技术……”卡丽娜差点失去冷静，“你所谓的‘危险技术’，究竟有多危险？如果违背皮尔特沃夫法律，对城市的稳定和市民们造成影响的话，我们也保不住……”
    卡丽娜被丈夫戳了一下，话音戛然而止。
    尽管她没有说完，但李林知道她指的是哪方面。
    不就是皮城幕后的掌控者青钢影嘛……
    不过既然都到那个时候了，自己兴许都成长起来了，也就不会畏惧她了吧？
    李林稍稍在心中安慰自己一下，解释道：“嗯……目前的话还不好说，不过你们放心好了，不会有问题的。”
    “那……行吧，我答应了，还有么？”
    “最后一点，我希望我部分较为复杂的发明专利可以占更多比例，比如发电机这种……
    “当然，部分技术含量不高的发明我可以要更低的比例，一成到三成都能接受，怎么样？”
    “……”
    谈判到这里，卡丽娜都感觉有些麻木了，不知道李林究竟是在故弄玄虚还是真的是个天才。
    她无言地看了眼李林的双眸，可除了满满的自信外，不存在其他的情绪。
    算了，就赌一把吧，反正也不吃亏。
    卡丽娜心中默叹口气，“可以，我答应了，之后你可以指定部分的发明，专利利润我给你五成。”
    “那就多谢卡丽娜夫人了。”李林的脸上浮现出灿烂的笑容。
    接着，他和吉拉曼恩夫妇同时起身。
    在李林深褐色与卡丽娜湛蓝色的瞳眸视线交错对视当中，他们同时伸出手握在了一起。
    “合作愉快！”


第4章 海克斯科技水晶
    李林在跟卡丽娜夫人达成协议之后便在吉拉曼恩家住下。
    不得不说吉拉曼恩家族真的是财大气粗，给他安排的房间竟然有一厅一室还包括独立卫浴。
    不仅如此，卡丽娜夫人还专门给他配备了一间不小的工作室，各种机械设施一应俱全。
    他的工作室距离杰斯的并不远，卡丽娜夫人有意让他们二个天才亲近，以便于科学思维的交流碰撞，发明出更好的装置。
    但可惜的是，李林并没有太多主动跟杰斯沟通的想法，因为他要攀研的科技树跟皮尔特沃夫完全不在一条路上，更别提杰斯了。
    况且杰斯并不住在吉拉曼恩家，而李林一般喜欢熬夜研究东西，所以他俩基本上也碰不到几次面。
    不过自从在吉拉曼恩家住下后，不知是何原因，凯特琳倒是经常来找他。
    日落西山，夜幕降临，温柔的月色给漫漫长夜笼上了一层银白色的薄纱。
    随着进化日悄然临近，皮尔特沃夫夜晚的街道上也是热闹非凡。
    咚咚咚……
    李林的工作室屋门被轻轻敲响。
    凯特琳又来了。
    他无奈地暂时停下了手头的工作，摘下海克斯头灯，“门没锁，进来吧。”
    随着“吱扭”的酸牙声响，屋门被缓缓推开。
    出乎李林意料的是，今晚来拜访他的并非是凯特琳。
    “呃，晚上好李林，很抱歉这么晚来打扰你……”一道熟悉的青年男性声音传入了他的耳朵。
    李林诧异地转过头去看向门口。
    那里站着一位身材高大魁梧，梳着背头的青年，正满脸不好意思地看着他。
    “塔利斯？这么晚了你还没回家？”李林起身邀请他进屋，“你找我有什么事吗？”
    “叫我杰斯就行了……”杰斯张了张嘴，表情略显踌躇，似乎有什么难言之隐。
    他停顿片刻，先回头把屋门关上并反锁，然后迎着李林变得十分怪异的眼神赶忙解释道：
    “我有一件十分十分重要的事情想找你商量一下……”
    “找我？你确定？”李林重新坐回工作台前的椅子上，心中充满疑惑，“我可是才来没几天呢，要是有重要的事情你不是应该找卡丽娜夫人么？”
    “不，这件事不能让她知道！”杰斯咬了咬牙，“我之前找过她，她不允许我那么做……”
    李林眉头微微一挑，“卡丽娜夫人都不允许，恐怕我也帮不上什么忙吧？”
    杰斯摇摇头，“我觉得，既然你能设计出能够引领时代变革的‘发电机’这种东西，那你肯定可以理解我。”
    发电机李林已经制造出来了，虽然卡丽娜夫人要求保密，想要等进化日大会上才宣布，但杰斯知道这件事并不稀奇。
    这我可不敢保证嗷，在没发育起来之前，我个人还是比较怂的，可不敢再随便浪了。
    李林强忍住吐槽的欲望，耐下心来询问：“说吧，到底是什么事情？”
    “你得保证不能把这件事泄漏出去。”
    “得，那你请回吧，我保证不了。”李林耸耸肩摊手道，“我跟你不一样，夫人还没完全信任我，如果到时候被夫人发现那我可是吃不了兜着走了。”
    李林还算了解杰斯的背景，但官方那丁点传记可讲述不了太多东西。
    就比如现在，他实在搞不懂这个“谜语人”究竟搞了什么幺蛾子，竟然还要偷偷摸摸不被吉拉曼恩家族发现。
    注意到杰斯的脸色愈发失落难看，李林最终还是叹了口气，“你起码得先给我透露一下是哪方面的事情吧？”
    “我认为，这同样是一个开创新纪元的方法，只是现在还没有太多的头绪。”
    “你指的是海克斯科技水晶？”李林一下子就猜到了他想表达的意思。
    杰斯瞳孔微微一缩，“你怎么知道的？”
    当然是你的背景里写的清楚呀。
    李林笑了笑，“这不很简单么？皮尔特沃夫除了蒸汽能源不就剩下海克斯科技水晶能源了吗？
    “以蒸汽作为能源动力明显落后于时代，你说这是开创新纪元的方法，而且还不能让夫人知道，除了海克斯科技水晶之外我想不到其他的了。
    “当然，我这只是个猜测而已，不过很明显我猜对了。”
    杰斯被李林揭穿了小心思，不免感到有些泄气。
    他随意找了张最近的椅子坐下，双手撑住了自己的脸，长叹一声。
    “我很好奇，你竟然想研究海克斯科技水晶，这不是菲罗斯家族垄断的技术么？”
    你就不怕大半夜灰夫人去你家找你喝茶？
    李林心中又补充了一句。
    “海克斯科技水晶并不稳定，最近我正在研究它，我觉得我发现了一种新的……呃，物质？”
    “哈？新物质？不对……你说你在研究海克斯科技水晶？！”
    李林被杰斯的话惊呆了，差点就从椅子上跳起来把他推出去然后说：对不起，我们不熟！
    我以为我为了拉赞助一次性拿出这么多设计已经冒足了风险，没想到你竟然比我还浪，都开始研究海克斯科技水晶了。
    “既然卡丽娜夫人不支持你，你又是从哪弄来的水晶？菲罗斯家族不是不允许单独的水晶在市面上流通么？”
    “市面上不准流通的东西多了去了，那为什么有的人还能买到？”杰斯反问道。
    “你去祖安黑市了？”李林眉头紧紧锁起，“这很危险你知不知道？”
    “为了更美好的未来，这一点风险算什么？而且这不是重点好吧。”
    杰斯没好气地瞥了李林一眼。
    “我在底城找了很多收购赃物的黑市商人，但没都找到完整的水晶，只在黑巷的一家杂货铺里找到了一块指甲盖大小的碎片。
    “不过那家老板告诉我，他手下的人能搞到完整的水晶，但得等进化日过去，最迟到明年三四月份。”
    收手吧杰斯，外面全是青钢影……
    李林瞪大了眼睛，到嘴边劝告的话最终还是收了回去，默默听了下去。
    “这一段时间以来，我一直在研究这块水晶碎片，分析它的能量构成，想找到一种稳定水晶的方法。
    “但在彻底分析水晶能量的成分后我发现，仅从科学的角度并不能完全解释它的原理。”
    杰斯停顿稍许，表情顿时严肃起来，“那是一种魔法。”


第5章 解锁图纸，海克斯能源水晶！
    “你是怎么知道里面的物质是魔法的？”李林感到有些困惑。
    明明杰斯并不知道水晶的能源是魔法啊，难道是我记错了？
    在李林印象中，杰斯第一次研究的水晶并不是人造水晶，而是吉拉曼恩家族的探险队从恕瑞玛黄沙之下发现的壳人族原初水晶。
    然而现实的情况却是杰斯首次研究的是人造科技水晶，而且还从中发现了魔法元素，和他所了解的背景故事有不小的出入。
    看起来背景故事终究只是文字罢了，并不能完全代入现实世界……
    李林留了个心眼，暗暗告诫自己不能因知晓背景故事而盲目自信。
    “这件事说来话长，是在我小时候发生的事情了。”
    杰斯下意识摸了下自己手腕上戴的一个镶嵌有黯淡蓝色晶体的手环。
    “我和母亲曾经在巨神峰附近一片荒无人烟的地区遭遇了暴风雪，因为体力不支，我母亲倒在了雪地当中，正当我绝望的时候，一个穿着长袍手拿法杖的法师出现在了我们面前。
    “他施展了一种神奇的魔法，周围出现了许多造型玄奥晦涩的符号，那些符号包围了我和我的母亲，在一瞬间的意识模糊之后，我们被传送到了恕瑞玛西北角征服者之海沿岸的卡拉曼达……”
    杰斯紧紧盯着自己手腕上的手环，脸上浮现出追忆的神情。
    “后来，我在图书馆的书籍上找到了有关那些魔法符号的记载，它们叫符文，是一种符文魔法，也可以叫做奥术魔法。
    “有别于通常的元素魔法，奥术魔法十分罕见且纯粹，能够在瞬间释放出极大的能量，跟海克斯科技水晶很相似，而且我在水晶中看到了类似的符文。”
    听完杰斯的讲述，李林的表情一阵变换。
    符文和奥术魔法，如果只从这些词来看的话，李林只会联想到符文法师瑞兹和作为奥术能量体的泽拉斯。
    他知道以壳人族原初水晶为原型而研发出的海克斯科技水晶是魔法与科技的结合，但没想到这竟然是一种奥术魔法。
    李林沉默了许久，“所以，你想让我帮你什么？”
    “我在寻找一种能用科学来控制魔法的手段，如果成功的话，我们能做到的就不仅仅是稳定海克斯科技水晶，而是能将其运用在各个领域，甚至彻底征服自然……”
    杰斯越说越兴奋，而李林却越听越忧虑。
    好家伙，征服自然……丽桑卓听了直呼内行！
    狗熊要是知道了，怕不是直接化身雷霆连夜跑来皮城放个 R 一屁股把你给坐了……
    小伙纸，你的这种想法很危险啊！
    李林悄然抹了把额头的冷汗，“你想让我帮你研究？”
    “没错！”杰斯猛地站起身来，吓了李林一跳，“如果有你帮忙的话，我相信很快就会有突破性的进展！”
    “呃，这个嘛……得让我想想。”
    李林摩挲着下巴陷入沉思。
    实际上，他并不是想这浑水，但他原本的计划中就有尽快接触并研究海克斯水晶的环节。
    毕竟作为一名机械师，有吉拉曼恩家族的赞助，资源肯定是不缺的。
    而机械师身板毕竟比不过战士，在法力值方面又比不上法师，这就导致了他必须拥有一套类似“钢铁侠”那种的动力装甲用来防身。
    既然是动力装甲，就需要有强大的能源来催动。
    李林不知道自己日后能不能通过系统搞出来可控核聚变，毕竟这是现实都还不曾达到的技术。
    况且只有可控核聚变还不行，要想达到钢铁侠方舟反应炉的程度，至少还得是更进一步的冷核聚变技术……这些只梦里想想就行了。
    单论目前皮城的科技而言，距发展核能怕不是还差个几百年，但以海克斯水晶作为动力源倒也是个不错的选择。
    经过一番深思熟虑，李林抬头看向杰斯，“你对水晶的研究进展到哪一步了？”
    “因为水晶不完整，我目前的进展不算多。”
    杰斯低头犹豫了一下。
    “不过通过多方面的测试再加上分析水晶的构成，我大致逆向绘制出了它的概念蓝图，而且还将其中刻印的残缺符文记录了下来……”
    “你将符文记录下来了？”
    听到这里，李林眼中不由一亮，心中浮现出一个大胆的想法。
    自己的【数据化思维】技能说不定能够通过符文让自己参悟奥术魔法……
    要是真能成功的话，自己就能真正掌握海克斯科技水晶技术了！
    “你的研究成果在哪里？先带我去看看，如果我有头绪的话说不定能帮上你。”
    “当然没问题！”听到李林答应帮助自己，杰斯兴奋地朝屋门走去，“快来，就在我的工作室里……”
    ……
    ……
    数分钟后，杰斯工作室最内侧的房间内。
    李林盯着就安放在桌子上海克斯共振仪器里的水晶碎片，简直无力吐槽。
    “这么重要的东西你就把它放在明面上？你这心也太大了吧……”
    “咳咳，除了卡丽娜夫人和埃尔罗先生，其他人没有我工作室的钥匙，何况夫人和先生基本上不来这里，不用担心。”
    “我……算了，不说这个了。”李林脸上挂着无奈的表情，“让我看看你的成果吧。”
    “这里。”杰斯先将一张设计图递给了他，“这是我根据这块碎片画出的水晶概念图。”
    杰斯的图纸和李林了解的一般的设计蓝图并不一样。
    它在结构方面比较完善，但有很多地方只是简单标注了一下，没有详细的概念和原理，并不符合皮城标准的图纸绘制要求。
    如果把这份设计蓝图交给其他工匠来看的话，绝大部分人都不会看懂这究竟画了些什么。
    但对李林而言，这些都是小事。
    他接过图纸装模作样地仔细观看起来，实际上则是开启了【数据化思维】技能，眼前出现了一个进度条。
    这个技能每秒会消耗 1 点法力值，在消耗了十多点法力值后，进度条终于走到了 100％。
    【错误！无效的设计图纸。】
    “你这份概念图画的不对，其实这种水晶在科技方面的占比要比魔法多很多，而不是你想象中的大部分由魔法构成。”
    李林把图纸重新放回了桌子上。
    “毕竟海克斯科技水晶都是机器制造出来的……不过你能逆向解析到这一步已经很不错了。”
    “你竟然能看懂？”杰斯感到很意外，同时还有种莫名的欣慰和感叹。
    终于有人能直接看懂我的图纸了。
    “如果你能画的再细节一点，说不定我可以看的更容易。”李林脸不红心不跳胡扯道，又从杰斯手中接过了一个小笔记本。
    他轻轻翻开页面，首先映入眼帘的便是一个造型十分奇特，同时又异常眼熟的符号。
    李林眯着眼来回仔细看了许久，不免感到些许惊愕。
    这特喵的不就是进游戏前符文页面里的那些图标组成的符号么？！
    精密、主宰、巫术、坚决、启迪，这象征着五种世界符文的印记拆分组合、互相拼凑，重新组成了一个个魔法符号。
    “怎么了？你看出什么了吗？”杰斯注意到李林脸色的变化，赶忙询问道。
    “不，暂时还没有。”
    符文魔法，源自于世界符文倒也算合理……
    李林摇摇头，暂时抛去脑海中的杂念，再度开启了【数据化思维】。
    随着法力值的迅速下降，进度条进展的却十分缓慢。
    时间一分一秒过去，李林暂停了好几次技能等待法力值的恢复，杰斯也一直耐心的在旁边等候。
    直到他头脑昏沉，觉得自己的精神力快要被榨干的时候，进度条终于走到了尽头。
    【符文（残缺）：来自于壳人族的原初水晶。】
    【恭喜！您参悟了部分壳人族水晶的奥秘。】
    【奖励：海克斯能源水晶图纸（进阶版）】
    【海克斯能源水晶：一种稳定的核心能源装置，小小的水晶中蕴藏了极强的能量。】
    【属性（对机械）：500 生命值，500 能量】
    【能力效果】
    【被动・能源核心：当能源水晶作为核心能量供给装置时，为机械造物提供额外 1000 能量加成。】
    【被动・充能：能源水晶可以吸收空气中的魔法元素进行自我充能，每秒恢复最大能量的 3％。】
    【主动・超负荷运转：通过能源水晶的过载运转，使机械造物暂时获得额外 500 生命值与能量，每秒恢复的最大能量提升至 10％（使用 3 次后能源水晶将会报废）。】
    李林：？？？


第6章 海克斯科技左轮手枪
    “杰斯！你可真是我的福星啊！”
    李林眼光炙热地盯着杰斯，看得他一阵头皮发麻。
    杰斯不动声色地后退了两步跟李林拉开距离，“你这是……有什么头绪了吗？通过这些残缺的符文？”
    “当然……”李林的话刚出嘴，转念想到自己又不是法师，如果这样说有点不太现实，便马上改口道：“不只是这个了。”
    杰斯挑着眉，一头雾水地看着李林。
    “其实你的设计图也让我少走了部分弯路，结合这些符文，我算是有些想法了……只是得验证一下。”
    海克斯能源水晶制作的方法并不简单，制作途中得不断往一颗纯天然无暇的水晶内注入魔力，用来印刻符文。
    可凭李林区区 50 点的法力值完全不够用，所以就得用另一种以海克斯科技水晶作为原材料，比较科学取巧的方法：
    先将制作能源水晶所需要的符文全部刻在硬币大小的金属板上，然后再利用海克斯共振装置，通过能量的共振流通将符文刻进海克斯科技水晶当中，从而将其升级为能源水晶。
    按照系统给出的属性来看，海克斯能源水晶作为能量供给的核心虽说比不上原初水晶，但起码能解决当前的燃眉之急。
    杰斯刚刚也提到过祖安黑市的某个老板可以搞来完整的海克斯科技水晶。
    这样的话，连制作能源水晶的替代材料也有了，后边该考虑的就是外骨骼动力装甲的事情了。
    不过首先得尽快把能源水晶制作出来。
    要不还是去祖安走一趟吧……
    李林心里想到。
    只是要去祖安这种仅有炼金男爵维持秩序，几乎没有法律，治安状况极差的城邦，必要的防身手段可要做足。
    他的目光瞥向了杰斯仪器里的水晶碎片，“对了杰斯，你具体是在祖安的哪片区域买的这块水晶碎片？”
    “黑巷，我记得应该叫本索杂货铺？底城的构造错综复杂，具体的位置我形容不出来。”杰斯有些诧异，“你问这个干什么？”
    “当然是为了你的……我是说，我们的研究！”李林一把抓起了水晶碎片，“这玩意先借我研究一下。”
    “可我就这一块，你拿走了我研究什么？我们一起研究不行么？”
    杰斯想伸手抓住李林要回水晶碎片，可被已经提前预判到行动的他灵活地躲了过去。
    “哎呀~~都是一家人还分你的我的，等以后有成果了我还你一块完整的。”
    李林对杰斯笑了笑，没敢多做停留，三步并做两步向外跑去。
    只留一脸懵逼，还没反应过来的杰斯一人留在原地。
    “等等！你这家伙，我的水晶碎片……”
    ……
    ……
    最终，被李林说服的杰斯还是没能从他手中要回去自己的海克斯水晶碎片。
    要去祖安就必须有防身的手段，李林反正是觉得自己目前这还没长成的小身板就算再来十个也不够祖安的那群混混打。
    所以，他必须借助外在的工具。
    比如像游戏里出现过的海克斯科技左轮手枪、海克斯科技枪刃、火箭腰带还有冰枪等魔法与科技相结合的装备。
    由于海克斯科技水晶的不稳定性，这些装备在目前的时间线里都还未被人发明出来。
    李林仔细考虑一番，决定以水晶碎片为供能核心，制作一把原理相对而言最简单的魔法左轮手枪。
    作为一个海克斯科技工匠起身的世家，吉拉曼恩家最不缺的就是图纸，枪械之类的自然也不会少。
    这些天来，李林除了制造自己带来的设计，其余空闲的时间都在用【数据化思维】学习大量的机械知识。
    相应的，他的【基础制造】技能也升级为【熟练制造】，制造机械的速度提升了一半左右。
    海克斯科技左轮手枪的制作原理其实很简单，只需要在普通左轮手枪的基础，将其从发射动能子弹的转轮改造以水晶为能源发射能量子弹就可以了。
    可问题却在于技术层面：究竟要如何把一个动能武器改造为能量武器。
    这可不是只替换一个转轮就能解决的问题，还需要在整体上进行改良。
    手枪本身对能量的耐受性，水晶碎片的稳定性，成品之后整体的安全性等等各方面都需要综合考虑。
    不过在【熟练制造】和【数据化思维】的搭配以及系统的提示下，这些完全不在考虑的范围之内。
    李林从仓库里找齐了制作材料，一切都准备后便开始了手头工作。
    在几个小时断断续续的制作中，法力值枯竭就慢慢恢复，恢复完就继续制作。
    终于，当皮尔特沃夫黄道地库响了 12 次时，一把口径约有大拇指大小，通体为银白色的海克斯科技左轮手枪终于制作完成了。
    【海克斯科技左轮手枪（劣质）：一把融合了科技与魔法元素，以海克斯科技水晶（碎片）为能源核心，可以发射能量子弹的武器】
    【属性：5 战斗力】
    【能力效果】
    【被动・劣质核心：供能核心仅能提供三次充能。】
    【主动・能量弹：1 秒的短暂充能后，朝前方发射一颗能量弹，对目标造成伤害的同时产生震荡波，对该目标范围 3 米的区域造成冲击，造成短暂的晕眩效果】
    一发能量子弹竟然还能产生范围性的控制，这把手枪的效果着实了李林的意料。
    就是一块水晶碎片只能使用三次是个遗憾，不过已经足够了。
    他只是拿来防身而已，又不是去杀人。
    就算真的有人打劫，这把枪也就有个威慑用途，实际并不一定会开枪。
    李林强忍着倦意，像一位老父亲看自己孩子一样，美滋滋地摩挲着这把自己亲手制作的手枪。
    “系统面板战斗力提高到了 10，我终于不是战 5 渣了……”
    他晃晃悠悠地站起身，端起桌子上昨晚沏好还没来得及喝，已经完全凉透的黑咖啡一饮而尽。
    瞬间充满整个口腔，隐隐有些上头的苦涩刺激着他的神经，将他一夜未眠的困乏还有过度消耗法力值的昏沉感驱散不少。
    “啧，这破玩意，怎么比地球上的黑咖啡还苦。”
    李林把手枪别在裤腰带上，然后拉下上衣衣摆盖住，对着镜子上下察看一遍，刚好看不出什么异常。
    “嗯，这样去祖安就能确保我自己的安全了。”李林摩挲着下巴，“剩下的就是钱的问题……”
    昨天杰斯来要这块水晶碎片的时候说买它足足花了 50 枚银轮，价值半枚金海。
    皮尔特沃夫的物价不便宜，一枚金海可以兑换 100 枚银轮或 10000 枚铜圈，只够一名普通工薪阶层正常消费的市民生活差不多 1 个月。
    而李林来吉拉曼恩家之前所在的包吃包住的罗盘维修店给杂工的工资就更低了，日薪也才几十枚铜圈，连路边小贩烤制的甜糕都买不起。
    他倒是觉得那个杂货铺老板应该看出杰斯没经过社会的毒打，把他当成冤大头宰了一顿。
    因为市面上可以买到且同样用水晶碎片供能的海克斯科技立方电池也就价值 5 枚银轮……
    李林返回自己房间换下吉拉曼恩家族的统一制服，穿了一身较为朴素的衣服。
    接着又从床头的抽屉里掏出一个装有 50 枚银轮的钱袋放进自己之前有些破旧的挎包里。
    单从李林现在这副打扮，压根不会有人看出他的挎包里竟然还携带了这么多银轮的巨款。
    反正杰斯都没买到完整的水晶，他也没抱什么希望，所以没有带金海。
    只是想找那家的老板谈谈，或者先支付一定的定金，看看能不能提前把完整水晶搞来。
    皮城跟祖安看似风平浪静，实际上烂事一大堆。
    这种事情只能说越快越好，免得到时候又整出什么幺蛾子，拖延自己制作外骨骼动力装甲的进度。
    “这样的话应该就没问题了吧……”
    乘坐海克斯压力运输机下到祖安黑巷大概需要半个小时的时间。
    如果自己在不迷路的前提下找到“本索杂货铺”，趁着日落之前回到吉拉曼恩家应该不成问题。
    李林一边在脑海内构思着完整的计划，一边打开了自己房间的屋门。
    然而门口的一道窈窕倩影挡住了他的去路，“李林？你怎么是这身打扮？”


第7章 你在害怕什么？
    我焯，凯特琳！
    我去祖安的事情可不能让她知道，要是给卡丽娜夫人打小报告就完了……
    李林暗道不妙，下意识想关上自己的屋门，可被觉察到异常的凯特琳一脚抵住门框。
    “你干嘛呀？为什么要关门？”她强行推开屋门钻进李林的房间内，皱了皱琼鼻，“你就这么不想看到我么？”
    “我没有这个意思……”李林赶忙随便想了个理由应付道：“我突然想到有些东西遗落在之前的维修店了，想回去……”
    “那你关门干啥？”凯特琳直接打断了他的话，“而且你迟疑了，你在说谎。”
    随后，她微微眯眼，仔细打量起李林的这身装扮。
    “先不说你‘遗落的东西’会不会被那家店的老板保存，既然只是回去一趟，你为什么要换一身普通的衣服？难道你就这么嫌弃我们家？”
    “哎哟，这话可不敢乱讲啊凯特琳！”李林额头渗出一层冷汗，“我只是觉得穿吉拉曼恩家的制服有些招摇，最近进化日不是要来了嘛，祖安来的小偷多，我怕被盯上……”
    “你的眼光闪烁，不敢跟我对视，你又在说谎。”
    “……我骗你这个干什么呀？我又没什么好处，是吧？”李林面对凯特琳审视的眼神，不免有些心虚。
    “很简单，因为你怕我跟妈妈告状。”凯特琳精致青涩的脸庞上浮现出一丝笑意，“今早杰斯去学院前跟我说，你把他的海克斯科技水晶碎片抢走了，说是要研究？”
    我焯！
    杰斯你这小子，不是怕被卡丽娜夫人知道水晶的事，为啥还敢告诉凯特琳啊？
    凯特琳捕捉到李林瞳孔中一闪而过的震惊，笑意更甚，“你大可不必害怕我打小报告，我可不是那种人，我的嘴很严的。”
    “科学家的事情怎么能叫抢呢？”李林瞪圆了眸子，脸色有些涨红，“杰斯他怎么能凭空污人的清白！”
    “噗嗤……行了你就别贫了。”凯特琳没忍住笑出了声，“如果我猜得不错的话，你这是准备去底城吧？”
    她抱臂倚靠在屋门上，语气恢复了正常，不再像刚刚那般咄咄逼人。
    已经彻底被凯特琳看穿的李林沉默下来，显然已经默认了她的说法，没想再辩解什么。
    都被看出来了要是还嘴硬，只能说完全没这个必要，要是降低跟凯特琳的关系可就得不偿失了。
    空气陷入片刻的安静。
    被少女好奇目光盯得有些尴尬的李林想强行转移话题，“你今天怎么这么早来找我？”
    “早？天啊，这都快一点了。”凯特琳白了他一眼。
    但我穿越前放假在家确实算早了……
    李林默叹口气，“也是，刚刚外边的钟楼敲了 12 下，我都忘了这茬了。”
    “我想问问昨晚到底是怎么回事，然后还有，我对你所谓的‘自行车’很感兴趣，来问问你到底什么时候能制造一个样品出来。”
    “你想要自行车？很简单，今晚我就能给你做一辆，但我现在真的有事……”
    “急着去底城黑市上找海克斯水晶？”
    凯特琳逐渐收敛笑容变得平静，站到李林面前不到半米的位置，微微仰头盯着他的双眼。
    “我能感觉出来，你很没有安全感。”她很认真地说道。
    “你为什么会这么想？”李林勉强挤出一丝笑意，“开玩笑，我超勇的好不好……”
    凯特琳没有理会李林的辩解继续追问：“你在怕什么？”
    怕？
    有啥好怕的？
    李林张了张嘴，这句话终究还是没能说出口来。
    穿越到符文之地这破星球，内有经常爆发的战争、恶魔的威胁、未来的破败之咒、莫德凯撒亡者大军回归、第二次符文战争、虚空入侵。
    外有铸星龙王即将脱困，召星降怒倾覆众生，迁怒这颗巨神星灵看重的星球以杀鸡儆猴，警告其他星空巨兽这就是胆敢惹怒自己的后果……
    好吧，是有些怕……
    不过凯特琳似乎误解了什么，“是经历了战争的后遗症？不过我感觉不是这个。”
    她眨了眨美眸，凑到李林耳边压低了声音，“你在研究海克斯水晶，所以你害怕的是灰夫人。”
    海克斯水晶技术之所以被菲罗斯家族垄断了近乎百年，而其他家族却连研究都不敢。
    为什么？
    因为有青钢影，也就是皮城权贵家族所谓的“灰夫人”――卡蜜尔・菲罗斯的存在。
    作为早在几十年前就经过了海克斯人体增强改造手术，并以原初水晶为材料制作的海克斯核心为心脏的卡蜜尔是菲罗斯家族的首席密探，更是一台精密的人形兵器。
    她游走在法律的边缘地带，剔除一切对菲罗斯家族的利益产生威胁的人或物。
    只是在目前的时间线里，菲罗斯家族的家主依旧是卡蜜尔的弟弟斯蒂万。
    也就是说，她暂时还未执掌家族大权，依然听从斯蒂万的命令。
    而衰老半步迈入死者领域的斯蒂万又是一个嫉妒心极重，自私还有些魔怔的人。
    如果要是被这老家伙得知李林正在研究菲罗斯家族密不外传的海克斯科技水晶，一定会派卡蜜尔来找他喝茶。
    “算是吧。”
    李林暂时没有告诉凯特琳有关符文之地危机的打算。
    她只是个普通人罢了，没有那个必要。
    “既然这样，那你为什么不放弃对海克斯水晶的研究？”凯特琳感到有些迷惑。
    “不说自行车的专利分成就能给你带来数不清的财富，有发电机这种可以推进时代进步的发明足够给你带来名誉了，这还不够么？”
    “每个人的梦想都是不一样的凯特琳。”
    李林又开始忽悠道：“我知道你不喜欢当一名科学家，有另外的爱好，所以你可能并不清楚作为一个机械师，一个发明家，研究出新科技造福人民的成就感。”
    “……”凯特琳抿嘴默然。
    她忽然想到自己的母亲在成为皮尔特沃夫议员之前，还是海克斯科技工匠的时候，脸上经常会带有的笑容，畅想生活的乐趣。
    但到了现在，她在更多的时间里，眼神中仅有的却是不时浮现的烦闷。
    皮尔特沃夫充满了诱惑，镀金裹糖的花言巧语可能会令最仁慈的心变得冷酷无情。
    凯特琳又想到了母亲经常警告自己的言语。
    结合李林的话，她似乎有些理解自己母亲的用意了。
    皮尔特沃夫的确是“进步之城”，但一个人若是只有成就而失去了梦想的话，终究会迷失在这纸醉金迷的纷乱生活中。
    李林的梦想是用发明创造造福人民，而我的梦想又是什么……
    凯特琳低垂眼帘，心中乱作了一团。
    就连李林都不知道自己随口编的言语竟然会让她产生这么多的联想。
    “你非去底城不可么？”凯特琳抬眸看向他，轻声问道。
    李林点了点头。
    “那这样的话……我也要跟你一起去。”
    听她如此不容置疑的语气，李林愣了片刻，“……哈？”


第8章 欢迎来到祖安
    祖安是一片庞大的地下城区，坐落在皮尔特沃夫周边蜿蜒的沟壑与峡谷之下。
    要想去往祖安，就必须在皮城乘坐海克斯压力运输机，也就是通常被人们称为“尖啸机”的升降梯。
    皮尔特沃夫北部的城邦是富人区，大部分人没有去祖安的必要。
    所以，绝大部分的海克斯压力运输机都建造在南部城区。
    皮尔特沃夫大峡谷的桥头，李林从兜里摸出两枚铜圈，放在一尊身穿长袍的官员雕像手中，机关响动铜币消失，这是作为过桥的费用。
    接着，他和凯特琳顺着拥挤的人流穿过大桥，又在南部城区的街道上转了十多个弯，最终抵达一条沿峡谷修建的蜿蜒起伏的鹅卵石路上。
    由于街道尽头的公共海克斯压力运输机经常会轰鸣运作到半夜，这条街也就被人们称为空投街，多数人都会从这里前往祖安。
    祖安的城区大致可以分为三个部分：
    舞步走廊和边境集市是皮城的下层城区与祖安顶层并行的区域，但两个城邦建筑风格迥异，并不会让人混淆。
    中层广场位于祖安的中段，大部分普通的祖安市民都生活在这一层，过着勉强可以温饱的日子，在灰霾不是那么严重的日子偶尔还能见到一缕阳光。
    至于祖安的最下层一般被叫做地沟，是穷困潦倒，为生活所迫之人或拾荒者才会去的地方。
    那里终年不见天空，集聚了大量有毒有污染的炼金科技设施和无数开采矿石的矿坑，严重的化学污染与令人窒息的灰霾彻底覆盖了这片区域。
    如果没有呼吸过滤装置，就连习惯了祖安浑浊空气的底城人都无法忍受那种污秽的空气。
    不同阶层的人对升降机的需求也有很大的不同。
    升降机的客舱有很多层，主支撑结构是三根纵轨，与地面垂直，与地表等高。
    一般而言，上下班的工人都只会花十几枚铜圈乃至半枚银轮乘坐升降机的最下层，同时也是脏乱差且十分拥挤的客舱。
    而赶集的商人和手头有闲钱偶尔穿梭双城办事，或是有家族报销票费的人则会花 3 到 5 枚银轮搭乘中层客舱。
    像那些经常去舞步走廊购物、用餐或是在皮城下城区交换货物和补给品的祖安富人则经常花 6 到 9 枚银轮乘坐环境最好的上层客舱。
    不过还有一部分不愿意花钱的“偷渡客”，经常冒着生命危险，沿着升降机外部纵轨攀爬到几十米高的位置，然后纵身跳到升降机顶部以搭乘“顺风车”。
    虽然每年因这个摔死的人不在少数，可他们仍乐此不疲。
    而管理升降梯的家族也懒得管他们这些来自祖安地沟的孤儿。
    毕竟人命并不值钱，而雇人看守还是要花钱的。
    李林向售票亭交付 14 枚银轮购买了两张上层客舱票，然后和凯特琳一起穿过菱形的铁栅栏，进入到尖啸机的铁架舱内，沿着生锈腐朽的金属楼梯走到最上层。
    黑巷位于祖安的中层区域，他们至少要坐半个小时的时间才能到那。
    “这应该是你第一次坐尖啸机吧？”李林瞥了眼身边沉默不语，有些坐立不安的凯特琳，“感觉怎么样？”
    凯特琳微微皱眉没有说话。
    这倒不是因为李林的问题，而是升降梯完全是密闭的环境，各种气味掺杂到一起，空气污浊令人不适。
    除此之外，升降梯内来自于底层人民的人生百态也给了她极大的触感。
    她印象中的皮尔特沃夫明明是一个秩序井然、光鲜亮丽的美好城市。
    可如今眼前的一切却让她隐隐有些动摇。
    这真的是我记忆中的皮尔特沃夫么……
    凯特琳透过玻璃看向外边热闹的街道，不禁轻咬贝齿，握紧了拳头。
    “你听说过尖啸机的故事吗？”李林看出了她心情不是很好，想转移她的注意力，于是开口问道。
    “不就是因为声音么？”凯特琳有些意兴阑珊，“我知道，那是城市下方峡谷吹过的冷风声。”
    “不不不，其实这里面是有说法的。”李林说话的语气稍稍提起了凯特琳的兴趣。
    “按祖安的说法，升降梯之所以叫‘尖啸’，是因为它的顶部有一座在嚎叫的孤狼塑像。”他手指朝上指了指头顶，“但我要说的其实是另一个典故。”
    凯特琳柳眉微挑，湛蓝的眸子看向身边的少年。
    她对这些猎奇的故事还是蛮感兴趣的。
    “升降梯，下行！”
    随着角落里铃铛形的娑呐叭传出的管理员大喊提醒，轰鸣的蒸汽开始运作，各种机械零件和齿轮互相咬合，发出“吱扭”酸牙的金属摩擦噪音。
    紧接着，升降梯缓缓下降，进入到几乎无光的隧道之内。
    李林停顿稍许，将脑海内快要淡去，仅剩丝许印象的背景故事重新整理，旋即深吸口气，神秘兮兮道：
    “其实，这客舱内有一个来自祖安，戴着黑色面纱的侍者阴魂，每当远离家乡和自己爱人的时候，他悸动悲痛的便会撼动升降梯金属的内核。”
    “如果你想吓唬我……很遗憾，我早就过了害怕鬼故事的年纪了。”凯特琳撇了撇嘴，但心情明显好转不少。
    “我可不是吓唬你，你没听过千珏的故事么？我怀疑客舱内那个侍者的灵魂跟千珏一样，都是侍奉伟大死亡的本身，那位叫面具之母的存在。”李林笑着道。
    “相比于这个典故，我还是更倾向于底城人所谓的‘孤狼嚎叫’这个版本。”
    凯特琳重新看向李林，脸上浮现起一丝微笑，“不过谢谢你，你的故事让我感觉好多了。”
    在接下来的二十多分钟里，二人东聊西扯，从家里家常到世界各国的异域风情，越聊越起劲。
    尽管李林并未真正的去过这些地方，但凭借穿越之前对背景的了解再结合身体原本的记忆，道出个一二三还是不成问题的。
    “当前到站，中层广场！”
    “喂，李林，你还没把远古恐惧的故事给我讲完呢！”凯特琳面带不满，快步跟在李林身后。
    “行啦，都到站了，下次有时间再讲吧。”他的嗓音有些沙哑，摆了摆手敷衍道。
    “路上也能……咳咳咳咳……”
    刚走出铁架舱的凯特琳话音戛然而止，随后猛烈地咳嗽起来。
    李林轻轻拍打她的背部以缓解她的不适，同时自己也紧皱着眉头，尽量放缓了呼吸，努力适应这难以呼吸的污浊空气。
    过了好一会的功夫，脸色略显难看的凯特琳才慢慢平缓了下来，“谢、谢谢……”
    “看吧，也不是我不想讲，主要是实在没办法。”
    李林摸了摸自己不适的喉咙，祖安的环境比他想象中的还要糟糕许多。
    何况这里仅仅才到中层而已。
    凯特琳抹去眼角因咳嗽流出的泪滴，伸手捂住了口鼻。
    状态好了不少后，她才将眼前的场景尽收眼底，表现出一副吃惊的表情。
    “底城就是这副模样么？”
    “没错。”李林扭头和她对视一眼，忽然想到了一句十分经典的台词，嘴角不由一勾，“欢迎来到祖安。”


第9章 沃里克・范德尔
    祖安和皮尔特沃夫的建筑风格大有不同。
    上城的新建筑融合了光滑的大理石、青铜栅格以及亮闪的玻璃，哪怕是比邻的旧建筑也是用石块或木材搭建的。
    而大多数的底城建筑都以钢铁栅格为主，整体呈现出黯淡的银、铜色与被炼金化学腐蚀的墨绿色调。
    这些金属绝大部分都来自于滚烫的熔炉废渣，或是回收来的上城废弃物。
    在浓密厚重的灰霾之中，最显眼的当属形状各异的建筑里透出明亮的黄绿色光芒。
    那些是由炼金化学药剂功能的灯火，皮尔特沃夫的建筑和道路两侧的路灯也常年闪烁着这种颜色。
    层次交错叠加的高耸建筑刺破浓雾冲向天际，几乎望不到顶部。
    再加上路边行人身上随处可见的炼金增强义体，尽显出一种别样的赛博朋克风格。
    由于空气实在令人难以呼吸，李林和凯特琳一路上很少说话，快步穿行在大大小小密集且拥挤的建筑与道路之间。
    二人走了大约一个小时，可看到眼前重复出现了几次的熟悉场景，他们发现自己竟然再次回到了原点。
    “为什么底城的路这么复杂，连我都摸不清楚……”有些抓狂的凯特琳终于忍不住吐槽。
    李林无奈地耸耸肩。
    他早就向凯特琳提议过要不要找个人问下路，可她却坚信凭借自己敏锐的猎人感官，可以找到路……
    不过看少女明显已经正在气头上，李林还是明智地选择了不开口吐槽。
    在又一次的迷路重新返回原点后，凯特琳终于放弃了挣扎，颓废气馁道：“要不，我们还是找个人问下路吧……”
    我早就在等你这句话了。
    李林默默感叹，扭头看向身边的一家名为“福根酒馆”门前正在准备开门营业的一个中年男人。
    他有着黑灰掺杂的背头长发，嘴边的胡须和两鬓的络腮胡修剪齐整，身上的衣着也十分干净整洁，跟祖安的其他人比起来显得有些格格不入。
    嗯，看着还算和善，就他吧。
    “还没开门呢，二位过一会再来吧。”听到背后逐渐接近的脚步声，中年男人继续忙着手中的活，头也不回道。
    “愿灰霾不入你家。”李林礼貌地打了声招呼，“不好意思打扰了，其实我们不是来喝酒的。”
    “……那你们这是？”
    中年男人放下了手中的箱子转过身来，一手搭在身边的牌子上，疑惑地看向两人。
    “如果有事的话就快说吧，小本生意不容易，我还要忙着整理东西开门营业呢。”
    “只是问个路而已。”李林从口袋里摸出一枚银色的硬币递到中年男人面前。
    “二位应该不是底城人吧？”中年男人和李林对视稍许，“在这个地方显露钱财可不是一件好事……对您，还有您身边这位漂亮的小姐都是如此。”
    “谢谢提醒，我们有分寸。”李林客套回应道。
    中年男人咧了咧嘴，伸出粗糙的大手接过银轮放入自己口袋，“说吧，二位想去哪里？我个人建议你们不要去偏僻的地方。”
    “我只是想问一下，您知道‘本索杂货铺’在哪吗？”
    听到这个名字，中年男人眼底闪过一抹精光，并没有立刻回答李林的问题。
    经过极短暂的思索，他呵呵一笑：“当然知道了，那老家伙天天收购一些破烂玩意还卖不出，店铺都快倒闭了……不知二位找他何事？”
    李林注意到中年男人表现出的些许异常，又感到自己的腰被凯特琳暗中戳了一下，同样笑道：“只是问一样东西他有没有卖罢了，没什么大不了的。”
    “这样啊……”中年男人沉默稍许，“本索的杂货铺位置有些偏僻，要不这样吧，您等我稍微安排一下，我可以带二位去。”
    李林暗自皱眉，不明白这个中年男人打的是什么主意，“这不太好吧……不会耽误您做生意么？”
    “不会不会，现在才下午，客人们得到晚上才会来呢。”
    正当李林准备拒绝的时候，他眼角的余光忽然瞥见了酒馆内有一粉一蓝两个不同发色的女孩。
    这是小时候的蔚跟金克丝？
    她们怎么会在这？
    在他所知的主宇宙当中，蔚和金克丝是一对双胞胎孤儿，并且从小到大都没在一起生活过。
    可眼前这对年龄明显差了几岁的女孩和他记忆中的故事再次冲突。
    李林愣然注视着中年男人走进就馆内对两个女孩交代着什么，脑海中突然响起系统的机械提示音：
    【恭喜！您已接触五位英雄，等级提升两级，获得 2 个技能点，技能升级模块解锁！】
    【姓名：李林】
    【等级：3 级】
    【生命值：585/585】
    【法力值：80/80】
    【技能点：2】
    【……】
    这是什么情况？！
    系统突如其来的提醒着实惊讶到了李林，但随之而来的便是心中涌现的激动和兴奋。
    我说这破系统连个任务都没有，都不知道要怎么升级，原来是要接触英雄啊。
    他刚想明白这点，很快便又浮现出一个新的疑惑：
    除了眼前的蔚跟金克丝，就算加上杰斯和凯特琳，自己不也只遇到了 4 个英雄？
    那系统提示的第五个英雄是谁？
    李林仔细回想了自己最近的遭遇。
    大头跟维克托？
    他们好像在皮尔特沃夫大学，自己都接触不到。
    小黄毛、发条还有歌姬现在都是个孩子，自己平时大门不出二门不迈，压根就见不到他们。
    至于祖安的几个英雄就更不可能了。
    像机器人、扎克、老鼠这种都还没诞生，蒙多、艾克不知道在哪，辛吉德刚为诺克萨斯研究完炼金炸弹，厄加特这个时间点甚至还在达克威尔手下当处刑人。
    难不成是风女？
    可她不是因为没信仰都快消散了么？
    还是说自己穿越后拳头又出了自己不知道的新英雄……
    李林抓了抓头发，心中没个定数。
    “嘿，你真的准备让这家伙带我们去吗？”正当他沉思的时候，凯特琳悄悄在他背后说道：“你难道看不出来？这家伙绝对有什么秘密瞒着我们。”
    “他应该认识本索，估计害怕我们是来找茬的吧。”李林摇摇头，“反正我们也不是来找麻烦的，我觉得问题不大。”
    “行吧，不过到时候真要发生什么意外，你最好赶紧躲到我身后。”
    “躲你身后？”
    李林诧异地瞥了眼凯特琳的小身板，被她没好气地反白了一眼。
    “别看我没你高没你壮，我可是受过专业格斗训练的，真要打架的话我最起码能撂倒 10 个你！”
    那确实，我又没受过训练，肯定打不过你……
    李林一时语塞，重新将目光投向酒吧。
    只见中年男人又从里屋叫出来一胖一瘦两个男孩，对他们安排着任务。
    不过他既然是蔚和金克丝的监护人，应该不会出什么意外。
    更何况我还有枪。
    俗话说得好，七步之外枪快，七步之内枪又准又快。
    一边想着，李林下意识摸了摸自己腰间一块凸起的硬物，心中更加安定。
    又过了一分钟，中年男人才面带歉意地走了出来，“让二位久等了，家里小孩子多，不好好叮嘱一下总会给我惹出什么乱子。”
    “可以理解，毕竟这是我们有事麻烦您，等您把自己的事情安排周到是应该的。”
    李林微笑着向他伸出右手，“在下李林，不知可否跟您交个朋友？”
    中年男人愣了一下，旋即也伸出手和李林轻握了一下，同时闷声说出了一个名字：
    “范德尔。”他停顿了片刻，“沃里克・范德尔。”


第10章 改变命运
    沃里克？！
    李林的瞳孔微微一缩，这下他终于知道第五个英雄究竟是谁了。
    没想到沃里克竟然是蔚跟金克丝的监护人，那他后来为什么会被辛吉德改造成狼人？
    金克丝目前看上去精神挺不错的，那她后来又为什么会变得那么疯狂？
    李林心底闪过种种疑虑，越来越觉得自己距离危机更接近了。
    看起来尽快搞定海克斯能源水晶，然后把外骨骼动力装甲做出来是个明智的选择。
    地形错综复杂的祖安小巷子当中，范德尔头也不回地在前面领路。
    李林身后的凯特琳则一直拉着他，与前面的男人间隔了好几个身位的距离。
    这是为了避免到时出什么意外，还能有个反应的时间。
    “请这边走，二位。”又拐了一个弯，范德尔回头看了眼他们二人，然后把注意力集中到为首的李林身上，“看您的样子，应该不是上城人吧？”
    “嗯，我来自艾欧尼亚，4 年前因为战争逃到了皮尔特沃夫。”
    “战争啊……我听说这两年诺克萨斯的入侵陷入僵局了，因为艾欧尼亚出了一位领袖来着？”
    “普雷西典的刀锋意志艾瑞莉娅。”李林说出了一个名字，“在‘纳沃利的挺立’战役中，她带领抵抗军击溃了普雷西典的敌军，开启了反击战。”
    而他身边的凯特琳柳眉轻挑，盯着他的侧脸，内心颇为感叹。
    这些事情皮尔特沃夫的报纸上都没都报道过，看来他对自己的家乡还是很关注的。
    “啊对，我想起来了。”范德尔叹了口气，“您也算挺幸运的了，能在战争爆发之初逃出来。”
    李林微微摇头，心思压根就不在这方面。
    不知道再过多久，范德尔就要被辛吉德拖去进行人体改造，从而变成祖安令人闻风丧胆的“怪兽”。
    到那时，他一直照顾的蔚跟金克丝就会出于某种因素决裂而分道扬镳，一个成为了底城的疯子，一个去了上城成为条子，也就是凯特琳未来的新搭档。
    “你没事吧？”凯特琳注意到他表情的异常，用两个人才能听见的声音问道。
    “还好，想到了一些事情。”李林摆摆手让她不要担心。
    不管是沃里克还是金克丝，如果放任不管的话，到未来都只会是个麻烦。
    现在的时间线尚早，应该还来得及，自己必须得做点什么来改变他们的命运。
    下定决心之后，李林缓缓吐出一口浊气，开始思考到底要怎么做。
    首先，直截了当去提醒跟傻子没什么两样。
    他总不能走到范德尔面前说：你以后会被改造成怪物，金克丝和蔚会变成仇人吧？
    先不提范德尔会不会相信，反正对方沙包大的拳头肯定是会先砸到他脸上了。
    其次，改变只能是循序渐进的，他只能从暗中慢慢引导。
    因为不知道符文之地这个世界有没有“命运”这种说法。
    万一像很多小说中描述的那样世界拥有“修正力”，会修复不按既定路线发展的事情可就不妙了。
    不过既然主宇宙有这么多的平行世界，应该不会发生这种情况吧……大概。
    李林摩挲着下巴思索再三，决定先打探一下目前范德尔跟辛吉德的关系，回去之后再搜集一些祖安的情报，剩下的最好等动力装甲研究出来后再说。
    “您听说过辛吉德这个人么？”他轻声询问前方带路的男人。
    “辛吉德？”听到这个名字，范德尔有些疑惑，“没什么印象……您问这个人做什么？”
    “没什么，主要是听说他为诺克萨斯发明了一种极不稳定的炼金炸弹，所过之处皆成为了生命的禁区，屠杀了无数的人。”李林故意加重了语气。
    “用在了战争当中？”凯特琳神色一惊，贝齿轻咬，“这群诺克萨斯人真是疯了！不但到处引发战乱，竟然还用这种惨无人道的化学武器！”
    范德尔也沉默许久，最终稍有迟疑道：“如果是研究炼金武器的话，我倒是知道一个人，但为了你们的人身安全着想，我不会告诉你。”
    “为什么？像这种参与了战争的罪大恶极之人，不是应该让执法官把他抓起来吗？”
    现阶段的凯特琳并没有经历过太多大风大浪，思想方面显得十分青涩，对很多事情都不能理解，所以情绪容易激动。
    李林赶忙安慰道：“先冷静一下凯特琳，我觉得范德尔这么说肯定是为了我们好。”
    “底城没有您想象中的那么简单，这位小姐。”
    范德尔忽然停下了脚步，伸手指了指头顶的一块牌匾，上边写的正是“本索杂货铺”。
    “我们到了。”言罢，他没等李林还有正激动的凯特琳回应，自顾自地推开店门走了进去。
    “你为什么要帮他说话？”凯特琳眼神中带有些许愤慨，“你说的那家伙明明做出了如此罪孽深重的事情，他应该得到正义的审判！”
    李林很无奈，本来他只是想旁敲侧击试探一下，结果没成想竟然勾起了凯特琳的正义感。
    真是难搞啊……
    “凯特琳，这个世界并不是非黑即白的，而是一道精致的灰，有很多时候，我们都是身不由己，并不能想当然做一些事。”
    李林停顿了一下，“如你所见，虽然皮城跟祖安是孪生双城，但祖安实际上已经半脱离了皮尔特沃夫的掌控。
    “而且两个城邦之间凸显出的矛盾日益尖锐，既然辛吉德是一个炼金天才，那他肯定会被很多炼金男爵看重，他们可不会允许皮城插手他们的事务。”
    他在“炼金男爵”四个字上加重了语调。
    皮尔特沃夫的法律并不能约束祖安，这里之所以还勉强保持着秩序的底线，正是每个区域的炼金男爵们缔结的松散联盟，共同维持了祖安的稳定。
    现在的凯特琳虽然有些天真，但她并非不明事理。
    她曾经听父母谈起过“炼金男爵”在祖安的影响力，甚至有的炼金男爵还跟皮城的许多大家族有利益牵扯。
    其中最明显的例子便是祖安地沟里菲罗斯家族的“海克斯科技水晶锻造厂”了。
    上城跟底城……到底是什么时候变成了这副模样？
    凯特琳抿着嘴，隐隐握紧了拳头，没再开口说话。
    李林看出了她心中所想，默叹口气，轻轻拍了拍她的肩膀。
    “现在想那么多没用，如果想改变的话，不如将想法付之于行动之中……
    “今天的时间不多了，我们赶紧进去吧，早去早回，免得到卡丽娜夫人到时候担心你的安全了。”
    他刚转身走了两步，凯特琳轻轻拽住了他的衣摆，声音带有些许落寞地叫住了他：“李林……”
    “嗯？”李林回过头来，和她四目相视。
    凯特琳蓝宝石般的眸子里闪烁着各种复杂的光芒。
    “如果……我是说如果，如果有人想改变双城的现状，你会帮助她……呃，我是说，这个人吗？”
    “当然了。”李林微微一笑，“这同样也是我的目标。”


第11章 得加钱
    两分钟前，本索的杂货铺中。
    一个两鬓长满络腮胡，看上去十分肥胖的中年男人放下了手上的海克斯放大镜，朝里屋喊道：
    “艾克，今天那个客人卖给我们的怀表修好了吗？艾克，艾克！臭小子，一会不见人跑哪去了……”
    胖男人骂骂咧咧地从柜台挤了出来，正准备朝屋内走去。
    这时，只听门铃一响，一道熟悉的声音传入了他的耳朵：“本索，看起来你最近脾气渐涨啊。”
    “范德尔？你这老家伙怎么又来了。”本索挠了挠发际线渐退的脑壳，冷哼一声，“上个月的份子不是才给你没几天？难道你又来找我卖破烂了？”
    范德尔努努嘴，倒是没因为本索不善的语气而生气，“你这老王八，我这次可是为了你才来的。”
    “为了我？”
    “他们，你认识么？”范德尔指了指门外正在谈论什么的年轻男女。
    本索眯着眼透过窗户看了好一会，“不认识，那是谁啊？”
    “上城来的，专门来找你的，说要来你这买东西。”
    范德尔拉开柜台前的椅子坐了下来，随手端起桌子上的酒瓶给自己倒了一杯酒，“你最近招惹到上城的什么人了么？”
    “你这话说的，我这人你又不是不了解，平时连店门都不怎么出，怎么可能会惹到上城人？”
    本索抓了抓脸上的胡子，嘿嘿一笑，“可能我卖的东西名头都传到上城了吧。”
    “一堆破烂的名头？”范德尔端起杯子抿了一口，环视一周店内，“不是我说你，你天天收购这么多破烂玩意卖的出去么？”
    “嘿！你还真别说，前一段日子我还真卖了不少钱。”本索哈哈一笑，“就一块烂掉的玻璃碎片，艾克在垃圾堆里捡的，足足卖了 50 枚银轮！你敢信吗？”
    他伸出五根手指在范德尔脸前晃了晃，“那小子还说，如果我能找到完整的，价格只多不少呢，应该能卖几块金子。”
    “我倒是感觉你惹上麻烦了。”范德尔不禁扶额叹息，“那碎片我估摸着不是什么简单的东西，外边两个上城人应该也是为此来的……你跟他们说吧。”
    范德尔话音刚落，门头的铃铛再次发出脆响，李林和凯特琳走了进来。
    “欢迎光临，二位需要点什么？”本索脸上浮现出“灿烂”的笑容，“本店的货物一应俱全，像各种海克斯科技用品什么的，都是上等……”
    “水晶。”李林吐出一个词，打断了本索的介绍，“我在找一种会发光的蓝色完整水晶，之前我有一位朋友来过这里，他买走了一块碎片。”
    “哦哦，那位原来是您的朋友啊，我记得很清楚，只是那种水晶得等一段时间……”
    本索搓了搓手嘿嘿一笑，那种市侩的表情只要是个正常人都能看出他想表达什么意思。
    得加钱。
    “说吧，要多少钱？”李林以一种不差钱的口吻说道。
    反正花的也不是我的钱，吉拉曼恩家族会报销的。
    他偷偷瞥了眼身边的凯特琳，忽然想明白了杰斯之前为什么会花那么多钱买一块碎片而不讲价了。
    本索摩挲着下巴犹豫稍许，然后竖起一根手指头：
    “那，一块水晶一枚金海？”
    “成交，如果有碎片的话也尽量收集，我会付钱的……前提是不要拿破烂糊弄我。”
    糟了！价格定低了……
    见李林答应的如此爽快，本索只感觉心中一痛，仿佛都吃进嘴里的肉却漏掉了一大块似的。
    他张了张嘴，想反悔再提提价，可一旁范德尔的眼神示意还是让他放弃了这个想法。
    对这种上城家族的来客而言，最好还是不要太过分。
    本索作为一个生意人，也很清楚这个道理。
    一回生两回熟嘛，吃点亏能收获一个回头客也是个不错的选择。
    交易达成的很顺利，但这并不是李林想要的最好结果。
    “我听我的那位朋友说，你只能在进化日之后才能搞到水晶？”
    “这……”本索略显犹豫地跟范德尔对视一眼，解释道：“进化日期间皮城的执法力度很严，要搞水晶也不是不可以，但风险太大了。”
    “你们……难道准备去偷？”凯特琳一脸惊讶道。
    她很清楚一些市面上不允许流通亦或者上城家族的某些失窃物品会辗转流落到祖安的黑市上售卖。
    可她没想到的是，这些收购赃物的老板不只是回收在出售这么简单，竟然也会派自己手底下的人直接去偷。
    “要不然呢，这位小姐。”本索感到有些好笑，“我们总不能凭空给你们造一个出来吧？”
    “能再快点吗？我想在进化日之前就拿到货。”李林再次开口问道。
    “哎呦，您看您这话说的轻巧。”本索故意长叹一声，“现在上城的大街小巷都是随处可见的执法官，我的人总不能冒着进监狱的风险吧……”
    看起来还是钱不够啊。
    李林伸出两根手指，直接打断了还在吐苦水的本索，“两枚金海一块完整的水晶。”
    “5 枚。”
    “两枚。”
    本索咬了咬牙，“4 枚，这价格已经很低了……”
    “两枚。”
    这臭小子，刚刚还财大气粗的模样，现在怎么变得这么小气！
    本索心中暗骂到，脸上却还是一副赔笑的表情，“3 枚吧，真不能再低了。”
    范德尔和凯特琳都忍不住捂住了脸。
    李林考虑了一会，“行吧，3 枚就 3 枚，不过这是进化日之前的价格，如果你没找到，过了进化日还按刚刚 1 枚金海的成交价。”
    “……可以。”本索的嘴里挤出了一个词，“现在离进化日还有不到半个月，您一周后再来，行吗？”
    “嗯，别让我失望。”
    商谈完交易，李林对范德尔点头示意，然后和凯特琳一起走出了店门。
    “可以啊老家伙，这单没少挣啊。”范德尔笑眯眯地拍了拍一脸苦闷的本索的肩膀，“那下个月的份子是不是该多交一点了？”
    “我可去你的吧老王八蛋，天天就会来吸老子的血！”本索骂骂咧咧地一把推开他，“这臭小子可真狠，要还是上回那个上城毛头小子，我起码能多赚个几枚金海！”
    “有得赚就不错了，你瞅瞅我那酒馆，哪能见到金币这玩意。”
    范德尔端起杯子一饮而尽，随后起身走到店门口，停下了脚步。
    本索注意突然安静下来的男人，马上收敛了玩闹的表情：“发生什么事了？”
    “我在带他们来的路上，有人跟踪我们。”范德尔的语气沉闷，回头和本索目光交汇。
    “虽然他们不是冲着我来的，但这里是黑巷……”
    范德尔的话没有说完，但作为多年出生入死的铁哥们，本索很容易听出了他的言外之意。
    “我明白了。”


第12章 搞偷袭，不讲武德！
    无人的小巷子中，李林和凯特琳二人的脚步声悠远回荡。
    “真是没想到，你竟然还会砍价。”凯特琳精致的脸庞上挂着笑意，“我还以为你会跟杰斯一样呢，不管多贵的东西都是一口价。”
    “这就涉及到个人原则问题了。”李林缓缓回应道，“就算有资金赞助，我也不喜欢被人当成冤大头来宰。”
    “没想到你还挺勤俭持家的嘛。”凯特琳的眼眸中闪烁着异彩，“对了，我们今天就这么回去了么？”
    “怎么，你还想多在这转转？嫌灰霾吸得不够多？”
    凯特琳娇嗔李林一眼，“时间还早，又是难得下来一次，你就不能让我多看看底城么？”
    祖安有啥好看的啊，还不如回上边去街上逛。
    心里是这么想没错，李林还是默默看了眼手腕上的手表确认了一眼时间。
    现在是下午 4 点多，如果只转半个小时的话，6 点应该是能赶回去的。
    “行吧，不过只能呆半个小时，太晚回去被卡丽娜夫人发现可是会责怪我的……”李林叹了口气。
    可他刚一抬头，就发现眼前的凯特琳停下了脚步，不时打量周围的环境。
    “要逛也不是在这啥都没有的小巷子里……好歹去街上啊。”
    “太安静了。”凯特琳突兀地冒出一句话。
    “什么太安静了？这里又没人，安静不是应该的……”
    “嘘。”凯特琳伸手捂住了李林的嘴，做出噤声的动作。
    随后，她眼含警惕之意观察着周围，同时竖起耳朵努力搜寻周边一切不协调的声音。
    凯特琳压低了声音：“我们来时走的也是这条小巷子，我记得很清楚，那里应该有两个睡觉的流浪汉。”
    “这能说明什么？”李林不明所以，“说不定人家睡醒去其他地方捡破烂了。”
    她摇摇头，伸手指了指墙边垃圾桶旁还算干燥的垫子，又看向高墙上一户户人家紧闭的窗口。
    “不仅如此，周围房屋里的炼金灯光都灭了，然而我们来的时候里面还是能听见人声的，现在都没了。
    “如果只是单纯的一家是这样我还不会怀疑什么，可这条小巷全都是这样，太怪了……”
    李林皱着眉头，心中也警惕起来，“你的意思是，有人计划好准备抢劫我们，已经提前清好了场？”
    “或许吧。”
    凯特琳不会平白无故吓唬人，李林也很信任她长期打猎训练出来的“猎人直觉”。
    既然她这么说了，就一定有她的道理。
    更何况这里是祖安的地界，发生抢劫的事情再正常不过了。
    虽说他跟凯特琳都故意打扮成普通市民的模样，但不论怎样，他们的气质看上去就很不凡，被混混强盗盯上倒也不是不能理解。
    凯特琳拉着李林紧贴在墙边，“我们在明敌人在暗，还不知道对方手里有没有枪……该死，早知道带着我的毛瑟步枪了！”
    枪？
    早说嘛，我也有啊。
    李林从腰间摸出早已准备好的海克斯科技左轮手枪。
    但转而一想，他还是把它递到了凯特琳面前。
    李林自认为不是个逞能的人，他清楚自己没接受过枪械使用的训练，能不能打到人还不一定呢。
    这把枪与其放在自己这里，还不如给天天跟枪械打交道的凯特琳，至少能让它发挥出最大作用。
    “这是……你竟然还有枪？”
    凯特琳短暂地愣了一下，不过很快反应了过来，伸手接过了这把模样有些奇怪的左轮枪。
    “它能发射魔法子弹，造成范围性的冲击波。”李林快速交代道，“但子弹只有三发，省着点用……对了，发射子弹还有 1 秒的延迟，你注意下。”
    “魔法？发射延迟？你在开玩笑吗……算了，现在不是纠结这个的时候。”凯特琳明显没把他的话当真，“3 发子弹，应该够用了。”
    祖安的小巷大多数都十分狭长且错综复杂。
    他们现在正处于这条小巷的中间位置，要想去到人流多的街道上至少还要拐两个弯道，再走个上百米。
    这也就导致了他们目前所处的情况十分尴尬，属于“前不着村后不着店”，进退两难。
    “这些对我们有想法的家伙应该会躲藏在上边的某间屋子里。”凯特琳快速分析现状，同时又感到费解，“可要是打劫的话用得着这么大费周章么？”
    除非……这群家伙还有特殊的目的。
    想到这里，凯特琳看了眼身边的李林，心中不禁一凛。
    难不成他们是冲着我来的？！
    哪怕卡丽娜・吉拉曼恩是皮尔特沃夫掌管大权的议员，与吉拉曼恩家敌对的家族依然不少。
    尽管大多数都只是利益上有纠葛，碍于吉拉曼恩议员的面子，他们平日里也不敢多说什么。
    然而这些都只是明面上的……
    究竟哪个家族的胆子竟敢这么大，连议员的女儿都敢碰？！
    “这些家伙可能不是打劫的。”凯特琳紧咬已然毫无血色的下唇，“抱歉，今天是我连累你了。”
    “？？？”李林感到一头雾水，“你怎么连累……”
    他才刚吐出几个字，只听不远处上方的一扇窗户被猛地推开，一根黑漆漆的金属长管从中探了出来。
    凯特琳余光一瞥，不由得呼吸一滞，“小心！对方有枪！”
    可一个普通人的反应速度注定比不过热武器。
    随着一道橙黄色的火光乍现，小巷中传来一声震耳欲聋的回音
    ――砰！
    顿时间，一阵冰冷的麻木从李林的肩头传来，紧接而来的便是无法忍受的刺骨灼烧感，通过神经直达他的大脑。
    与此同时，系统的提示音也疯狂地在他脑海深处响起：
    【生命值：322/585】
    【个人状态：中弹、失血】
    【效果：每分钟损失 20 生命值】
    我……竟然中弹了？！
    李林还未从震惊中缓过神来。
    “快躲到垃圾桶后边！”
    凯特琳趁着对方的第二枪还未发出，赶紧拉着李林蹲下身子，急切骂道：“该死的家伙，竟然连偷袭这种下三滥的手段都用的出来！”
    简直是不讲武德！
    她的眼眶通红，湛蓝的眸子泛起一层水雾，十分担忧地回头看向李林：“快按住你的伤口不要松手，失血过多会让你休克的！”
    说着，她从自己的衣摆撕下一块干净的布快速在他的肩头缠绕了几圈以作应急。
    李林紧咬牙关，强忍住没叫出声来，浑身都渗出一层冷汗。
    幸好在凯特琳简单地包扎后，系统面板上损失生命值的速度从每分钟 20 点暂时降到了 12 点。
    但这么拖着并不是办法，他仍需要及时的治疗。
    “吉拉曼恩小姐，我劝你不要再挣扎了，你逃不出我们的掌心。”刚刚开枪射击李林的方向传来一道沉闷沙哑的男性嗓音。
    在声音响起的同时，小巷的另一边也出现了几道身影。
    可能是知道凯特琳手中有武器，他们全都躲在掩体之后，没敢露出身子。
    冷静，越是这种时候越需要冷静……这群人只有一把枪，优势在我。
    凯特琳快速深呼吸几口气，强行平缓自己紧张的心情，同时冷哼道：“哼！我何德何能让你们派出这么多人来抓我？”
    一边说着，她再次集中精神，想通过声音辨别确定对方的位置。
    但男人明显也是有备而来，压根就不给她这个机会，选择了一言不发。
    “吉拉曼恩小姐，我们的任务是要活的你，但雇主并没有说要保证完整……
    “如果你现在放下武器跟我们走，兴许能少受一些皮肉之苦呢？”
    小巷另一边的某个男人大声喊道。
    该死！
    这样就无法确定拿枪之人的位置了！
    正当凯特琳一筹莫展不知要怎么办的时候，脸色惨白的李林忍着剧痛结巴道：
    “你还记得，刚刚那个人，大致的位置吗？”
    她下意识地点点头，“我只能确定一个大概的范围……”
    “能，精确到 3 米之内么？”
    “应该……”
    “足够了。”
    李林勉强咧嘴，挤出一丝笑容，“开枪吧，就对准你确定的范围。”


第13章 代号：C
    “？？？”
    凯特琳眼神中的关切和忧虑之色更加浓重了。
    这子弹也没打到脑子啊，为啥人就傻了呢……
    “别用，这种眼神看我，照我说的做。”李林瞪了她一眼，语气肯定道：“这是我的新发明，相，相信我。”
    凯特琳抿嘴犹豫稍许，重重点头，“希望这把枪真有你说的那么神。”
    她双手握紧枪柄，缓缓深吸口气，尽量放空自己的心神，在脑海中大致构思出这条小巷的结构图。
    枪手大概在 20 步之外，距离地面约 4 米的一个房间之内。
    另一边的人距离这里有十几米，以正常的速度，不出几秒就能跑过来……
    我现在和枪手在同一侧，对方的枪口现在一定在瞄着这边。
    虽然他们说不会杀死我，但敌人所说的话并不能相信。
    有极大的可能，我刚从掩体出去，便会被子弹射穿身体……
    要怎么办才行？
    凯特琳的大脑飞速运转，快速思索着每一条可行的对策。
    忽然，她看到小巷上方由金属打造的建筑墙壁，心中浮现出一个可行的点子。
    “李林，你这把左轮枪的口径是多大的？”她低声询问道。
    “呃，我是用正常左轮枪改造的，应该是 10 毫米吧……”
    李林注意到到凯特琳的目光一直在头顶周边的墙壁上徘徊，猜出了她的用意，不由得一惊：
    “喂喂，我真没骗你，这手枪用的是能量子弹，跟动能子弹不一样，你难不成想通过金属墙壁弹射子弹射中那个人？我不确定这行不行得通……”
    “不试试怎么知道行不行，反正我们别无选择了，不是么？”凯特琳脸色平静道。
    她单膝跪地探出手臂，微微眯起了左眼，将手枪瞄准自己的斜上方对角位置。
    吸气，然后屏息凝神。
    随后，她纤细雪白的食指轻轻扣动了扳机。
    与此同时，海克斯科技左轮手枪微微震动，供能核心的位置倏然闪烁起蓝色的微光。
    短暂的延迟之后，随着一声沉闷的轻响，一颗蓝色的能量球从枪口迅猛弹射而出。
    然而，在接触金属墙壁的瞬间，能量子弹便“滋啦”一下爆炸，闪烁的蓝光照亮了这昏暗的小巷。
    枪手被这突如其来的反击吓了一跳，马上缩了一下脑袋，“该死！你他妈干了什么？！”
    这边，发现自己想法行不通的凯特琳皱了下眉。
    刚刚这一下算是打草惊蛇了，但也让她知晓了手里这把左轮手枪大致的威力。
    就连自己都对它的威力感到十分惊讶，对方一定也会因为刚刚这下投鼠忌器。
    想要摆脱现在的困境，就必须承担一些风险……
    凯特琳凭借自己过人的头脑，快速想好对策。
    再加上她通过刚刚枪手的怒骂，确定了他的大概位置。
    如果用能量子弹的冲击波，应该会解决那个家伙……
    凯特琳快速吸进一口气屏息凝神，没有过多犹豫，整个人往垃圾桶的侧前方猛地翻滚。
    潜藏在平民家里的枪手显然没预料到她竟敢这么大胆，而且刚刚的冲击波还令他心有余悸。
    一时间，他竟然没能反应过来，未经瞄准开了一枪，只击中了凯特琳脚边的空地。
    好机会！
    保持单膝跪地姿势的凯特琳计算好时间，迅速抬手眯眼瞄准，手指已经在举手时轻扣了一次扳机。
    又一发蓝色能量球从枪管激射，迅速飞向瞪大了眼睛的枪手。
    由于凯特琳的一系列动作都是在短短两三秒内完成的，动作仓促瞄准不精，子弹只打在了窗户下方的墙壁上，并未击中枪手。
    不过这就已经足够了。
    一股没由来的无形冲击波从他的脚底乍现，自下而上猛烈冲击过他的身体，将他击飞撞击到天花板上，然后重重摔在地面。
    受冲击波与撞击的影响，枪手瞳眸涣散，两眼一黑直接昏了过去。
    小巷另一边，躲在墙后的几人看到凯特琳开了枪，纷纷议论起来：
    “该死！这个婊砸竟然开枪了！”
    “别担心，虽然听说这位吉拉曼恩小姐的枪法很不错，但老大离她那么远，不会有事的。”
    “他妈的那亮光是什么武器？她拿的真的是枪？还是吉拉曼恩家研究出的新武器？”
    “总感觉有些不妙啊……”
    就在几个人因小巷里的异常情况而震惊时，一道陌生的中年男人沉闷的嗓音突然在他们身后响起：
    “吉拉曼恩家的研没研究出新武器我不清楚，但这位先生不妙的预感倒是说对了。”
    “谁……呜啊！”
    其中一个人刚转过身，一个沙包大的拳头已然落在的他的脸上，连话都没说出口便被砸晕了过去。
    另外三人见队友遭遇这突然的袭击，赶忙准备好各自的武器，和这个中年男人拉开了距离。
    “你是谁？！”
    一条右臂被海克斯增强义体所替换，还戴着一副金属骷髅面具的男人目光冷冽地盯着眼前陌生中年男人。
    “我劝你不要多管闲事！”
    “既然都来黑巷了，竟然还不知道我是谁。”中年男人揉了揉拳头，无奈一笑，“你们难道就没提前打听过这里是谁的地盘？”
    “你……是范德尔？！”男人下意识后退了两步，“我们跟你无冤无仇，为什么要袭击我的人？”
    范德尔就像听到了平生最好笑的笑话，捧腹大笑起来，“无冤无仇？哈哈哈……”
    片刻，他收敛笑容，绷起一张阴沉的脸，厉声质问：“那你知不知道为什么，黑巷是全底城秩序最好的区域？”
    三人面面相觑，听出了范德尔想要表达的意思。
    简短的眼神交流后，他们再次瞪向他，眼中闪过一抹阴狠。
    “跟这老家伙费这么多话干什么！我们有三个人，他只有一个人！”
    “对，何况这老头子还赤手空拳，我们可是有武器的。”
    “你们要比人多是吧？”范德尔摇了摇头，抬手指指三人的身后。
    什么情况……
    为首戴着金属骷髅面具的男人忽然感到一阵莫名寒意，仿佛被无数双充满恶意的眼睛盯上了一般。
    他僵硬着脖子，犹如生锈的机械齿轮般“咔咔”回过头，顿时倒吸一口冷气。
    就在他们十几米开外，不知什么时候已经围了黑压压的一群人。
    他们无一不全副武装，有的拿着砍刀，有的带有锋利的炼金机械装置，不少人身上还装有炼金增幅义体。
    完了……
    此刻，面具男的脑海中仅剩下了这一个念头。
    “愿灰霾不入你家。”范德尔走上前，笑着拍了拍他的肩膀，“黑巷向您，还有您的朋友致以诚挚的问候。”
    ……
    ……
    本索的杂货铺中。
    凯特琳满脸忧虑，目不转睛地凝视着床前忙碌的一胖一壮两个中年男人。
    而在床上躺着的，则是打过麻药，意识正处于半昏迷状态的李林。
    在替他们解除危机后，范德尔便带着凯特琳和受伤的李林重新回到了本索的杂货铺，为他处理伤口。
    本索将手上的毛巾丢进已然被红色液体浸染的水盆中，朝屋外大喊一声：“艾克，再打一盆水进来！”
    “知道了！”
    不多时，一个有着白色头发黑色皮肤的小男孩重新端着一盆干净的水走了进来。
    范德尔用镊子将一块金属碎片从伤口中夹出丢进水盆，然后洗去手上的血渍，用胳膊抹了把额头的细汗。
    本就坐立不安的凯特琳见状，马上走上前询问李林的情况，“他还好吗？”
    “这小子身体挺不错的，子弹打进去的位置不深，弹片已经全都取出来了，剩下的让本索替他缝合一下伤口，后续静养一段日子就没事了。”
    “这就好。”凯特琳稍稍松了口气，“对了，你们抓的那五个人……”
    “出来说吧。”范德尔示意她跟在自己身后。
    二人走出本索的杂货铺，来到店铺一旁的狭窄小巷子里。
    范德尔自顾自一个烟斗用火柴点燃，抱臂靠在冰凉的墙壁上，仰头吐出几个圆形的烟圈。
    沉思了一会，他才缓缓开口道：“目前我的手下还没审讯出什么结果，但我能确定的是，他们不是底城人，底城人没有钱装上城的增强义体。”
    “我知道，他们应该是某个敌视我们家族的家伙派来的人。”
    “嗯，吉拉曼恩家族……没想到您竟然是上城议员的女儿。”
    “我也没想到，你竟然是黑巷的头子。”凯特琳的视线在范德尔身上短暂停留，“你和我想象中的炼金男爵差别很大。”
    “我不是炼金男爵，我只是混口饭吃而已。”范德尔敲灭手中的烟斗，不想在这个话题上进行下去，“如果知道了这些人的身份，您准备怎么做？”
    凯特琳神色一沉，“我会亲手把他们全部送进监狱，包括他们背后的势力。”
    “嗯，这确实是个好办法，但有的时候，法律并不如直接斩草除根来的实在……”
    “我不是杀人犯。”
    “当然，我这只是出于个人经验之谈罢了……虽然我现在也不喜欢招惹麻烦。”
    范德尔摊摊手，没再开口说话。
    空气陷入了良久的安静之中。
    时间一分一秒的过去。
    不知过了多久，杂货铺门前的小巷传来一道急促的脚步声。
    一个身穿棕色破旧皮衣，皮肤有些黝黑，厚重黑色眼影完美衬托出其狠辣眼神的女人来到范德尔的面前。
    “赛薇卡，情况怎么样了？”
    “他们是往返上城和比尔吉沃特之间的雇佣兵，受到了一个人的雇佣来绑架这位大小姐。”
    女人随意瞥了眼范德尔一旁的凯特琳，沙哑的嗓音有些刺耳。
    “但他们没一个人知道雇主的真实身份，只知道那家伙的代号：C。”


第14章 吉拉曼恩家族的怒火
    日落西山，明月当空。
    现在已经是深夜的 11 点钟，夜晚的皮尔特沃夫大街上依然繁闹。
    北部城区吉拉曼恩的宅院附近，十多位身穿蓝色制服夹克、格纹裤子和黑色皮鞋的执法官从院子的铁门来来回回进出，显然发生了什么大事。
    主宅的会客厅中，满脸阴郁的卡丽娜夫人正对着一名皮肤黝黑，有着黑色齐耳根短发，看起来约有 30 多岁的女人训斥着什么：
    “格雷森警长，你的人还没有我女儿的消息吗？”
    “很抱歉吉拉曼恩议员，我们已经抽调了一半的人手去找凯特琳小姐了，不管是大街小巷还是郊外森林，一有消息我们肯定……”
    “再多派一些人！我们吉拉曼恩家平日里没少赞助你们皮城警备吧？现在请你们帮忙找个人都做不到吗？”
    格雷森垂着脸，表情尽显无奈，“您知道，进化日临近，我还得派执法官维持城市的秩序……”
    “一个区区的进化日而已，有我的女儿重要？！”
    “亲爱的，消消气消消气。”埃尔罗拍拍卡丽娜的脊背安慰道，“你还不了解我们的女儿吗？她肯定不会有事的。”
    “我就是了解她才知道她根本不会做出这种让我们担心的事情！”卡丽娜眼眶通红，声音哽咽道：“她本该 5 个小时前就回来的，可现在都已经深夜了！”
    埃尔罗叹了口气，也沉默了下来，难掩双眸之中的忧虑。
    格雷森警长张了张嘴，想准备再确认一下凯特琳今天的情况以及她最近的行程轨迹，只听走廊里传来一阵仓促的脚步声。
    不一会，会客厅的大门被一把推开，一位体型稍显瘦小的年轻执法官跑到格雷森身边，双手扶膝大口喘着粗气。
    “你怎么急成这样马可斯？”格雷森轻拍他的背部帮他快速放松下来，“你调查到什么线索了吗？”
    “吉……吉拉曼恩小姐回来了！”
    “什么？！她在哪！”
    吉拉曼恩夫妇同时一惊，快速跑到马可斯的面前把格雷森挤到了一边，一左一右分别抓住了他的双肩。
    被两对仿佛能将人生吞活剥的眼眸注视着，马可斯艰难地咽了口唾沫，回头看向自己身后的长廊。
    不多时，凯特琳的声音从走廊中传了进来：“妈妈，爸爸！”
    “哦天啊，凯特！”卡丽娜莹热的泪珠止不住从脸颊滑落。
    她立马丢下马可斯，与埃尔罗一起径直跑向了失踪了 5 个多小时的女儿，将她拥入他们的怀抱。
    屋子里，格雷森给马可斯使了个眼色，二人悄悄从侧门离开了会客厅。
    “你这死丫头！到底跑哪去了？你知不知道我跟你爸爸有多担心你？”
    卡丽娜口头上虽然带有些许责备的意味，但她脸上那种欣喜和激动确是难以掩盖的。
    “你穿的这是什么衣服啊凯特，还这么脏。”埃尔罗仿佛觉察到了什么，围着凯特琳转了两圈，心疼道：“发生什么事情了？你没受伤吧？”
    “我没事的爸爸，就是李林他……”凯特琳嘟起小嘴，故意流露出一副委屈的表情。
    “李林？他怎么了？”卡丽娜目光一凛。
    埃尔罗也摩挲着自己的胡须，“嗯，我好像也一下午没看到他了，今天就是他带你出去的？”
    “你们想到哪里去啦？”凯特琳颇显不满道，“你们应该感谢他才对！”
    卡丽娜和埃尔罗疑惑地对视一眼，有些不明所以。
    “我今天跟他出去的时候被一群歹徒袭击了，是他救了我，替我扛了一发子弹。”
    凯特琳眨眨眼挤出两滴眼泪，语气中充满了委屈，“如果没有他的话，你们就见不到你们的女儿了……”
    由于吉拉曼恩夫妇将凯特琳视为心头肉，不允许她的人身安全出现任何闪失。
    再加上这一次确实是她连累到了李林，为了不让他也被自己父母的怒火牵连，凯特琳有意将矛盾转移到袭击他们的歹徒身上，并把功劳推给李林。
    前面是她提前跟李林商量好的。
    至于后边把功劳推到他身上还有帮忙抗子弹之类的话，则是凯特琳自己的意思。
    “什么……竟然有人袭击你们？！”
    果不其然，一听到自己女儿遭人袭击的事情，卡丽娜便完全忽略了其他的事情。
    不只是她，就连平日里向来温和的埃尔罗眼中都燃烧起滔天的怒火。
    “究竟是谁干的？目前和我们敌对的家族有好几个，是凯沃尔德家族，还是乔伊森家族？我觉得奥迪伦克那帮老混蛋更能干出这种事……”
    听到自己丈夫提到的几个家族名字，卡丽娜完全收敛了所有的表情。
    但从其不时微动的颧骨来看，此刻的她正极力压抑着心中的愤怒。
    “李林他还好吧？”
    凯特琳点点头，“还好，我先让他回房间休息了。”
    “那袭击你们的人呢？”卡丽娜低沉着嗓音问道。
    “我把事情经过都告诉给格雷森警长的副官马可斯，他已经派执法官去底城逮捕那些家伙了。”
    “很好。”卡丽娜语气平静，侧目看向自己的丈夫道：“亲爱的，待会让下人给其他 5 个家族还有黑默丁格寄传音管，说明天召开议会会议。”
    她略微思索片刻，旋即冷哼一声。
    “这么多年没敲打这群混蛋，他们该不会觉得自己能承受得住吉拉曼恩家的怒火吧……
    “哼，也是，他们大多数人估计已经忘记了吉拉曼恩家的影响力……趁着这次机会，是时候来次杀鸡儆猴了。”
    ……
    ……
    时间滴答滴答的流逝。
    转眼间，钟表上的时针已经指在了“2”和“3”之间的区域。
    出于系统数据化了生命值这层因素，李林伤口的恢复速度十分迅猛。
    这才仅仅几个小时的时间，他左肩头缝针的位置便已经结痂，变得瘙痒难耐。
    他躺在自己的床上，辗转反侧睡不着觉，心中一直在构思有关外骨骼动力装甲的事情。
    砰砰砰――
    就在这时，李林听到了自己屋门被轻轻敲响。
    这么晚了，谁啊？
    他呲着牙爬起身来，随便批了一件大衣来到小客厅中，打开了屋门。
    随着一阵少女独有的清香钻入他的鼻腔，他的眼前出现一个身穿深紫色睡衣的倩影。
    不是凯特琳还能有谁？
    “凯特琳？都这么晚了，你怎么还没休息？”李林怔了片刻，赶忙侧身让她进屋来，“快进来吧，外边冷。”
    “忙得太晚了，现在才有时间来看看你。”凯特琳没有拒绝，半低着脸庞走进屋子。
    “我没事。”李林笑了笑，和她面对面坐到沙发上，“你等下，我给你泡茶……”
    “让我来吧。”凯特琳抢过李林手中的茶叶罐子，瞪了他一眼，自顾自忙碌起来，“你还是病人呢，怎么能让你做这种事情？”
    我的伤口其实已经好的差不多了……
    李林心中无奈道。
    茶很快就泡好了。
    凯特琳将其中一个杯子放李林面前，然后举起自己面前茶水吹吹气，小小地抿了一口。
    “其实我来找你是想提前通知你一声，明天……我们要去参加议会会议。”
    李林：？？！


第15章 七人议会
    皮尔特沃夫北城区的最顶端矗立着一座规模宏大的建筑群。
    它将青蓝色的抛光花岗岩、青铜栅格、无数的机械齿轮以及透明无瑕疵的玻璃完美融合在一起，展现出一种优雅端庄却不失肃穆的独特风格。
    这里是皮尔特沃夫权力的中心，由六大家族以及皮尔特沃夫大学的代表出任议员，共同组成的七人议会便在这里召开。
    清晨的斜阳倾洒大地，微凉的冬风吹去夜间弥散至上城的灰霾。
    皮尔特沃夫的议会大厅中央的环形圆桌间，6 个已经提前抵达的议员正在各自忙着自己手头上的事务。
    “您的生日礼物，萨罗议员。”
    一位身材高挑皮肤黝黑，行为举止无不透出的优雅与美丽的年轻女人将一个圆柱形的金属盒子放在了一个身材矮胖，有着浓密络腮胡，头顶锃亮秃了一片的老男人面前。
    “哦！梅尔，你也太客气了！”
    萨罗表情一喜，轻轻抓过桌子上的小盒子仔细端详起来。
    梅尔莞尔一笑，“我听说这个小玩意可是专门为像您这样头脑敏锐的人设计的。”
    这时，另一位正靠在桌子上吃着点心的黄色头发的瘦高年轻男人听到他们的谈话，盯着自己手中的小布袋犹豫了片刻。
    随后，黄发议员满脸堆笑地快步走到萨罗身边，将装点心的小布袋递到他的面前：
    “萨罗议员，我也给您带了一些烤银杏果……”
    “啊！霍斯卡尔议员，你难道不知道我对它过敏吗？！”萨罗满脸嫌弃地一把推开黄发议员的手，“你打的什么注意？你想谋害老夫吗？”
    “品尝不到如此美味的食物可真是件遗憾的事情。”
    自讨没趣的霍斯卡尔撇撇嘴，重新捡起掉在桌子上的小布袋回到自己位置上，翘起兰花指捏住一块烤银杏果填进自己嘴里。
    听出他言语中讽刺意味的萨罗表情一变，“嘿！你这家伙……”
    “别生气嘛萨罗议员，我觉得霍斯卡尔议员没什么特殊的意思。”
    梅尔双手搭在萨罗的肩膀上轻轻揉捏起来，将他心底刚攀升起来的气焰重新浇灭。
    “嗯，嗯嗯，既然梅尔议员这么说，我就不跟那小子一般见识了。”萨罗目不转睛地继续摆弄手中的小玩具，“对了梅尔，我们上次召开议会是什么时候来着？”
    “5 天前，我们讨论了对进化日活动的安排。”梅尔耐心说道。
    “所以，进化日的事宜我们不是都商量完了吗？吉拉曼恩议员为何又要召开议会？”
    “我听说，是她的女儿昨天被歹徒袭击了。”
    “什么？！竟然还有人胆敢袭击议员的家人？谁干的？简直是无法无天了！”
    萨罗的语气突然激动起来，吸引了在场所有人的注意。
    梅尔的脸上依旧是万年不变的微笑，“这应该就是吉拉曼恩议员今天召开议会的原因了。”
    一个浑身被黄色绒毛覆盖，嘴唇周边尽是白色胡须的约德尔人声音尖锐道：
    “我记得吉拉曼恩议员的女儿是叫凯特琳吧？她好像跟我的一位学生关系挺不错的。”
    另一侧，一个脖子上戴着机械齿轮，手指上套满金色指甲套，皮肤同样黝黑的光头女人回应说：
    “没错，我听说您的那位学生可是被整个学院公认的最年轻的天才呢……当然，和黑默丁格议员您比起来还是逊色太多了。”
    “哦呵呵，你真是过誉了沃斯拉顿议员。”黑默丁格很受用地吹了吹胡须。
    几位议员又互相恭维了一阵，随着议会大厅的大门一响，所有人的目光同时聚焦到门口。
    只见卡丽娜面色凝重走在前面，她的身后则跟着一对年轻的男女。
    其中一位是凯特琳，吉拉曼恩议员的女儿，在场的议员们都认识她。
    然而他们关注的焦点则是另一个有着艾欧尼亚面孔的青年。
    这是谁？
    为什么吉拉曼恩议员会把一个不相干的人带到这里？
    几位议员的心中同时产生了疑问。
    卡丽娜回头低声交代了两句让他们呆在原地，然后独自一人径直走向自己的座位坐下。
    “愿齿轮顺转，吉拉曼恩议员。”梅尔微笑着跟她打了声招呼。
    卡丽娜对她微微点头示意，然后目光挪动，在就座的六人身上扫了一圈。
    “想必大家都听说了。”她的语气很平静，“我的女儿，凯特琳・吉拉曼恩，在昨天被 5 个持枪的歹徒袭击了。”
    “竟然还有枪？”一位浑身完全被金属覆盖，宛若一个机器人的波尔波克议员诧异道，“这可是管制物品。”
    “吉拉曼恩小姐没事吧？”
    “歹徒有没有抓到？”
    “这肯定是一次有预谋的袭击……执法官有查出是谁干的么？”
    一时间，除了梅尔和黑默丁格外，其余的三位议员全都关切的询问起来。
    “这就是我今天召开议会要讨论的事情。”卡丽娜提高了声调压过其他人，整个议会大厅再度陷入沉寂。
    她回头看了眼凯特琳，善于察言观色的梅尔见状，趁机询问道：“不知这位青年是？”
    “李林，我们家新招收的天才工匠。”
    天才工匠？
    梅尔眼中闪过一抹若有所思之色。
    不过卡丽娜显然不想在这方面涉及过多，马上转移了话题：“他昨天替我女儿扛了一枪，救了她的命。”
    “真是位英勇的绅士。”梅尔笑着称赞了一句。
    “他是见证人，知晓当时发生的一切。”卡丽娜对李林招了招手，让他站到了环形桌子的中央，“李林，把你当时见到的跟诸位再复述一遍吧。”
    “好的，吉拉曼恩议员。”
    李林的目光稍稍在黑默丁格身上停留稍许，随后环视一周，深吸了口气。
    “事情是这样的……”
    他花了几分钟的时间，将当时的场景添油加醋地“复述”了一遍。
    在狭窄无人的小巷子当中，五名手持毛瑟步枪的歹徒和他们展开了激烈的交战。
    幸好有李林随身携带了一种新发明的武器，才使得他们得以从危机中幸免于难。
    这是昨天晚上和凯特琳统一过说辞。
    不仅如此，今早卡丽娜夫人以更多的利润分成和吉拉曼恩家族的一个人情为条件，特意嘱托他把事情往严重里说。
    虽然李林不太情愿成为家族之间博弈的筹码，不过反正这些对他产生不了太大的影响，而且还能收获吉拉曼恩家的人情，他也就答应了下来。
    “一种新型的武器？”波尔波克金属脸庞上的齿轮转动，发出深沉的金属嗓音。
    沃斯拉顿对李林口中的武器产生了浓厚的兴趣，“能具体描述一下它的用途么？”
    “为什么要研发武器呢年轻人？我们需要的是和平……”黑默丁格也附和道。
    “各位，我想我们该关注的重点不是这个吧？”梅尔注意到卡丽娜越发阴沉的神情，赶忙开口替李林解围。
    紧接着，她将视线转移到卡丽娜身上，轻声问道：“吉拉曼恩议员有调查处那些歹徒究竟是谁派来的么？”
    “奥迪伦克家族是策划这次袭击的主谋。”卡丽娜缓缓说出了一个名字。
    萨罗一听，断然否认道：“他们？不不不，这怎么可能，我跟他们的交情还……呃。”
    他的话说了一半就被梅尔瞪了一眼，话音戛然而止。
    这次吉拉曼恩家族势必要借此打击一个敌对的家族，如果这时候跳出来那简直是自讨苦吃。
    想明白这一点，萨罗没再敢替奥迪伦克家族求情。
    “我想，奥迪伦克家族既然胆敢对我的女儿出手，那他们压根就没把我们议会放在眼里。”
    卡丽娜冷哼一声，“所以，我提议制裁奥迪伦克家族，大家举手表决吧。”
    在场的六名议员面面相视，进行了简单的眼神交流。
    随后，所有人都缓缓举起了手。
    ……
    ……
    皮尔特沃夫北部城区的某个豪宅的漆黑密室中。
    “奥迪伦克家主，您失败了。”一道辨别不出男女的声音在房间中回荡，“我早就奉劝过你，暂时不要对吉拉曼恩议员的家人出手。”
    “那个小婊砸不带枪去了底城，简直是天赐良机，我怎么能放弃这个机会？！”一位头发花白的老人扯着嗓子愤怒喊道，“这不能怪我，是您找来的雇佣兵太弱！”
    “不要把你的蠢和无能归咎到其他人身上。”
    不知男女的神秘人嗤笑一声，旋即话锋一转：
    “我已经为你铺垫好了一切，可你却把它搞砸了……虽然吉拉曼恩家族不一定知道这是你们干的，但作为他们的死敌，你应该知道自己接下来会承受什么样的后果了吧？”
    一想到昨天晚上自己手下汇报看到的吉拉曼恩家门口进出的大批执法官，奥迪伦克家主脸色瞬间变得惨白。
    “您可一定要帮帮我！我不能被执法官抓进监狱，要不然我们奥迪伦克家族就全完了！”
    “当然，当然，我会帮你的。”神秘人呵呵一笑，“毕竟我们是同盟嘛……”
    “真是太感谢了！”奥迪伦克稍稍舒缓口气，“执法官应该过不了多久就会来找我，不知您要怎……”
    奥迪伦克家主的话还没说完，黑暗无光的密室顿时被一抹亮光短暂照亮。
    空气中一闪而过的，是奥迪伦克惊骇的表情以及另一张戴着刻有花纹金属面具的脸庞。
    巨大的枪响在密室中回荡，太阳穴位置出现了一个血洞的老人径直倒在了地面上。
    伴随着一阵轻缓的脚步声，神秘人走到死不瞑目的奥迪伦克身边蹲下身来，轻轻将一把手枪塞进了他的手中。
    “奥迪伦克家主因策划了绑架吉拉曼恩议员女儿的案件，最后畏罪自杀……”
    神秘人面具下的嘴角勾起一道弧度，“很合理的处理方式，不是么？”


第16章 外骨骼机械动力手臂
    距离皮尔特沃夫议会制裁奥迪伦克家族已经过去了几天时间。
    在这些天，让市民们津津乐道的除了进化日要怎么庆祝外，就是《皮尔特沃夫日报》上面刊登的奥迪伦克家主因绑架吉拉曼恩家大小姐失败而畏罪自杀的事情了。
    实际上，就连卡丽娜本人也不曾预料到这种事情的发生。
    她本来只是想借个理由打压一下这个天天蹦Q跳脸的家族，没成想竟然歪打正着，直接把他们整个家族一锅端了。
    不过她倒是很乐意看到这种局面，甚至还花钱赞助了报社让他们大肆报道维持热度，以震慑其他敢和吉拉曼恩家族作对的人。
    虽说奥迪伦克家族策划绑架案告一段落，意识到自己面临危机依然毫无反抗之力的李林并不甘于满足现状。
    为了提高自己的能力，他特意请求凯特琳对他进行综合性训练。
    各种枪械的使用方法、格斗训练、体能训练、狩猎技巧训练……
    短短的几天内，在【机械师】面板的辅佐下，他成功习得了新的技能：
    【枪械掌握】和【基础格斗】，足足让他的战斗力评价提升了 2 点！
    虽然聊胜于无，但至少能让他在自己没成长起来之前，面对部分威胁的时候不那么手足无措。
    此外，除了在凯特琳的监督下进行日常训练，李林的机械研究也没停下。
    那天的议会结束后，卡丽娜夫人专门找他询问新型武器的事情。
    为了赢得吉拉曼恩家的支持，李林特意把海克斯科技左轮手枪的设计图纸交给了她。
    还好卡丽娜夫人并不是个故步自封之人，而且很善于变通。
    在知晓这种武器需要以海克斯科技水晶作为功能核心，她二话不说给了李林一大笔资金，让他尽可能进一步完善手枪的设计。
    同时，她也在派人接触菲罗斯家族，想在海克斯科技水晶的应用这方面与他们达成合作，目前正在协商当中。
    皮尔特沃夫北部城区，黄道地库银行顶楼的时钟第三次悠悠敲响。
    吉拉曼恩家侧宅顶层，李林的工作室中，他和杰斯正在讨论一些东西。
    “这就是你所说的外骨骼机械动力手臂？”
    杰斯轻轻摩挲着自己光滑的下巴，一脸迷惑地端详着架子上很像海克斯增强义体的机械装置。
    这条通体漆黑的动力手臂由合金以及无数个细小的机械齿轮打造，它的外观平整，结构并不复杂，收缩的状态和正常人的臂膀大小差不粗细。
    此外，在它手背的位置还配备有不少的齿轮凹槽，这是为日后装卸特定的工具而留下的地方。
    杰斯能够看出来，如果这条机械手臂有能源供应的话，它或许能完美贴合在人的胳膊上。
    乍一看，这种设计构思其实还挺不错的。
    可杰斯总觉得这东西跟自己脑海中某个玩意的形象重合了……
    想了许久，他才终于反应过来，这东西不就是科尔温・李维克发明的阿特拉斯拳套吗？！
    “这跟矿工们经常使用的阿特拉斯拳套有什么区别？”杰斯伸出手摸向机械动力手臂。
    “这区别可大了去了。”李林一把拍开他的手，从抽屉里取出了一把样貌别致的左轮手枪。
    杰斯倒吸一口冷气，接连后退了好几步，“嘿嘿！冷静点，我不就想碰一下吗？至于直接动家伙？”
    李林用关爱智障的眼神白了他一眼，自顾自从左轮手枪原本转轮的位置出去了一块蓝色的海克斯水晶碎片。
    “这是……我的水晶碎片？为什么会在一把左轮枪里？”
    “诶？你竟然不知道？”李林惊讶地看了杰斯一眼，旋即恍然道：“哦，不知道也正常，卡丽娜夫人不让把这件事说出去。”
    “保密什么？神神秘秘的，连我都不能知道？”杰斯又凑了上来，“这是你发明的新武器吗？还能用海克斯水晶碎片作为核心……”
    他拿起左轮手枪仔细看了一遍，马上便想明白了它的原理，无比震惊道：“天啊！你竟然设计出了一把能量武器？！”
    这有什么大惊小怪的，就算我现在没设计出来，后边还是会有其他人发明它。
    李林微微摇头，没有理会杰斯，“里面还有一些能量，应该够用了。”
    说着，他在机械动力手臂腕部位置打开一个小盖子，把水晶碎片放进了凹槽当中。
    顿时间，整条机械动力手臂陡然一亮，发出“咔咔”的金属咬合转动的声音，就跟活过来了似的。
    水晶碎片的蓝色能量游离在手臂内的能量输送线路当中，带动机械齿轮飞速运转分离。
    不一会的功夫，它便在原本的基础上延伸扩展了一倍有余。
    李林将自己的右手放进机械动力手臂展开的位置，用自己的五指扣住五根机械手指顶部，然后缓缓握住拳头。
    随着齿轮的再度转动，闪烁着蓝光的机械动力手臂零件重新拼凑组合到一起，完美无缝隙地贴合在他的右臂之上。
    若是给不懂海克斯科技的普通人看去，还以为他这是把自己的胳膊替换成了海克斯科技增强义体。
    就在李林穿戴上这条动力手臂时，他脑海内的面板也给出了这件装备的所有属性：
    【外骨骼机械动力右手臂（劣质）：一种由钢铁框架构成并可以穿戴的机械装置，能够借助能量使人发挥出肉体难以达到的额外力量】
    【属性（机械）：350 生命值，3 战斗力】
    【能力效果】
    【被动・劣质核心：供能核心仅能提供 2 分 37 秒的使用时间。】
    【被动・强化合金：由高品质的合金打造，提供额外的 150 生命值。】
    【主动・过载充能：一次性消耗当前供能核心的三分之一能量进行 3 秒的过载充能，下次攻击可对目标造成极大的伤害。】
    嗯……
    单从面板属性上来看，感觉还不错？
    李林操控着动力手臂在空气中挥动了几拳，水晶碎片的供能带动齿轮运转，蓝色能量快速消耗所产生的白色蒸汽从金属之间的缝隙中喷涌出来，快速消散于空气当中。
    有很明显的梗塞感觉，机械零件之间的运转还是有些迟缓，反应起码要慢上半拍，难怪制造出来的品质是劣质。
    不过第一次能发挥出这种效果已经很不错了，如果将其加以改良并配上海克斯能源水晶，再把完整的外骨骼机械动力装甲制造出来……
    李林快速在脑海中进行分析，得出了一个可以用 4 个字概括的结论：
    未来可期！
    而在他的身边，不知道什么时候躲到了墙角的杰斯提醒道：“喔喔，你可悠着点吧！”
    为了避免水晶碎片最后的能量被无端浪费，李林将动力手臂从自己胳膊上取了下来，把能源开关关掉，重新放回了架子上。
    见他终于不再闹腾，杰斯才小心翼翼地靠了回来，伸手在动力手臂上来回抚摸，细细感受了一番。
    “所以说，这跟阿特拉斯拳套的不同之处就在于它更加贴合胳膊上的肌肉流线，比拳套占用空间更小，使用起来更便利？
    “但我感觉也没太大区别啊？也就个样子不一样而已……”
    杰斯揉了揉自己的脸，粗厚的眉梢轻微挑起，继续道：
    “不过吧，阿特拉斯拳套穿戴时间久了会对穿戴者的骨骼造成损伤，而且使用的是海克斯科技电池，导致其续航不久功率不够，如果你的这个手臂能解决这些问题，倒也不失为一项优秀的发明。”
    李林并未直接反驳杰斯的观点，只是笑着反问了一句：“那我要是说，这条动力手臂只是一部分呢？”
    “一部分？”杰斯愣然，忽然又眼中一亮，像是猜到了什么的样子，“你的意思是……”


第17章 再回黑巷
    “我准备造一整套外骨骼动力装甲，这条手臂只是一部分而已。”
    听到李林的言论，杰斯沉思了良久，“一整套动力机甲，光凭海克斯科技电池作为能源是不够的，光成本就是个问题，而海克斯科技水晶又这么的不稳定……你想把它应用到什么方面？”
    他很客观地对李林的想法进行了简单的评价。
    “它的主要作用是保护穿戴者和增强人体能力，其实能应用到很多方面，比如日之门码头的搬运工、下矿坑的矿工等这种专门做体力活的工人。”
    李林停顿稍许，继续道：“不过我个人倾向于将它应用到军事领域。”
    “你经历过战争，所以我能理解你的这种想法。”杰斯摇摇头，并不赞同他的观点，“但作为一个科学家，我们要做的不是开创美好和平的进步时代么？为什么要发展军火？”
    “和平？不，杰斯，你的目光太过局限了。”李林闷声回应道，“危机正在逼近，只是你还没觉察到而已，若想有一个美好的未来，我们必须从现在就做好准备。”
    杰斯神情复杂地张了张嘴，最终千言万语都只化作了一声叹息。
    说到危机，他倒是回想起了几年前底城反抗上城压榨的一次叛乱事件。
    杰斯当时才刚成年，他永远都忘不了当时所见的场景。
    血色的烟尘覆盖了天空，整条皮尔特沃夫运河几乎被鲜血染红，无数死不瞑目的尸体飘浮在河面之上，顺着水流冲进东部的守望者之海，成为海底生物的食物。
    那一天被两个城邦的人称为“灰烬之日”，同时也是上城执法官对底城叛乱者无情的屠杀。
    尽管说这几年来上城和底城关系趋于缓和，但他心底其实很清楚，这只是表面的和平而已。
    两个城邦日积月累的矛盾迟早还会再次爆发，不过是时间问题罢了。
    而这一次将更加严重。
    危机？
    或许吧……
    或许李林是对的。
    杰斯深吸口气，稍稍转变了一下沉重的心情。
    “好吧，我们先不谈这个，只说它现在存在的问题……能源方面你打算怎么解决呢？”
    李林从动力手臂里取出海克斯水晶碎片，在杰斯的面前晃了晃，“其实我已经研究出一些成果了，如果有一颗完整水晶的话，我有……嗯，9 成的把握能将它稳定下来。”
    他没把话说的太死，免得到时候打自己的脸。
    毕竟第一次制作海克斯能源水晶，发生什么意外导致制作失败也是情理之中。
    “……哈？”杰斯表现出一副难以置信的表情，“你，你确定你没在开玩笑？！”
    我当初可是研究了半个月才有了几乎可以忽略不计的进展！
    你这家伙竟然只研究了几天碎片就说有 9 成的把握能稳定完整的水晶？
    我怀疑你在欺骗我的感情……
    杰斯眉头一皱，看向李林的眼神中闪过一丝狐疑。
    李林拍了拍他的肩膀笑道，“我骗你这干啥？对我又没好处……
    “哦对了，我忽然想起来，我订购的海克斯水晶应该到货了，你要跟我去趟祖安么？”
    杰斯：“？？？”
    ……
    ……
    差不多一个小时过去。
    李林和杰斯乘坐尖啸机下到祖安的中层广场，再次回到黑巷当中。
    工业废气与炼金化学毒剂产生的灰霾依旧笼罩着这片城区，侵蚀着每一位生活在这里的底城人。
    刚从尖啸机上下来，杰斯便马上戴上了海克斯科技呼吸过滤器，看向李林瓮声瓮气问道：“你委托了谁帮你找水晶？”
    “你的老熟人。”有了上次经验的李林也戴上了呼吸过滤器，“你买水晶碎片的地方。”
    “你是说本索？”杰斯思索片刻，浮现出恍然的表情，“那家伙不是说要等明年才能搞来水晶么？”
    “那是你给的钱不够。”
    “啧，这是个奸商啊。”杰斯咂了咂嘴，“上次就一块水晶碎片他都卖我 50 银轮，你要他提前搞来完整的水晶估计得好多金海吧？”
    “3 枚金海一块完整水晶，在进化日到来之前，如果没搞到就降为1枚金海。”李林诧异地瞥了眼杰斯，“你也知道他是个奸商啊？那你上次还不还价？”
    “没那必要，这点钱对吉拉曼恩家都不算事。”
    你这话可真是大言不惭，不知道的还以为你花的都是自己的钱呢……
    李林在心中默默吐槽。
    “我们这是要去哪？本索杂货铺不在这个方向吧？”杰斯突然发现李林走的方向不对，疑惑问道。
    “先去福根酒吧，我有个人情要还。”
    “上次你跟凯特琳被袭击的事情？”
    杰斯想起自己前些天也在帮忙寻找凯特琳的事情，再结合刚刚李林话中的意思，不由得眉头紧锁。
    “我听说你们不是自己脱困的么？怎么会跟底城人产生交集？”
    杰斯是土生土长的皮尔特沃夫人，从小被灌输的理念就是进步之城的三大基本法则：
    发明、发现、尽量远离祖安。
    所以，当听到李林说要还底城人的人情时，他的第一反应便是“麻烦”。
    李林注意到杰斯脸上的表情，“听你的语气，你似乎对祖安的偏见挺大的？”
    “我觉得这不能叫偏见，因为不只是我，绝大部分上城人都觉得祖安是个麻烦好吧？”
    杰斯偷偷环视一圈周围，确定距离自己最近的底城人听不见他们谈话的声音，这才压低了声音道。
    “那你可曾了解过，皮尔特沃夫曾经就是祖安的一部分？”
    “这怎么可能？！皮尔特沃夫到今年已经建城 216 年了……”
    “那皮尔特沃夫建城之前呢？这里难道就不存在了么？”
    李林轻笑一声，没给杰斯说话的机会，马上补充道：
    “欧什拉・瓦祖安，曾经是恕瑞玛帝国北方的一个贸易站，因为开凿运河失败导致海水倒灌，城市的一部分因而陷入地底，而另一部分则矗立在悬崖之上。
    “有钱有权的家族跑到了更加稳定的上城，借助地理与环境优势建造了如今的日之门海闸，并为这座重新崛起城市取名为‘皮尔特沃夫’。
    “所谓的上城和底城原本就是水乳交融的‘姐妹’，双城的人民的命运更是如此，大家都心知肚明，只是大家都不愿意公开承认这点罢了。”
    李林的一番话说的杰斯哑口无言，不知道要从哪里反驳才是。
    沉默了许久，他才底气不足地说了一句：“可皮尔特沃夫图书馆里的历史书上并没有记载过这些……”
    “我想以你的聪明才智，应该能听出来我说的这些的确是事实。”
    杰斯又沉默了。
    他的母亲在他小时候给他讲过许多睡前故事，其中一个便是两百多年前风之女神迦娜显灵，拯救人民于滔天洪流之中的传说。
    拯救祖安的人民……
    那时候，没有皮尔特沃夫。
    “就像我之前说的杰斯，你的眼界太局限于一个地方了。”
    李林语气深沉，但话里话间并没有讽刺的意味。
    “我们都是井底之蛙，但究竟是呆在井底仅仰望头顶片大的区域，还是跳出井外，去迎接更加广阔的天地，这都是我们自己的选择。
    “你既然选择了宁愿冒风险也要开拓一个新时代，就证明你不是个因循守旧故步自封的人，你应该明白这种深刻的偏见究竟会对你的思维产生什么影响……”
    李林的话并没有说完，他要给杰斯留一定的自我思考时间，而且他相信杰斯能理解自己的言外之意。
    一路无言。
    又过了十多分钟，他们二人最终停留在黑巷外围的一家酒吧门前。
    “福根酒馆”几个大字印刻在门头的牌匾之上，酒吧已经开门营业，店里坐着零零散散正在喝酒或娱乐的几个人。
    李林抬头看了一眼，随后将目光转向仍在“怀疑人生”的杰斯，笑着道：“你要进去吗？还是说在这里等着？”
    “……”杰斯略显犹豫地跟他对视了一眼，“我跟你一起。”


第18章 干一票大的！
    随着门头风铃一阵清脆悦耳的响声，李林和杰斯缓缓踏入福根酒馆。
    福根酒吧是一个清吧，相较于祖安的大环境而言，显得有些格格不入。
    这里没有重金属摇滚乐，没有舞池蹦迪的场地，娱乐区摆放的也仅有几台破旧的游戏机和两个台球桌。
    屋内的人见到李林和杰斯跟底城人迥然不同的打扮，几乎都停下了手头的事情，掺杂了各种情绪的目光纷纷投向他们。
    迎着这些不乏有恶意的眼神，杰斯的头皮有些发麻，不知道自己这个决定究竟是对是错。
    转瞬即逝的安静持续了不到两秒钟的时间，直到一个熟悉的成熟中年男人声音响起：
    “愿灰霾不入你家，欢迎光临福根酒馆，二位想来点什么？”
    李林和杰斯径直走到屋子最里面的柜台前，摘下了自己的呼吸过滤装置。
    “愿灰霾不入你家，来两杯啤酒吧。”
    他将10枚铜圈放到桌子上推给正在低头擦杯子的男人，正是范德尔。
    “咦？是你啊。”
    范德尔从柜台抽屉里取出两个木制啤酒杯，然后从背后的一个大号圆木桶里接了满满两杯啤酒，分别放到李林和杰斯的面前。
    “我看你的伤已经好的差不多了，小伙子身体挺不错的。”
    “托您的福。”
    范德尔笑着瞥了眼李林的左肩膀，然后看向一旁举着酒杯默默喝酒，神情有些忧郁的杰斯，“这位是……您的朋友？”
    “是的，他现在……呃，有一些个人情感的问题，咱们不用管他。”
    “噢……这样啊，可以理解。”范德尔仿佛误会了什么，轻轻点了点头。
    随后，李林从挎包里取出一个标准大小的钱袋，推到范德尔的手边。
    他疑惑地看了眼钱袋，然后双眉一挑，不解道：“这是？”
    “上次多亏了您的帮忙，这是我个人一点小小的心意。”
    范德尔拿过钱袋打开看了一眼，里面装满了一枚枚中间没有孔洞的圆形硬币。
    在吧台昏黄的炼金照明灯的映射下，这些硬币无不闪烁着夺目的金光。
    金海，大概有二十几枚。
    “这太贵重了，我不能收。”
    范德尔脸色微微一变，不动声色地将钱袋口的绳子重新系好还给李林，低沉着嗓音道：
    “况且这里是黑巷，我不能允许外人在这里捣乱……我做的只是举手之劳而已。”
    “您应该知道，这些钱对吉拉曼恩家并不算什么。”李林摇了摇头，将杰斯之前的话搬了过来，“收下吧，就当是朋友间的礼物。”
    范德尔重重吐出一口浊气，犹豫了良久，才重新拿回钱袋，随手放进柜台下的抽屉里。
    “要是我身边的朋友都像您这样慷慨就好了。”他小小地开了个玩笑。
    稍稍停顿之后，范德尔左右看了一眼，压低了声音道：“你们这次来底城应该是为了‘水晶’吧？”
    “没错，有消息了么？”李林点了点头。
    听到他们的对话，原本有些意兴阑珊的杰斯也稍稍正色，侧着耳朵仔细听了起来。
    “本索已经搞来了，详细的事情你们可以找他问一问……哦对了！”
    范德尔像是忽然想到了什么的样子，低着头在抽屉里翻找了半天，扒出一个小本子和一根笔。
    他随手撕下一张纸，快速在上面写了些内容，然后在最下面签上自己的名字，将它整齐折叠好递给李林。
    李林心中浮现出些许的困惑，“这是？”
    “等会你到本索杂货铺把这张纸条交给他，他知道该怎么做。”
    ……
    ……
    几分钟前，福根酒馆地下的房间里。
    一个身材十分精瘦的男孩瘫躺在硬邦邦的破旧沙发上，手中不时丢出一个弹跳球砸在金属墙壁上。
    在他的身边，还有一个额头上顶着防风护目镜的胖男孩与一对头发分别为粉色和蓝色的女孩。
    他们三人盘膝坐在地上，正在聚精会神地玩一种祖安特有的卡牌游戏。
    听着屋内“砰砰”的闷响噪音，蓝发小姑娘咬了咬牙，最终实在是忍受不住，从地上跳了叫道：
    “能不能别砸你的弹跳球了麦罗，我都集中不了精神思考了！”
    “哈？我玩弹跳球都能影响到你？”
    麦罗瞥了眼表情都快扭成一团的小姑娘，依旧没停下掷出弹跳球的动作。
    “你确定不是你的牌技太烂了么，爆爆？”
    “你……”爆爆表情委屈地看向身边粉发少女，“蔚，你看看他！”
    “好了爆爆，咱们别理他。”蔚无奈地走到爆爆身边，一把抓住还在空中的弹跳球。
    接着，她瞪了眼沙发上的麦罗，“还有你，麦罗，不要一天天老是说爆爆。”
    “可这又不关我的事……”麦罗坐直了身子想反驳些什么，“你帮我说句话啊克莱格！”
    他看向还坐在地上的胖男孩，可对方却只是耸了耸肩，一言不发。
    “唉，算了算了……一天天的都成我的问题了。”麦罗一手搭在额头上，又躺了回去，“这日子，好无聊啊！”
    爆爆和蔚重新坐回原地继续打牌，只可惜她的心绪早就被刚刚麦罗的话打乱。
    没多久的功夫，她便输光了手头的卡牌。
    “唔……我又输了！”
    “没关系的爆爆，你这次打的很不错，下次一定能赢的！”蔚表情温和地安慰道。
    “只怕是下次也不长记性乱出牌吧……”
    蔚生气地伸腿踢了一下麦罗躺着的沙发，“你快给我闭嘴吧，麦罗！”
    爆爆放下手中的卡牌，情绪有些低落，“蔚，你说，为什么范德尔最近不让我们出门了？我们好像没犯错吧？”
    “这个……”蔚抓了抓自己凌乱的头发，语气不是太肯定道：“好像是之前有人来黑巷闹事，惊动了执法官来着？”
    她也是从小不点艾克那里听来的，因为范德尔一般不会把道上的事情告诉他们。
    “我听说好像是上城大家族的人在黑巷被外人袭击了，这几天黑巷里到处都是执法官，就是在搜捕那些人。”胖子克莱格补充道。
    “啧，这些上城人可真是麻烦！没事来黑巷干什么？害得我们都不能出去了。”麦罗不禁埋怨道。
    “范德尔不想惹麻烦。”克莱格对麦罗说，“等过几天风头过去兴许就好了……”
    “等一下，克莱格，你刚刚说什么？”听着他们的对话，蔚的脑海中突然闪过一个想法。
    “呃，范德尔不想惹麻烦？”
    “不对，再上一句。”
    “黑巷里到处都是执法官？”
    “没错！”蔚的眼中一亮，“你们想不想去干一票大的？”
    麦罗倏地来了精神，“大的？”
    克莱格困惑地挠了挠头，没想通为啥蔚会突然冒出这种想法。
    “什么意思？”爆爆的小脸上也充满了疑惑。
    “你们想，现在上城正在筹办进化日，执法官必须维持城市秩序，而现在黑巷中又出了这么一件事，执法官们还要再抽调出一部分警力来底城。”
    蔚停顿了片刻，给三人留下少许思索的时间，“既然这样，那他们上城的警备力量肯定会很空虚，这就是我们的机会！”
    “你想去上城？”克莱格表情微微一惊，“你疯了吗？范德尔知道了会宰了我们的！”
    “前提是我们搞砸了。”蔚以一种无所谓的语气说道，“而且，不让他知道不就好了？”
    “那你有确定的目标了吗？”麦罗搓着自己的掌心，一副跃跃欲试的模样。
    “暂时还没有，不过我们可以先做好准备。”
    蔚随手从身边的柜子里拿出一个挎包，接着对众人招了招手，示意他们跟自己出去。
    四人悄悄摸摸跟做贼似的顺着木制楼梯上到一楼，躲在墙边阴暗的角落里朝着酒吧前台看去。
    范德尔正在招待两个很有气质，样貌颇为帅气，明显一看就不是底城人的家伙。
    蔚盯着他们观察了许久，直到他们离开酒吧，这才回头对爆爆、克莱格和麦罗说道：
    “嘿伙计们，我想我找到目标了。”


第19章 我看你天赋异禀，骨骼惊奇
    “底城竟然有这么多巡逻的执法官，都比得上北城区了。”杰斯不禁摇头感慨。
    在去本索杂货铺的路上，二人几乎隔上一段时间就能见到一对全副武装的执法官搭档在路上巡视。
    到目前为止，他们至少已经见到 20 多名执法官了。
    “你上次跟凯特琳究竟闹了多大的动静啊？真就跟报纸上写的一样？”
    “报纸上太夸张了，那是卡丽娜夫人的意思，为了打压一下其他家族。”
    李林无奈耸肩，“主要还是因为凯特琳身份特殊，要是一个普通家族的人被袭击，哪用得着这么兴师动众？”
    “也是。”
    提到凯特琳，杰斯忽然想到自己今天一上午都没见过她，而她平时打猎也不会出去这么早。
    “对了，你知道凯特琳今天去哪了么？今天都没见到她人。”
    “她啊，一大清早就骑着自行车出去遛弯了吧。”李林随口答道。
    “自行车？你已经造出来了？”
    “很惊讶吗？这不是有手就行？？”
    同样都作为天才发明家，再加上互相熟悉对方的性格，他们二人之间说话也就比较随意。
    杰斯被李林呛了一下，脸色有些涨红，但又不甘就这么落入了下风。
    “你那自行车没一点技术含量在内，我有什么可大惊小怪的？
    “我的意思是，卡丽娜夫人不是准备等到进化日晚会才公布这个发明么？”
    “凯特琳想要，那我肯定不能拒绝咯。”李林瞥了杰斯一眼，调笑道：“怎么，你也想要？用不用我也给你制作一辆？”
    “呃，还是……”
    杰斯刚想拒绝，只听李林话锋一转：“图纸你也看过，想要自己动手做去，又不是没长手。”
    “……”
    杰斯的脸色一黑。
    为什么我这么想揍你呢？
    接下来的时间，二人有一搭没一搭地聊了一路。
    抵达本索的杂货铺门前，他们透过窗子朝屋内看去。
    店里依旧空荡荡的，没有一位客人。
    二人刚一进门，坐在柜台的本索头也不抬地摆弄着自己手中的一个机械装置，略显敷衍地打了声招呼：
    “欢迎光临，这里啥都有，看中啥跟我说就行了，我给你说价格。”
    不是说你生意不好，你就这服务态度，谁会来你这买东西啊……
    李林简直无力吐槽。
    “咳咳……”他稍稍清了清嗓子，“本索，我订购的水晶呢？”
    听到这熟悉的声音，本索脸色微微一变，马上起身放下了手上东西，堆起了笑脸：
    “原来是李林先生啊，真是欢迎光临！您要的水晶我早就弄来了，保存的好好的。”
    接着，他的目光转向里屋，“艾克！快把我屋子里的箱子搬出来！”
    “知道了！”一个男孩稚嫩的声音从里面传了出来。
    随后，本索拖着自己臃肿的身子从柜台挤了出来，一边搓着掌心，一边对李林嘿嘿笑道：
    “李林先生，您知道吗？为了帮您弄到水晶是真不容易啊，我手下专门去上城搞得，还差点被执法官抓住……”
    李林不关心本索搞水晶的过程，反正有极大的可能是他吹牛的，于是挥挥手打断了他，“一共弄来几颗？”
    本索脸色一僵，讪讪地伸出两根手指，“两，两颗……”
    “怎么这么少？”
    “就最近的风头而言已经很不错了！”本索赶忙补充道，“不过我手下还搜集到不少碎片呢，拼凑起来的话应该能再多三颗左右。”
    碎片里残留的能量极少，甚至又没有能量都不一定，对我又没什么大用……
    李林眉尖轻皱，旋即又舒展开来，“算了，两颗就两颗吧，碎片我也会付你钱，不过得让我先看看品质。”
    说着，李林想起范德尔的嘱托，从口袋里掏出他写的纸条递给本索，“我来之前去了福根酒馆，这是范德尔让我给你的。”
    “范德尔？”本索疑惑地接过纸条，慢慢展开开始阅读上面的内容。
    这时，一个有着黑色皮肤白色头发，身材瘦小的小男孩拖着一个偌大的木箱子从里屋走出，来到他们的身前。
    李林眼神中充满好奇地打量着这个小不点。
    虽说上次在这他就听到了艾克的名字，但那时他被打了麻药处于半昏迷状态。
    待到他意识清醒之后，艾克已经回家去了。
    说起来，这还是他第一次真正见到艾克本人。
    祖安未来的时间奇才，仅仅通过一块原初水晶碎片就能研究发明出“Z型驱动装置”，掌控了逆转时间的变态能力。
    艾克被李林的眼神盯得有些不自在，有些慌张道：“喏，就，就是这个了。”
    可还没等李林蹲下身打开箱子，之前一直默不作声的杰斯猴急地一把推开了他，“让我看看！”
    “你急个锤子！”李林一脸无语地退到一旁，“水晶又不会长翅膀飞走。”
    不过杰斯压根没有理会他，自顾自摘下了脸上的呼吸过滤器，快速打开了木箱的盖子。
    两颗深蓝色毫无瑕疵的完整海克斯水晶静静地铺垫在一层厚重柔软的棉花之上。
    随着耀眼的湛蓝色光芒迅速显露在空气之中，杰斯的眼神也随之炙热起来。
    他捡起一块水晶，爱不释手地在其不算光滑的表面摩挲着，同时嘴里不间断地嘟囔道：“这就是海克斯水晶么……真是极品啊！”
    在他们身边，看完信上内容的本索注意到杰斯的模样，不由得张大了嘴巴惊讶道：
    “呃……原来你们还真是朋友啊？”
    李林笑着反问：“不然呢？”
    我还以为你们是敌对家族互相竞争的关系呢……
    本索表情有些尴尬地挠了挠光秃秃的头顶，没再说话。
    李林随手拿起了另一块水晶，同时脑海中浮现出它的信息：
    【海克斯科技水晶（普通）：一种可量产、不稳定的微型能量核心，由符文炼金和化工技术研发制成，能源供给效率低，受到碰撞易发生爆炸。】
    【属性（对机械）：200 能量】
    【能力效果】
    【被动・不稳定物质：受到剧烈碰撞会产生威力极强的爆炸】
    【被动・能源核心：当水晶作为核心能量供给装置时，为机械造物提供额外的 250 能量加成】
    【被动・回收利用：当水晶能量消耗完毕可进行回收充能（需要有海克斯科技水晶合成装置）】
    比起我进阶版的海克斯能源水晶，这种普通的水晶属性逊色的不止一星半点啊……
    在李林思索之时，杰斯又从箱子的底部翻出了大小不一，色泽黯淡的水晶碎片。
    李林随意瞅了一眼，摇了摇头。
    其中的确有一两块碎片的品质超过了杰斯上次购买的，但大多数碎片已经完全没了能量，只是个废品。
    这些应该是从某个回收上城废弃垃圾的回收场中机械装置上面扒下来的。
    李林挎包里掏出一个钱袋丢给本索，“里面有 10 枚金海，以后再见到水晶都给我留着，我会抽时间来看的。”
    然而出乎李林的意料，本索竟然把钱袋还给了他，“不，你是范德尔的朋友，我不能收这笔钱。”
    “范德尔信上写的？”李林无奈地笑了，“收着吧，亲兄弟还明算账呢，而且我也不差这点钱。”
    强行将钱袋塞到本索的手里，他的视线聚焦在艾克身上，“不过嘛……”
    感受到李林灼热的眼神，艾克不禁浑身一颤，下意识想往里屋跑去，但被更快一步的李林提前拦了下来。
    “你叫艾克对吧？别害怕，我又不是坏人。”
    艾克不敢直视李林，表情略显惊恐地看向本索。
    “李林先生，艾克只是帮我打杂的，上次还帮忙给您治疗伤口来着，我想他应该没有惹到您的地方吧……”
    本索感到有些为难，不明白他这是想做什么。
    李林摆摆手，“我只是看这小家伙天赋异禀，骨骼惊奇，是个万中无一的天才，想问问他愿不愿意做我的学徒。”
    听到这话，杰斯、艾克、本索三脸懵逼，不解地看向李林。
    “哈？”×3


第20章 又被跟踪了
    “您、您您……您刚刚说什么？”艾克捅了捅自己的耳朵，还以为自己刚刚幻听了。
    李林笑着又重复了一遍，“我是个机械师……嗯，工匠，你愿意成为我的学徒么？”
    “李林，你是怎么看出这小子有天赋的？”
    杰斯轻抚自己光溜溜的下巴，一脸狐疑地审视眼前瘦胳膊瘦腿，甚至还没自己一半高的小屁孩。
    就这小身板，力气都没有，估计连拿扳手锤子之类的工具都是问题，还能当学工？
    就算是找打杂的，去上城南部城区的学工区随便一抓都是一大把，为何要找底城甚至连完整的机械理论都没学过的孩子？
    杰斯想不通。
    李林摆摆手没有理会他，继续对艾克说：
    “当然，工钱不是问题，我可以给你日薪 10 银轮起步，远超市场的价格，就算是上城工薪阶层的市民也很少有这样的薪资。
    “如果你父母同意的话，吉拉曼恩家还能包吃包住，而且不会限制你的自由。”
    艾克低着头，两只手纠结地缠在一起，有些不知所措。
    “可，可我只会修理一些小玩意，别的也不会啊……”
    说实话，听到李林的条件，艾克是有那么一丢丢的小心动。
    可他年龄虽小，人却不傻。
    他的父母从小就教导他过一句话：天上不会掉馅饼。
    李林之所以这么做肯定是有肯定是有目的的。
    但具体是什么，并不知晓自己未来的他是真猜不出来。
    “没关系，都说了是学工嘛，我可以教你机械理论，吉拉曼恩家也是个海克斯技工世家，有名的工匠只多不少，他们平时也会指导学工们的。”
    “喂，李林……你是不是有点冲动……”
    杰斯的话还没说完就又被李林打断，“你别说话，我有我的打算。”
    其实李林要收艾克当学徒并非一时的心血来潮，而是上次就有这种想法了。
    一个能无师自通，甚至只用一块原初水晶碎片便研发出可以控制时间装置的少年。
    真要对比的话，李林认为艾克在科学领域的天赋其实要比杰斯和维克托还要高。
    如果能给他更好的环境和教育，他或许可以更早的发明出“Z型驱动”装置。
    到那时，自己的手头除了系统面板之外，又会多一张压箱底的王牌，以便应对未来的危机。
    “考虑的怎么样？”
    艾克犹豫许久，实在拿不定主意，只能将求助的目光投向一旁从震惊中刚缓过神来的本索。
    “你个臭小子，看我干什么？”本索骂骂咧咧地走到艾克身前拍了他的脑瓜一下，“还不赶紧赶紧答应了？”
    “……啊？”艾克吃痛地捂住脑袋，眼神中透出几分茫然，“可……可以吗？”
    本索恨铁不成钢地又拍了他一下。
    那可是吉拉曼恩家族啊，多少人挤破头都进不去呢！
    你倒好，竟然还犹豫……
    “你这臭小子真是个木头脑袋，还不快叫师傅？”
    “师，师傅……”听从本索的要求，艾克下意识地对李林喊了一声。
    “直接叫我李林，或者李林哥、大哥什么的都可以。”李林的表情稍显尴尬，“不用喊我师傅，听上去跟我很老一样。”
    “那……我就叫您李林大哥吧。”
    自己就这么稀里糊涂地成了上城大家族的学工了？
    艾克费解地挠挠头，总觉得眼前的一切如同梦境一般，有种不真实感。
    “哈哈哈……你的父母会为你感到骄傲的艾克！”
    本索看上去比艾克还要激动的多。
    虽说一开始他是出于和艾克父母的交情才允许这小家伙在自己的店铺里帮忙。
    可日子相处的久了，没有儿女的本索也由衷地把这艾克当成了自己的儿子看待。
    自己的“儿子”飞黄腾达了，他这个“老父亲”自然跟着高兴。
    “既然这样的话，那我们就回皮尔特沃夫吧。”李林对艾克招了招手。
    “诶？现在就要走么？我爸爸妈妈那边怎么办？”
    艾克感到一阵没由来的伤感。
    本索一把将他推到李林身边，“你父母那边我会跟他们说的。
    “那蔚、爆爆、克莱格还有麦罗他们……”
    “我会让范德尔通知他们的。”本索瞪了艾克一眼，语气越来越不耐烦。
    “没必要担心那么多，我都说了不会限制你的自由，又不是不让你回来。”
    李林呵呵笑道，从挎包里摸出 10 枚银轮递到艾克手中。
    “对了，我知道你们平日里偷偷去皮尔特沃夫是跳到尖啸机顶部，那太危险了，以后你乘坐尖啸机的费用我给你报销。
    “如果你今天不想跟我回吉拉曼恩家也没关系，你什么时候做好准备了就可以来找我……不过最好等到进化日之后吧，我那时候应该会有很多空闲的时间。”
    一旁的本索满脸堆笑，紧紧握住李林的手摇了又摇，“好好好……真是麻烦您了李林先生。”
    “那我们就不多打扰了。”
    让杰斯收好海克斯水晶还有碎片后，二人一同离开了杂货铺。
    ……
    ……
    本索杂货铺店前的小巷子里，四道高矮胖瘦不一的身影躲在阴暗的角落。
    从福根酒馆偷偷溜出来之后，蔚就带着爆爆、克莱格还有麦罗跟在李林和杰斯身后。
    蔚本以为这两个上城人会乘坐尖啸机回去。
    可没曾想，他们竟然来本索的杂货铺了。
    “怎么回事？本索好像很开心的样子……”克莱格眯着眼往店里看去。
    麦罗撇了下嘴，“应该是宰了这两个上城人一笔所以开心吧。”
    “好了伙计们，他们要出来了，注意都别被发现！”蔚看到李林跟杰斯离开了杂货铺，赶忙提醒道。
    “看起来他们这是准备回上城了，我想我们应该先从小路去尖啸，在那等他们。”麦罗提议道。
    “嗯，就这么办。”
    蔚扭头看向自己身后的妹妹。
    “爆爆，待会爬尖啸动作一定要快一点，我们可能没有太多的时间，如果我们没赶上他们这班尖啸就找不到他们了。”
    “我，我尽量！”爆爆眨了眨湛蓝色的瞳眸，深吸口气道。
    “你一定能做到，我相信你。”
    蔚笑着拍了拍她的肩膀，旋即招呼克莱格跟麦罗，自己跑在前方带路。
    “如果我们能成功的话，范德尔应该会对我们刮目相看，允许我们自己出去闯荡一下了吧……”


第21章 快跑！
    海克斯压力运输机的最上层客舱，沉默了一路的杰斯终究还是忍不住问道：“你真的要招那个孩子当学工？”
    李林和他的视线交汇，挑了挑眉，“你看我像开玩笑的样子吗？”
    “可……为什么呢？”
    “以后你就知道了，现在跟你说了你也不懂。”
    “笑话，还能有我不懂的东西？！”杰斯瞪圆了眼睛，“我发现你这家伙怎么老是喜欢说话说一半？”
    “与其纠结这个，你还不如留够精气神，等今晚研究海克斯水晶呢。”
    李林强行转移了话题。
    “呃……行吧，说起这个，你今天下午说你能稳定海克斯水晶，到底是什么原理？”
    那当然是……“系统面板”的原理了。
    李林别过了脸庞，根据自己脑海内的知识，稍稍思索片刻，给出了一个大致的解释：
    “海克斯水晶很不稳定，起初我想的是利用共振装置减少它的震荡，但发现这并不管用。
    “后来我灵机一动，既然减少共振频率不行，那为何不……”
    “加大能量！”杰斯眼中骤然一亮，“试着让水晶在高频的环境下稳定！”
    好家伙，都学会抢答了。
    李林点点头，肯定了他的说法，“我用水晶碎片试过了，完全可行。”
    “该死！我怎么就没想到呢……”
    终于想明白自己究竟是哪里出现了问题，杰斯右手握拳锤了下自己的左手掌心。
    “你可真是个天才啊李林！”
    有金手指都成不了天才，那我这穿越者还混不混了……
    李林无奈地笑笑，视线移向窗外。
    升降机一般会在大区域停留约 10 分钟左右，而小区域则仅停留两三分钟。
    现在时间也差不多了，他能听见最底层铁舱门关闭的声音。
    没过多久，管理员粗糙沙哑的声音从娑呐叭中传出：“升降机上行！前方到站，边境市场，奇术魔法学院，植物培育中心。”
    随着尖啸发出“嗡嗡”的轰鸣刺耳噪音，三根粗壮的纵轨支撑着它肥大的身躯缓缓上升，顶端的排气孔喷出一圈又一圈的蒸汽。
    大约 20 多分钟后，尖啸从阴暗的隧道中探出身躯，慢慢减速最终停靠在皮尔特沃夫的空投街。
    李林跟杰斯跟随着其他为数不多的乘客们走出舱门。
    紧接着，更多在菱形铁栅栏外等候乘坐升降机回家的打工人纷纷涌入。
    二人走在蜿蜒曲折的鹅卵石小路上。
    还没走几步，李林突然顿足回首朝后边看去。
    但映入眼底的只有一群推嚷吵闹的市民。
    “怎么了？”
    杰斯注意到李林的异常，同样顺着他的视线扭头望去。
    看上去一切正常。
    “没什么，应该是我看错了。”李林摇摇头，“时间不早了，我们赶紧回去吧。”
    与此同时，在街道拐角的一面墙壁后面。
    “看吧，我就说别带爆爆来，差点就被他们发现了。”瘦子麦罗对蔚抱怨道。
    “我离他明明那么远，而且还躲在人群当中，你凭什么认为他差点发现我？”爆爆不甘示弱地反驳。
    “因为你显眼的蓝色头发啊！就算混进人群也很容易看到你吧……”
    “可他又不认识我！就算看到我又能怎样？”
    爆爆和麦罗越吵越凶。
    “行了行了，你们都少说两句，还有麦罗，这的确不是爆爆的错。”
    蔚指了指远处快要消失在人群中的两道身影，“我们现在还有任务在身呢，可别跟丢了。”
    “算了，还是正事要紧，我就不跟你一般见识了。”
    “哼！”爆爆娇哼一声，别过小脸不再理会麦罗。
    解决完自己小队成员之间的小摩擦，蔚继续带领着三人避开执法官，东躲西藏偷偷跟在李林与杰斯的身后。
    最终，他们来到皮尔特沃夫的大峡谷之上。
    从这里开始，整个城市仿佛裂开了一个口子，被灰霾覆盖看不清底部的大峡谷将整个城市分为了南北两部分。
    四人插空跑到桥边，朝下方望去，不由得倒吸一口冷气。
    建造在祖安的科技魔法学院高塔从浓郁的灰霾中探出了脑袋，顶端用于固定的粗壮绳索固定在峡谷上段，随着呼啸海风的吹拂而摇曳。
    这是在祖安完全见不到的独特场面。
    由于桥上的执法官已经注意到他们，几人没敢在桥上过多停留，快速来到北边。
    在一条几乎无人经过的小巷子中，蔚、爆爆和麦罗沿着排水管道和金属框架快速爬上房顶。
    而克莱格则在地面上作为接应，帮楼顶的他们指明方向。
    蔚蹲在房檐边缘，朝底下人群密集地街道望去，“麦罗，你看到克莱格在哪了么？”
    “我瞅瞅……”
    “在那里！”爆爆兴奋的叫喊吸引了二人的注意，“这条街的尽头。”
    “很好爆爆，我们快过去吧。”
    蔚的话音未落，朝着前方纵身一跃，轻松地落在了对面的房顶上。
    爆爆和麦罗紧跟在她的身后。
    三道瘦小的身影穿梭在夕阳的余晖中。
    没多久，他们便跟从另一边刚爬上房顶的克莱格会合。
    “你怎么上来了？他们人呢？”麦罗急忙问道，“该不会跟丢了吧？”
    克莱格有些无奈地看了他一眼，“怎么可能跟丢？他们已经到家了。”
    说着，克莱格指向道路尽头的一栋装饰十分奢华的宅院，“他们进那栋房子里了。”
    “果然不出我所料，能住这样的房子，简直富得流油啊！”蔚撇着嘴，语气中带有丝许的讽刺。
    她指了指豪宅的最顶层，“那里，我们从阳台进去。”
    “蔚，你确定要这么干么？这家人房子外有好多执法官……”克莱格还是有些犹豫。
    “都走到这里了你还要打退堂鼓？”蔚瞪了他一眼，“反正我要去，你们到底跟不跟我走？”
    克莱格和麦罗对视一眼。
    看到麦罗挑了挑眉，一副无所谓的样子，他长叹了声气，“好吧，好吧，不过我们得动作快点。”
    蔚的脸上浮现出些许满意的笑容，“那是自然，我们得在太阳完全落山之前回去，否则范德尔找不到我们会着急的。”
    四人费了好大一番功夫，沿着豪宅顶部边缘的房檐位置攀爬，最终跳到顶楼的阳台之上。
    “屋内没开灯，里面没人在，快来。”
    蔚尝试着扭动阳台的门把手。
    青铜栅格和玻璃组成的门并未上锁，很轻松便打开了。
    房间内最先吸引四人注意的是一个架子上摆放的一条完全由机械零件打造成的金属手臂。
    “哇哦！我知道这个！”
    爆爆小跑到金属手臂旁边，伸手轻轻在上边抚摸，眼底闪过一丝兴奋。
    “跟底城那些人身上安装的一样，叫……对了，叫增强义体，没错！这个特别值钱！”
    “呃，我觉得们还是别想了，那么大个玩意一看就不轻，我们也带不走吧。”
    麦罗挠挠头，随手拉开了距离自己最近的抽屉，顿时一惊，“嘿！伙计们，快看这个！”
    “手枪？！”
    蔚、克莱格也变了脸色，而爆爆却显得十分激动。
    “快给我看一下！”
    “这可是真家伙！不是给你这小孩子玩的。”
    麦罗把手枪高高举过头顶，并不打算把自己的“战利品”给爆爆。
    “嘿，我已经长大了！何况只是看看而已，你怎么这么小气……”
    “嘘！不要在这个地方吵！”蔚嗔视他们一眼，“别管手枪了，快点找值钱的东西，屋子的主人随时……”
    她的话音还未完全落下，一道机械齿轮旋转碰撞的声音从门口传来。
    声音虽小，在他们的耳中却如同翻起的惊涛骇浪。
    四人瞬间停下了手中的动作，目光一致地投向声音的来源方向。
    那是钥匙开锁的声音。
    蔚的大脑空白了一两秒。
    随后，一丝惊恐在她眼眸中一闪而过，“快跑！”


第22章 不期而遇
    其实就算没有蔚的提醒，克莱格和麦罗已经放下了手上的一切朝阳台外跑去。
    紧跟在他们身后的，是蔚还有跟在她身后，已经完全被慌乱侵占了心神的爆爆。
    还没跑两步，她的小脚不小心踢在了桌腿上痛呼一声，整个人向前一扑跌倒在地。
    “爆爆！”
    听到身后的动静，已经跑到阳台外都要爬上屋檐的蔚低头一看，心中顿时一惊。
    爆爆神情痛苦，一手按住自己的脚踝，晶莹的泪花在她红肿的眼眶中打转。
    “蔚，我，我的脚，扭伤了……”
    就在此时，房间的屋门已经完全被推开，他们跟踪两人中看起来更为年轻的青年走了进来。
    我说呢，怎么一路上都有种像被人盯着的感觉，原来是你们几个啊……
    李林左手拖住右胳膊肘，右手食指抵在自己的下巴上，语气稍显惊讶道：“嚯，你们这是凑人打麻将呢？”
    蔚眼神担忧地看了爆爆片刻，随后咬了咬牙，重新跳回阳台。
    “蔚，别回去，你会被抓住的！”房顶上的麦罗焦急喊道。
    但蔚根本不可能抛下自己的妹妹不管。
    “你们先走，别管我们！”
    蔚快速跑到爆爆身边，把她搂进自己怀中，眼神冷冽地盯着眼前这个屋子的主人。
    “我们不会丢下你俩不管的！”克莱格闷声道，也扒着屋檐跳了回来，走到蔚的身后。
    “你们，你们一个个真是疯了！”麦罗嘴上这么说着，人却也跟着克莱格跳回阳台。
    “怎么？你们来我的工作室偷东西，还想仗着人多把我打一顿不成？”
    李林见到对自己虎视眈眈的三人，不禁哑然失笑。
    “我们只是进来看看，什么都没拿！”蔚底气不太足地冲着他辩解道。
    “爬到顶楼顺着阳台进来参观对吧？”李林摇头轻笑一声，“对了，我记得皮城的法律里面怎么写的来着？是叫盗窃未遂吧？
    “要是被抓起来的话，至少也得被关进监狱两年……何况你们偷的还是吉拉曼恩家，我估计执法官们根本就不会轻易饶过你们。”
    “蔚，还跟他废什么话啊！我们上去把他撂倒，没人会知道的。”麦罗故作凶狠地盯着李林摩拳擦掌。
    “诶？要是这样的话，你们的罪名就要再加一个殴打他人了，而且我是吉拉曼恩家的工匠，你猜猜你们会被加判多少年？”
    李林笑呵呵说道，但他其实只是有意吓唬吓唬这群不懂事小孩子罢了。
    毕竟自己也算跟范德尔有了交情，这四个孩子还是他收养的。
    有的时候，多一个敌人不如多一个朋友。
    范德尔作为祖安黑巷的领导者，能跟他交好，对自己只有利没有弊。
    更何况眼前的这对姐妹还是李林熟悉的人，还有部分的情怀在里面。
    不论如何，他都不会把他们真送进监狱里面。
    不过他的这番话倒是被四个孩子当了真。
    蔚轻轻拍了两下爆爆的肩膀，随后面无表情地站起身，用那对仿佛不掺杂任何情绪在其中的瞳眸和李林对视。
    “这些都是我一个人的主意，你放了他们，我可以跟你去警局接受法律审判。”
    “蔚？”爆爆盯着自己姐姐纤瘦的背影，震惊地合不拢嘴巴。
    “什么？！”神色慌乱的麦罗按住了她的肩膀，“你为什么要这么做啊！”
    “这不是你一个人的错，我们也有责任，不能让你一个人承担。”克莱格也附和道。
    而还坐在地上的爆爆早已是泪眼婆娑，止不住地哽咽。
    “你们……”蔚的眼眶微微一红，“不行！范德尔还需要你们，担责的话，我一个人就够了。”
    她甩开麦罗的手，大跨步走向李林，在他面前大约一米的位置停了下来。
    “放他们走，抓我就行了。”
    “噗嗤……”李林看这群孩子认真沉重的模样，没忍住笑了出来。
    蔚的双眉一锁，“你笑什么？”
    “我想起高兴的事情……咳咳。”
    李林摆摆手，转身把屋门关上并反锁。
    随后，在蔚、克莱格和麦罗诧异的目光中，他径直走向自己工作台前的座椅坐了下来。
    “你这是什么意思？”蔚的眉头皱的更紧了。
    “范德尔要是知道你这么有担当，会不会感到很欣慰啊？”李林戏谑地看着眼前的粉发少女。
    桌子旁边的麦罗惊讶道：“你认识范德尔？！”
    “当然，要不然我没事去福根酒馆干啥？你们不也是从酒馆跟我到这里的么？”
    众人面面相视，不约而同地松了口气。
    麦罗抹了把额头的冷汗，“什么嘛，早点说啊，害得我们担惊受怕的。”
    “来我这里偷东西，担惊受怕都算轻了。”
    被李林这么一噎，麦罗感到有些窘迫，没再敢开口。
    “真的非常抱歉，我们不知道你是范德尔的朋友。”
    蔚尴尬地抓了抓自己凌乱的头发，同时心中很纳闷，也很愤慨。
    范德尔竟然还有上城的朋友，他不是很敌视皮城佬么？
    当然，为了保全自己和同伴，她并没有把这种情绪表现出来。
    “就算不是，你们也不该来上城偷东西，今天还好是我，如果你们被其他人抓到的话后果很严重的。”
    是是是，你说的没错。
    我相信你是范德尔的朋友了，这里嗦的语气简直跟他一模一样……
    蔚在心中吐槽道。
    “那……我们就不给你添麻烦了，我们这就走。”
    蔚走到自己妹妹的身边想扶起她，但她刚一起身便痛呼一声，又坐了回去。
    “疼……”
    爆爆眼角含泪地盯着姐姐，楚楚可怜的模样惹人心疼。
    蔚蹲下身，动作很轻地挽起她左腿裤管，然后将她的鞋袜轻轻脱下，一只白嫩小巧的脚丫暴露在空气当中。
    “肿的这么厉害，看起来是扭得不轻……”
    蔚抿嘴盯着爆爆红肿的左脚踝，一时间犯了难。
    他们要想离开这里就必须攀爬外边的房子。
    可爆爆现在连走路都不方便，如何在那么高的地方上蹦蹦跳跳呢？
    “如果你相信我的话，可以先让她留在这里。”
    蔚转头看向李林，眼眸中透出疑问之色。
    “你们可以先离开在外边等着，等过一会吃完饭的间隙，我把她从后门送出去。”李林快速解释道。
    “你放心，我在吉拉曼恩家还算有点地位，就算被发现也不会有事。”
    “这……”蔚有些犹豫。
    爆爆伸手抹干自己脸上的泪水，“没关系的姐姐，我能照顾好自己。”
    蔚的神色复杂，还在犹豫。
    “说实话，让爆爆呆在这是唯一的选择了。”
    令蔚没想到到的是，克莱格竟然也这么认为。
    思索再三，她重重呼出一口浊气，表情十分认真地望向李林。
    “……那就麻烦您了！”


第23章 我不叫金克丝，我叫爆爆
    蔚在跟李林嗦了好多，然后又叮嘱爆爆一些需要注意和小心的事情后，才与克莱格和麦罗从阳台爬墙离开。
    如今，房间里仅剩下稍稍舒缓口气的李林和被蔚抱到椅子上坐下，情绪有些紧张的爆爆大眼瞪小眼。
    空气中一片安静。
    为了缓解稍显沉闷的氛围，李林率先开口打破了沉默：“你叫……金克丝对吧？”
    “金克丝？”爆爆眼中闪烁着茫然的目光，“我不叫金克丝，我叫爆爆。”
    “呃……”
    李林言语一噎，忽然想到刚刚那个胖男孩也是这么叫她的。
    原来金克丝在没疯之前叫爆爆啊。
    “抱歉，我把你和我记忆中的一个小女孩弄混了。”
    李林随便找了个理由翻过这个话题，低头看了眼自己的手表。
    “现在是六点半，吉拉曼恩家是七点准时开饭，我估计我们还得等上几十分钟，等大家用餐时最保险。”
    “我，我没问题的。”爆爆整个人都缩在椅子上，声音听起来不太自然。
    李林看了眼她肿起的脚踝，微微叹了声气，“你的脚伤的不轻，不过应该没有骨折……我去问仆人要瓶药酒和冰块，你有什么其他的需要么？”
    爆爆晃了晃小脸，“没，没有……”
    这还是她第一次没有蔚在场跟陌生的大人独处，难免有些紧张。
    然而她的话音才刚刚落下，一道不协调的“咕噜噜”声音从她的肚子中传来。
    “唔……”
    爆爆不禁脸色一红，羞愧地将自己的小脸埋进了自己的手臂当中。
    李林脸上挂着笑意问道：“想吃些什么吗？”
    “不，真不用了……”爆爆声音嚅喏道。
    “今天晚上的晚餐应该是用恕瑞玛太阳面包做的培根煎蛋三明治，应该还有比尔吉沃特风味的无刺烤鱼和甜糕来着。
    “吉拉曼恩家财大气粗，就连厨师都是聘用当地最优秀的一批，保证能完美还原每个地方不同的特色……”
    听李林的描述，爆爆的喉咙下意识蠕动了一下，咽了口唾沫。
    “对了，还有专门从弗雷尔卓德运来，经过特殊工艺发酵制作的牦牛奶，要尝尝吗？”
    “要！”
    李林轻笑一声，“行，等我一会，我马上回来。”
    目送这位年轻，甚至还有些小帅气的大哥哥走出房间，爆爆终于放松了不少。
    “这就是有钱人的生活吗……”她的双眸有些失神，低声自言自语道。
    不过这种状态并未持续太久，她很快有了一个新的想法。
    “总有一天，我也要成为有钱人，让蔚，让范德尔，还有克莱格和麦罗跟我一起，都过上这样的生活……”
    “什么样的生活？”
    一道突如其来的声音吓了爆爆一跳。
    她赶忙朝声音来源的阳台看去，一个令她惊喜的熟悉面孔再次出现，“蔚？你快吓死我了，你们没走吗？”
    “我让克莱格和麦罗先离开了，他们会附近等我们。”
    蔚走到爆爆身边，宠溺地揉了揉她的头发，“傻瓜，我怎么可能安心把你抛给一个陌生人自己走？”
    爆爆听出了姐姐话语里对李林的不信任，不禁问道：“可这位大哥哥不是说他是范德尔的朋友么？”
    “他说什么你还真信啊？”蔚弯下腰，双手在爆爆脸上搓了几下，“范德尔一直唠叨的不要轻易相信别人你就这么忘了？防人之心不可无。”
    “讨厌，不要揉我的脸了~~”爆爆言辞不清咕哝道，“可他还说要给我带食物，我觉得他应该不是坏人吧……”
    听到自己妹妹竟然说出这种话，蔚不由得扶额叹息，“天啊，爆爆，这家伙竟然只用一顿食物就把你收买了？”
    “哪，哪有……”爆爆的小脸透出朵朵红晕。
    “罢了罢了，从目前来看他还算比较真诚。”蔚重新站直身子，“我就在外边，如果有什么事，记得大叫，我马上就会进来帮你。”
    “好啦，我知道了。”
    嘴上这么说着，但爆爆心里其实并没有把蔚的叮嘱当回事。
    这个大哥哥肯定不是坏人，最起码不会像姐姐认为的那么坏。
    爆爆一边心中忖量，一边对离开了房间，重新从阳台翻回屋顶的蔚摆摆手。
    又过了几分钟，房间的门锁轻响，李林手中端着一个托盘走了进来。
    托盘上摆着两个金属圆杯，一个至少有巴掌大小、散发着热气的金色面包，一个培根和煎蛋、一条色泽焦红滋滋渗油的烤鱼，还有两块点缀有一颗樱桃的奶油蛋糕。
    一时间，浓郁的面包和烤鱼香味充满了整个房间。
    “好香！”
    爆爆蓝色的眼眸微微瞪大，顿时食欲大开，口水都快从嘴角流下了。
    她从来都没闻到过这么好闻的味道。
    李林将盘子摆在工作台上，用水果刀将香浓柔软的太阳面包切成两片，然后把培根煎蛋以及无刺烤鱼垫在其中一片上，再用另一片面包盖住。
    一个皮尔特沃夫常见的三明治就这么做成了。
    要是有生菜叶和番茄酱就更完美了。
    一边想着，李林将三明治递给爆爆。
    爆爆激动的连谢谢都忘记了说，迫不及待地张大了小嘴咬了一口。
    太阳面包、培根煎蛋以及烤鱼的香味混合，在她的味蕾上炸裂，芳香四溢，充斥整个口腔。
    幸福的泪花在爆爆的眼眶中打转，她从来没吃过这么好吃的食物。
    “慢点吃，别噎着了，没人跟你抢，这还有蛋糕跟牛奶呢。”
    见爆爆完全没心思理会自己，李林无奈地笑笑，从口袋里掏出了一个小瓶子。
    这是皮尔特沃夫最好的跌打损伤药，效果很好，但价格也不便宜，一般人根本用不起。
    他拧开瓶口，在自己的左手上倒了些许药水，然后蹲在爆爆身前。
    “我要给你涂药了，如果疼的话记得说一声哦。”
    看爆爆点了点头，李林右手拖住她的足弓，左手轻轻按在脚踝红肿的部位。
    “嗯……”爆爆发出了一声意义不明地闷哼。
    他放轻了手劲，没敢再有动作，抬头和注视自己的小姑娘对视，“疼吗？”
    嘴里塞满食物，鼓着腮帮子的爆爆摇摇头，但她的眼里映出的全都是李林的身影。
    “那我就继续了。”
    李林把掌心的药水完全涂抹均匀，然后动作轻缓的揉按起来。
    差不多按照瓶子标签描述做完了所有步骤后，他又将托盘一个杯子中盛放的冰块全部用毛巾裹起，然后贴在了她的伤处。
    十多分钟后，冰块已经化的差不多了。
    注意到爆爆脚上的红肿褪去些许，他稍微松了口气，“好点了么？”
    “嗯，感觉比刚刚好多了，谢谢你。”爆爆抿着嘴轻声道谢。
    “那就好。”
    李林用毛巾把她脚上的水渍擦干，然后为她重新穿上鞋袜，又看了眼时间。
    “时间差不多了，我送你出去吧。”
    他的左手从爆爆的肩部揽过，右手拖在她的腿湾处，以公主抱的方式将她抱起。
    “对了。”
    就在这时，爆爆眨了眨眼睛，忽然想到了什么的样子，“我，我还不知道你的名字呢。”
    “是吗？”李林愣了一下。
    在爆爆期待的目光中，他缓缓说出了自己的名字：“我叫李林。”
    “李林……吗？”
    爆爆若有所思地点点头，旋即流露出灿烂的笑容。
    “以后你要再去福根酒馆，可一定要来找我玩呀！”


第24章 我们开创了新的时代
    李林和爆爆从吉拉曼恩宅邸的侧门出去，一路上相安无事，没有发生意外。
    因为知道这群孩子往返祖安都是通过跳到尖啸机顶部进行“偷渡”，而爆爆的脚又扭伤了。
    在亲手把她交到蔚的手中后，李林还专门给了他们一个装有几十枚银轮的钱袋，以便让他们能正常乘坐升降机回去。
    终于送走了四位小祖宗，李林快速奔回自己的工作室。
    他跟杰斯约定好今晚晚饭后一起研究海克斯水晶，现在的时间也差不多了。
    待到返回工作室的时候，李林发现杰斯抱着一个小盒子站在自己的门前，似乎等了许久的样子。
    “你跑哪去了？我差点以为你放我鸽子了。”
    一看到李林，杰斯脸上马上浮现出激动的表情，快步闪身到他的背后，推着他来到门前。
    “快，快点开门！”
    李林一头黑线，“你怎么比我还急……”
    “那肯定啊！任何一个科学家面临这种情况都会迫不及待吧？”
    二人走进屋内后，杰斯反手锁好屋门，然后径直走到工作台前，“咦？跌打损伤药？你受伤了？”
    糟了，东西忘收了……
    李林呼吸一滞，快速跑上前把桌子上的杂物全都收拾干净，解释道：
    “最近不是经常跟凯特琳一起训练嘛，我这细胳膊细腿的，很正常吧。”
    “嗯，作为工匠，有个强健的体魄倒是挺不错的。”杰斯笑了笑，注意力没在这方便停留太久。
    他动作轻缓把手里的小盒子放在桌子上并打开盖子。
    一抹湛蓝耀眼的光芒像是在狭小的盒子里憋了许久，顿时照亮了整个房间。
    杰斯拿起一颗海克斯水晶，将其放置到另一个工作台上的海克斯共振装置中央的凹槽中。
    几道蓝色的静电与金属产生了反应，紧随其后，受到了能量供给的共振装置以水晶所在的凹槽处为中心，向基盘周围辐射扩散出和水晶同样的蓝色光芒。
    杰斯扭头看向李林，“你准备好了吗？”
    “当然。”
    李林点点头，从抽屉里拿出十多个提前制作好，印刻有符文记号的金属圆片，把它们全都安插到共振装置的指定位置。
    随后，他深吸口气，毫不犹豫地按下启动按钮，并将装置一侧功率的转钮拧到了最大。
    共振装置的机械齿轮咬合，发出稍微有些刺耳的金属摩擦声音。
    基盘周围高高竖起的环形支撑架在水晶能量的作用下缓缓转动，速度逐渐提升。
    而发出更加刺眼光芒的水晶在共振中剧烈震颤旋转，大量手指粗细的不规则蓝色电弧激烈地与支撑架产生反应。
    仅过了两三秒的时间，支撑架的旋转速度就已经难以用肉眼看清，整个共振装置随同海克斯水晶剧烈震颤，仿佛下一秒就要完全散架一样。
    与此同时，海克斯水晶还散发出一股强烈的推力，把他们二人向外推去。
    一时间，整个房间都乱作了一团。
    杰斯的脸上闪过一丝慌张，“你快看支撑架！我觉得它支撑不住！”
    “不要急，一切都在掌握之中。”
    李林冷静地盯着极不稳定的海克斯水晶，注意力集中在自己脑海中系统提示的读条上。
    【海克斯能源水晶制作中……】
    【当前进度：17％】
    当进度快要到 30％的时候，水晶已经飘浮在了半空，从中辐射出的电光几乎充满了整个支撑架内的区域。
    不仅如此，还有无数个密密麻麻的蓝色光点从水晶之中以球状析出，并极速融合，最终呈现出一圈飘浮的符文印记。
    是时候了！
    李林瞅准时机，快速转动控制着印刻有符文金属圆片的转钮。
    在他不显娴熟却十分细致的操作下，金属圆片上的符文通过能量共振的方式逐一被印刻进海克斯水晶之中。
    每一次旋转，他脑海内系统显示的进度条都要往前跳一大截。
    【49％……】
    【63％……】
    【81％……】
    【当前进度：100％！】
    终于，在进度条终于走到一百的时候，海克斯水晶向上激射一道能量光柱，差点将二人掀飞出去。
    与此同时，一个巨大且刻满了符文的圆形法阵在天花板乍现。
    时间仿佛静止了一秒。
    紧接着，所有外泄的能量全都在一瞬间回归水晶。
    【恭喜！您已制成海克斯能源水晶！】
    【奖励（初次制作）：等级提升 2 级，技能点×3】
    【您已提升至 5 级，解锁机械师技能面板。】
    【姓名：李林】
    【等级：5 级】
    【生命值：765/765】
    【法力值：113/113】
    【战斗力：8】
    【技能点：7】
    【……】
    李林的脑海内传来了一连串的提示，可他现在的注意力完全不在这方面。
    他目不转睛地盯着正飘浮在半空，却已经完全失去了海克斯水晶原本该具有的湛蓝色光泽的“小石块”。
    【海克斯能源水晶（普通）：一种稳定的核心能源装置，小小的水晶中蕴藏了极强的能量。】
    【属性（对机械）：500 生命值，500 能量】
    【能力效果】
    【被动・能源核心：当能源水晶作为核心能量供给装置时，提供额外 1000 能量加成（对机械）。】
    【被动・充能：能源水晶可以吸收空气中的魔法元素进行自我充能，每秒恢复最大能量的 3％。】
    【主动・超负荷运转：通过能源水晶的过载运转，使机械暂时获得额外 500 生命值与能量，每秒恢复最大能量的 10％，使用 3 次后将会报废。】
    杰斯心有余悸地看了眼静止悬浮在共振装置中央的水晶，“我们这是……成功了吧？”
    他不太确定了问了一声李林。
    因为眼前的“新・海克斯水晶”和他想象中的略有不同。
    除了变得有些圆润，完全失去了光泽之外，看起来没有任何其他的变化，反而显得更普通了。
    若非它还能飘在空中，杰斯还以为他们这次冒着极大风险的实验失败了。
    “那是当然了，我做事你还不放心？”
    李林强行抑制住自己激动的心情，伸手捏住水晶放在自己的掌心。
    “水晶已经完全稳定了，就算把它从这个高度丢在地上，它也不会再发生爆炸。”
    “别，千万别，就算它稳定了最好也不要这么做。”杰斯害怕他丢掉水晶给自己演示，连忙劝阻道。
    停顿了片刻，一直目不斜视观察李林手中水晶的杰斯才长吁口气道：
    “没想到，我们竟然真的成功了！我能想到，你的名字名垂皮尔特沃夫历史的画面了！
    “未来开拓者李林，一个名震古今的发明家，不但开启了一个电器的时代，还开创了利用科技控制魔法的崭新纪元！”
    杰斯兴奋地差点手舞足蹈。
    “是我们，杰斯，这不是我一个人的功劳。”
    李林微微一笑，深邃地棕色瞳眸闪烁着异样的光彩。
    “是我们开创了新的时代。”


第25章 实验，能源水晶加动力手臂
    “开门，快点开门！里面发生什么事了？”
    李林和杰斯还未高兴太久，工作室的门便被激烈敲响。
    门外传来了凯特琳父亲埃尔罗的声音。
    李林打开了屋门，杰斯跟在他的身后。
    在门外站着的除了埃尔罗先生外，还有卡丽娜夫人、凯特琳、管家和几位仆人。
    一看到他们二人，卡丽娜夫人眉头一皱，语气颇为严肃地喊道：“李林，杰斯，你们俩到底在搞什么？整个房子的人都听见这里的动静了！”
    “一个小小的实验，夫人。”杰斯脸上洋溢着灿烂的笑容，“不过具体的还是请李林为你们解释吧。”
    卡丽娜审视的眼神聚焦到李林的身上。
    “咳咳……我想，我们研究出了一种新的技术，足以开创另一个崭新的纪元。”
    凯特琳眨了眨美眸，疑惑道：“新纪元？你不是发明了发电机？”
    李林笑着摇头，“不，发电机只是改变目前依赖蒸汽和海克斯水晶作为动力能源的现状，而我们刚刚的实验结果，可以把皮尔特沃夫推向一个新层次，用科技掌控魔法的纪元。”
    魔法……
    空气中安静了几秒钟的时间。
    “用，用用科技掌控魔法？！”埃尔罗瞪大了眼睛，“你们疯了吧？”
    不只是他，连凯特琳和他们身后的管家与仆人都是一脸震惊的表情。
    相比之下，卡丽娜夫人则显得更加冷静，“你们成功了？”
    “当然。”李林伸出右手。
    在他的手心中静静躺着一颗失去光泽的海克斯水晶，看上去跟能量耗尽的没什么两样。
    但在场的没有人质疑这一点。
    李林和杰斯都是被卡丽娜・吉拉曼恩认可的顶尖工匠，而且对科学秉持认真严谨的态度。
    他们没理由说谎。
    “你们竟然在偷偷研究海克斯水晶！”
    虽然卡丽娜的语气中带着些许愠怒，但李林并未从她的脸上看出丝毫生气的样子。
    何况研究水晶这方面其实是她悄然默许的，只是没明说而已。
    否则她上次也不会允许李林继续研究海克斯科技左轮手枪了。
    李林没有理会卡丽娜夫人的质问，自顾自地把右手伸到她的面前。
    “我给它取名叫海克斯能源水晶，是以海克斯科技水晶为原材料制作而成的，简单来说，它是海克斯水晶的进阶版。
    “能源水晶对比普通的海克斯水晶而言，不仅更加稳定，不会因剧烈碰撞而爆炸，还能提供比普通水晶多几倍的能量。
    “最重要的是，它并不需要像普通水晶那样能量耗尽后需要回收重新充能，它自己就能无时无刻地吸收空气中的魔法元素自我充能。”
    卡丽娜拿过能源水晶仔细观察一番，并没有什么特别的地方，然后又把它归还给李林。
    “这，这怎么可能？”埃尔罗依旧感觉这种技术十分不现实，“施展魔法最重要的是天赋，是一个法师与生俱来的能力……”
    埃尔罗的话还没说完，卡丽娜夫人便插话强行打断了他，继续对李林说：“空口无凭，李林，作为一名工匠，我想你应该知道这一点。”
    她很清楚，海克斯水晶技术被菲罗斯家族垄断，而且幕后还有一个灰夫人作为威胁。
    虽然表面上各大家族根本不敢触及菲罗斯家族这方面的利益，但实际上，每个家族暗中都想分一块蛋糕。
    如果李林所谓的“科技控制魔法”的理论成立，那么吉拉曼恩家族至少会成为除了米达尔达家族之外，皮尔特沃夫最具权势的第二大家族。
    至于灰夫人……
    她追求的是皮城和祖安的稳定，需要应付的其实只有菲罗斯当任家主斯蒂万那个老毒蛇。
    只要及时把这项技术理论公布出去，那条老毒蛇就不敢派灰夫人对吉拉曼恩家族下手。
    卡丽娜夫人面无表情，蓝色的眸中闪射异样的微光。
    “请随我来。”李林邀请她进到自己的工作室。
    “你们先退下吧。”
    卡丽娜解散管家和仆人，和凯特琳与埃尔罗一起走进杂乱的屋内。
    “天啊，你这里怎么跟被打劫了一样。”凯特琳捂住小嘴惊呼道。
    别说，你还真猜对了，不久之前我确实遇见了小偷来着。
    李林心中接话。
    他来到房间一角的架子旁，为三人介绍道：“这是我最近几天发明的机械动力手……装置的一部分，它需要海克斯水晶作为能源。”
    埃尔罗先生没好气道：“好小子，你一直都在偷偷研究海克斯水晶么？”
    “亲爱的，不要打断李林，让他说完。”
    自己的妻子都发话了，埃尔罗摇了摇头，也没什么好说的。
    李林打开动力手臂装填能源核心的盖子，将能量水晶塞进凹槽当中。
    随着几道细微的蓝色电弧闪烁四射，动力手臂喷出一道白色蒸汽，无数的机械齿轮飞速扣合扩展。
    李林用自己的右胳膊对准动力手臂，缓缓放进机械零件展开的部分。
    随着五根手指轻轻握成拳头，动力手臂零件拼合的间隙再度喷出白色蒸汽，快速聚合到一起，紧贴在他的胳膊上。
    与此同时，李林脑海内系统面板提供的信息属性相较于上次有了不小的变动：
    【外骨骼机械动力右手臂（精良）：一种由钢铁框架构成并可以穿戴的机械装置，能够借助能量发挥出肉体难以达到的额外力量。】
    【属性（机械）：1000 生命值，500 能量，8 战斗力】
    【能力效果】
    【被动・强化合金：由高品质的合金打造，提供额外的 150 生命值。】
    【被动・能源水晶核心：以能源水晶作为核心，提供额外的 1000 能量。】
    【被动・充能：能源核心可吸收空气中的魔法元素进行自我充能，每秒恢复最大能量的 3％。】
    【主动・过载充能：一次性消耗当前供能核心 15％的能量进行 3 秒的过载充能，下次攻击可对目标造成致命性伤害，同时对目标身后 2 米的扇形范围造成冲击。】
    【主动・超负荷运转：能源核心过载运转，使当前机械造物暂时获得额外 500 生命值和能量，每秒恢复的最大能量提升至 10％（使用 3 次后能源水晶将会报废）。】
    看完系统提示的信息，李林差点倒吸一口冷气。
    加上海克斯能源水晶后，动力手臂不但品质上升了两个级别，各种属性也获得了极大程度的提升。
    综合算下来，能源水晶加动力手臂一共提供了 1150 点生命值和 1500 点能量。
    而且动力手臂的过载充能技能也变得和游戏里蔚的E技能类似，可以一拳打击敌人的同时，还对其身后造成伤害。
    李林短暂地愣了一会，然后看向卡丽娜夫人：“这里不太好演示，我们能换个地方么？”
    “去地下的安全防爆间吧。”
    几乎每个海克斯技工世家都会配备这么一间用于实验危险物品的房间，吉拉曼恩家族也不例外。
    几分钟后，李林、杰斯、凯特琳还有吉拉曼恩夫妇来到一片偌大的地下空间。
    在卡丽娜的示意下，埃尔罗先生按下墙上的一个按钮。
    在李林的不远处，地面上的一道舱门缓缓滑开，一个至少三米高和宽的巨大花岗岩石块缓缓升起。
    “这个可以么？”卡丽娜夫人询问道。
    “足够了。”李林点点头，缓步走到花岗岩石头面前。
    他举起被动力手臂覆盖的右胳膊摆好架势，操控动力手臂进入“过载充能”的状态。
    顿时，无数的机械零件极速重组拼合，整条手臂被刺眼的蓝光所覆盖，喷涌出大量的蒸汽。
    3 秒的时间转瞬即逝。
    待到动力手臂充能完毕，李林眼神一凛，猛然向前出拳。
    ――砰！
    伴随着金属拳头与花岗岩接触而发出刺耳的巨响，一道透明的冲击波扩散至巨石全身，然后透过它向后激射。
    整块花岗岩以李林拳头所在的位置为中心显现犹如蛛网般的裂痕，随后迅速向其他地方辐散延伸。
    仅仅两三秒的时间，花岗岩就跟一块脆弱的玻璃似的，彻底碎裂成无数的小石块，散落一地。
    杰斯、凯特琳还有吉拉曼恩夫妇都惊呆了。
    李林收回右手，嘴角勾起一道弧度，“这就是科技与魔法结合的力量。”


第26章 机械师专属技能
    过了好一会，在场的众人才反应过来。
    “太棒了，真是太棒了！这就是魔法的力量吗？哈哈哈……”杰斯对眼前的这一幕赞不绝口。
    他身边的凯特琳同样惊得合不拢嘴，“好，好厉害……”
    “这种威力，要比矿工们用的阿特拉斯拳套高出好几个层次……”埃尔罗稍稍收敛表情，对自己的妻子说道。
    卡丽娜微不可见地轻点下头，目不转睛地凝视李林胳膊上的动力臂。
    “你的动力手臂，准备用到哪个领域？”
    她没有询问海克斯能源水晶的事，似乎对其毫不在意的样子，关注点在李林的这项较为无关的发明上。
    “准确来说，是一整套外骨骼动力装置。”
    李林慢慢解释道，把以前跟杰斯的讨论复述了一遍：
    “理论上而言，它不仅可以保护穿戴者，还能提高他们的力量，并且足够的轻便灵活。
    “上到码头工作的搬运工，下至矿坑挖矿的工人，甚至是一些较为危险的潜水作业，它都可以胜任。”
    李林停顿了片刻，话锋一转：“不过我更倾向于把它应用到军工领域。”
    “军工？这不是我们吉拉曼恩家族涉及的领域。”埃尔罗和之前的杰斯一样，都不太赞成李林的这种观点。
    但还没等李林解释什么，卡丽娜夫人便语气平淡帮他辩解道：“广泛涉及其他领域对我们家族还是有好处的。”
    “可是亲爱的，沃斯拉顿、波尔波克还有凯沃尔德家族那边……”
    “他们会同意分一杯羹给我们的。”卡丽娜一直注视着李林，语气颇为自信，“好了，今天就到这里吧。”
    她移开目光看向杰斯，“你们的发明很有用，等过几天的进化日大会上，我需要你和李林上台演讲。”
    “演讲？”李林表情错愕。
    虽说他早就想到自己会被吉拉曼恩家族推到明面上，让众多其他家族认识自己这个年纪轻轻却已是天才发明家的工匠。
    可没想到竟然是以这种方式……
    “这是我们的传统，每年的重要发明都会在进化日上进行总结，然后评选出最杰出的科学家上台致辞。”埃尔罗笑着解释道。
    “哦，对了，还有一件事。”卡丽娜夫人补充道，“进化日当天我会把你介绍给其他家族认识，晚上还有晚宴，记得提前做好准备。”
    ……
    ……
    夜半时分，李林终于结束了紧张忙碌的一天。
    他洗完热水澡，舒舒服服地躺在自己两米宽的柔软舒适大床上，回想今天晚间后续发生的事宜。
    卡丽娜夫人把他制成的那块海克斯能源水晶收走了，说要当做样本在进化日大会上展示。
    幸好还剩下一颗海克斯水晶，要不然他的外骨骼动力装甲进程又要被拖慢了。
    虽然杰斯原本说好要拿那块水晶自己来研究的……
    不过在李林“无赖流”的说服下，迫于无奈的杰斯还是同意了。
    至于进化日晚宴的事情，说实话，李林并不是很了解上流社会的宴会礼节。
    不过还好凯特琳自告奋勇承包了相关的所有事情。
    并且还不顾李林的反对，要求他明天早起去她那里上课。
    “唉……凯特琳真是的，我最近都在熬夜研究，都不知道体谅我一下，还要我早起。”李林嘴里咕哝吐槽，“最近还总觉得有些心神不宁，该不会是熬夜熬多了快猝死了吧……”
    仔细想了想，他觉得这个想法并不靠谱。
    毕竟自己在穿越前天天熬夜，不也没一点事么？
    “那应该就是大的要来了……我得赶紧做好准备。”
    李林在床上翻了个身，抛却所有杂念，把思绪沉浸在脑海的系统上面。
    “我还记得今天制作完能源水晶系统给我弹了一连串消息来着……”
    他随意扫了眼自己的完整面板：
    【姓名：李林】
    【职业：机械师】
    【等级：5 级】
    【生命值：765/765】
    【法力值：113/113】
    【战斗力：8】
    【技能点：7】
    【财富：0 蓝色精萃，0 橙色精萃】
    【掌握技能：熟练制造、数据化思维、枪械掌握、基础格斗】
    【额外功能：技能面板】
    【等级不足，功能未解锁……】
    【……】
    “嗯？”
    李林忽然注意到面板上多了一个“额外功能”模块，之前并没有。
    看来应该是我升到 5 级之后才解锁的。
    “之前解锁‘技能升级’模块的时候，我只能升级目前已经掌握的技能。
    “当时只能升级【熟练制造】和【数据化思维】，所以我就没关注太多……
    “现在又给我解锁了一个‘技能面板’，看起来我的这些技能点终于能派上用场了。”
    李林心中忖量，同时念头一动，打开了技能面板。
    技能面板很简洁，大眼一扫，他竟然有种自己在玩DNF的错觉。
    就目前而言，他可以学习的技能并不多，其中相当一部分还是名字十分熟悉的图纸。
    比如海克斯科技饮魔刀、海克斯科技枪刃、海克斯科技原型腰带-01、海克斯科技 GLP-800 等在游戏中出现过的装备。
    这些图纸类技能他凭借自己目前的知识储备量就能设计出来，在它们身上用技能点简直是浪费。
    很快，李林的目光锁定了一个“专属技能”分类下的三个技能图标。
    【专属技能】
    【被动・机械师入门：学习机械系知识的速度提升 50%，有 1%的概率习得稀有图纸或技能。】
    【技能前置：机械师职业、5 级】
    【技能等级每提升 1 级，提升 10%的学习机械系知识速度，提升 1%的习得稀有图纸或技能的概率。】
    ……
    【被动・机械亲和：提高对机械造物的亲和力，提升 25%的机械制造速度。】
    【技能前置：机械师入门、5 级】
    【技能等级每提升 1 级，提升对机械造物的亲和力，提升 5%的机械制造速度。】
    ……
    【主动・神经网络连接：掌握将机械与人体神经相连技术，可实现通过大脑操控机械躯体。】
    【技能前置：无】
    【技能等级上限：1 级】
    ……
    【主动・机械改良：消耗法力值和机械材料将机械装置进行改良升级（劣质升级精良品质70%概率，精良升级稀有品质35%概率，稀有升级神器品质1%概率）】
    【技能前置：机械师入门】
    【技能等级每提升1级，提升3%劣质升级精良品质概率，提升2%精良升级稀有品质概率】
    ……
    这是他升到 5 级后解锁的可以用技能点学习的两个被动技能和两个主动技能。
    前面两个被动技能更像是为机械师这个职业提供 BUFF 加成，第三个【神经网络连接】技能则是当前两个城邦已经达到的技术。
    不论是海克斯科技亦或者炼金科技的增强义体，都需要在血肉里植入机械，或者将血肉完全替换成机械装置。
    若想让增强义体达到比肉身更好用的地步，把机械接入神经的必不可少的。
    至于最后一个【机械改良】技能，则是用来提升装备品质的技能，还得看脸。
    但毕竟是机械师的专属技能，日后更可能是某些技能的前置条件，李林还是花了 4 个技能点，把这四个技能都点了一级。
    而剩下的技能点，他打算暂时留着备用。


第27章 与凯特琳的华尔兹
    第二天一清早，精神疲惫还没从梦中睡醒的李林被一阵急促的敲门声吵醒。
    他迷迷糊糊地从床上爬起穿上大衣，然后朦胧着双眼打开屋门，凯特琳就站在门外。
    看到睡眼惺忪的李林，她娇嗔道：“不是说好了今天要上礼仪课么？你怎么才起床？”
    “呃……”
    被凯特琳这么一说，李林挠挠头，意识清醒了几分，回头看了眼墙上的壁钟。
    才刚过七点没几分钟……
    “好了别浪费时间了，快去洗漱换衣服，我在我房间里等你。”
    说完，凯特琳留下一脸懵逼的李林留在原地，转身就走。
    他怔了片刻，随后长叹一声，“唉，这才七点啊，在我上大学之后还从来没起这么早过……”
    不过凯特琳向来都是雷厉风行不喜欢墨迹，自己还是动作快点比较好。
    李林快速冲了个澡，换上一套新衣服。
    随后，他来到吉拉曼恩家主宅的二楼，敲响了凯特琳房间的门。
    “门没锁，进来吧。”
    李林转动把手推开屋门，迎面而来的便是一阵紫罗兰花淡雅甘甜的清香。
    凯特琳的房间宽敞明亮，但内部的装饰却十分简洁。
    几乎可以当成镜子用的抛光大理石地板上铺垫着淡黄色的花纹地毯，一张挂着蓝绿色窗帘的大床摆在正对屋门的墙边中央，在房间两侧的几张小桌子上摆放几个花瓶，里面插着她亲手养的紫罗兰花。
    明媚的朝阳透过通往阳台的推拉玻璃门照进屋内，驱散了房间历经一夜产生的阴寒与黑暗。
    再搭配上白色精致的金色镶边大理石吊顶和豆沙暖绿色的墙壁，整体上给人一种简约而温馨的感觉。
    这还是李林第一次进凯特琳的闺房。
    此时的凯特琳正坐在阳台上，慢条斯理地抿着咖啡，享受这清晨时光的独特宁静。
    “还愣着干嘛？进来呀。”她招呼道。
    李林踏进房间关好屋门，来到阳台，坐在凯特琳身边的椅子上。
    她今天穿着的是便服，白色的蕾丝衬衫搭配着一条棕红色的齐膝短裙，一双雪白修长，没有一丝赘肉的双腿交叠翘起，穿着白色蕾丝花边短袜的小脚上套着棕色的皮革板鞋。
    “你应该还没来得及吃早餐吧？我叫人为你准备了。”
    凯特琳示意玻璃圆桌上的盘里摆放的培根煎蛋三明治还有冒着热气的牛奶。
    “谢谢。”
    李林也不客气，刚好他也觉得饿了，于是抓起盘子刀叉切下食物往嘴里塞去。
    几分钟过后，他快速吃完早餐，开始了今天的第一堂课：认识皮尔特沃夫的家族。
    “皮尔特沃夫大大小小的家族有很多，但大多数你都不用了解，你只需要记住几个主要的就行。”
    凯特琳伸出葱削般的食指，“当时我们去议会时你已经见到了 5 个议员家族，分别是米达尔达家族、萨罗家族、霍斯卡尔家族、波尔波克家族还有沃斯拉顿家族。
    “其中，米尔达尔家族是皮尔特沃夫传承最悠久的家族，可以追溯至皮城建立之初。
    “而他们的家主，贾古・米达尔达更是权势滔天，凭借他父亲的活塞专利操控着日之门的开合，坐拥富可敌国的财富。
    “你那天所见坐在正中央位置，皮肤黝黑的年轻女人叫梅尔，她是被米达尔达家族流放出来的，并不被米达尔达家族认可。
    “但哪怕是这样，她都能成为皮尔特沃夫七人议会的议员之一，你可以想象米达尔达家族的影响力究竟有多大。”
    凯特琳顿了顿，继续道：
    “议会会议上你见到的一个秃顶矮胖和一个黄色头发，有些娘娘腔议员分别来自萨罗和霍斯卡尔家族，他们两个家族在各方面都有利益纠纷，所以互相敌对，关系并不好。
    “完全被改造成机器的那位是代表波尔波克家族的议员，脖子上装海克斯科技增幅装置的光头黑色皮肤的中年女议员则代表沃斯拉顿家族。
    “他们两个家族主要涉及的是军事领域，皮城警备的执法官们的薪资还有装备大部分都是由他们两个家族赞助的。”
    说着，凯特琳轻轻抿了口手中的咖啡，“菲罗斯家族，你应该很清楚，我就不多说了，接下来是一些虽然没太多政治权力，但十分有钱的大家族，比如凯沃尔德家族、阿玛拉家族……”
    接下来的一个多小时里，凯特琳又为李林介绍了十多个比较重要的家族，然后还详细这些家族的基本信息以及比较重要的成员。
    随后，又是两三个小时的时间，她又把在皮尔特沃夫上流社会的社交礼节一点一点告知给他。
    饶是李林自认为自己的记忆力还不错，都被凯特琳整得晕晕乎乎的了，仿佛又回到了高中起早贪黑努力奋斗的年岁里……
    咖啡泡完一轮又是一轮，直到李林觉得有些顶不住的时候，凯特琳终于停下了“唐僧念经”般的碎语：
    “怎么样？都记住了么？”
    一个脑袋两个大的李林下意识点了点头。
    “好，那就下一节课。”凯特琳脸上挂着满意的笑容，从椅子上站起身来。
    “啊？还来啊？”李林实在是觉得自己有些吃不消了。
    我上高中都没这么连轴转，一连学习三四个小时……
    “不能休息一会么？”他弱弱问道。
    “接下来就是放松时刻哦~~”凯特琳俏皮似的对他眨了眨左眼，“你会跳舞吗？”
    李林茫然摇头，“我还要学跳舞？”
    “你是进化日晚宴的主角，而且还长得帅，到时候肯定会有不少别的家族的小姐主动请你跳舞。
    “你要是不会跳交谊舞，到时丢人的可不只有你自己，吉拉曼恩家的脸面也会受到影响的。”
    凯特琳樱粉色的唇角勾起若有若无的弧度，伸出白嫩的小手握住李林的胳膊，拉着他进到屋内。
    “皮尔特沃夫流行交谊舞种是华尔兹舞，舞步结构是由前进、后退、横移、并脚，构成一个基本旋回……”
    她快速为李林介绍了一遍华尔兹舞需要注意的事项，并简单指导了他男方的动作要领。
    “我们先来试试吧，有问题我再帮你纠正。”
    凯特琳走向房间一边，打开一个小木桌上摆放的海克斯科技音响，选中一曲旋律优美动听，节奏感十足的舞曲。
    随后，她重新回到李林身前，伸出手轻轻放在李林厚大的掌心中。
    凯特琳微微抬起眼帘，那双湛蓝色犹如宝石般的美眸轻眨，和李林明亮的眼神交汇对视。
    伴随着舞曲有节奏的旋律，他们脚步微微挪动，缓缓起舞。
    李林挺直腰板单手背后，一手牵着凯特琳柔嫩的小手，时刻保持着礼貌的笑容。
    凯特琳则在李林的牵引下不时摆荡和转身，动作尽显优雅美丽。
    二人的距离时远时近，一呼一吸间，她能够清晰地感受到年龄并不大的李林莫名拥有的一种十分成熟的气息……
    凯特琳和他深邃的瞳眸相视，脑海中忽然回想到他们之间相处的点滴以及前一段日里他们去底城时的种种遭遇。
    他讲述线的各种带有不同地区特色的小故事、猎奇怪诞的传说，他跟杂货铺老板的砍价，以及他们遭遇袭击时，他拿出来救场的带有“魔法”的强大武器……
    不知为何，凯特琳能感到自己的心跳正在微微加速，精致的脸庞泛起些许的燥热。
    不自觉间，她的舞步有些乱了。
    一不小心，凯特琳觉察到自己的脚似乎踩到了什么，瞬间反应过来，脸色不禁一红。
    “抱歉抱歉，我的问题……”她急忙道歉，“可能是我有点累了。”
    凯特琳低着头，不敢直视李林的双眼，随便找了个理由，没再继续下去。
    “要，要不……今天就先到这里吧。”


第28章 进化日
    自从上一次的宴会礼仪课程之后，在接下来的几天中，凯特琳似乎在有意无意地躲着李林。
    李林也敏锐地发现了这一点。
    只是由于进化日临近，而一个人的精力有限，他的心思不得不重点放在这一年一度最重大的节日上面。
    随着时间的推移，他又将从本索那购买的最后一颗海克斯科技水晶升级改造为海克斯能源水晶。
    在外骨骼动力机甲方面，因为有【机械亲和】技能提升的对机械的亲和力，他的研究进展也很快，整体的雏形倒是已经完成。
    但可惜的是，它现阶段还只是个雏形而已，还需要后续的一系列测试以及改良，暂时不能在进化日大会上展示。
    除此之外，李林听从卡丽娜夫人的嘱托，特意将手摇式发电机进行了进一步延伸，制作出火力、太阳能、水能以及风能发电机。
    这些是比较适合皮城和祖安目前阶段可以使用的。
    至于使用石油和天然气燃料……
    李林现在暂时还不曾听说过瓦罗兰大陆的哪个地方有油田和天然气田。
    就算有，单凭目前符文之地的现状，仅有皮尔特沃夫和祖安十分重视科技。
    除了海克斯科技与炼金科技外，这两个城邦的基础科技水平也才到蒸汽时代而已，石油和天然气还不曾开始使用。
    其他地方就更不用说了。
    更何况符文之地并非纯粹由物质构成，魔法也是其极为重要的一部分，而且不知道是否经历了地壳运动。
    这个世界究竟有没有石油和天然气这种能源的存在还说不定。
    所以，李林压根就没在这方面多花费心思。
    时间转瞬即逝，眨眼的功夫，进化日已然到来。
    清晨 6 点钟，天才蒙蒙亮。
    李林早早从自己的床上爬起洗了个澡，穿上卡丽娜夫人特意差人为他定做的一套体面礼服。
    棕红色的内衬与修身长裤，搭配双排纽扣白色金边，肩膀上缝补有吉拉曼恩家族标志的燕尾礼服，再加上一双长度至小腿的黑色皮靴。
    棕红色和白色是吉拉曼恩家族标配的颜色。
    不得不说，皮尔特沃夫人的审美着实有那么一丁点的……怪异。
    整理好个人形象后，李林去厨房简单吃了些早点，然后按照约定的时间来到主宅的会客厅。
    一群仆人正在围着吉拉曼恩夫妇还有凯特琳，帮他们整理服饰。
    “早上好，卡丽娜夫人，埃尔罗先生。”李林先对吉拉曼恩夫妇问好。
    吉拉曼恩夫妇透过身前的玻璃看向李林，回礼道：“嗯，早上好。”
    随后，李林又看向凯特琳，眼中顿时一亮。
    今天的凯特琳穿的是棕红为主色调的露肩束腰及膝连衣裙，将其纤细的腰肢与 S 型标准的运动型曲线完美衬托出来。
    一双小巧的纤足套着棕灰色的露趾高跟鞋，一个个精心做过美甲，饱满圆润的脚趾紧挨在一起，不时攒动几下，宛如精美动人的碧玉。
    “早上好，凯特琳。”李林热切地跟凯特琳打了声招呼。
    “早，早上好……”镜子里，凯特琳的目光有些躲闪。
    这到底是怎么了，这几天都是这样，我好像也没什么地方得罪你吧……
    李林感到很纳闷。
    必须得抽个时间找她问个清楚。
    “好了，都准备的差不多了吧？凯特？”
    卡丽娜夫人看向凯特琳。
    “我好了，妈妈。”
    “嗯，既然准备好了那我们就出发吧，今天学院那边需要杰斯帮忙，我们不用等他了。”
    一切准备妥当，在仆人的引领下，一行四人乘坐上一辆豪华的马车。
    吉拉曼恩夫妇坐在一侧，李林跟凯特琳坐在另一侧。
    只不过这一路上凯特琳的视线都在马车之外，都没正眼瞧过李林。
    幸好卡丽娜和埃尔罗畅快交谈了一路，否则车厢里的气氛只会更加沉闷。
    他们的目的地是坐落在吉拉曼恩家族在北部城区不可知广场临时搭建的，可供外人参观，用来展览吉拉曼恩家新发明的帐篷。
    时间刚过七点没多久，明媚的阳光已经完全赶走了黑暗。
    吉拉曼恩夫妇与凯特琳刚下马车，立刻有十多位西装革履的人围了上来。
    他们有的穿着其他家族的服装，有的是早年背井离乡前来皮尔特沃夫做生意的约德尔人以及瓦斯塔亚人。
    “进化日快乐，吉拉曼恩议员。”
    他们纷纷向卡丽娜、埃尔罗还有凯特琳打招呼。
    当看到马车上还下来一个年龄看上去并不大，一副东方面孔的青年时，所有人的目光都聚焦在了他的身上。
    竟然能跟吉拉曼恩一家坐同一辆马车，这个年轻人究竟是什么来头？
    卡丽娜注意到他们的眼神，脸上浮现出淡淡的笑意。
    进到帐篷里之后，看着里三圈外三圈围过来，卡丽娜摆了摆手，嘈杂的人群瞬间安静了下来。
    “进化日快乐，我很荣幸大家能在进化日光临吉拉曼恩家的海克斯科技展览会。
    “大家都知道，皮尔特沃夫作为瓦罗兰大陆的文化中心，集艺术、工艺、贸易与创新为一体，成为这个世界上最繁荣的城邦。
    “我们之所以能够站在时代的前沿，就是因为我们对知识孜孜不倦的渴求，对财富和梦想的向往，以及一如既往的创新。”
    卡丽娜夫人顿了几秒，侧目看了眼李林，示意他来自己的身边。
    “在过去的一段日子里，吉拉曼恩家有幸招到一位新的工匠――李林，他有着足以媲美天才青年工匠杰斯・塔利斯的才智……”
    一时间，所有人的目光同时聚焦在李林的身上。
    好奇、怀疑、审视……各种复杂的眼神在他身上扫过。
    卡丽娜保持微笑点了点头，对在场之人的反应感到非常满意。
    过了一会，她继续说道：“就在前一段时间，李林研究出开创性的发明，足以将我们皮尔特沃夫推向一个崭新的纪元。”
    “哇！我没听错吧？”
    “开创性的发明？他发明了什么？”
    “崭新的纪元……难不成跟一百年前菲罗斯家族研发出的海克斯水晶一样么？”
    “齿轮运转，看来皮尔特沃夫是要变天了……”
    在场的众人一片哗然。
    没有人质疑能够开创新纪元的发明是真是假，因为吉拉曼恩家族根本没必要这么做。
    站在最前面的一个猿猴模样的瓦斯塔亚人忍不住问：“吉拉曼恩议员，您能透露一下这项发明是什么吗？”
    卡丽娜笑着摇头，“不只是一项发明，我只能透露这么多，剩下的请大家下午到皮尔特沃夫大学的礼堂，参加进化日大会揭晓答案吧。”
    言罢，卡丽娜对自己的丈夫、凯特琳还有李林招了招手。
    在仆人和护卫们的开路中，头也不回地走出帐篷直奔马车，只留一脸懵逼的人群和参观者愣在原地。
    不止一项发明……


第29章 黑默丁格：你小子可真是个天才
    一行人刚从不可知广场坐马车抵达临近恒星大街的皮尔特沃夫大学。
    刚一到学院门口，便看见杰斯正在招呼众多来学校参观的客人。
    凯特琳对他招了招手，“杰斯！”
    “进化日快乐，吉拉曼恩议员，埃尔罗先生，李林还有凯特琳，黑默丁格教授在办公室等着你们。”
    说着，杰斯绅士地对吉拉曼恩夫妇做出一个请的动作，然后在前面带路。
    和城市内的其他地区一样，为了迎接进化日的到来，皮尔特沃夫大学校园中一样张灯结彩。
    不管是学生、商人、南部城区学工区的学工、钟表大街的工匠、还是工薪阶层的市民、甚至还有来自祖安的富豪，都会选择来皮尔特沃夫最具盛名的学府逛一逛。
    校园当中，所有来往参观闲逛的客人都穿着体面低调的节日华服，身上无一不装备齐全，装饰着各种精妙小巧的机械装置。
    只不过，作为机械师的李林能够轻易看出，大部分人身上的海克斯科技增强义体都是假的。
    他们只是想通过这些彰显自己的身份地位，向普通的市民以及底城人民炫耀而已。
    殊不知，他们这种行为在了解海克斯科技的技工、工匠眼里是非常愚蠢的。
    杰斯带领四人在迷宫似的皮尔特沃夫大学里绕了好几圈。
    最终，他们坐上一台升降机来到学院最顶层。
    杰斯轻轻敲响一扇对开的精致大门：“黑默丁格教授，吉拉曼恩议员到了。”
    “门没锁，快进来吧。”屋内传来一道声调稍显尖锐的声音。
    杰斯缓缓推开门，几人随同他走进屋内。
    黑默丁格的办公室风格完美符合了李林对约德尔人的想象。
    不足半米高的小桌子，二三十厘米的迷你小椅子，还有各种按比例缩小，适合约德尔人使用的机械装置。
    偌大的空旷房间内，除了墙边成排的快到堆叠到天花板的书架外，所有的一切都是迷你型的。
    宛如格列弗进入了小人国，别具一番风格。
    黑默丁格正坐在房间中央的办公桌前，低头研究着什么东西。
    在他的椅子底下，一只戴着单片眼镜的毛茸茸魄罗美滋滋地趴在地上，吐出舌头打着呼噜，睡得正香。
    听到大门的响声，黑默丁格抬头笑道：“进化日快乐，吉拉曼恩议员。”
    “您也是，黑默丁格教授。”卡丽娜同样微笑回礼。
    杰斯从另一个房间搬来几张椅子，让他们几人坐下。
    然后，他又从柜子里拿出一瓶香槟和四大一小的金属高脚杯，为几人斟满酒。
    “我前些日子收到你的传音管了，你说推荐今年上台发言的小伙子……”
    卡丽娜拖着酒杯，对李林招招手，让他站在自己的身边。
    “就是这位黑默丁格教授，我想你应该认识他。”
    黑默丁格眯着眼打量了李林几眼，随即吹下嘴边厚密的白色胡须，“哦~~你是那天出席议会会议提供证词的年轻人，你叫李林，我记得没错吧？”
    “没错，黑默丁格教授。”李林同样快速扫视他一眼，不卑不亢答道。
    在游戏里玩约德尔人是一种感觉，在现实中见到约德尔人又是另一种感觉。
    黑默丁格眼神中充满疑惑，又看向卡丽娜，“不知吉拉曼恩议员为何要推荐他上台致辞呢？”
    “之前我有跟你提到过，吉拉曼恩家有工匠研发出了可以开创新时代的发明。”
    “是有这回事，但你并没有跟我透露太多。”黑默丁格听出了卡丽娜的话外音，顿时来了兴趣。
    “亲爱的。”卡丽娜眼神示意身边坐着的丈夫。
    埃尔罗意会，从一直随身携带的挎包里掏出一台巴掌大小、由转轮、磁铁、轴承和铜线组成的小装置和一个小灯泡，并把它们交给了李林。
    黑默丁格的眸子里闪过好奇的光芒。
    “黑默丁格教授，现在由我来为您演示。”
    李林放下酒杯，将灯泡插进基座上的凹槽位置，然后抓住转轮上的把手，轻轻转动起来。
    与此同时，小灯泡亮起不算稳定的光芒。
    黑默丁格眼中一亮，“这，这是发电机？”
    “没错，手摇式发电机，不需要海克斯科技电池或海克斯水晶作为能源。”
    李林把手摇发电机递给了吹胡子瞪眼、满脸激动的黑默丁格。
    “嗯……由磁铁形成磁场，让线圈在旋转的磁场当中形成电动势……”黑默丁格眼中一亮，“哦呵呵呵！这可真是一个伟大的发明！”
    “这叫做电磁感应原理。”李林在一旁补充一句。
    “电磁感应……好一个电磁感应啊！”黑默丁格瞪大了眼，“如果将这种发电机稍加改良，完全可以大规模替换现如今需要海克斯水晶提供能源的装置！”
    卡丽娜夫人笑吟吟道：“没错，发电机能够改变我们现在依赖海克斯水晶的现状，而且它的造价对比与海克斯水晶更加低廉……不过改良倒是不必了。”
    黑默丁格纯白色的毛绒眉头一挑，“为什么？”
    “我已经把它的进阶版本都制作出来了，有利用太阳能的，有利用风能的，有利用水能的，还有利用热能的。”
    李林从皮尔特沃夫语中拼凑出这几个原本不存在的专业名词，不过黑默丁格还是一下子就明白了他的意思。
    “将太阳的热辐射能，风和水的动能还有燃烧的热能通过机械装置转化成电能……”
    黑默丁格从椅子上跳了下来，挪动椅子刚好蹭到正在沉睡中的魄罗身上，把它也给吵醒。
    他迈着小碎步走到李林身边，抬头仰视这个年轻的“小巨人”。
    “孩子，你的发明将会被载入皮尔特沃夫的史册。”黑默丁格捋了捋胡须，声音激动的有些颤抖，“不……不止这些，他们还会为你专门立一座雕像，你将作为新时代的开创者，永远被后人铭记！”
    简单来讲，你小子可真特喵的是个天才！
    李林尴尬地挠挠头，被夸的有些不好意思。
    “黑默丁格教授，您现在就这么激动，怕是有些为时过早。”卡丽娜夫人言语中带有一丝调侃的意味。
    “嗯？！这话怎么说？”黑默丁格倒吸一口冷气，“难道还有比发电机更重要的发明？”
    “那是自然。”
    卡丽娜又让埃尔罗从挎包里掏出一个精致的金属密码小盒子。
    她快速打开密码盒，然后从中掏出一枚不会发光的蓝色水晶。
    “这……不就是没能量的海克斯水晶么？只是样子有点差别。”黑默丁格没搞懂卡丽娜的用意。
    “这叫海克斯能源水晶，是李林和杰斯的新发明。”
    卡丽娜脸上的笑意未曾消失过，“它是海克斯水晶的改良版，是用科技控制了魔法的技术，极具稳定性，供能效率还提升了好多倍，几乎可以用在任何设备上……”
    “等等！”卡丽娜的话还没说完，黑默丁格的脸色骤然一变，语气十分震惊问道：“你是说……控制魔法？！”
    ……


第30章 暗流涌动
    祖安中层的边界，某家炼金工坊的地下设施中。
    一个身高至少有两米，身上纹有比尔吉沃特蟒蛇群岛上巴茹人民风格纹身的光头壮硕男人与一个梳着黄色冲天发混混正在对一个躺在地上的黄发中分头少年拳打脚踢。
    中分头少年双手护住头部，身体蜷缩成一团，“别，别打了！”
    他吐了口血，对着不远处的阴影里，坐在椅子上把玩一个金属注射装置精瘦中年男人的哀求道。
    光头和冲天发混混回头看了眼远处的的男人。
    得到他的示意后，他们把少年按在了椅子上，用刚刚打他使用的铁棍抵住他的喉咙。
    “德卡，我告诉过你，你只需要监视他们就行了。”中年男人的声音具有一种成熟的磁性美感，“可你呢？你和你愚蠢的同伴竟然对他们出手了。”
    他给手中的注射器塞进一管紫色的液体，然后对准自己的左眼按下按钮。
    “你给我惹了麻烦，现在他们的那位朋友正在到处打听你的事情，我可不打算冒这样的风险。”
    “抱……抱歉！我真……真不知道他们竟然这么能打……”德卡求饶道，“而且，而且是他们进了我的地盘，是他们挑衅在先！”
    “你在为你的无能找借口。”中年男人冷哼一声，语气里夹杂着些许怒意，“既然如此，我也没有留你的必要了……”
    男人的话音刚落，用铁棍抵住德卡喉咙的光头手上逐渐加大了力度。
    因喉咙受到了极大的压迫，无法喘过气来的德卡脸色涨红。
    感受到自己生命的流逝，他用尽全身的力气，断断续续挤出一句话：“请……请给我……机会，我……不会……让……失望……”
    中年男人摆手示意，光头放松了力道。
    “咳咳咳咳……”如释重负的德卡剧烈咳嗽一阵，贪婪地呼吸空气。
    随着一阵轻缓的脚步声，中年男人从阴影中走了出来。
    他穿着红色的衬衣与黑色马甲外衣，梳着精致的背头，面色惨白无比，而他的左半张脸几乎已经半毁容，刻满了狰狞的疤痕。
    最引人瞩目的还属他明显就不正常的左眼，本该为白色的眼球完全被黑色覆盖，黯淡金红交杂的眸子倒映出冷冽的瞳光，宛如一只恶魔的眼睛。
    他名为希尔科。
    “机会的话，我倒是可以给你。”
    希尔科缓步走到德卡面前，轻轻把手搭在他的肩膀上，脸上挂着看不出任何笑意的微笑。
    “只是看你愿不愿意了。”
    德卡一听希尔科愿意给自己机会，脸上充满了希冀，疯狂点头，嗓音沙哑道：“愿意！我当然愿意！不论做什么！”
    “很好。”
    希尔科让手下把德卡放开，拉着他的胳膊让他站起来，笑着帮他整理了一下衣服。
    随后，他的目光转向房间里堆满装有紫色液体的瓶瓶罐罐一角。
    在那里站着另一位稍有秃顶，颧骨高挺，脸颊深深内陷，身材同样精瘦的中年男人。
    他正拿着一个装满紫色液体的试管，用滴管从一个锥形瓶里吸取些许液体，然后滴进试管当中。
    瞬间，试管之内冒出无数的气泡。
    希尔科背手走到忙碌的男人身后，“辛吉德，实验的进度如何？”
    “就快完成了。”辛吉德摇晃试管然后观察，同时回应道。
    “演示一下。”
    辛吉德听从希尔科的命令，走到房间另一边的一个大型培养仓前，抱起趴在玻璃外，虎视眈眈盯着仓内的一只斯芬克斯猫。
    “来，吃饭饭咯。”
    说着，辛吉德将猫放进培养仓内，然后把上方的金属插锁锁好。
    培养仓里，有一只小白鼠正趴在地上睡觉。
    斯芬克斯猫瞳眸竖起，压低了身子，放轻脚步逼近自己的猎物。
    希尔科对德卡招招手，让他跟在自己身边，一起来到培养仓前，“有什么副作用么？”
    “不够稳定。”辛吉德敲了敲玻璃，将沉睡中的小白鼠惊醒。
    看到逐步迫近的天敌，经过训练的小白鼠下意识跑向后方，将嘴对准连通了装满紫色液体管子的管口，大口吮吸起来。
    在吞食了相当一部分紫色液体后，小白鼠浑身抽搐倒地，发出惨烈的惨叫。
    与此同时，它瞪大的瞳孔突变，浑身的血管高高凸出表皮，呈现出和罐子里液体相同的颜色。
    伴随着紫色的血管纹路遍布小白鼠的全身，它身上的骨骼和肌肉都开始变态堆叠隆起。
    仅仅两三秒的时间，小白鼠已然变成比眼前天敌还要大上一圈的怪物。
    猫咪的脊背高高拱起，因恐惧而下意识地后退几步。
    希尔科和德卡都瞪圆了眼睛，目不转睛地盯着培养仓。
    紧接着，小白鼠发出一声暴虐的吼叫，眨眼的功夫便冲到了半米开外的猫咪前，将其撞到培养仓玻璃上。
    一道飞溅的鲜血喷涌在呈蛛网般碎裂的玻璃上，小白鼠用它尖利的牙齿轻松刺破猫咪的咽喉。
    一声凄厉的惨叫后，培养仓内只剩下咀嚼血肉与骨头的“嘎吱”声。
    见到眼前一幕的德卡面色惊恐，“这这这……这是什么玩意？！”
    “你刚刚不是还自告奋勇来着？”希尔科侧目看了眼德卡。
    “什么？！不……不可能，我喝了这玩意会死的！”德卡连退了好几步，直到撞上了桌子在停了下来。
    希尔科没有生气，反而语气平缓说道：“教你一条非常重要的秘密法则，我领悟到的时候也就跟你这么大。”
    见男人一步一步朝自己走来，德卡尽可能地后仰，眼神中带有深深的恐惧。
    “力量。”希尔科吐出一个词，从桌子上拿过一瓶紫色液体试管。
    “真正的力量永远不会属于天生就强壮过人、敏捷过人、聪明过人的家伙，绝不……它只会属于不惜一切达成目的的人。”
    希尔科把药剂递到少年的面前。
    德卡喘着粗气，犹豫地看了眼仍旧站在培养仓前的辛吉德。
    “你不会有事的，孩子。”
    他妈的！这怎么可能不会有事？！
    德卡在心中咆哮，但他颤抖的手还是不自觉地伸向了希尔科手中的药剂。
    “每个人的心中都有一只怪物，现在，让你心中的怪物爬出来吧。”
    希尔科循序渐进的蛊惑击破了德卡心中最后的防线。
    “该死！”他自暴自弃地抓过药剂一口闷进嘴里。
    在药剂的作用下，德卡和先前培养仓里的小白鼠一样，痛苦地捂住自己的脖子跪倒在地，体态迅猛突变。
    “呃啊啊啊……”
    希尔科居高临下地俯视惨叫的德卡，脸上没有一丝怜悯的表情。
    “那家伙承诺过我要把上城搞乱套，现在我们要做的就是解决范德尔……”
    他微微抬头看向天花板，流露出沉思的表情。
    然后……


第31章 阴影中的威胁
    日暮西山，整个皮尔特沃夫笼罩在橘红色的夕阳之下。
    皮尔特沃夫大学的大礼堂中，各大家族的来客、有身份有钱的商人、学院的老师、学生以及皮城中上层阶级市民们齐聚一堂。
    他们三两结群聚在一起，不时在礼堂中走动，以扩展自己的交际圈或者应酬。
    李林、凯特琳和杰斯作为吉拉曼恩家族的青年代表，应付完一波又一波来套近乎的人，不免有些身心俱疲。
    待会进化日大会就要开始，到时候李林和杰斯还要上台演讲。
    再晚一会还有晚宴和舞会，到时只会更累。
    所以在卡丽娜夫人的安排下，他们先进到了后台的休息室中歇息。
    杰斯端着一个高脚杯，里面装着酒精度数较低的白葡萄酒，轻轻与李林和凯特琳手中的酒杯一碰。
    “干杯！”他高兴地举起杯子一饮而尽。
    凯特琳见状，赶紧提醒道：“杰斯，葡萄酒可不是这么喝的！”
    “我知道我知道，礼仪嘛！”
    杰斯抹了把嘴，口中说的礼仪跟他现在的所作所为完全沾不上边。
    “但凯特琳，这里又没有外人，还注重那么多繁琐多余的礼节干什么？”
    他放下酒杯，大大咧咧、不顾形象地坐在休息室柔软的沙发上，双手搭在了靠背上。
    凯特琳无奈地叹了口气，倒没再说什么，也跟着坐了下来。
    只是她的坐姿依旧优雅端庄，和她在家里的那种随意截然不同。
    毕竟忙碌了一天，饶是天天锻炼，体能很好的她都有些撑不住，她也很想不顾形象的放松一下。
    只是由于从小接受的礼仪教育，而且又是公共场合，虽然没有外人，凯特琳还是拉不下脸这么做。
    闲暇之余，杰斯开始讨论上午在黑默丁格教授办公室时的事情：
    “我真没想到，黑默丁格教授竟然会同意我们开发海克斯能源水晶……我记得他以前对海克斯科技水晶都是一直持以反对态度的。”
    “那不然呢？我们不仅有理论，连成果都拿出来了，他不同意又能怎么办？卡丽娜夫人可不会白白浪费这个增强吉拉曼恩家实力的好机会。”
    一提到这件事，李林心里就乐开了花，又想到卡丽娜夫人今早把黑默丁格呛的说不出话的场面。
    不愧是涉及政治领域的议员，对付一个心思单纯，又只会研究科技的约德尔人真可谓是手到擒来。
    而且黑默丁格嘴上说着不要研究魔法，可他到后来研究的方向不还是海克斯科技，甚至涉及的都是军事领域。
    又是放炮台，又是发射导弹，又是丢手雷的。
    在召唤师峡谷里，喜欢走上路的李林可是没少被上单大头恶心过……
    正当三人讨论时，休息室的门被轻轻敲响。
    “这谁啊？我们都进休息室了还来打扰我们……”
    离门口最近的杰斯不由得眉头一锁，不满地起身打开了屋门。
    “真是不好意思，我没有打扰到你们吧？”
    在门外站着的是一位皮肤黝黑年轻漂亮，行为举止颇为雍容华贵的女人。
    在她身后，还跟着一个和她年纪差不多大的小跟班。
    杰斯一眼就认出来了，这位是出身米达尔达家族，如今和卡丽娜夫人同为七人议会一员的梅尔。
    “米达尔达议员？您怎么来了？”杰斯愣了一下，迅速收敛脸上不满的表情，“当然没有打扰，快请进！”
    他微微侧身，做出一个请的手势。
    “谢谢。”
    梅尔微笑对杰斯点头示意，然后示意身后的女人在门口呆着，独自一人走进屋内。
    “进化日快乐，米达尔达议员。”
    李林、凯特琳也马上起身，跟梅尔打了声招呼。
    梅尔的目光流转，快速在他们二人身上掠过，却在李林的身上多停留了片刻。
    “进化日快乐，叫我梅尔就好了。”她浅含微笑道。
    凯特琳注意到她看李林的眼神似乎有别的意思，不禁柳眉微颦，往他的身边靠了两步。
    一个议员不好好跟其他议员们呆在一块，竟然会平白无故来找他们？
    可见这位米达尔达家的女人心思并不单纯。
    这也是她不喜欢政客的主要原因之一。
    凯特琳快速分析了一遍现状，然后礼貌一笑开口道：“不知梅尔来找我们有什么事么？”
    梅尔似乎没有注意到凯特琳的小动作以及语气里夹带的些许火药味，自顾自道：
    “吉拉曼恩议员跟我们炫耀说，她找到了一位堪比塔利斯先生才智的工匠，还给我们大伙展示了他发明的不少发明。
    “我一向对新鲜的事物感兴趣，也喜欢广交朋友，这不，刚好趁着空余时间，我想来认识认识这位……年轻的天才。”
    说着，梅尔的视线聚焦在李林身上。
    她笑着将手伸到李林面前，“我叫梅尔・米达尔达，能认识一下吗？”
    “李林。”李林淡淡吐出一个名字，然后轻轻和她握了一下。
    他能看出梅尔的目的并不单纯，因此不想和她有太多的交流。
    而且李林身后的凯特琳也破天荒地主动理他，趁梅尔不注意暗中戳了戳他的腰提醒他。
    简单地跟梅尔客套了几句，李林便以上厕所的名义走出了休息室，将“烂摊子”丢给凯特琳和杰斯收拾。
    他独自一人跑到了礼堂的侧门外，在林间的鹅卵石小路上吹拂微凉的夜风放松心情。
    相比于嘈杂的室内，在黄绿色炼金科技路灯的照耀下，幽幽的林间小道显得格外静谧。
    “――呼，跟上流社会的人打交道真是心累啊。”
    李林坐在小路边的公共长椅上，翘着二郎腿哼着歌，享受这难得的清闲。
    只是这份清闲并未持续太久，他便听到不远处的草丛传来一阵O@的轻响。
    “嗯？”李林眉头一抬，看向声音了来源处，还以为这里有别的人，“有人在那吗？”
    他问道，然而并没有任何回音。
    应该是风的声音吧……
    还没等李林转过脸，只见远处阴影中的草丛再次无风自动。
    “什么情况？是有什么动物在那么？”
    他眼中闪过一丝疑虑。
    由于这里是皮尔特沃夫大学，又是进化日大会举行的时间段。
    有身份有地位之人都齐聚这里，所以学院附近有很多执法官巡逻，戒备十分森严。
    而且他所知晓的背景中，似乎没有什么大事件发生在进化日。
    李林并未太在意，但出于谨慎，他还是不准备在这里多呆。
    然而，当他刚站起身，一股莫名的沁鼻幽香随着微风拂过他的脸庞，顺着呼吸道进入他的身体之内。
    不知为何，李林腿脚一软，忽然踉跄了一下，并感觉自己整个人都变得昏沉起来。
    “这，这是……”
    脑海内系统传来的提示让他不由得脸色一变：
    【生命值：733/765】
    【个人状态：中毒、困倦、昏睡（未开始）】
    【效果：1、每秒损失 32 生命值，持续 3 秒；2、进入 30 秒的“困倦”状态，并在之后陷入“昏睡”。】


第32章 奥莉安娜・李维克
    中毒？
    困倦？
    昏睡？
    再结合刚刚闻到的莫名异香……
    你特喵的莉莉娅跑皮尔特沃夫来了是吧？！
    李林的脸色十分难看，没想到连进化日大会都有人敢袭击。
    他很清楚自己并不是目标，因为现在除了黑默丁格知晓他发明了海克斯能源水晶外，其他家族只知道他发明了发电机。
    更何况他还没上台演讲，对更多数人来说，他还只是个无名小卒罢了。
    既然目标不是自己……
    李林扶住身边的一棵树，强行撑着困顿的身体，看向仍旧人声鼎沸的大礼堂。
    凯特琳、杰斯还有吉拉曼恩夫妇都在里面……
    忽然，李林瞪大了眼睛，脑海中闪过凯特琳的背景描述：
    在她年轻时的一次进化日里，她回到家，发现家中的仆人全部被杀，而她的父母则不知所踪。
    在经历重重困难之后，拥有“名侦探”天赋的凯特琳最终在敌对家族的实验室里找回了自己的父母。
    而筹划这一切的幕后凶手，她却只查出了名字首字母为“C”的代号。
    这件事过了好多年，直到成为侦探的凯特琳帮助皮城警备破了许多大案，被举荐为皮尔特沃夫的警长，她都没查出这个所谓“C”究竟是谁……
    经历了上次的绑架以及吉拉曼恩家族借此解决了一个敌对家族，李林还以为这件事就这么揭过去了。
    可加上进化日这个时间节点，袭击者的目标很有可能是吉拉曼恩家族！
    该死！
    该不会是我穿越来的蝴蝶效应，导致世界线发生了变动吧？
    最近一直都沉心于研究海克斯水晶和动力装甲，我都把这些事给忽略了……
    李林紧咬牙关，握拳重锤了一下身边的树。
    不过这种想法刚刚浮现，就被他抛到了脑后。
    现在可不是抱怨的时候，眼下还有更重要的事情要解决。
    李林将注意力完全集中在脑海的系统提示上。
    面板提示里距离自己陷入“昏睡”状态还有十几秒的时间。
    他必须找个办法，等待会自己睡着的时候把自己唤醒。
    李林赶忙查看“困倦”还有“昏睡”debuff 的词条：
    【困倦：陷入极度困乏的状态，思维反应速度下降 70％，身体反应速度下降 50％。】
    【昏睡：彻底失去意识，陷入深度睡眠当中（可被外力唤醒）。】
    当他看到“可被外力唤醒”的时候，心中顿时浮现些许的希望。
    虽然周围并没有外人，但他想到了一个办法――丢石头。
    刚好面板的状态栏提示有“困倦”转为“昏睡”具体到秒的倒计时。
    如果自己在最后一秒把一块石头丢上天，刚好在自己睡着倒地，石头砸在自己身上把自己砸醒。
    就是可能会流点血受点伤罢了。
    但在系统数据化生命值面前，连枪伤都能极速愈合，被石头砸一下可以说不痛不痒。
    迅速考虑好接下来要做的，进入“昏睡”的时间已经仅剩下几秒。
    李林赶忙从路边捡了块巴掌大小的石头，确保待会砸在自己身上能感受到足够的疼痛。
    随后，李林打开了【数据化思维】技能，精确计算自己需要的力度，石头的落地时间与位置。
    只是，想法很美好，现实却总会出现各种意外。
    当时间仅剩最后三秒的时候，李林正准备丢出手中的石头，空气中再度飘来一阵异香。
    “糟……”李林还没反应过来，他的意识便一阵模糊，无力的手再也握不住石头。
    紧接着，他的眼前一黑，整个身体瞬间软了下来，“噗通”一下跌倒在地。
    ……
    ……
    不知沉睡了多久，昏沉当中的李林听到似乎有人在推动自己的身体。
    “先生……先生，快醒醒！”
    这听起来像是一个少女的声音，但很陌生。
    怎么……回事？
    我这是怎么了……
    李林只觉得自己的脑袋仿佛被刀劈开一样疼的厉害，身体也软绵绵的没有丝毫的力气、
    “快醒醒，先生，你不能睡在这里！”
    在少女的呼唤下，李林的意识渐渐回归。
    他缓缓睁开沉重的眼皮，在阴暗的环境中，眼前模糊的世界逐渐恢复了正常。
    李林茫然地看向声音来源的地方。
    那是一名看起来只有十四五岁的少女。
    她化有淡妆，身着一身精致的白色晚礼服，棕褐色的齐肩发被她用发簪盘在脑后，一对宝石蓝的眸子充满了担忧的神色。
    就像幻境中走出的小精灵一样。
    少女跪坐在李林的身旁，一只冰凉滑嫩的小手在他脸庞上轻轻拍打。
    见他终于睁开了眼睛，少女不由得松了口气，“齿轮顺转！您终于醒了，先生！”
    李林的脑袋还有些混乱，“你……是？”
    “我叫奥莉安娜・李维克，我刚刚在校园里闲逛的时候发现你躺在树林的小路上。”
    奥莉安娜……发条？！
    李林盯着少女湛蓝的瞳眸，愣了许久。
    当前的时间线，奥莉安娜还没因病被改造成机械身躯么？
    似乎被李林直白的眼神看的有些不好意思，奥莉安娜的脸色微微一红，错开了和他交汇的目光，嘟起樱粉色的小嘴，有些不满道：
    “先生，既然喝醉了酒就不要在外边闲逛了，大冬天的睡在这里，不仅您的亲人朋友会担心您，您也会生病的。
    她停顿了一下，继续道：“我看您应该也是来参加进化日大会的吧？要不，我送您去找您的亲人或者朋友？”
    李林先前在应酬的时候喝了不少的酒。
    虽说度数并不高，但他身上还是隐隐有股酒精的味道。
    因此，奥莉安娜断定他应该是喝醉了酒，想出来透透气，结果不小心睡在了外边。
    “我不是喝醉酒才在这里的……”
    在奥莉安娜的帮忙下，李林挣扎着坐起身，双手在胀痛的太阳穴请按几下。
    我是……怎么昏倒的来着？
    破碎的记忆碎片重组，李林回想起之前发生的一切，“中毒……对！”
    他心中一惊，急忙抓住了奥莉安娜的肩膀，“我在这昏迷了多久？！”
    奥莉安娜被李林的动作吓了一跳，“我，我也是刚来……至少在我看到您这期间，应该有五分钟了吧……”
    “五分钟……”李林瞳孔微微一缩，急忙站起身来。
    只是他的身体里还残留有些许的毒素，并未完全恢复。
    他才刚迈出一步，结果腿脚一软，差点又跌倒在地。
    还好奥莉安娜眼疾手快扶了他一把，“先生！您没事吧？”
    “没……”
    李林摆摆手，看了眼个人状态栏：
    【个人状态：麻痹】
    【效果：暂时丧失部分的知觉能力和运动机能，持续 10 分钟。】
    该死！
    李林心中暗骂一声，然后侧目看向奥莉安娜，急忙问道：“你是从礼堂里出来的么？里面有没有发生什么事？”
    “诶？”奥莉安娜被问的愣了一下，然后摇摇头，“不，我觉得里面太闷了，半个多小时前就出来在校园里闲逛……”
    见李林如此严肃的表情，她想到自己的父亲就在礼堂中，不由得紧张起来，“发生什么事了么？”
    “我暂时还不知道。”李林重重吐出一口浊气，“不过李维克小姐，我现在急需你的帮助。”


第33章 催眠之花
    “您、您说，只要是我能帮上的。”奥莉安娜点头答应。
    “学院的大门口有一个安保室，你去那里借两个呼吸过滤装置。”
    由于祖安的灰霾经常会在夜间通过大峡谷飘散至上城。
    因此，皮城的几乎每一位执法官或是安保人员标配的装备之一便是海克斯科技呼吸过滤装置。
    “呼吸过滤装置？”奥莉安娜瞳眸中闪过一丝疑惑，但她并未提出质疑，“您自己在这没问题吗？”
    “当然，只是身体有些麻木而已。”李林对她温和一笑，“快去吧，如果他们不借的话，你就说吉拉曼恩家族让你来的……如果可以的话，请他们来帮忙。”
    “吉拉曼恩？”奥莉安娜沉吟稍许，“好吧，那……您等我一会。”
    望着她离去的背影，李林望向自己昏迷前有动静的草丛，紧皱眉头陷入沉思。
    在开着【数据化思维】的前提下，那片草丛的信息完完整整展现在系统面板之上：
    【紫色催眠之花（失去活性）：一种来自艾欧尼亚，具有魔力的花朵，散发出的花粉如若被吸入体内，可将一个成年人瞬间放到（根据花粉量，会附加中毒、困倦、昏睡、麻痹乃至死亡等效果）。】
    李林之所以没让奥莉安娜直接带着自己直接进到礼堂内，一个是因为他身体还有个麻痹的负面效果。
    第二便是因为他看到了【催眠花】这个导致自己中毒昏迷的元凶。
    既然自己都被袭击者的催眠花催眠了，那么礼堂内部说不定也充满了这种花的花粉。
    必须保守起见。
    过了几分钟，气喘吁吁的奥莉安娜抱着两个呼吸装置跑了回来，把其中一个交给李林。
    “给，给您……”她稍稍舒缓口气，“那里，我没见到安保人员。”
    “没有就算了。”
    李林快速戴好呼吸过滤装置，在奥莉安娜的搀扶下，二人从礼堂的侧门进入。
    在吉拉曼恩家好吃好喝以及天天训练的一段日子里，李林的体重突飞猛进，早已不是当初那个精瘦有些营养不良的小男孩了。
    奥莉安娜有些吃力，但她还是咬牙坚持了下来。
    一进门，借助炼金科技灯昏黄的灯光，李林看到空气中弥散的犹如薄雾的淡淡紫色。
    催眠之花的花粉……
    他立刻辨认出来这究竟是什么东西，“果然，提前戴呼吸过滤器是个明智的选择。”
    李林脸色阴沉，招呼奥莉安娜让她放轻脚步，“小心点，不要发出太大动静。”
    奥莉安娜更紧张了，压低声音在他的耳边问道：“到底发生什么事情了？这空气中飘荡的紫色粉末状的东西是什么？”
    “催眠花花粉，有人把这玩意弄进了中央海克斯科技动力通风器里了。”
    李林抬头看了眼天花板上的通风口，这些紫色粉末是从那里输送出来的。
    “催眠花？”奥莉安娜明显听说过这种植物，“可这不是用于治疗失眠的药材么？因为有毒被列为管制品。”
    “很明显，有人盯上了这次进化日大会。”李林沉声道，“幸亏你之前没呆在礼堂里，否则你也是被迷晕的一员。”
    “什么？！”奥莉安娜的小脸骤然变得毫无血色，“那我爸爸……”
    她的声音里夹带着丝许的哭腔。
    “嘘，别激动，你父亲应该暂时不会有事。”
    有事的大概率是我认识的人。
    李林在心中又补充了一句。
    很快，他们走到了来到了一条岔路口，李林给奥莉安娜指了条通向另一边的路。
    “走这边，我们先去取点东西。”
    那是通往后台的方向，同样也可以去往存放展示品的仓库。
    他发明的海克斯科技左轮手枪还有被卡丽娜夫人收走的第一颗海克斯能源水晶都暂时存放在那里。
    不多时，他们来到一条更加宽敞的走廊，尽头便是一扇精致大气的对开金属大门。
    而几名身穿执法官服饰，专门来看守仓库的执法官东倒西歪地躺在地上。
    奥莉安娜掩嘴轻声惊呼，“他们……”
    李林开着【数据化思维】随意扫了一眼，“别担心，只是昏睡过去了。”
    说着，身体刚从“麻痹”状态恢复的他在几名执法官身上摸索起来，最终在一名较胖的执法官身上摸出一串钥匙。
    他挨个尝试，很快打开了大门。
    “你把他们叫醒，我进去拿个东西。”李林嘱托一旁查看执法官们情况的奥莉安娜。
    “好，好的……”
    仓库并不算大，所有的货架还有物品全都摆放的井然有序，在门的这一边还贴有标签和家族徽章。
    李林走到最里侧，很快找到了代表“吉拉曼恩”的徽章印记，然后在货架最里侧找到一个海克斯科技密码金属箱。
    对于一名涉猎广泛的机械师而言，一个小小的密码箱并不是个问题。
    当然，“不是问题”仅仅针对他自己而已。
    李林在别的架子上找了个螺丝刀，在【数据化思维】的辅助下，随便几下便把密码箱给撬开。
    海克斯科技左轮手枪和又一个更小的金属密码盒子静静躺在箱子的一角。
    他又撬开盒子，将里面的能源水晶装填至左轮枪的能量槽中。
    【海克斯科技左轮手枪（精良）：一把融合了科技与魔法元素，以海克斯能源水晶为能源核心，可以发射能量子弹的武器。】
    【属性（对机械）：500 生命值，500 能量，12 战斗力】
    【能力效果】
    【被动・能源水晶核心：以能源水晶作为核心，提供额外的 1000 能量，极大提高“能量弹”的威力。】
    【被动・充能：能源核心可吸收空气中的魔法元素进行自我充能，每秒恢复最大能量的 3％。】
    【主动・能量弹：经过 0―3 秒的蓄能，朝前方发射一颗能量弹，对目标造成致命伤害的同时产生震荡波，对该目标范围 3―8 米的区域造成极大冲击，并造成长久的眩晕效果（蓄能时间越久，破坏力越强，每发能量弹消耗总能量的 3％―10％）。】
    装上海克斯能源水晶后，海克斯科技左轮手枪的属性也有了不小的变化。
    最直观的变化便是“能量弹”可以不蓄能，也可以最大充能 3 秒，造成的伤害和范围也进行了极大程度的加强。
    李林满意地点点头，拿起手枪快速朝外边跑去。
    仓库外，奥莉安娜已经叫醒了几名执法官，并帮他们戴上了随身携带的呼吸过滤器。
    跟李林不一样的是，他们一直置身于催眠花花粉之中，中毒的程度要更深一些。
    此时几个人全都眼神呆滞，意识还没完全苏醒过来。
    “别管他们了。”李林拉起奥莉安娜，眼神凌然，“我们快去操控室，一定得先把这里的空气给换掉。”


第34章 血色晚宴
    “先生，我们真的不管他们么？”
    去往操控室的路上，他们遇到好多中毒昏迷倒地的人。
    善良的奥莉安娜实在不忍心看他们就那么倒在那，忍不住望向前方李林的背影低声问道。
    “我们现在什么都做不了。”李林回头看了眼神情忧愁的奥莉安娜，“你难道还想把自己的呼吸装置给他们么？”
    奥莉安娜犹豫了，“我……”
    其实，原本在路上遇到第一个人的时候她的确有这个想法。
    但李林似乎看出了她的想法，压根就没给她考虑的机会。
    而她又很担心自己的父亲，所以才没这么做。
    李林也很清楚，奥莉安娜这个天真善良的小姑娘在背景当中为了救助毒气泄漏的祖安地沟人，甚至把自己的呼吸过滤器给了一个孩子。
    这也是导致她后来肺部严重感染，从而走上了用人造机械替换原本器官，逐渐变成发条魔灵的道路。
    不过既然李林在这之前遇到了她，自然不会让她做类似傻事，让这种事情重蹈覆辙。
    “我们暂且不提有没有呼吸过滤装置的事，就算我们路上见一个救一个，这么多人我们救的过来么？”
    李林盯着抿嘴默然的奥莉安娜，耐心解释道：“与其这样，我们倒不如直接去操控室启动通风器，把这里的空气过滤掉，这样一来所有人都能得救。”
    奥莉安娜脸色忧郁地点点头，“好，好吧……”
    又过了片刻，两人快步在礼堂后台东绕西绕，最终抵达位于另一侧的走廊外围。
    “嘘，等一下，前面有人。”李林拉着奥莉安娜躲在走廊拐角的墙后，压低声音提醒道。
    随后，他微微探出脸，侧目往通向操控室的走廊望去。
    那里站着两个男人，一个人手里拿着一把毛瑟步枪，另一个则将一根沾染了血迹的金属长棍扛在肩头。
    他们梳着杀马特发型，外边一层略显肮脏破旧大衣底下反射暗银色金属光泽，看上去像是一套零散的盔甲，一副小混混的打扮。
    不仅如此，在他们的脖颈和下巴位置还有一套金属罐装置，里面的液体咕嘟冒泡，透出黄绿色的光芒。
    那是祖安十分常见的嵌入式炼金科技增强装置，用来过滤有毒气体用的。
    很明显，这两个人是从祖安来的。
    而且他们绝对不可能是一般的街头小混混，因为那些家伙压根用不起炼金科技增强装置。
    “怎么会是祖安的人袭击的？”李林喃喃自语，“不，不对……他们应该是被雇佣来的！会是 C 吗？”
    没遇见过这种局面的奥莉安娜明显有些慌张，“我们现在该怎么办？”
    “别急，让我想想……”
    李林摆摆手，让奥莉安娜冷静一些，然后继续探头观察走廊里的情况。
    “他们在外边只留了两个人看守，监控室里有多少人不知道，虽然我的枪不用蓄力就能解决他俩，可他们脚下还有两个晕倒的工作人员……”
    李林正分析着对策，忽然注意到工作人员躺着的位置有一滩红色的液体，不由得眉头一紧。
    他赶紧打开【数据化思维】，两个工作人员的信息显现在系统面板上。
    【个人状态：死亡】
    李林的脸色瞬间冷了下来。
    奥莉安娜注意到他的表情，心有不安问道：“怎，怎么了？”
    “他们杀了工作人员。”
    “什……”震惊的奥莉安娜急忙捂住自己的小嘴，避免自己发出太大的声音。
    李林的心情很沉重。
    虽说他很清楚在这种到处都充满了危机的世界，死亡是一件很平常的事情。
    但这还是平生以来他第一次亲眼见到被别人杀死的无辜人的尸体。
    李林握紧枪柄，“既然如此，我也没什么好顾及的了。”
    【枪械掌握】技能只是让他初步掌握了枪械的使用技巧，精准度等方面并未提升太多。
    可对于如今的海克斯科技左轮手枪而言，精准度并不是一个问题。
    李林深吸口气，观望那两个警惕性不算太高的祖安人的情况。
    待到二人的目光从这边挪开之后，他迅速从墙后闪身而出，抬手举枪扣动两下扳机。
    没有经过蓄能的两发能量弹朝着那两个祖安人激射飞去，等他们反应过来已为时已晚。
    两发能量弹只有一发击中了拿金属棍子的倒霉蛋，直接在他胸膛的位置开了一个拳头大小的血洞。
    而另一发子弹则打在了墙上。
    “该……”
    拿枪的男人骂声还没出口，能量弹顿然炸裂开来，两股淡蓝色肉眼可见的冲击波一前一后将他夹在中间，瞬间穿透了他的身体。
    男人被击飞撞在了墙壁上，体内的五脏六腑被这股碰撞的能量撕成了碎片，吐出一大口血，摔落在地昏迷不醒，气息出多进少，明显活不了太久了。
    “你呆在这，等会安全了我会叫你。”李林看向奥莉安娜嘱托道。
    “嗯……你一定要小心！”
    听到外边传来的动静，操控室的大门被推开，又是三个混混模样打扮，身上都装有炼金科技增幅装置的男人从房间里钻出。
    看到外边狼藉一片，三人短暂一怔，旋即注意到走廊远处拐角位置的一个带着呼吸过滤装置，持有手枪的青年。
    不给他们做出反应的机会，李林快速扣启扳机，快速连射三发未蓄能的能量弹。
    反正对一把手枪而言，能源水晶自我充能要比耗能快得多，他完全不需要节约子弹。
    ――砰砰砰！
    “呃啊！”
    随着三声爆裂的巨响和惨叫声，三个人同样被冲击波掀飞出去，一个人倒飞进操控室里，另外两人则飞向两侧撞到墙上，鲜血飞溅。
    【恭喜！您击杀了 5 名炼金科技增强雇佣兵，等级提升 1 级，获得 1 个技能点。】
    【当前等级：6 级】
    【剩余技能点：4】
    雇佣兵么……果然。
    李林没有理会系统的提示，继续警惕地盯着大门敞开的操控室，谨防里面还有没出来的人搞突然袭击。
    他放轻脚步，用枪口对准操控室并缓缓靠近。
    十几秒后，他跨过地上的尸体，脊背贴靠在操控室门口的墙壁上，先看向屋内的一端。
    表面上没有异常。
    接着，他就地一个翻滚快速闪到门的另一侧再度观察里面的情况。
    视野可见的范围内没看到有其他人的存在。
    李林还是不放心，害怕有人躲在阴暗的角落里搞偷袭。
    所以，他朝着屋内的地面上开了两枪。
    在冲击波的作用下，除了一些金属和其他杂物掉落在地的杂音，并没有听到人的惨叫。
    紧接着，他猫着身子迅速闪身进屋，以离门口最近的一张翻倒在地的桌子作为掩体，举枪左右观察。
    确认这里彻底没有威胁之后，他来到门口冲奥莉安娜喊道：“快进来吧，里面没事了。”
    少女一路小跑赶忙钻进屋内，脸色十分惨白，看上去就跟快吐了似的。
    显然，她也是第一次看到遍地的鲜血和尸体。
    “你还好吗？”
    奥莉安娜抿嘴摇摇头，示意自己没事。
    李林摇叹了口气，把屋门关上锁好，然后搬起椅子坐到操控台前，找到了控制中央海克斯动力通风器的几排按钮。
    他没有犹豫，把所有的通风器全部改为向外排气模式。
    随着屋内淡薄的花粉被头顶的通风口缓缓吸入，室内被污染的空气流通不少，再过不久便会完全消失。
    届时，摆脱这有毒花粉的人都会渐渐苏醒过来。
    李林的目光转向站在一旁，还未从刚刚见到血腥尸体的阴影中走出的奥莉安娜，快速考虑下面的计划。
    完成了第一件必须要做的大事，接下来就是寻找凯特琳杰斯还有吉拉曼恩夫妇，并且帮奥莉安娜找到她的父亲……


第35章 消失的吉拉曼恩夫妇
    操控室距离礼堂的大厅并不远。
    李林和奥莉安娜解决完催眠花花粉的问题后直接赶往人们聚集的大厅。
    一路上相安无事，他们没有再遇到别的雇佣兵。
    刚从通向后台的侧门走出，奥莉安娜一眼就看到了横七竖八倒在地上的人群当中自己父亲的身影。
    “爸爸！”
    她焦急但又小心翼翼地抬起小脚跨过人群，直奔距离他们不远的一个边缘方向。
    那里躺着一个有着棕色长发，戴着眼镜，身着蓝白色内衬与燕尾礼服，看面相十分温和，且颇有贵族气质的中年男人。
    科林・李维克，皮尔特沃夫还算知名的海克斯义体工匠大师。
    他能用复杂巧妙的黄铜部件，把假肢做的精美绝伦，甚至常常比原来的肉身更出色。
    不过，大多数人提到“李维克”这个姓氏，联想到最多的还是皮尔特沃夫大学的“发明大王”科尔温・李维克。
    他们同出身于李维克家族，只是和一位平民结婚成家立业的科林早早就脱离了家族独立了出去。
    晶莹的泪珠在奥莉安娜通红的眼眶中打转，“爸爸，快醒醒！”
    她推了推自己的父亲，然后轻轻按照先前的做法，轻轻在他的脸颊上拍了几下。
    不多时，科林眼皮跳动几下，意识看似逐渐回归了身体。
    只不过，在充斥着花粉的密闭空间中昏睡这么久，毒素在短时间内无法消除。
    科林睁开了和奥莉安娜几乎一模一样，但更显深邃的眸子，里面尽显茫然与无神之色。
    “怎么会这样……”
    奥莉安娜急的都快哭出声了，赶紧把自己的呼吸过滤器取了下来戴在了父亲的脸上。
    李林并未阻止她的举动，反正这里弥散的花粉几乎都被通风器抽走了。
    如果这么做能稍微慰藉一下她的情绪倒也挺不错的。
    法力值已经跌破了一半，李林又打开【数据化思维】快速扫了一眼奥莉安娜父亲的状态栏，然后把技能关闭。
    【个人状态：轻微中毒、困倦、麻痹】
    【效果】
    【1、每分钟损失 6 点生命值，持续 8 分 29 秒（非致命，最低降至 187 生命值）。】
    【2、陷入极度困乏的状态，思维反应速度下降 90％，身体反应速度下降 85％。】
    【3、暂时失去绝大部分的知觉能力和运动机能，持续 23 分钟。】
    每个人中毒导致的负面状态会因个人的身体素质不同而不同。
    如同奥莉安娜的父亲科林，人已到中年，再加上没有太过注重强身健体，他身体的免疫力显然没有那么强大。
    就算面板上显示他只是轻微中毒，对他而言，各种负面状态的影响与持续时间只多不少。
    “不用担心，你父亲只是吸入了太多的花粉，休息半个小时就差不多了。”李林轻轻拍了拍奥莉安娜的肩膀，轻声安慰道。
    毕竟她还只是个未成年的少女，面对这种事情难免会显得手足无措。
    “……真的么？”她抽了抽鼻子，小精灵般精致无暇的脸庞却是泪眼婆娑，惹人心疼。
    “当然。”李林敞开了手臂，“你看我不就没事么？”
    奥莉安娜垂下眼帘，咬着已无血色的下唇，充满忧色的眸子又看向自己的父亲。
    “先生，能恳请您帮我一下么……”
    李林很爽快地答应了下来，“没问题，只要是我能做到的，不论是什么。”
    “谢谢您！”奥莉安娜的表情一喜，眼神扫向墙边的座椅，“我只是想让爸爸能舒服一些……”
    李林明白了她的意思，帮忙把科林抗到一旁，把椅子并排让他躺下。
    “我还有些事情要做，暂时失陪一下。”李林跟奥莉安娜说了一声。
    见她点了点头，这才开始在大厅里扫视，以便找到自己熟悉的人。
    李林先看到了显眼的黑默丁格，凯特琳和杰斯的身影躺在离他并不远的地方。
    他赶忙跑向大厅的另一侧。
    “凯特琳！”
    “杰斯！”
    李林采用穿越前自己家乡的方法，用大拇指分别在凯特琳和杰斯唇沟中上位置用力顶推。
    受到强烈刺激的二人一前一后纷纷转醒。
    由于身体素质还不错，他们没像科林那样呆滞太长时间。
    在李林的搀扶下，凯特琳和杰斯都表情稍显痛苦地坐起身来，伸手摁住自己的额头。
    “嘶――头好疼……”杰斯的嗓音有些沙哑。
    在他的身边，大脑渐渐明晰的凯特琳看清了扶住自己的李林，不禁俏眉一颦，“……李林？”
    “你好点了吗？”
    “我这是怎么了……”
    凯特琳感觉自己的脑袋就跟插了根棍子搅拌了几下似的，剧痛无比。
    “你中毒了。”
    “中毒？”
    凯特琳微微抬眸，逐渐恢复正常的视野里倒映出东倒西歪躺在地上的人群。
    “这是发生了什么？！”她瞪大眸子，忍不住惊呼一声。
    听到凯特琳的惊讶语气，缓过神来的杰斯也向周围看去，表情顿时一变，一时间没反应过来。
    “这……我们是怎么了？”
    “我们被袭击了。”李林摘下呼吸过滤装置，重重吐出口气，“他们在海克斯科技动力通风器里投入了催眠花，让花粉弥散至整个礼堂，把我们都毒昏了。”
    “什么？！”杰斯倒吸一口冷气，“哪个家伙竟敢这么疯狂，来袭击进各大家族齐聚的进化日大会？就不怕被报复吗……”
    相较于杰斯，凯特琳的反应倒是显得冷静不少，“他们这么做绝对是有目的的。”
    她低头沉声道。
    “对了凯特琳，你听说过‘C’这个代号么？”李林趁机问道。
    “C？你从哪听说的这个名字？”凯特琳咬着嘴唇，“是范德尔告诉你的么？”
    “范德尔？这事跟他有啥关系？”
    李林上次和凯特琳遭遇袭击后在本索杂货铺里绝大部分时间都处于打过麻药的半昏迷状态。
    范德尔的手下拷问过绑匪，把这个名字告知给凯特琳，但后来她并未转告给李林，甚至连自己都差点把这个名字给忘了。
    “跟范德尔没关系，是他手下拷问出来的，这个C是上次策划绑架我计划的幕后主使。”
    “啊？绑架你们的幕后主使不是奥迪伦克家族的家主么？”
    杰斯挠了挠头，不是很理解他们二人在说些什么，李林和凯特琳也都没理他。
    果然是 C 啊……这下可难办了。
    李林的表情颇为复杂，“你上次就该把这件事告诉我的。”
    “我当时也没想太多……”凯特琳脸色很难看，“你难不成怀疑策划这次袭击的也是 C？”
    “不是怀疑，是肯定。”李林确信地点点头，“吉拉曼恩家被盯上了，你的父母才是主要目标，他们上次之所以绑架你，也是为了借此来要挟你的父母。”
    凯特琳樱唇微启，眼中闪过惊骇的瞳光，一句话都没能说出来。
    究竟是什么样疯狂的家伙，竟然敢惹一个综合实力能在皮尔特沃夫排名前几的议会家族？
    李林的话音渐落，重新站起身，又开始在礼堂内放眼环视。
    此时的大厅里有不少的人陆续转醒，整片空间逐渐骚乱起来。
    幸好目前暂时还没有一个人可以抵抗“麻痹”的负面效果直接站起来，大厅里的视野还算宽阔。
    然而，李林看了一遍又一遍，甚至把除了黑默丁格外的其他五位议员都找到了，可就是不见吉拉曼恩夫妇。
    “凯特琳，你知道在你昏迷前，你的父母在什么位置么？”
    “呃……”凯特琳神情犹豫，指了指黑默丁格教授的方向。
    然而，在那个黄发白须的约德尔人身边，除了一个手里拿了根手杖，身材十分瘦弱，甚至有些病态的年轻人外，并没有吉拉曼恩夫妇的影子。
    李林的心情一沉，“他们果然还是被带走了……”


第36章 我将驾驶动力装甲出击！
    “妈妈、爸爸……”凯特琳失神呢喃。
    杰斯愤愤锤了一下地板，“我不明白，为什么这些歹徒只把卡丽娜夫人和埃尔罗先生掳走？”
    李林沉默摇头。
    他对凯特琳的死对头“C”的了解仅限于官方的背景故事。
    哪怕凯特琳最终成为了皮城警长，这个“C”的真实面目都不曾显露。
    李林有一个大胆的猜想，这个 C 很有可能是凯特琳身边的某个人。
    毕竟最危险的地方就是最安全的地方，一个人往往最容易忽略的就是自己的身边。
    不过现在想这么多暂时没什么用。
    过了一段时间，大厅里大部分人都从麻痹状态恢复过来，逐渐开始骚乱。
    几名议员也聚拢到一块，在姗姗来迟的格雷森警长和大量执法官的保护下，暂且退至后台的休息室当中。
    李林、凯特琳和杰斯和执法官打过招呼，也跟着他们进了屋内，想看看他们能不能提供什么帮助。
    休息室中，秃顶矮胖的萨罗议员阴沉着脸，背着手来回踱步，同时大声骂道：
    “这群该死的底城人！连进化日大会都敢袭击，是谁给他们的胆子？！”
    “我们放任底城不管已经太久了，他们似乎已经忘了谁才是两个城邦真正的主人。”
    沃斯拉顿议员一边调整自己脖子上因倒地自己碰撞而损坏的海克斯增强装置，眼神中闪烁着压抑的怒火。
    “没错！他们竟然连我们，连议员都敢下手，还有什么事是他们不敢做的？”
    黄毛霍斯卡尔议员同样骂道，“我认为，我们应该敲打敲打祖安了，这是为了皮尔特沃夫的脸面，我们议会的威严！”
    “哦哦哦……大家冷静一些，我认为暴力不能解决问题，这不是个明智的选择……”
    黑默丁格想要劝阻大家，可惜他尖锐的小嗓门完全盖不住众人的愤怒。
    而一直保持沉默的梅尔则是眼中闪烁着异样的微光。
    当她注意到一旁的李林、凯特琳和杰斯三人，却不曾见到吉拉曼恩夫妇，眉梢不由轻挑：“吉拉曼恩小姐，你的父母呢？”
    这时，众人的注意力才从如何打击报复底城转到凯特琳这边。
    “对了，吉拉曼恩议员……”波尔波克议员闷声道，忽然回想起之前似乎有几个袭击者带走了两个人。
    作为一个“机械飞升”的人，他的身体早就被替换为机械零件。
    催眠花花粉对他其实并不起作用，只是由于他害怕自己过于特殊会被当成主要目标，所以也假装被毒倒混在人群之中。
    他注意到有人被拖走也是在那个时候，只是他当时并不太确定被带走的是谁。
    现在他清楚了。
    “吉拉曼恩夫妇当时正在跟我交谈有关学院的事情，当我昏迷苏醒后，他们不见了踪影。”黑默丁格补充道。
    “吉拉曼恩夫妇被人抓走了。”波尔波克的机械嗓音粗糙且低沉。
    “什么？！”萨罗和霍斯卡尔同时惊呼，脸色十分难看。
    沃斯拉顿也眉头一锁，停下了手头的事情，“这是有预谋的绑架，就跟上次一样！”
    “看起来，奥迪伦克家族并非是主谋了，又或者说他们在底城还有同伙。”梅尔冷静分析道。
    “格雷森呢？快让她派执法官去找吉拉曼恩议员！”萨罗冲着外边喊道。
    “我已经拜托格雷森警长帮忙了。”凯特琳制止了大声嚷嚷萨罗，垂下眼帘叹了口气。
    梅尔走到凯特琳身边，轻轻把手搭在她的肩膀上，柔声安慰道：“放心，你的父母不会有事的。”
    “谢谢。”凯特琳抬眸和梅尔对视一眼。
    “放心吧吉拉曼恩小姐，我们一定会找到你的父母的，不惜一切代价。”沃斯拉顿在一旁说道。
    梅尔放下手，眼神关切道：“你先回家休息吧，如果我们有了消息，一定第一时间通知你。”
    “嗯……”凯特琳发出一声鼻音，点了点头。
    随后，在几位议员的注视下，她头也不回地走出了休息室。
    李林和杰斯连忙跟了上去。
    “凯特琳，接下来你要去哪里？回家么？”凯特琳的步伐很快，杰斯紧赶慢赶追在她的身后问道。
    “我不相信这些执法官的效率。”凯特琳话说的很直接，“我会自己寻找线索，找到我的父母。”
    “这很危险凯特琳，如果这件事真跟底城的炼金男爵们扯上关系，你也要去挑战他们么……”杰斯苦口婆心劝解道。
    “杰斯，我知道你是为了我的安全着想，但我必须这么做。”
    凯特琳的声音里夹杂了些许的哭腔，但她掩藏的很好，并不想把自己柔弱的一面展现出来。
    “这……”
    杰斯表情复杂地看向李林，想让他帮忙劝一劝凯特琳。
    李林想了想，开口道：“我理解你的心情，凯特琳……”
    “你也不要劝我，我已经决定了。”凯特琳步子迈的更快了，“哪怕只有我自己，我也不会放弃任何线索和希望去寻找他们。”
    李林拉住她的手腕，强行让她停住脚步，“不，你误会我了。”
    凯特琳的眼眶有些红肿，那副极力努力压下伤心和忧虑的表情让他有些心疼。
    “我会帮忙的凯特，但我们必须做好准备。”
    “李林，怎么你也……”杰斯难以置信地瞪大了眼。
    李林双手按在凯特琳的肩侧，直直地盯着她隐含泪花的湛蓝色眸子。
    “寻找卡丽娜夫人和埃尔罗先生的过程绝对很危险，因为幕后黑手雇佣了祖安的雇佣兵，他们身上不仅有炼金增强装置，还有枪。
    “不仅如此，那个幕后黑手既然敢抓议员，就证明那家伙一定留有后手用来应对执法官，我们不能傻乎乎地跳进陷阱。”
    凯特琳抽了抽琼鼻，听完李林的话冷静了不少，“那你说，我们该怎么办？”
    “回去拿上你的比尔吉沃特毛瑟步枪。”李林又看向杰斯，“我记得你工作室里有一把可以变成能量炮的锤子？”
    “那是我最近正在研究的工具，给矿工们用的，只是缺少能量核心……这也是我之前不想给你海克斯水晶的原因。”
    说着说着，杰斯忽然眉头一挑，猜到了李林的意思，顿时大惊失色：“难不成你想……”
    李林把插在腰带上的海克斯科技左轮枪能量槽里的能源水晶取出来丢给了他。
    “这应该够用了，你要来帮忙么？”
    “这……我……”
    迎着李林和凯特琳期许的目光，杰斯犹豫了。
    虽说他从小经常跟随父母到工坊帮忙，练就了一身壮硕的肌肉。
    可战斗这种事情他完全不在行。
    “算了，如果你……”
    李林话音刚说出口，杰斯便打断了他：“我会帮忙的。”
    他看了眼手中的能源水晶，“虽说我的锤子目前还在实验和完善阶段，不过也够用了。”
    “谢谢你……杰斯。”凯特琳捂住小嘴，差点哭出了声。
    “这是我该做的。”杰斯再次看向李林，“那你呢？我看你这样子，是不打算用这把枪了？”
    “我的一个新发明也在实验阶段，现在刚好检验一下成果。”
    李林回首望向吉拉曼恩家宅邸的方向，深邃的目光仿佛穿透了层层障碍物，最终聚焦在一台静置的装甲上边。
    “是时候试一试我的外骨骼动力装甲了……”


第37章 这就是底城人的力量
    半个小时前。
    祖安黑巷，灯火通明的福根酒馆中。
    蔚和爆爆趴在吧台边缘，百无聊赖地把玩面前盛满果汁的杯子。
    爆爆咬着吸管，吸干了杯子里的果汁，旋即看向端着托盘，刚为一桌客人送上三杯酒回来的范德尔，忍不住问道：
    “范德尔，我们什么时候才能出去啊？”
    范德尔抓过肩膀上搭的毛巾擦了擦手，语气有些无奈：“唉，你怎么老想着出去啊？”
    “一直在家里呆着真的很无聊！”爆爆嘟着小嘴不满道，“不信你问蔚。”
    听到妹妹提起自己，蔚扭头瞅了她一眼，结果和范德尔的目光交织到一起。
    她张了张嘴，一句话都没敢说，捂住自己脸上的几块淤青，心虚地又转过脸。
    “前几天你们那么晚才回来，还让爆爆把脚给扭伤我就不说什么了。
    “我记得是前天吧？你们没事去德卡的那片街区干什么？还跟那帮混混打了一架？”
    一听到德卡这个名字，蔚心底的火气就不打一处来，“我们当时只是路过而已！”
    “路过路过……路过还能跟那群混小子起冲突？”
    范德尔一边擦着杯子，没好气道：“还有，德卡那小子的街区在黑巷的边界，那里啥都没有，你们没事去那干什么？”
    “我……”被他这么一说，蔚的底气顿时虚了不少，“是他先派人来挑衅我们的……”
    “我都说了几遍了，不要去招惹那混小子，只要你们还在黑巷，他们就不敢动你们，你们怎么就不听话呢……”
    “对对对，你年轻的时候被人挑衅也会忍气吞声是吧？”蔚瞪着眼犟嘴道。
    “你……”范德尔顿时没了脾气，“这不一样。”
    他叹了口气，脑海中不自觉浮现出几年前的事情。
    漫天的红色烟尘、血流成河、残肢断骸……
    还有那一张张熟悉的脸庞倒在枪口下，死不瞑目地倒在自己的身前。
    范德尔摇摇头，把这些永远不可能忘记的一幕幕画面抛到脑后。
    “你还年轻，你不明白……”
    “我确实不明白。”蔚的语气越来越说冲，“在我心中，范德尔可不该是一个逆来顺受的怂包！”
    听她这么说自己，范德尔生气地拍了下桌子，“够了！”
    喧闹的酒馆顿时安静下来，所有人的目光都聚向这边。
    过了一两秒，大家继续各自做各自的事情。
    老大的家事，他们管不着。
    “时间不早了，你们该去睡觉了。”范德尔丢下一句话，收走她们面前的杯子，黑着脸转身继续去工作。
    蔚赌气地冷哼一声，起身就往吧台一侧通往地下的楼梯口走去。
    爆爆不知所措地看了眼正在气头上的范德尔，又看向一言不发离开的姐姐。
    她想不明白，为什么他们会因这么小的一件事吵架。
    这时，福根酒馆门口的风铃发出轻响。
    “愿灰霾不入你家，欢迎光临福根酒馆，请问有什么需……”
    刚转过身的范德尔话音戛然而止。
    那是一道十分熟悉的身影，已经有好几年没再见到过了。
    “希尔科……”范德尔脸色一变，“爆爆，快去找你姐姐，不要出来。”
    “可是……”
    “别废话，快去。”
    范德尔的态度吓到了爆爆。
    她有些委屈地瞥了眼刚进屋的“客人”，然后迈着小脚跑下一侧的楼梯。
    酒馆里所有人的目光全都聚焦在这个有着一只“恶魔”般恐怖眼睛的精瘦男人和跟着他的几个手下身上。
    甚至有几个喝醉了酒的人掏出了随身携带的尖锐武器。
    希尔科面无表情，步子缓慢地走到吧台前，随便找了一张转椅坐下。
    他将胳膊撑在桌子上，双手交叉拖着下巴，“怎么，不欢迎老朋友么？”
    “你这家伙，我早就警告过你不要踏足黑巷了。”范德尔咬紧牙关，一个字一个字从他的嘴里蹦出，“带着你的人滚出我的酒馆，否则……”
    “看来这些年你的脾气温和了许多啊，兄弟。”
    希尔科打断了范德尔的话，完全没理会他的警告，言语中充斥着揶揄的意味。
    “如果像以前的话，你早就戴上那副铁拳套把我打出去了。”
    他瞥了眼吧台右上方挂着的一双金属拳套。
    “那你可真算幸运……要是非逼我再戴上它们可就不好了。”
    范德尔握拳砸了一下桌子，酒馆内的其他人全都虎视眈眈地瞪着希尔科和他的手下，几乎所有人都掏出了各式各样的武器。
    他们的手下冷眼对峙，但没人敢轻举妄动。
    因为不管是谁第一个动手，这场对峙就会演变成一次会见血的武装冲突。
    老大没发话，他们这些小弟没人承担得起这样的责任。
    “为了你跟你手下的生命安全着想，你们从哪来就赶紧回哪去，今天晚上发生的事情我可以不追究。”范德尔警告道。
    “呵！”希尔科摇头冷笑一声，“你跟以前想比，变化可真大，是上城人把你这条黑猎狗驯服了么？”
    “我变成什么样不需要你操心，希尔科。”
    眼看范德尔的忍耐限度就要到极限了，希尔科不再继续拐弯抹角，“其实吧，今天我来找你有一件十分重要的事情。”
    “滚蛋，带着你的人，还有你的烂事。”范德尔已经从架子上取下了铁拳套，神情冷冽，“我不会再提醒你第三遍。”
    希尔科眼底闪过一丝失望，“我本来想好好跟你谈的……可惜了，你没把握住机会。”
    范德尔不准备再跟他废话，立马戴上了金属拳套，朝他的脸部出拳。
    与此同时，酒馆里的人看到自己的老大出手，也都发出各种怪叫的声音，径直冲向希尔科和他的手下。
    希尔科轻松躲过一拳，完全没有害怕的情绪，“唉，何必呢……”
    “――吼！”
    就在这时，伴随着一声听起来完全不像人类声音的吼叫，福根酒馆的大门被一个皮肤凸起的血管里流淌着紫色液体的庞然大物轰然撞碎。
    范德尔的手下被这突如其来的声音吓了一跳。
    然而还没等他们做出任何反应，这只至少有两米多高的怪物以肉眼难以捕捉到的速度在人群中横冲直撞。
    不出 5 秒的时间，福根酒馆里范德尔的二十多名手下便被这只怪物全部放倒。
    酒馆里遍地是血，已然乱作一团。
    范德尔他的手下被丢的到处都是，全都失去了意识。
    受伤最轻的人身上至少有十几处骨折，而受伤重的气息已是出多进少，就算现在抢救也活不了多久了。
    “――不！”范德尔瞳孔里充满震惊和悲痛，“你这个混蛋，你到底做了什么？！”
    望着眼前的惨状，他心中燃烧起熊熊的怒火，使出全身的力气打出一记摆拳，径直朝向希尔科的太阳穴。
    可就在下一秒，他戴着金属拳套的右手被那头紫色怪物轻松抓住。
    他……不，应该说是它，刚刚明明在五米开外的。
    范德尔的瞳孔一缩，“这不可能！”
    “没什么不可能的范德尔。”希尔科冷然说道。
    话音渐落，他对怪物摆手示意。
    “吼！”
    怪物发出一声愤怒的叫喊，一拳打在范德尔的脸上。
    他后仰倒地，连声音都没发出来，瞬间失去了意识。
    希尔科望着昏迷的范德尔，一抹复杂的情绪在他眼底一闪而过。
    “这就是力量啊……我的兄弟，底城人的力量。”


第38章 我能帮忙……
    就在刚刚，爆爆回到地下室，看到蔚正在跟克莱格和麦罗吐槽范德尔。
    她神色紧张地小跑到蔚的身边，“蔚！”
    “怎么了？慌慌张张的。”听到妹妹喊自己，蔚尽量压下了脾气，语气和缓道。
    “范德尔，范德尔他……”
    蔚眉头微皱，抱臂别过脸，“你现在别跟我提他。”
    爆爆小手指着门外，有些急了，“我说的是正经事！”
    “发生什么了？你慢点说。”克莱格走到爆爆身前问道。
    “刚才店里来了几个客人，范德尔看见为首的那个人脸色都变了，我从来都没见过他露出那副表情……”
    “切，我还以为是什么呢。”蔚不屑地撇了下嘴，“就他现在那样子，看见谁不……”
    她的话还没说完，只听楼上传来一声木头碎裂的巨响，好像什么被撞烂了一样。
    紧接着，一连串的凄厉惨叫以及桌椅等各种杂物翻到的混合杂音传入他们的耳朵。
    蔚的心中不免一惊，“怎么回事？！”
    “上边似乎有人在闹事……”克莱格仔细听了上边的动静。
    麦罗挠挠头，脸上同样充满疑惑，“但闹事也不可能有这么大的动静吧？”
    “是不是爆爆刚才说的那几个人？我们出去看看，如果真有人闹事我们得帮忙。”
    蔚走到门边，对克莱格和麦罗招招手，然后回头看了眼也跃跃欲试，想跟他们一起的妹妹。
    “爆爆，你就在这呆着，哪都不许去。”
    爆爆有些不满地嘟起嘴，举起了手中涂鸦有动物图案的罐型金属装置，“为什么啊？我的钉雷可是很厉害的……”
    一旁的克莱格忍不住插了一句话：“那个……蔚，外边没动静了。”
    “这么快？”蔚挑了眉，也没再管跟上来的爆爆。
    刚一开门，空气中弥散的一股浓郁的铁锈腥味钻进了他们的鼻腔。
    作为从小在祖安长大，还天天跟别人打架受伤的蔚很清楚，这是血的味道。
    她心中一凛，浮现出不妙的预感。
    “嘘，声音小点。”
    蔚对身后的三人做了个噤声的手势，然后猫着身子，放轻脚步踏着楼梯向一楼走去。
    克莱格回头对麦罗与爆爆眼神示意，让他们留在原地，自己则跟上了蔚。
    她刚一露头，首先看到的是随处可见的鲜血和昏迷不醒的人。
    遍地狼藉。
    蔚的瞳孔微微一缩，她一眼就认出来了，这些都是范德尔的手下。
    “这……”她震惊地说不出话来。
    刚刚的响声才持续了几秒，而且这些人身上的伤很明显是被打出来的。
    究竟是什么样的怪物才能在几秒内撂倒 20 多个曾经经常打架，精壮还带有武器的成年人？！
    随后，她眼角的余光注意到一个浑身是紫色，体格完全不像人类的家伙拖着一个生死不明的人走出了福根酒馆。
    “是范德尔……”蔚呢喃一句，认出了被拖拽的人。
    她的眼眶一下子红了，顾不得其他，握紧拳头就要冲上去和那只怪物战斗。
    “范……唔唔……”
    然而还没等蔚冲出去，她身后的克莱格捂住了她嘴，极力把她给拖回地下室的屋里。
    “你为什么要拦着我克莱格！”蔚的泪水止不住从脸颊滑落，“范德尔被抓走了！”
    “你冷静点！那个玩意能在几秒内解决 20 多个人，连范德尔都打不过它，你上了跟送死有什么区别？”
    克莱格心情同样沉重，但他明显要冷静的多。
    “什么？！”爆爆和麦罗同时惊呼。
    蔚被克莱格这么一说，无力地坐到地上，扶额哽咽道：“我必须把范德尔救出来……”
    “范德尔也是我们的父亲。”克莱克看了眼麦罗，然后轻拍蔚的肩膀安慰她，“是我们要把范德尔救出来。”
    “但凭我们自己是做不到的……”麦罗表情忧郁，“我们必须集结力量。”
    “对，我们可以找本索，赛薇卡今天晚上没来，我们可以把她和她的手下们也叫来……”克莱格提议道。
    “就这么办！”
    说着，几人快速划分工作。
    麦罗比较瘦行动敏捷，由他跟踪绑走范德尔的那群人，探明他们的目的地在哪。
    克莱格去本索杂货铺叫上本索，而蔚则去找赛薇卡。
    一旁神情忧伤的爆爆没说一句话，自顾自地跑到属于自己的桌子边，把手中还有桌子上的好几个她制作的钉雷装进一个挎包里。
    麦罗先出门以免最后找不到那些人的痕迹，蔚和克莱格则准备好武器……
    虽然只有一根棒球棍，一个他们以前自制的信号弹和两三把螺丝刀。
    正当他们准备出门时，蔚看到爆爆已经做好了准备，目不转睛地盯着她。
    蔚刚提起的心劲一下子松懈，“这次你就别跟着了，爆爆。”
    “为什么？”爆爆微微颦眉，很不理解。
    “太危险了……”
    爆爆抽了下鼻子，很认真地盯着蔚的双眼，“我不害怕！”
    “这次不一样。”
    “可一家人就该在一起这是你自己说的！”
    “我想我应该知道自己说过什么……”
    “我想战斗，我能帮忙！”
    “你还不行！”
    由于时间紧迫经不起浪费，蔚一瞪眼，语气变得有些不耐烦。
    被姐姐这么一吼，爆爆宝石蓝的眸子里瞬间涌现出泪水。
    瞅着自己妹妹委屈的表情，蔚长叹口气，伸手轻抚她的脸颊。
    “我已经只剩下你了，我不能失去你，爆爆。”
    说着，蔚从挎包里把信号弹掏了出来递给爆爆，“拿着这个，要是坏人来了你就跑，不管你在哪里，点亮它我就能找到你，我保证。”
    她轻轻弓腰，把自己的额头抵在爆爆的头顶，回味这片刻的温存。
    随后，蔚走到门口的克莱格身边，回头最后看了爆爆孤零零的身影，心中涌现出各种复杂的情绪。
    随着“砰”的一声屋门闭合的响动，蔚的身影消失在爆爆的眼前。
    一股压抑了许久的委屈顿时涌上心头。
    她眼中的泪水再也抑制不住，从眼角顺着脸颊滑落，最终汇聚在下巴处，一滴一滴坠落在地板上。
    为什么……为什么……
    明明我也能帮上忙……
    爆爆蜷坐在地上，将脸埋进了双腿中，泪眼婆娑。
    “我能帮忙，明明我能帮忙的，我不会再把事情搞砸了……
    “哪怕让我跑腿，让我去找本索，去找赛薇卡都可以，为什么……”
    哭着哭着，她的脑海中忽然浮现出一个人的身影。
    哽咽与泪水随即被激动和喜悦替代。
    “对，对了！李林，他是范德尔的朋友，他一定会帮范德尔！”


第39章 求求你，救救范德尔
    另一边的皮尔特沃夫。
    李林、凯特琳和杰斯回吉拉曼恩家安排好家仆并做好各自的准备，三人开始调查吉拉曼恩夫妇的踪迹。
    在凯特琳天才的侦探逻辑思维的调查下，所有的线索都指向一个地方――祖安。
    三人并不敢耽搁太久，连忙找到一名执法官让他去通知格雷森警长，然后马不停蹄赶往空投街，乘坐尖啸机下到祖安中层。
    一路上，李林的外骨骼动力装甲是所有人目光汇聚的焦点，就连乘坐升降机都付了双倍的价钱。
    幸好不少执法官都认识凯特琳这位吉拉曼恩家的千金，他们才没被阻拦下来进行盘问。
    李林发明的这套外骨骼动力装甲以黑色为主色调，大致能有两米高，比较贴合人体，整体呈一种肌肉线条的流线型，集实用和帅气为一体。
    而海克斯能源水晶作为装甲的能源核心被放置在胸部的核心位置，被层层加厚的金属装甲保护，完全不会被看出来这里隐藏着动力核心装置。
    虽说它并没有那么脆弱，不过为了保守起见，李林还是不像钢铁侠那样装逼把它显露在外边。
    他这套装甲的性能又比不上马克战斗装甲，他又不是傻子，为啥要把明显是弱点的核心部位让别人知道？
    【外骨骼动力装甲（稀有）：一种由钢铁框架构成并可以穿戴的机械装置，能够借助力量发挥出肉体难以达到的额外力量。】
    【属性（机械）：15000 生命值，500 能量，35 战斗力】
    【能力效果】
    【被动・全自动化：动力装甲完全由能量驱动，不需要穿戴者耗费任何力气，当能量耗尽后，动力装甲将无法行动，每秒消耗 50 能量。】
    【被动・机械改良：动力装甲的材料进行过改良升级，为所有技能（除能源水晶核心外）提供额外属性，提高机械装置的一个品级。】
    【被动・合金装甲：由改良升级的高品质合金打造，提供额外的 1500 生命值。】
    【被动・能源水晶核心：以能源水晶作为核心，提供额外的 1000 能量。】
    【被动・优质载体：改良的材料增加了对能量的适应性，提供额外的 500 能量。】
    【被动・充能：能源核心可吸收空气中的魔法元素进行自我充能，每秒恢复最大能量的 5％。】
    【主动・适应性防御：催动能源核心进行 1 秒的短暂充能，消耗 10％的最大能量获得一个 20％最大生命值的适应性护盾，持续 10 秒（冷却时间 1 分钟）。】
    【主动・过载充能：一次性消耗当前供能核心 15％的能量进行三秒的过载充能，充能结束后装甲可获得 10 秒的额外速度加成，且下次攻击可对目标造成毁灭性伤害，同时对目标身后 5 米的扇形范围造成能量冲击。】
    【主动・超负荷运转：能源核心过载运转，使当前机械造物暂时获得额外 30%生命值和能量，每秒恢复的最大能量提升至 15％，并获得额外移速加成，持续 8 秒（使用 3 次后能源水晶将会报废）。】
    【PS：双城，只是开始。】
    这套外骨骼动力装甲一同提供了 16500 生命值和 2000 点能量。
    如果除去每秒驱动装甲所消耗的 50 点能量，以能源水晶自我充能的速度，每秒还能回复 50 点能量。
    不仅如此，在李林【机械改良】技能的升级下，原本仅有“精良”品级的装甲被提升为“稀有”品级，各方面的属性和技能都有极大幅度提升。
    而且这套动力装甲目前还只是原型机，处于试验阶段。
    不过它的优点很多，但缺点同样不少。
    最让他难受的便是这套装甲没有系统辅助装置，所有的东西都要他肉眼透过头盔去看，视野受到了很大的限制。
    其次，它的行动稍显迟缓，除非激活【过载充能】技能，否则一般情况下是追不上一个身手敏捷、行动灵敏之人的。
    此外，作为李林保全自身安全的一道防线，它现在甚至连武器系统都没有，只能靠冲到敌人的面前，跟个莽夫一样用拳头砸。
    不过好在它皮糙肉厚，16500 的生命值以及通过消耗能量，一分钟一个，能持续 10 秒的 3300 血护盾。
    就算皮尔特沃夫的全体执法官用枪朝他射击，他也能在枪林弹雨中坚持很长一段时间。
    简而言之，如若抛开不够用的能量不谈，单凭李林当前水平的动力装甲，皮城不一定，但横推目前阶段的祖安还是不成问题的。
    前提是没有风之女神迦娜的帮忙……
    尖啸机下行，不一会的功夫，他们三人抵达了祖安中层。
    凯特琳和杰斯戴上了呼吸过滤装置，一人拿枪一人拿锤子，身边还跟了个机械大块头。
    不管是谁，看见他们都得绕着走。
    杰斯不太适应周围人异样的眼神，稍稍用锤子挡住自己的脸然后问凯特琳：“我们接下来去哪？”
    “暂时还没有头绪，我得先调查一下。”凯特琳瓮声瓮气地回应。
    “要不然，我们去找范德尔帮忙吧。”透过动力装甲，李林机械般的嗓音传了出来，“我跟他还算有些交情。”
    凯特琳瞥了身边的大块头一眼，“见过一次面就有交情了？”
    “准确来讲，我们见过两次面了。”
    李林还没来得及跟她提起过上次来黑巷跟范德尔见面的事。
    “我上次来还了他一个人情，现在我们算朋友了。”
    “我觉得这是个不错的主意，凯特琳。”杰斯沉默许久，也开口劝道，“那个叫范德尔的人既然是黑巷的头头，他兴许知道些什么。”
    凯特琳微微点头，“好吧，听起来是个不错的主意。”
    三人朝着福根酒馆的方向走去。
    可还没走几分钟，他们发现有不少手拿武器，面色凶狠的人从不同的小巷子里钻出，不约而同地涌向福根酒馆。
    杰斯望着这群人，感到有点摸不着头脑，“这是……怎么回事？”
    “帮派的斗争么？”凯特琳沉吟片刻，“我们快跟上……”
    还没等她的话说完，身处于动力装甲里的李林余光瞥见离他们不远的一个与众人方向相逆，从而不小心被某个人撞到的蓝发小姑娘。
    “爆爆？”
    凯特琳歪头看向展开了装甲面罩的李林，“你说啥？”
    似乎听到有人喊自己，人群里的爆爆向着声音来源的方向望去，先被一台最显眼的机械装甲吸引了注意。
    待到她目光上移，最终看清那张熟悉的面孔时，她眼中的泪水再也止不住的滑落。
    爆爆快速爬起身，用脏兮兮的小手抹去脸上的泪珠，然后小跑到他们三人面前。
    她仰着头，握紧小手，委屈又可怜地望着李林，哽咽恳求道：
    “……求求你，一定要救救范德尔！”


第40章 动乱的黑巷
    “小姑娘，你先别急，想跟我们说说到底发生什么事了？”
    凯特琳单膝弯曲蹲跪在地，把枪夹在怀中，一手搭在爆爆的肩膀上，另一手轻轻抹去她眼角的泪水，尽量用柔和的声音问道。
    爆爆轻眨含泪的眸子，被凯特琳这么一关心，心中本就有的委屈和悲伤一下子全部爆发，开始大哭：
    “范、范德尔他……呜呜呜……”
    回想起刚刚从福根酒馆出来所见的一幕，遍地的猩红色液体，空气中弥散的血腥气味，受了重伤之人痛苦的呻吟……
    爆爆的脸色逐渐惨白，失去血色的嘴唇微微颤抖，心中浮现出恐惧的情绪，结结巴巴地说不出一句完整的话。
    凯特琳看出了她情绪的不稳定，伸手从她肩部揽过，将她拥入自己的怀中，同时轻拍她的背部安慰道：
    “不怕不怕，你已经安全了……”
    事实证明，凯特琳应对小孩子还是有一手的。
    不一会，爆爆已经逐渐止住哭泣，冷静了许多，只是时不时还会抽一下鼻子。
    李林也尽可能的压低身子，“爆爆，能告诉我们究竟发生了什么吗？”
    “今、今天晚上，有一群人来找范德尔，起了冲突，那些人把酒馆里的人都、都打伤了，还把范德尔抓走了……”
    爆爆的声音哽咽，停顿稍许然后继续道：“蔚、克莱格去找赛薇卡和本索求助了，麦罗去跟踪那些抓走了范德尔的人……”
    “范德尔不是黑巷的头子么？怎么在自己的地盘还会被别人抓走？”
    凯特琳瞟了杰斯一眼，眼神示意让他别插嘴，旋即继续询问爆爆一些细节。
    可惜的是，没有亲眼见证战斗场面的爆爆只知道粗略的经过。
    而且在出来时她还被酒馆里的场景吓坏了，到现在整个身体还有些战战栗栗，惊魂未定。
    “我们得去福根酒馆看一眼。”
    李林的心情并不是很好，他怀疑范德尔很有可能就是从这个时间点被抓走开始，后续几年当中被辛吉德改造成了狼人。
    范德尔现在还是蔚跟爆爆的养父，他绝对不能坐视这种事情发生而不管不顾。
    杰斯并不是很情愿在陌生人身上浪费时间，“可凯特琳的父母怎么办？”
    “我也认为应该先从范德尔被抓走这件事开始调查。”
    凯特琳同意了李林的想法。
    “上城刚发生了袭击进化日大会的事件，还把我父母抓走了，底城的黑巷就发生了动乱……我怀疑抓范德尔的人应该有我父母的线索，甚至可能是幕后黑手。”
    幕后黑手不至于，但他们肯定是被利用了，被那个代号是“C”的家伙。
    李林在心中补充了一句。
    杰斯无奈耸了耸肩，“那……好吧，就听你的了。”
    李林控制装甲重新闭合了面罩，站起身来，“爆爆，我们先去福根酒馆。”
    ……
    ……
    几分钟后，一行人随着拥挤的人群赶到福根酒馆。
    这里早已被帮派打扮的成员占领，大约十多个壮汉忙里忙外，救治酒吧里受了伤，气息尚存的人。
    但由于医疗设备、卫生状况、会医术的人少以及抢救不及时等诸多因素的影响。
    到目前为止，二十多个人里面已经有十人彻底失去了声息，灵魂回归死者领域。
    正当李林一行四人靠近时，一个蕴含怒意和不耐烦的声音叫住了他们：“酒馆打烊了，今天不迎客，你们哪来的回哪去吧。”
    因为他们全副武装的样子，福根酒馆里外至少有 30 多个人停下了手头的工作，抓起武器，虎视眈眈、警惕心十足地盯着他们。
    其中大多数的目光都停留在身穿动力装甲的李林身上，对拿着枪和锤子的凯特琳和杰斯倒没太过关注。
    杰斯将锤子立在地上，有些无奈，“我们可不是来喝酒的。”
    他侧过身，注意到一个留着棕色密集络腮胡的光头壮汉正紧皱眉头，一脸不爽地审视着他们。
    “我不管你是不是喝酒的，赶紧给老子滚，上城人。”光头壮汉的语气一点也不客气。
    这时，爆爆从凯特琳的身后挤了出来，跑到光头壮汉面前，“他们是来帮忙的！”
    “你是……范德尔的小女儿？”
    光头壮汉认出了爆爆，对自己的兄弟们摆摆手，让他们继续忙自己的事情。
    随后，他叹了口气蹲下身子，目光和爆爆平齐，语气平和不少：“你怎么会跟这些上城人在一块？”
    “我是来请他们帮忙的。”爆爆咬了咬唇，“而且他们是范德尔的朋友。”
    “朋友？呵，我怎么不知道范德尔还有上城的朋友？”
    光头壮汉眼神凌冽地瞪了李林、凯特琳和杰斯一眼，然后垂目继续看向爆爆。
    “你不会被这些家伙骗了吧？”
    被光头这么接二连三的挑衅质疑，杰斯的脾气一下子就窜上来了，“嘿，你这家伙……”
    “冷静点杰斯，我们不是来找茬的。”
    凯特琳柳眉一颦，伸手拦住想冲上去理论的杰斯。
    “我们确实跟范德尔有交情，这点你可以问本索，或者赛薇卡都可以。”
    她直视光头闪烁着凶狠之光的瞳眸，心中毫无波澜。
    “我们本来是准备找范德尔帮一个忙，结果在路上遇见了爆爆，听说范德尔出事了所以准备来帮忙。
    “不过我看你似乎并不信任我们，既然这样的话，我们走便是了，不会给你们添麻烦。”
    言罢，凯特琳抬脚就走，毫不犹豫。
    李林一眼就看出了这是她的激将法，暗中碰了一下杰斯，紧跟在她的身后。
    这种做法在李林穿越前的家乡经常用于跟商家砍价，属于一种“阳谋”。
    商家明知道这是顾客的砍价方法，但只要对方不过分，基本都会答应顾客提出的价格。
    而这种方法在异世界同样适用。
    范德尔目前情况危机，而李林的这套动力装甲又极具视觉冲击力，如果他们能提供帮助，绝对会让营救范德尔的行动轻松许多。
    光头壮汉不是傻子，他也清楚这一点。
    还没等他们走出几步，光头壮汉立刻叫住了他们，“等等！”
    凯特琳嘴角微微一勾，旋即收敛表情转过身来，“还有什么事情么，这位先生？”
    光头沉思片刻，问自己面前的爆爆：“你确定他们可信么？”
    “当然！李林哥哥之前帮过我，还给了我们几十枚银轮呢！”爆爆连点了好几下小脑瓜。
    什么时候的事情？
    另一边的凯特琳和杰斯流露出意外的神色，不过没人提出疑问。
    现在可不是说这个的时候。
    “行吧。”
    光头壮汉咬了咬牙，站起身来走到他们三人身边，垂下了脑袋半躬身体，做出诚恳的请求动作。
    “抱歉，先前我对你们的态度很不好，毕竟现在黑巷动乱，我们的老大范德尔被敌对势力抓走了，情况危急，希望你们可以谅解……”
    他顿了顿，语气更加恭敬：“如果可以的话，能否请你们帮我们救出范德尔？”


第41章 微光，是我们的希望
    黑巷边界码头，老罐头工厂的中间地带。
    灼热的火光伴随着一声声铁锤敲打金属物件的声音在工厂内回荡，几名小混混正在一个熔炉之前锻造锯齿、长剑、弯刀等一些战斗用的武器。
    而在锻造熔炉的不远处，一台轰鸣作响的仪器正在源源不断往一个个小玻璃试管中灌输紫色发光液体，然后被另外几人小心翼翼装进木箱当中。
    从这里经过的希尔科随手从箱子里拿了一瓶药剂，招呼自己身后拖拽着范德尔的手下跟着自己走到二楼的铁架桥上。
    此时的范德尔虽然已经从昏迷中苏醒，但他左眼遭受了怪物的一记重击，到现在意识还有些迷迷糊糊的。
    “你知道这是什么吗？”希尔科拿着紫色药剂在范德尔唯一可以睁开的眼前晃了晃，“力量。”
    他缓缓吐出一个词。
    “我们底城人的力量……有了它，我们就有了和上城人抗衡的能力。”
    “就，凭这个？”范德尔的语气很是虚弱，“一瓶破炼金药水？”
    “我给它取名叫微光，哪怕是一抹微弱的光芒，也会是我们生存下去的希望……而且你刚刚已经见识过它的强大了。”
    希尔科让手下把范德尔丢在自己身边，然后双手搭在扶手遥望楼下在生产微光机器前忙碌的人。
    范德尔吐了一口血沫，“呵，就算养出一群怪物，你也不可能打过皮尔特沃夫的……几年前如此，现在更是如此。”
    “我不用打，我只需要吓吓他们。”
    希尔特表情淡漠，扫了眼二楼一侧正在吐出紫色鲜血的德卡还有一旁笑话他的光头纹身手下。
    “你会害死很多人……图什么？就图一个面子？”
    “我图的，是尊重！”希尔科加重了语气，“还图机遇，图上城不肯给我们的一切！”
    “你曾经得到过我给你的尊重，也得到过整个黑巷的尊重……但你就是不知足。”范德尔强忍着脑袋的昏沉反驳道。
    一听到这话，希尔科的气就不打一处来，愤怒地指着瘫倒在地的范德尔。
    “我们曾有过共同的愿景范德尔，我们都梦想自由！这不只是为了黑巷，更是为了让整个底城人民团结起来！”
    他缓缓蹲下身来，越说越激动：
    “凭什么我们天生就低上城人一等，要被他们压榨？凭什么上城的垃圾都要排到底城？凭什么那些产生灰霾和有毒气体的工业设施要建在我们的家园里，荼毒、侵蚀我们的人民？！”
    希尔科的脸上闪过诸多复杂的情绪，“我们曾经许下过的让祖安崛起的理想，你是不是已经忘了？”
    范德尔沉默不语，似乎回想起当初和他，还有一帮子兄弟们一同许下的誓言。
    一切为了祖安……
    但……
    那真的是正确的道路么？
    在死了那么多人都没能对上城造成任何影响后，他的心中一直都很迷茫。
    “我曾经那么信任你……”希尔科眼神中流露出一丝痛苦，“而你呢？你背弃了我。”
    在祖安的那条被炼金化工废料污染的有毒河水中，一个身材壮硕的男人掐住另一个较为瘦小男人的脖子，把他摁进了水里。
    若非那名瘦小的男人在临死前摸到了强壮男人腰带匕首套里的匕首，并狠狠划伤了他……
    此时此刻，就不会有希尔科这个人了。
    范德尔回忆起这难以忘怀的一幕，一股强烈的愧疚油然而生，“我对你做的那些事，我一直都无法原谅自己，你曾是我兄弟……”
    希尔科呼吸一滞，随即长叹一声：“不，我看你还是不明白。”
    他伸手指向自己猩红的左眼，“你能想象那种感觉么？你能想象自己的身体被脏水污染，连神经都被河里的剧毒侵蚀……
    “我只是恨透了你对我的所作所为，但是随着时间的流逝，这种恨意却消退了，而我的心里也悟出了一个道理。
    “想要打败强大的敌人只有一个办法，就是不顾一切，成为他们恐惧的化身。”
    希尔科顿了一下，咬牙切齿继续道：“我确实恨过你，但也自始自终都尊敬你，直到你跟皮城人同流合污，甘当走狗，全然忘记了我们曾经遭受过的苦难！”
    “当时我没得选……”范德尔虚弱地回应了一句。
    “就算是吧，但现在你有了。”希尔科举起手里的微光，脸色逐渐恢复淡然，“你我终于能够实现当初的梦想了，兄弟。”
    他在“兄弟”一次上加重了语气。
    “你压根就不明白……海克斯科技不是我们能够抗衡的！”
    范德尔还仅存一丝侥幸的心理，想唤醒自己兄弟的良知。
    “那些曾经跟我们反抗上城的兄弟，当他们一个个倒在了你的面前，被执法官们无情屠杀，你心中就没有一丝的后悔么？后悔带领他们反抗，让他们白白送死……”
    “为了反抗，为了我们的未来，这点牺牲在所难免，范德尔！”
    希尔科冷哼一声站起身来，朝着铁架桥一边的一个手下招招手。
    那名手下缓缓推开了一闪铁质推拉大门。
    在房间里，一张焊有金属手铐和脚铐的座椅就摆在正中央的位置。
    “希尔科，要杀要剐我可以随你的遍，但我请求你，放过黑巷吧……”
    这一番低三下四的恳求让希尔科大发雷霆，“你宁肯为理想而死，却不肯为理想而战吗？！”
    “呵……我已经，不再是从前的我了……”范德尔轻笑一声，言语中尽显辛酸和无奈。
    “那就让我来唤醒你的本性。”
    希尔科移开目光，对来到他们身边的光头纹身手下点点头。
    光头纹身大汉一把拉过范德尔的手臂，将他拖拽到一侧的房间当中，并将他的手脚四四固定在座椅的铁镣铐上。
    “现在就要给他用微光么？”绑好之后，光头纹身大汉起身问希尔科。
    “不，用微光会恢复他的伤势并大幅度强化他，到时候可就没人能制止他了。”希尔科摇摇头，“而且，他的手下肯定回来救……”
    希尔科的话还没说完，只听工厂的大门处传来一声巨响，随后便是接二连三的枪声与一连串的惨叫声。
    “发生什么事了？”他的眉头一皱，心底顿生不妙的预感。
    紧接着，一个断了一条胳膊，大半个身子都被鲜血染红的手下踉跄跑到希尔科面前，十分虚弱道：
    “有，有一台机械怪物，带着范德尔的手下们打进来了……”


第42章 炼金科技改造人
    “什么？机械怪物？！”希尔科差点失态，还以为是自己听错了。
    “没，没错，一只……一只至少两米多高的巨大机械怪物，我们的武器根，根本无法击穿它的钢铁护甲……”
    因为失血过多，断臂手下的脸色十分苍白，整个人一副摇摇欲坠，似乎随时会倒下的样子。
    “把这个喝了。”希尔科快速拧开手里药剂的瓶塞递给手下，“它能救你的命。”
    手下明显犹豫了一下，显然知道微光药剂的副作用。
    不过人都快翘辫子了，谁还会在乎那点副作用？
    他伸出颤颤巍巍的手接过药剂，随后深吸口气，仰头把紫色的液体全部灌入口中。
    紧接着，伴随一阵骨骼“嘎吱”和血肉“噗嗤”的混合响声，手下的右臂伤口处极速愈合，身上的肌肉迅猛增长突变，一道道紫色的血管从他的身体表皮凸起。
    “呃呃呃啊啊啊啊……”断臂手下痛苦地趴伏在地，吐出几口已然变为紫色的鲜血，发出痛苦的惨叫。
    不多时，微光药剂已经发挥效用，将他彻底改造完毕，并令他的外形几乎脱离了“人类”的范畴。
    微光药剂不能断肢再生……
    希尔科摩挲下巴，盯着眼前第二位被微光改造的手下，“感觉怎么样？”
    手下站直身子，激增的身高要比两米的光头纹身壮汉还要高出一头。
    他握紧了散发出暗紫色光芒的可怖拳头，手指一连串犹如骨折般的“咔咔”声令人心里发毛。
    “我，我感觉到了……力量！”
    “是的，力量。”希尔科嘴角勾起一道若有若无的弧度，“现在，让我们去解决你所说的机械怪物吧。”
    ……
    ……
    老罐头工厂大门口，身穿动力装甲的李林、手拿毛瑟步枪的凯特琳以及把锤子转变为能量炮形态的杰斯在前面冲锋。
    而跟在他们身后的范德尔的手下在见识过三人的战斗力后，都默默选择跟在他们身后掠阵捡漏。
    蔚、爆爆、克莱格和麦罗也在人群当中，被本索派人牢牢看住，不让他们乱跑或是按耐不住冲上去送人头。
    “杰斯，在你左边！”
    一边提醒，凯特琳毫不犹豫地瞄准射击，精准击中一名混混大腿非要害部位，让他瞬间倒地失去了战斗力。
    “明白！”
    而杰斯则挪动能量炮的方向，扳动两下扳机，机械装置从能源水晶里汲取能量，然后从顶部的炮口发射两颗蓝白色的能量球。
    激荡的电光并未直接瞄准人的身体，而是和地面或者墙壁碰撞，只让能量碰撞产生的震荡波将那些人震晕。
    不管是他们二人还是李林，除非万不得已，都尽可能的不去杀人。
    虽说杀死这些“小兵”也能给李林增加少量经验，但毕竟从小在红旗下长大并受过良好的教育，而他又跟这些人只是立场不同而已，并没有仇恨，所以对杀人这种事情还是十分抗拒的。
    “清除完毕。”
    在凯特琳一枪打到最后一个还站着的小混混后，他们算是把外围四五十名人的薄弱防线击溃了。
    随后，众人以身着动力装甲的李林为首，快速朝工厂的内部而去。
    “他妈的，这是什么怪物？！”
    “我们连它的装甲都打不穿，这还能叫战斗么？简直是单方面的碾压和屠杀！”
    “快……快去找老大！”
    “找个屁希尔科，还是命要紧，不如跟着我赶紧跑路！”
    “别，别杀我！我投降！”
    “……”
    枪械和冷兵器还好，希尔科的这帮手下有的人身上安装了炼金增幅装置，至少有一战之力。
    可面对李林刀枪不入的外骨骼动力装甲，希尔科的手下完全没有丝毫的战斗欲望。
    再加上杰斯的仿佛耗不尽能源，一发接一发的大功率能量炮，他们实在是顶不住了。
    这群丧失了士气的帮派混混要么被打倒躺在地上哀嚎，要么一看到李林他们便落荒而逃，要么直接丢下武器举手投降……
    没多久，李林等一行人来到了工厂的中部，剩下的二十多名对希尔科忠心耿耿的手下全都聚集在这里。
    “希尔科！你这个婊砸养的杂碎，快把范德尔给我放了！”
    一看到二楼铁甲桥上站着的希尔科，本索再也压制不住心里的怒气，拿着一把长刀从人群中挤了出来，指着他的鼻子就是一顿臭骂。
    希尔科冷冷地瞥了本索一眼，注意力压根就不在他身上，连理都没理他。
    他上下打量着人群最前面的动力装甲，完好的右眼瞳孔微微一缩，不由得呢喃道：“这种机器，在几年前还没有……”
    李林操控动力装甲往铁架桥下走去。
    沉重的机器和地面发生接触碰撞，产生出沉闷的脚步噪音，在气氛压抑的工厂里清晰可闻。
    当他距离希尔科还有六七米的距离时停住脚步。
    “海克斯科技……上城人，你为什么要插手我们底城的争端？”希尔科的声音冷若冰霜，“这是我们自己的事情。”
    “我不想跟你起冲突，只要你把范德尔放了，再让我们问你几个问题……”李林回头望了眼凯特琳，“其余的事，我们不会为难你。”
    他的语气并不算友善，甚至还有一丝命令的意味在其中。
    毕竟李林不认识希尔科，而希尔科跟范德尔又是敌人。
    朋友的敌人还是敌人，李林没必要跟希尔科客气什么。
    “呵呵……真是嚣张啊。”希尔科轻哼一声笑了起来，只是他的脸上看不见丝毫的笑意，“你以为，你钻进这一套铁疙瘩里，我就奈何不了你了？”
    李林诧异地观望二楼仅剩的二十多名混混，不禁哑然失笑：“你觉得你的这群虾兵蟹将能够挡住我么？”
    “咱们试一试不就知道了？”希尔科面色冷漠，随意打了个响指。
    这是在搞什么鬼？
    难不成是炸弹？
    李林紧盯有恃无恐的希尔科，心中顿生警惕。
    紧接着，一道听起来不像人类的嘶哑低吼从工厂的阴暗角落传来。
    “小心！这是这家伙手底下的怪物！就是它抓走了范德尔！”一听到这道嘶吼，身后的人群当中，蔚赶忙大声提醒道。
    “怪物么……”李林的目光不间断扫视自身周围，“你们先退远一点，给我多留点战斗空间。”
    众人没有异议，全都退到了来时通向这里的墙壁拐角尽头。
    而凯特琳和杰斯则站在人群的最前方，准备随时为李林提供远程火力支援。
    时间并未过去太久。
    陡然间，李林的余光瞥见自己身侧几十米远的角落里隐约有紫光一闪而过，甚至连肉眼都难以捕捉到它的身影。
    他不免心中一凛，赶忙开启了【数据化思维】。
    可就在下一秒，一道紫色模糊的庞大身影从李林视野的死角处突然发动了袭击，以普通人完全反应不过来的速度径直扑向动力装甲。
    随着一声金属摩擦的噪音以及力道巨大的震动传来，系统面板同时发出了信息提升：
    【你遭受到炼金科技改造人（初期实验体）的袭击，外骨骼动力装甲-883 生命值。】


第43章 艾师傅，别刮了
    我焯！
    这是什么鬼玩意，挠我的动力装甲一下竟然能挠八百多点血。
    这要是挠在我身上，我基本上可以打出“GG”了……
    动力装甲之内，李林的额头渗出一层微薄的冷汗。
    与此同时，发现自己的全力一击除了擦出丝许火花，竟然没对动力装甲造成分毫的伤害，改造人立刻蹬腿向后一跳，拉开了与李林的距离，眼神里增添了几分慎重。
    而李林趁着攻击的间隙，在【数据化思维】提供的帮助下，这名改造人的信息尽数浮现在他的脑海当中。
    【炼金科技改造人（初期实验体）：喝下辛吉德研发的第一代“微光药剂”后身体将发生暂时的突变，可以根据个人情况大幅度提高人体的力量、敏捷、自愈力，持续一段时间，缺点是会失去大部分理智并在之后留下不可逆转的后遗症。】
    【能力效果】
    【被动・狂暴：微光药剂作用于神经和肌肉系统，改造人暂时获得远超常人的力量和敏捷，大幅度降低改造人的疼痛感和理智，持续时间 15 分钟。】
    【被动・肉盾：微光药剂改变人体肌肉密度，改造人获得额外 50％的生命值，承受的物理伤害减免 75％。】
    【被动・极速愈合：微光药剂提升细胞代谢速度，改造人每秒恢复已损失生命值的 25％，并且每秒恢复最大生命值的 15％。】
    【被动・瘾君子：微光药剂具有成瘾性，改造人对其产生生理和精神的依赖，若停止饮用微光药剂，会产生强烈的戒断反应。】
    “微光……药剂？”看到这个名词，李林不由得眉头一锁，“又是辛吉德的发明成果，看来他就是为希尔科工作了。”
    从面板来看，炼金科技改造人完全属于数值怪类型，跟精壮成年人对线基本上可以完全碾压。
    光是一个“肉盾”技能就能给改造人提供 75％的物理伤害减免，极速愈合还能恢复已损失生命值和最大生命值，再加上“狂暴”技能提供的力量和敏捷，简直是又肉又有输出。
    若非李林穿有动力装甲，他们这边来的一群人说不定都不是眼前这一个断了手臂的改造人的对手。
    “这究竟是什么怪物……”
    “希尔科这几年都在研究这种东西么？”
    “他娘的，我们酒馆里不少兄弟就是被这头畜生杀死的吧？”
    “迦娜在上，这真的是我们能够对抗的存在么……”
    “……”
    另一边，退的远远的人群脸色均十分难看，交头接耳议论纷纷。
    凯特琳和杰斯同样阴沉着脸，盯着这种完全违背人伦道德而改造出的“怪物”。
    由于它的速度实在太快，就连能在野外三百步开外用无瞄准镜的毛瑟枪击中兔子眼睛的凯特琳都不能保证自己能够击中这只怪物。
    所以，他们只能将打败它的希望完全寄托在李林身上，并在心中默默为他祈福。
    “紫色的微光药剂，怎么感觉跟后来的蒙多一样……”
    李林很难不将这紫色的药剂跟日后那名被送进疯人院遭受折磨而发疯的祖安狂人联系在一起。
    只不过眼前的现实并未给他留太多的思考时间。
    “――吼！”
    少了一条胳膊的改造人经过短暂的观察，发出一声非人类般的怒吼。
    紧接着，改造人右腿后撤蹬地，浑身布满紫色血管的肌肉微微攒动，然后迅猛爆发，犹如一台全速前进的火车，以迅雷不及掩耳之势极速冲向李林。
    随着数十道橙黄色的火花乍现，在短短的两三秒时间内，改造人已经围着动力装甲攻击了十几下。
    【你遭受到炼金科技改造人的攻击，外骨骼动力装甲-43 生命值……】
    【你遭受到炼金科技改造人的攻击，外骨骼动力装甲-51 生命值……】
    【-34……】
    【-29……】
    【-47……】
    【……】
    随着脑海内系统传来的一连串提醒，动力装甲内的李林差点笑出了声。
    艾师傅，宁搁这刮痧呢？
    看来之前这家伙造成的 800 多点伤害是蓄力才能造成的效果，又或者是凑巧打中了动力装甲某个较为薄弱的部位。
    毕竟这台外骨骼动力装甲只是初号机还未完善，整体上能够正常运行已经很不错了。
    想到这，李林逐渐收敛了笑意，开始认真起来。
    万一哪一下再被这怪物打到弱点部位，直接给我动力装甲打散架了可就完犊子了。
    李林操控装甲按下手臂上的一个按钮，“过载充能，启动！”
    顿时间，在机械装置的榨取中，能源核心爆发出极强的能量，使得整个动力机甲覆盖上一层湛蓝色的光芒。
    短暂的三秒过去，随着机械零件的扣合扭转，整套动力机甲因能量消耗而产生的大量的热量，与冷空气接触后转化为白色蒸汽。
    虽说改造人在喝下微光药剂后理智大幅度下降，但并不代表他完全失去了思考能力。
    发觉事态的不对，再加上恐惧本能的驱使，改造人猛地蹬地向后退去，想脱离动力装甲的攻击范围。
    然而在【过载充能】的额外速度加成下，李林动力装甲的速度已经能无限和改造人的速度持平。
    “你想逃到哪去？”
    李林不屑一笑，机械右臂穿破空气，在改造人和自己拉开距离之前迅猛掐住了他的脖子，并将他提到半空。
    “吼！！”
    吃痛之下，脸色涨红的改造人冲着李林呲牙咧嘴，一对被紫色毛细血管覆盖的眼眸流露出暴怒和仇恨的瞳光。
    而他仅剩的一条胳膊以及悬浮在半空的双腿继续对动力装甲拳打脚踢，丝毫不畏惧可能会到来的死亡。
    “差不多得了。”
    发现眼前的改造人几乎没有停手的意思，李林渐渐失去了耐心。
    他右手抓住改造人重重砸在地上，左手则对着改造人的脸一下又一下持续出拳。
    十几拳下去后，改造人的整张脸肿成一团，连五官几乎都无法辨别。
    好在李林并未使出全力，否则两三拳下去，他的脑袋就要成为一团浆糊了。
    把改造人打到失去意识后，李林重新掐住他的脖子把他提到半空，然后朝着希尔科所在的铁架桥猛地掷出。
    “该死！”
    面对这么一个庞然大物朝自己飞来，希尔科暗骂一声，行动迅速地往旁边一扑，躲了过去。
    接着，改造人偌大的身躯从铁架桥凹陷的地方滑出，重重摔落在地，完全撑破了上衣裸露在外的上半身微微起伏，一滩紫色的血液流了一地。
    李林缓缓从投掷的动作恢复正常立姿，然后望着头顶扶着金属栏杆起身，有些惊魂未定的希尔科。
    “现在，我们能好好谈谈了么？”


第44章 你应该很清楚绑架议员的后果
    “你想谈什么？”
    希尔科尽量保持自己语气的平静，而他的目光则不时扫向一楼李林不远处的成批微光药剂。
    这个手下断了一条手臂，身体也很瘦弱，战斗力下滑很正常。
    如果还让德卡，或者其他人一起上的话，应该不会是眼前的这种情形……
    这个念头在希尔科的脑子里一闪而过，很快便被他打消。
    既然对方的战斗力要明显强于自己这边，而他手头上暂时没有多余的微光药剂，暂时服软才是最正确的选择。
    下边的那批货肯定保不住了，等过些时日安稳下来再制作一批就行了。
    只要有微光药剂的制作方法在手，他就有东山再起的机会。
    而且就算把范德尔放回去，等这个大铁疙瘩回上城，再把他抓回来不就完事了？
    只是会浪费现在这个上城骚乱的好时机罢了。
    希尔科可不是一个不懂隐忍的人。
    否则，“灰烬之日”后他跟范德尔只能有一个人活到现在了……
    改造人被打倒后，远处的一帮子人重新跑了回来，站到李林的身边。
    “希尔科你个狗娘养的王八蛋！”又是本索最先挤了出来，“范德尔到底在哪里？！要是他缺胳膊少腿了，老子必把你这个杂种大卸八块！”
    只能说……不愧是祖安人么？
    动力装甲中的李林差点没忍住笑出声来。
    二楼刚走到一边的希尔科脸上闪过一抹转瞬即逝愠怒，被他很好的掩藏起来。
    “你多虑了本索，范德尔没缺斤少两……还有，把你的嘴给我放干净点。”
    “我呸！就你这忘本的杂碎，还不配老子跟你好好说话。”本索骂骂咧咧道，“快别他妈的婆婆妈妈了，老子要亲自确定范德尔没事！”
    “你……”
    希尔科深吸口气，握紧了拳头强忍住让人揍本索一顿的冲动。
    很快，他将怒气压在了心底，然后回头示意光头壮汉手下，让其把范德尔带出来。
    光头纹身壮汉进屋解开范德尔身上的束缚，然后把他扛在自己肩膀上，随着其他人跟着希尔科走到一楼，和另一边范德尔的手下们遥相对峙。
    “范德尔！”
    人群当中，看到光头纹身壮汉的肩膀上抗的范德尔，蔚、爆爆、克莱格和麦罗不约而同惊呼一声。
    若不是本索害怕希尔科会劫持这四个孩子，及时让人拽住了他们，他们这时已经跑到希尔科那边了。
    虽说希尔科压根就没有这种想法就是了……
    李林操控动力装甲走到希尔科他们面前，迎着一群人敌视的目光，从光头纹身壮汉那接过范德尔走了回去，把他放在地上。
    四个孩子眼眶通红，快速围了上来，“范德尔……”
    范德尔睁开浑浊的右眼，脸上浮现出丝许意外，“蔚、爆爆、克莱格、麦罗……”
    “老王八蛋，怎么眼里只有你的孩子，老子也来了！”本索看范德尔没事，不由得松了口气，在一旁笑骂道。
    “对，还有你，老伙计。”
    范德尔脸上浮现出些许的笑意，在本索和四个孩子的搀扶下颤颤巍巍站起身来。
    当看到眼前偌大一台钢铁装甲，他的脸上浮现出震惊之色。
    虽说刚刚他在意识朦胧之际也知道是一台机器把他扛回来的，但仅看到一部分和看到全身的观感全然不同。
    “吉拉曼恩小姐，先生……”范德尔对凯特琳和杰斯点头示意，目光在动力装甲上停留的时间最长，“还有这位……难不成是李林么？”
    李林有些惊讶，“你竟然能认出我来？”
    脸色有些惨白的范德尔瞥了眼凯特琳手里的步枪以及杰斯闪闪发光的能量炮。
    “瞎猜的而已……我还能看出来，你们今天全副武装来底城肯定有事要办。”
    还不等李林或凯特琳开口，他继续道：“我会找人为你们提供帮助的，不过得先让我解决一下眼前的烂摊子。”
    范德尔将视线聚焦在另一边一直沉默不语的希尔科身上，和他那只漠然到仿佛不掺杂任何情感在其中的眼眸对视。
    “希尔科……”范德尔低声念道，语气里各种情绪混杂，最终转为一声叹息。
    他回头看了眼本索，“我们回去吧……”
    “什么？！”本索顿时瞪圆了眼睛，神情很是愤慨，“你个老混蛋，你知道么？这个狗杂碎杀了我们十几个兄弟！”
    范德尔按下本索握住长刀冲着希尔科的手臂，闷声道：“如果再冲突下去，死的可只是十几个人这么简单了。”
    一回想到自己酒馆里那头怪物横冲直撞，在一瞬间打到了那么多人的一幕，他的心中还是很愤怒的。
    不过范德尔很清醒，并不会让愤怒控制自己。
    微光药剂就在不远处，如果希尔科想鱼死网破的话，总能在他们打碎微光罐子的时候夺下几瓶。
    到时候，就算李林有动力装甲并最终能打败他们，可以改造人的速度，在死前拉几个十几个人垫背还是不成问题的。
    当然，范德尔不想对希尔科出手还有一个更深层次的个人因素：
    当年发生的事让他心底产生的深深的愧疚。
    “你刚才见识过这些怪物的恐怖了，我们不能拿自己兄弟的性命冒险……”范德尔尽量压低了声音，在本索耳边说道。
    随后，他指了指不远处盛满紫色液体的炼金装置，还有一旁摆放的成箱成箱的微光药剂。
    “而且，吉拉曼恩家的大小姐在这里，执法官肯定用不了多久便会找上门来，要是现在跟希尔科起冲突就是给上城人留把柄，让他们有理由送我们进监狱。”
    “唉，真他妈的！”本索暗骂一声，愤怒的目光瞪向希尔科，“这次就先放过你这狗杂碎！”
    他深吸口气，扶着范德尔转过身，对身后的众人挥手示意，“我们走！”
    “你们呢？不一起走么？”
    范德尔回头看了一眼仍旧站在原地没打算离开的李林、凯特琳和杰斯三人。
    “不了，我们还有事问希尔科。”李林解释道。
    范德尔表情有些犹豫，不清楚希尔科究竟怎么惹到了吉拉曼恩家族。
    不过他没有过多询问，“好，如果你们办完事可以来福根酒馆找我。”
    “一定要来哦！”爆爆挥挥手，在一旁插嘴道。
    “当然。”
    李林目送众人走到尽头的拐角并消失在视野之内，随后转身重新看向希尔科。
    “你们想要什么？”希尔科的表情依旧冷漠，声音也同样如此。
    “上城的骚乱是你做的吧？”凯特琳表情严肃，抢在李林说话之前质问道。
    希尔科和身边的光头纹身壮汉对视一眼，旋即皮笑肉不笑道：“小姑娘，说话是要讲证据的，你这是诬陷。”
    “上城刚发生了骚乱，你们就想趁机夺下黑巷的控制权。”凯特琳微微颦眉，冷哼一声，“不要再装傻了。”
    “那可真是凑巧了小姑娘，我们又没去过上城，谁能想到上城会发生骚乱呢？”
    希尔科摊摊手，摆出一副无辜的样子。
    “当一切都发生的太过巧合，就绝非是巧合，而是有预谋的事件。”
    凯特琳见希尔科压根就没有承认的意思，于是抛出一张的底牌，也算是对他的威胁：
    “不管你究竟跟上城的事有没有关联，但我想，你应该很清楚绑架一名议员的后果。
    “毕竟，所有绑架议员留下的线索都指向底城……”
    “等等！”
    凯特琳的话音还未完全落下，希尔科顿时脸色突变，立马打断了她。
    “你刚刚说……绑架议员？！”


第45章 真正的幕后黑手
    “看来你意识到问题的严重性了……看你的表情，你应该不是幕后黑手，如果你肯配合的话，我或许可以帮你摆脱你的嫌疑。”
    凯特琳轻哼道。
    李林感到些许的意外，没想到她竟然会这么做出保证。
    以她不喜欢撒谎的性子，这番承诺大概率是真的。
    而一旁的杰斯则瞪着眼闷声不吭。
    他对这种跟别人交涉的事情一窍不通，自然不会给凯特琳添乱。
    希尔科很快收敛了失态的表现，深吸口气然后平静地盯着凯特琳蓝色的眸子。
    “你凭什么可以做出这种保证？”
    “就凭我姓吉拉曼恩。”
    希尔科呼吸一滞，“所以，被绑架的议员是吉拉曼恩？你的母亲？”
    凯特琳脸色稍稍一黯，“没错……还有我的父亲。”
    作为掌管祖安一片区域的掌控者，他自然知晓上城不少大家族的名号。
    吉拉曼恩家族作为皮尔特沃夫知名的家族，虽说经济实力不算太靠前，但在政治方面却有补足。
    在综合实力方面，吉拉曼恩家足以排进前皮尔特沃夫家族排行榜的五名。
    希尔科将握紧的右拳狠狠砸在左手掌心，在众人面前来回踱步，显得十分焦虑的样子。
    “嗒嗒”的脚步声在寂静的工厂里回荡，再加上昏暗杂乱的环境以及空气中弥散的淡淡血腥味道，使得现场的氛围十分压抑。
    希尔科瞥了李林的动力装甲一眼。
    不行，我还没做好准备，现在还不是跟上城撕破脸皮的时候。
    范德尔还被他们救了回去，我还得防着他们日后的报复……
    真是个该死的混蛋！我怎么就信了你这家伙的鬼话！
    你他妈竟然连议员都敢绑架，这跟我们当初说的可不一样！
    我得想想办法，想想办法……
    二十多人的眼睛随着希尔科的身影而移动。
    不多时，他大致在心中酝酿好接下来要说的话，停下了脚步。
    “吉拉曼恩小姐，我可以向你保证，我们跟上城发生的事情没有任何关系。”
    希尔科双手握在一起至于胸前，只是那紧锁的眉头可以看出，他如今的心情并不轻松。
    既然你不仁，就别怪我不义了。
    他的眸子里闪过一丝阴狠，“不过，在不久之前，有一个上城神秘的家伙找上了我，给我提供了一条消息。
    “那家伙说进化日的当天上城会出现骚乱，到时执法官们无心管控底城，我们可以趁这个机会一举夺过黑巷的控制权……帮派斗争嘛，我肯定不会放弃这个机会。”
    凯特琳冷冷地盯着希尔科，对他明显漏洞百出的解释一句都不信。
    不过她对这些无关紧要的谎言一点都不关注，还是寻找父母这件事最为紧要。
    “那家伙是男是女？长得什么样？体型如何？当时说了些什么？当时找你的时候穿的什么衣服？
    “如果可以的话，请你把我刚才提出的问题答案一五一十全部告诉我，我好总结线索判断这家伙的用意，然后找到我父母。”
    凯特琳的语速飞快，不仅把李林和杰斯说愣了，连希尔科的神情都略显懵逼。
    顿了稍许，希尔科努嘴摇头，“呃，这些问题中的大多数我可能无法回答你。”
    “为什么？”凯特琳俏眉一颦。
    “因为我当时压根就没见到那家伙的样子，也听不出那家伙的声音是男是女。”
    希尔科伸手在自己的下巴划过，一想起当时发生的事，他的心跳就不由得加速几分。
    “当时是夜间，我正在床上躺着，忽然闻到一阵和底城灰霾味道格格不入怪异的香味。
    “随后，我的屋门被人推开了，从那家伙轻盈的脚步声我可以听出，这绝对不是我的手下。
    “正当我想起身拿抽屉里的手枪，却发现自己自己的身体软绵绵的，完全用不上力气，我就这么瘫倒在床上，直到那家伙来到我的床前……”
    这些话中，只有一少部分是真实发生的。
    希尔科说到这里，李林、凯特琳基本上猜出了他所说的人是谁。
    幕后黑手果然是 C 么……
    看来希尔科和奥迪伦克家族一样，也是被 C 利用拿来当挡箭牌了。
    凯特琳默然想到，然后大脑飞速转动，分析当前情报可以提炼出的信息：
    C这次使用的催眠之花花粉用途不太一样，这家伙可能会通过调配花粉让其发挥出不同的效果。
    而脚步比较轻盈，初步可以判定C是一名女性……
    凯特琳扫了眼希尔科身边的手下们。
    除了几个身材比较壮实的大块头，大部分人身材都比较矮小瘦弱，看起来像营养不良的样子。
    嗯，也不一定是女性，男的也有可能……
    想了想，她眼神示意希尔科继续说下去：
    “我当时还以为是某个死对头派来暗杀我的人，结果那家伙竟然搬了张椅子坐在床边，我视野死角的位置。
    “那家伙自称为‘C’，然后就跟刚刚我说的那样，C 给我提供了上城将会发生骚乱的事情，让我做好准备……”
    希尔科的话音戛然而止，所有人都听到了工厂外传来的骚乱。
    和电影里演的一样，执法官们总会在最后时刻赶到收拾现场……
    “希尔科，我们该走了。”希尔科身边的光头纹身壮汉提醒道。
    “等等……”凯特琳知道希尔科的话没说完，想叫住他。
    可现在已经没时间了，希尔科可不会拿自己的安危在一个小姑娘身上做赌注。
    尤其是在面对大批执法官，现场还有这么多微光药剂的情况。
    “我知道你还有很多疑问，但很遗憾，我了解的内幕并不多。”
    在一群手下的簇拥下，希尔科跑到工厂的侧门。
    在离开之前，希尔科最后回首望了李林他们一眼，大声道：“不过，我想你们可以到中层广场西北边废弃的威尔斯造酒厂看一看。”
    威尔斯造酒厂么……
    凯特琳默默记下这个名字，随后转身看向李林和杰斯，“从侧门出去，我们现在就去希尔科说的这个地方。”
    “诶？就我们三个？”杰斯怔然问道。
    “不然呢？刚才不也是我们三个几乎解决了所有人么？”
    凯特琳白了杰斯一眼。
    “可执法官们都来了，我们不该通知他们一声么？”
    “你觉得格雷森要是看到我，会让我继续调查下去么？”
    杰斯抓了抓头发，“呃，也是……”
    “好了，我们三个人倒是不成问题，我的动力装甲还有杰斯锤子的能源完全够用。”
    说着，李林侧身低头注视着凯特琳，“你还有多少发子弹？”
    凯特琳检查了一下自己的腰包，“我这次出门带了不少，目前还有 34 发。”
    “足够了。”
    如果不出意外的话，C 应该不会在这次事件中露脸，应该没什么好担心的。
    当然，有了以前的教训，他可不会因了解背景而盲目自信。
    做好完全的准备才是关键。
    一边想着，李林注意到入口那边走廊尽头传来凌乱的海克斯科技手电筒光线，赶紧提醒道：
    “执法官来了，我们快走吧。”


第46章 你真觉得自己能逃掉？
    夜色已深，黄绿色的青铜和钢铁铸就的密集建筑完全挡住外界银白色的月光。
    在这座被浓厚灰霾笼罩的城市中，昏黄的炼金路灯勉强能够驱散丁点黑暗，大部分的光亮来源于窄巷旁的店铺和住宅。
    越是远离中城广场的城区，无人打理的道路就于是破败不堪，甚至杂草丛生、乱石和垃圾遍地。
    到最后，就连炼金路灯的火光都不再继续向远方延伸，以至于中层边界的一切完全被黑暗吞没，几乎伸手不见五指。
    在一座废弃的工厂当中，腐朽生锈的钢铁和青铜栅格杂乱的堆叠在一起，由廉价块石搭成的外墙大部分已经坍塌，里面还能卖几个钱的设施早就被人拆了个一干二净，只剩下一副空铁罐子。
    不时从峡谷呼啸吹来的晚风从金属间隙中掠过，把一些年久失修的结构吹得嘎吱作响，声音诡异的犹如悲伤女人或是婴儿悲痛的哭泣，阴气森森，有种置身于恐怖电影之中的氛围。
    这里便是威尔斯造酒厂。
    由于被皮尔特沃夫压榨而业绩不佳，早在几年前，造酒厂的老板威尔斯在某次抗议行动中接受了号召，选择和底城人一起反抗上城。
    但他是一个不走运的人。
    在激烈的冲突中，威尔斯被一名执法官一枪爆了头，从此魂归死者领域。
    而威尔斯造酒厂最终也随着他的死亡而更快速没落然后被废弃，成为拾荒者和无家可归者还算舒适的避风港。
    不过今夜，这座造酒厂却显得格外寂静。
    造酒厂的角落，一道纤细的人影与阴影交融在一起，微弱的绿色光芒驱散黑暗，显现出人影身体的一部分。
    神秘人戴着一副雕刻有花朵纹路的金属呼吸面罩，将其整个头部完全包裹其中，身上则套了一套墨绿色金属制上衣和长裤。
    几根流淌着绿色炼金化学药剂接通了腰间的小瓶子，然后在其身上绕过，与其脖颈位置的金属护颈和其左肩膀位置的药剂管相连。
    比起一般常见的服饰，这身衣服更像是一套装有炼金科技增幅装置的打手们经常穿的用来防御的铠甲。
    除此之外，神秘人的左半臂套着银白色的肢体增幅装置，五根尖锐的利爪锋利无比，仿佛能够轻易刺穿一个成年人的头盖骨。
    和底城格格不入的是，这半条增幅装置更像是海克斯科技而非炼金科技。
    整体下来，就像是上城和底城结合的产物。
    神秘人静静等候在一处视野的死角里，从这里可轻易看到外边，但从外边完全看不到这里的场景。
    神秘人左手的金属爪捏着一枝色泽明艳的紫色催眠之花花茎把玩，另一只手从怀里掏出一个怀表，凑近自己身上发出绿光的细管，借助光亮看了眼时间。
    “10 点 23 分，差不多该撤退了……”
    快速装好怀表，神秘人收起怀表，随后一把将手里的紫色催眠之花捏碎，随意丢在地上。
    “花粉还能让吉拉曼恩夫妇睡上几个小时，以吉拉曼恩家那个小妞的才智，用不了多久就能找来……”
    正当神秘人思索的时候，造酒厂内的远处隐隐传来一道不协调的响动，转瞬即逝。
    但这并不能瞒过神秘人经过专业训练的敏锐听觉。
    “什么声音？”
    神秘人心中顿时警觉，紧忙将自己的身体完全隐藏在一旁的墙壁后边，然后稍稍探出半个脑袋朝声音的来源方向观察。
    同时，神秘人竖起耳朵仔细聆听任何可能随时传来的动静。
    叮……
    又是一声细微的声响，仿佛是什么尖锐的金属在石头上划过的声音。
    熟悉的声音……
    神秘人思绪活络，意识深处已经辨别出了它的主人究竟来自于谁，一种发自心底深处的惊恐瞬间席卷了全身上下。
    “真是见鬼，她怎么来了……”神秘人暗骂道，瞬间慌了神。
    时间还未超过三秒钟，一道更加清晰的喷气和金属摩擦声在空旷的内部回荡。
    紧接着，又是相同的声音，那是海克斯科技钩锁喷出的声音。
    “……”
    神秘人轻轻将右手按在自己胸口心脏的位置，随后重重吐出一口浊气，缓步走了出来。
    继续躲在掩体背后已经没有任何意义了。
    因为遇到她，不管藏在什么地方，亦或者逃走，都是徒劳。
    “真是不想见她啊……”神秘人口中喃喃道。
    伴随最后一道钩锁动静的散去，再度传来的，已然是房间之内尖锐金属和地板刮擦，缓缓逼近的声响。
    屋内被蓝色的光芒照亮。
    没过多久，一道有种机械质感的成熟女性声音传入神秘人的耳内：“卡银娜・薇蕊泽。”
    卡银娜抬起脸，伸手按了下自己下巴上的按钮。
    机械装置喷出稍许白色的蒸汽，无数个紧密相连的齿轮迅速转动。
    两三秒过后，面罩缓缓开启，露出一张有着棕色皮肤，左下巴嵌有金属增幅装置的面容姣好的年轻脸庞以及一袭快速散落垂下的长发。
    这是一个年轻的恕瑞玛姑娘。
    卡银娜望着眼前身材高挑，胸口和锋利刀锋组成的双腿透出蓝色光芒，浑身上下完全被海克斯科技改造了的女人，喉咙轻轻蠕动了一下。
    她没敢多看眼前面无表情的女人，赶忙低下了头，有些惶恐道：“灰夫人……”
    卡蜜尔・菲罗斯，菲罗斯家族的首席密探，常被某些人称为人形机器、青钢影、怪物之类的。
    但她流传在外最响亮的名号是“灰夫人”。
    不仅仅是因为她整体呈现出一种与灰色相近的亮银色调，还有她常年在灰霾中漫步的缘由。
    只要听到了金属摩擦地面的响声，就证明灰夫人来找你了。
    不要试图逃跑，因为这样的话，你在死前至少还有品尝一杯茶的时间。
    由灰夫人亲手泡的茶。
    卡蜜尔站在卡银娜面前，左手掐腰，右手轻轻垂落，将身体的重心压在右腿上，动作尽显贵族的优雅气质。
    “你是个聪明人，我想你应该明白我为什么来找你。”她的声音十分淡漠。
    卡银娜听出了卡蜜尔心情并不是很好，苍白脸庞上的一对瞳孔微微一缩。
    “我已经按您所要求的……”
    “真的按我要求的做了么？”卡蜜尔打断了她的话，旋即冷笑一声，“你是觉得我活了这么久，脑子已经不好使，变的健忘了？”
    “不敢……”
    卡银娜的一颗心沉入了谷底，脑海中不由得回忆起四年前发生的场景。
    那时候她还未成年，跟随经商的父母从恕瑞玛卑尔居恩港口出发，准备前往皮尔特沃夫的商船。
    可没想到的是，战争突然爆发了。
    一群蛮横不讲理的诺克萨斯士兵抢夺了她父母的商船，残忍地杀害了想要反抗的他们。
    借助体型娇小的优势，卡银娜躲在了货仓当中，幸运地逃过一劫。
    后来，诺克萨斯士兵在船上栽满了抢来的物资，准备通过皮尔特沃夫运河，将其全部运送至艾欧尼亚前线。
    就在船只停靠在日之门码头暂做休整时，卡银娜趁着夜色以及诺克萨斯守卫打盹的时机，从船上逃了下来。
    就在卡银娜食不果腹、流落街头的某个夜晚，她亲眼目睹了灰夫人追杀几个人的场景……
    自那之后，皮尔特沃夫的街道上少了一个流浪的孩子。
    卡银娜抿着嘴，稍稍收敛思绪。
    作为菲罗斯家族精心培养出来的密探，她这次的任务是卡蜜尔亲自发布的。
    这些年来，吉拉曼恩家族如日中天，成长的过于迅猛。
    而吉拉曼恩的家主卡丽娜更是野心勃勃，总是妄图越界，触碰她本不该涉及的领域。
    菲罗斯家主斯蒂万和卡蜜尔意见统一，都认为吉拉曼恩家必须得到警告，认清谁才是皮城真正的控制者。
    可毕竟是皮尔特沃夫顶尖的议员家族，吉拉曼恩的底蕴虽说比不过菲罗斯家，但跟他们撕破脸皮并不是一件好事。
    因此，这件事不能由灰夫人亲自出马。
    不被众人知晓的卡银娜・薇蕊泽，也就是许多人口中的“C”，被菲罗斯家族推了出来。
    为了完成卡蜜尔的任务，卡银娜足足准备了两年的时间。
    甚至为了这个任务，她还考上了皮尔特沃夫执法官学院，更进一步学习了“侦查与反侦察”的知识，让别人无法知晓她的真实身份。
    不仅如此，她还深刻研究了源自于艾欧尼亚的一种魔法花朵――催眠之花，并精通适合应对各种情形的花粉用量。
    同时，她也在暗中联络了对比吉拉曼恩，实力仅略逊一筹，想取而代之的奥迪伦克家族，与他们结为盟友。
    原本按照卡银娜的设想，奥迪伦克家族只需要在今年进化日晚宴结束，冲进吉拉曼恩宅邸把吉拉曼恩夫妇绑走就行了。
    但出乎她预料的是，奥迪伦克家主那个蠢货竟然提前出手，想要先绑架吉拉曼恩家的大小姐。
    到最后，他们不仅失败了，还彻底打乱了她所有的计划，让她只能另寻盟友。
    可威慑于被吉拉曼恩家覆灭的奥迪伦克家族，其他敌视他们的家族全都收敛了小心思，全都拒绝了她。
    卡银娜很清楚，菲罗斯家族不会准许一个完不成任务的“废物”活着。
    迫于无奈之下，她心中浮现出一个大胆的计谋。
    既然上城人没人帮忙，那么敌视皮城的祖安人自然不会放弃这个针对上城的大好机会。
    经过调查，卡银娜很快锁定了一个最合适的人选：
    几年前参与了“灰烬之日”事件，并幸存下来的领导者之一――希尔科。
    他们很快达成了协议。
    卡银娜为希尔科提供了统一黑巷的机会，而希尔科则出钱，为卡银娜提供给上城制造骚乱的人手以及事后避难的场所。
    不过，卡银娜并没有将自己真实的目的告知给希尔科，希尔科也很清楚这点。
    只是他没料想到卡银娜的目标是吉拉曼恩议员罢了……
    “我对你很失望，卡丽娜。”
    卡蜜尔微微扬起下巴，一对晶蓝色的海克斯科技义眼之中不蕴含任何情绪。
    “我只说让你针对吉拉曼恩家族，可你却把包括其他议员家族在内的所有家族得罪了个遍。
    “而且，当时我的弟弟也在场，被你的毒花迷晕了。”她的声音逐渐冷冽，“他知道这是你做的。”
    听到这里，卡银娜顿时遍体生寒，紧张到牙根都发软了。
    “所以……您是来清理我的……”
    “我能看出你的野心，卡银娜。”卡蜜尔没有直接回答她的问题，“但野心，需要事实的约束……你和菲罗斯家族的关系不能被旁人发现。”
    “可，可我对菲罗斯家忠心耿耿，我不会说出来的……”
    卡银娜抬起头，还想争辩什么，可她的言语却显得如此苍白无力。
    顿了片刻，她马上又补充道：“我可以马上离开皮尔特沃夫，您让我去哪都行！至于幕后黑手，那个希尔科就很合适！”
    “呵呵……”卡蜜尔好似听到了一个好笑的笑话，轻笑了两声。
    接着，她的话锋一转：“死人，才能保守秘密，我难道没有教过你这句话么？”
    卡银娜的脸色更加苍白几分。
    “可惜，这里没有泡茶的条件，要不然在吉拉曼恩家的小姐赶到这里之前，我们还有时间喝杯茶……”
    听着卡蜜尔有恃无恐的淡然言语，卡银娜垂下无助的脸庞，心底最后的希望彻底破灭了。
    死了……
    要被杀死了……
    我好不容易才在诺克萨斯的手中活了下来，又经历了这么多年的艰辛，为的是什么？
    生存。
    为了生存，她可以不惜一切代价。
    卡银娜咬紧牙关，眼眸深处闪过一抹狠辣。
    虽然自己打不过卡蜜尔，但她绝对不会就这么坐以待毙！
    觉察到卡银娜身上的气息似乎发生了改变，卡蜜尔微微眯起眼睛，不准备再跟她过多废话。
    只不过，正当卡蜜尔准备抬腿用一个高横切斩下卡银娜的头颅，却见她更快一步，从腰包里掏出一个自制的电磁震爆弹和一个烟幕弹丢在脚下，随后猛地向后一扑。
    卡蜜尔心中一凛，胸口的海克斯核心能量乍泄，在她周身树立起一面 360 度无死角的适应性护盾。
    随着“轰”的一声，电磁震爆弹内部的海克斯水晶碎片破裂，在产生巨响的同时向周围激射一道电磁能量脉冲。
    与此同时，烟幕弹喷出的白色烟雾覆盖了这片空间，吞没了她们二人的身影。
    卡蜜尔被电磁冲击波震退几步，但所有的能量波都被她的适应性护盾抵挡下来，她本身则没受到丝毫的伤害。
    当她快速调整好状态，再次来到刚才的位置时，卡银娜已经不见了踪影。
    卡蜜尔的脸色瞬间阴沉下来，闪烁着蓝色光芒的双眼迅速锁定一个方向。
    “卡银娜……你真觉得自己能逃掉？”


第47章 海克斯最后通牒！
    急促的脚步声在空荡的造酒厂内回环往复。
    “该死该死该死……”
    卡银娜气喘吁吁地在结构错综复杂的走廊里东绕西绕。
    她一刚开始是想凭借自己对造酒厂地形的熟悉绕过卡蜜尔，又或者去到吉拉曼恩夫妇所在的房间，拿他们的性命来威胁以换取自己的自由。
    可身后发射钩锁的喷气声、挂钩穿透石壁与金属，以及尖锐刀刃“咔咔”刮擦地面的奔跑声仍旧不断逼近，让她知道自己根本不剩下多少的时间考虑那么多。
    卡银娜不知道卡蜜尔身上究竟还残存多少血肉之躯。
    她只知道，自己的引以为豪的拿手好技――催眠之花的花粉对卡蜜尔起不了任何作用。
    所以，她现在对付卡蜜尔的方法就只剩下一个。
    卡银娜仔细聆听后边追击自己的卡蜜尔出钩锁以及脚步的频率，大致估算出一个时间。
    随后，她从腰包里又掏出两枚电磁震爆弹，然后丢在自己身后几米的位置。
    短短的两三秒时间，两颗手雷爆发出蓝色的光亮。
    轰鸣震耳的巨响伴随着海克斯水晶碎片炸裂爆发出的能量脉冲，以爆炸位置为圆心，呈半球形的电磁光圈向外迅速扩散。
    后方追击卡银娜的卡蜜尔瞳孔激射一道冷冽的光芒，不慌不忙地催动海克斯核心，在自己的身前再度竖起一面光墙。
    “只有懦夫才会逃跑，卡银娜。”她语气冷淡道，声音恰好能被前方逃跑的年轻女人听见。
    卡银娜则回过头来望了一眼，言语中夹杂着些许愠怒：“只有傻子才会引颈受戮！”
    说着，她又丢了一颗电磁震爆弹。
    “……”
    面无表情的卡蜜尔借助双腿上的钩锁，在半空中划过一道优雅的回旋弧度，轻松躲开了电磁震爆弹爆炸的核心位置，仅消耗了少许能量使用适应性护盾挡了下来。
    紧接着，她快速收回两根钩锁再度往前方喷射，绳索尖端的强化金属钩子深深没入了造酒厂斜上方的劣质金属天花板，带动卡蜜尔的身体向前摇荡。
    还剩下 50 多米的距离，而她竖起的能量护盾墙壁最大的作用范围是半径 20 米左右。
    不出意外的话，只需要再过四五秒的时间，卡银娜就可以处理掉了。
    “我对菲罗斯家族忠心耿耿，你不能这样做！”卡银娜头也不回地大喊，“这次之所以会演变成如今的局面只是一场意外！”
    “成功与失败的分别在于适应能力的高低。”卡蜜尔又轻松挡下一枚震爆弹，声音格外冷漠，“你的能力不足，所以你失败了，就这么简单。”
    “该死的混蛋！见鬼去吧！”见卡蜜尔软硬不吃，破防的卡银娜大声骂道。
    紧接着，她把身上最后两枚电磁震爆弹全都丢了出去。
    卡银娜本就没料想到今晚卡蜜尔竟然会找上自己，压根没做好万全的准备。
    若非平日里养成携带武器的良好习惯，她指不定在一开始就被那对锋利到几乎可以切断任何合金的腿刃斩下了头颅。
    “敬酒不吃吃罚酒，我看你手头上已经没手雷了吧？”
    卡蜜尔穿过晶蓝色的能量帷幕，借助钩锁带动身体前进的惯性从高处向卡银娜的位置俯冲。
    待到预算的距离差不多时，卡蜜尔胸口的海克斯核心光芒乍泄，蓝色的能量电弧在她机械的躯体上闪过，并迅速向她的周边扩散。
    仅过了不到一秒时间，刚准备再转过一个拐角的卡银娜吓了一跳，强行滑到身子连着滚了几圈，停下了自己的脚步。
    在她的面前，有一道蓝色半透明的能量墙挡住了她的去路。
    不仅如此，在另外几个方向，包括半空中都被这道淡蓝色的屏障覆盖，将这片区域彻底封死，宛若一个压迫感十足的牢笼。
    海克斯最后通牒！
    深知自己躲不过去的卡银娜丝毫不敢犹豫地爬起身，一个滑铲从俯冲下来的卡蜜尔回旋横切的腿刃下穿过。
    一缕长发被卡蜜尔经过卡银娜身侧时凌冽的风吹散各处，那是她刚刚被齐根切下的发中部分。
    勉强从死神手下逃脱，仍然惊魂未定地卡银娜急忙从腰间拔出一把大口径左轮手枪对准自己面前的卡蜜尔打光了子弹。
    很可惜，连使用海克斯水晶碎片为核心的改造震爆弹都无法对她产生丝毫的影响，更别提一把无足轻重的动能手枪了。
    卡蜜尔甚至连适应性护盾都没打开，任由子弹打在了她的身上擦出火花，传出“叮叮”的金属碰撞声。
    而她却丝毫不受影响。
    卡银娜咬紧牙关，一把甩下手枪，右手抓住左肩膀的炼金药罐拧了一圈，将里面的炼金药剂全部注射进自己的体内。
    这些炼金药剂可以刺激她的神经，提高她的反应速度并减少痛觉，但副作用是会对身体产生极大的损伤。
    这是目前炼金科技的通病，无法避免。
    毕竟鱼和熊掌不可兼得。
    既想做到廉价且实用，又要顾及安全和稳定是炼金科技不可能做到的。
    “――嘶！”卡银娜倒吸一口冷气。
    她能感受到炼金药剂在她体内的流动，灼烧她的血管和神经。
    但如果能活下去的话，区区的副作用又算得了什么？
    紧接着，卡银娜从腰包里抽出一柄折叠式的高周波震动刀。
    按下启动按钮后，动刀在海克斯水晶碎片核心能量的激活下高强度震动并产生高温。
    卡银娜左手的金属利爪五指展开，同时右手紧握刀柄，架起可攻可守的战斗姿态。
    紧随其后，她硬着头皮，大步流星奔向卡蜜尔，“给我去死吧！”
    “你的徒劳，让人失望……”卡蜜尔眼中流露出不知是否为嘲讽的情绪，“可悲。”
    她的嘴角勾起冷然的笑意，丝毫不惧地往前迈进两步，抬起一条腿进行蓄力。
    大腿根外部的涡旋状存储钩锁的凹槽部位蓝光涌现，大量的海克斯水晶能量聚集在她的双腿。
    随后，待到卡银娜直逼安全距离，卡蜜尔瞳光一凛，猛然落下腿刃凭空向前进行切割。
    海克斯水晶能量附着在她的腿刃上，随着她的战术横扫，汹涌的能量顺着刀刃尖端向着前方三四米的扇形范围迸裂而出。
    卡银娜大吃一惊，急忙猛然往后跳出一大步，闪出其战术横扫的范围。
    一击不中，卡蜜尔丝毫不显气馁，以迅猛的速度往前一跃，右腿腿刃踢过头顶，然后借助踢腿的惯性翻了个后空翻。
    随着动刀刀柄和地面的亲密接触的声响，瞪大了双眼、一副难以置信表情的卡丽娜单手摁住自己的咕咕冒血的喉咙，张大了嘴。
    她想说些什么，可被切断了颈动脉和气管的她只能发出几个“呃呃”之类的意味不明的喉音。
    空气中安静了两三秒钟的时间。
    随后，卡丽娜的眸子里失去了光泽，“砰”地一下先跪倒在地，然后重重趴在了地上，彻底失去了生息。
    卡蜜尔单手掐腰，抬起步子走到卡银娜尸体面前，避开了地上的一滩血迹，居高临下地俯视她。
    那对闪烁着蓝色光芒的目光平静，没人知道卡蜜尔的心里在想些什么。
    不多时，她听到了造酒厂内的快速接近这里的急促响声。
    卡蜜尔知道吉拉曼恩家的小姐已经赶到，要来营救她的父母。
    她没有过多犹豫，迅速收敛目光，对准天花板喷出钩锁。
    倏然间，卡蜜尔收缩钩锁，整个身体腾空，隐藏至一个连蓝色光芒都透不出的视野死角位置。
    她的任务完成了。
    至于剩下的事，就交由执法官们解决吧。


第48章 大侦探凯特琳
    造酒厂外围，一大一中一小三个身影借助李林动力装甲上装的照明设备，在漆黑到几乎伸手不见五指的造酒厂内快速奔跑。
    因为李林的动力装甲太过显眼，行走时的声响又比较大，而且他们也不清楚造酒厂内是什么情况。
    所以早在进威尔斯造酒厂之前，凯特琳本来计划让李林留在外面接应，而她和杰斯则潜入造酒厂内进行探查。
    可出乎他们意料的是，他们还没踏进工厂大门，里面就传来了一道震爆弹爆炸的巨响。
    里面似乎有人在战斗！
    三人面面相视片刻，很快反应过来，直奔声音来源的方向。
    “李林、杰斯，你们快点！”
    又是断断续续的几道震爆弹炸裂的巨响，随后一切都趋于平静。
    意识到战斗很有可能已经结束的凯特琳心情不免紧张起来，急忙催促被她落在身后的李林和杰斯。
    “你才应该慢点，凯特。”李林有些无奈，“你这么冒然冲在前面很危险……”
    “是啊，这里显然还有我们不知道的势力，我们得小心点，不该这么张扬的。”杰斯也有些气喘地劝道。
    “我当然知道这个道理，可我的父母……”
    凯特琳不知道想到了什么，说了一半的话戛然而止，同时放慢了脚步，和李林、杰斯二人速度平齐。
    李林还以为心情急迫的她没这么好说话，不免愣了一下，“呃……你这是？”
    凯特琳眼底闪过一丝疑虑，“我想我知道刚刚战斗的是谁了。”
    “嗯？”×2
    “C 掀起的骚乱动摇了上城的稳定，所以灰夫人出手了。”她快速分析道，“结合刚才的战斗动静来看，C 很有可能已经被灰夫人击杀了……”
    “灰夫人……”
    杰斯看了眼自己手中的锤子，又瞥向李林身上的动力装甲，喉咙不禁蠕动了一下。
    “要刚才战斗的一方真是灰夫人，那我们这不是……”
    之前研究海克斯水晶的时候你都不怕，现在咋怂了呢？
    李林心底感到好笑，“你怕什么？就算灰夫人找上门来也该找我吧？海克斯能源水晶可是我发明的。”
    “去你的，你之前还说我功不可没给你提供了思路，现在又想把功劳揽自己身上了。”
    被李林这么一打岔，杰斯心里的紧张倒是消却不少，笑骂道。
    凯特琳回眸嗔视他们一眼，“嘘，你俩别贫了，这边有情况。”
    李林和杰斯马上停下了交谈，跟着忽然停住脚步的凯特琳重新退回刚刚经过的分叉路口。
    她朝着另一条路走了十几步，然后又回到二人身边，指向前方分叉走廊的一边，“你们有感受到什么吗？”
    “感受到什么？我什么感觉都没有啊？”
    除了在科研上十分天才，杰斯在其他方面似乎都有些迟钝，仿佛把自己的潜力点全点在了科学上边，完全不明白凯特琳的意思。
    凯特琳无语地白了他一眼，然后将目光转向身边的钢铁大块头，“你呢，李林？”
    李林轻挑眉头，“呃，硬要说的话，我嘴里有股金属腐败的酸涩味道……”
    凯特琳眸子里流露出赞许之色，“没错！我前段日子没白培养你嘛。”
    稍稍停顿之后，她先指了下他们刚才走进去又折返回来的走廊，然后又指向另一条岔路口，右手食指抵住下巴快速分析道：
    “刚刚我们在朝这边来的时候，我嘴里忽然冒出一股强烈的金属酸败味道，本来我没太在意，还以为是我自己的问题。
    “不过在经过这条岔道去向这边时，我嘴里的味道突然消退不少，这种突然的转变让我觉得有些异常，所以叫住了你们。
    “当我们回到这个岔道时，这个味道又出现了，然后我刚刚顺着这条走廊往前走，口腔里酸败的味道越来越浓……”
    凯特琳把话讲到这里就停住了，她相信李林和杰斯都能听明白她想表达的意思。
    “你这这么一说……确实我也有这种感觉。”
    杰斯握住锤柄，将锤子竖在地上，脸上流露出思索的表情。
    “可问题是，我在之前嘴里也经常莫名涌现出金属酸败的味道啊？只是没现在这么强烈罢了，那这又是什么情况？”
    “你仔细想想，你嘴里有酸败味道都是什么时候？”凯特琳引导杰斯进行回忆。
    “呃，刚才用我的锤子，还有今晚来到底城后站在李林身边……
    “哦对了，之前研究海克斯水晶的时候也会产生这种感觉！”
    说道这里，杰斯的眼底顿时一亮，反映了过来，“难不成是海克斯水晶会引起这种状况？”
    这……
    有这回事吗？
    饶是了解官方背景故事的李林都有点摸不着头脑。
    可能是某些细节自己没关注到，又或者现实世界和背景小说有所差别吧。
    不过他倒是觉得，这种导致口腔里泛起金属酸败味道的罪魁祸首不太可能是海克斯水晶。
    “反正按目前的情况来看确实是这样。”凯特琳沉声说道。
    “虽然我没见过灰夫人真容，但我听说她全身都经过了海克斯科技增幅改造，连心脏都替换为了海克斯核心。
    “如果普通的海克斯水晶会引发这种情况，那灰夫人胸口那颗更加强大的海克斯水晶会让这种情况更严重倒也可以理解。”
    通过这方面的细节，凯特琳更加确定刚才战斗的一方是灰夫人了。
    简短的交流过后，三个人转变了方向，继续朝着造酒厂内部的深处走去。
    还没过多久，在李林动力装甲外壳上照明设备的灯光下，他们很快发现了一个倒在血泊之中，乍一看好像失去了声息的女人。
    凯特琳脸色微微一变，赶忙小跑过去单膝下蹲，把趴着的女人翻了个面，一眼就看到了她死不瞑目瞪圆的眸子以及脖子上一条血肉外翻，血液已经不再外流的血缝。
    “一个恕瑞玛人，致命伤口是脖子的利器割伤，应该是一击致命……伤口处很平滑，看起来杀死她的人手法很娴熟。”
    接着，凯特琳摆手示意李林凑近一些，借助灯光仔细检查起这具尸体。
    她先伸手在女人尸体上摸了一下，皮肤表面还有余温尚存，证明她还没死多久。
    随后，她检查海克斯科技和炼金科技组合在一起的增幅装置，又注意到女人失去光泽的眼眸里的绿色斑点。
    “她的身上不仅有海克斯科技，还有炼金科技增幅，应该不是纯粹的底城人……
    “她眼睛里的绿色斑点和炼金导管里的液体颜色一样，证明她死前使用了炼金药剂强化，那边还有个天才工匠泽维发明的高周波震动刀。
    “结合现在的信息，首先可以完全确定刚刚和她战斗的人是灰夫人，才能让她使用了这么多手段都没打过。
    “其次，这家伙应该大概率是绑架我父母的 C 了，我父母有极大可能在这座造酒厂的某个地方。”
    凯特琳贝齿轻扣，然后站起了身子，将自己和 C 角色互换，然后检查了周围战斗的痕迹，陷入思索：
    “在灰夫人没来之前，C 肯定会呆在在一个能纵观造酒厂里的隐蔽位置，而被灰夫人找上门来，她第一个反应肯定是逃走。
    “灰夫人想要的是稳定，凭借 C 的才智，很有可能会想着拿我作为议员的母亲来要挟灰夫人。
    “既然她逃往这个方向，而且地上的痕迹还不是通往出口，也就是说我的父母还活着，而且很可能就在那边……”
    凯特琳缜密的分析听得李林和杰斯一愣一愣的。
    接着，她微微眯眼看向走廊一侧，然后大步奔向那边，“尸体就先丢在这里不管了，先找到我父母再说。”
    跑了一段路程，凯特琳听到自己身后没有脚步声，回头看到李林和杰斯似乎还懵逼呆在原地。
    “你们还愣在那干嘛呀！快过来，我们先从这边找！”


第49章 阴影中的“客人”
    以凯特琳为首，李林、杰斯三人在空荡无人的废弃造酒厂里寻找了半个多小时。
    终于，在一个看样子似乎是工人宿舍的大房间，他们终于找到了角落里被捆绑在椅子上，低垂着脸，陷入昏迷的吉拉曼恩夫妇。
    凯特琳的眼眶一下子红了起来，赶忙跑上前去检查他们的情况。
    还有呼吸，他们还活着！
    凯特琳喜极而泣，“妈妈，爸爸……太好了！”
    她赶忙从腰包里掏出一把她在野外打猎时随身携带的折叠匕首，划开了他们身上捆绑的绳子。
    李林走上前蹲伏下身，让吉拉曼恩夫妇靠在他的身上，同时开启【数据化思维】查看他们的身体情况：
    【姓名：卡丽娜・吉拉曼恩】
    【个人状态：轻微中毒、昏睡】
    【效果】
    【1、每分钟损失 3 点生命值，持续 4 小时 24 分钟（非致命，最低降至 227 生命值）。】
    【2、彻底失去意识，陷入深度睡眠当中，持续 6 小时 48 分钟（不可被外力唤醒）】
    ……
    【姓名：埃尔罗・吉拉曼恩】
    【个人状态：轻微中毒、昏睡】
    【效果】
    【1、每分钟损失 1 点生命值，持续 3 小时 19 分钟（非致命，最低降至 259 生命值）。】
    【2、彻底失去意识，陷入深度睡眠当中，持续 5 小时 35 分钟（不可被外力唤醒）】
    他们的状态不算太差，跟皮尔特沃夫礼堂大厅里中毒的那些人情况类似。
    但有所区别的是，他们的“昏睡”状态不能被外力唤醒。
    也许跟 C 调配的催眠之花花粉用量不一样。
    李林思绪活跃想到。
    只不过凯特琳没有系统面板和【数据化思维】技能，并不知道自己的父母现在是什么状态。
    在叫了好多遍并在他们脸上轻拍都唤不醒他们后，她有些急了：“为什么叫不醒他们……”
    “应该是 C 用的毒不一样吧，不用担心，卡丽娜夫人还有埃尔罗先生绝对不会有事的。”
    李林想轻拍凯特琳的肩膀安慰她，奈何自己身穿动力装甲有所不便，还是作罢。
    “我们还是赶紧把他们送回家吧，这里不太安全，回去之后让医生为他们检查一下身体，这才是最重要的事。”
    作为皮尔特沃夫的政治与财阀家族，吉拉曼恩家配备有完整顶尖的医疗设施以及专业的医护人员，丝毫不比城内最大的医院逊色。
    杰斯马上接话劝道：“李林说的没错凯特琳，接下来的事情我们不方便处理，还是让执法官们来办吧。”
    “我明白。”
    凯特琳抹去脸蛋上的泪痕点点头，声音有些哽咽。
    “执法官们现在应该有一部分人在处理希尔科的那批炼金药剂，我们先去找个人跟格雷森警长报个平安，剩下的就交给她吧。”
    ……
    ……
    时间过去三个多小时，凌晨的吉拉曼恩家聚集了不少人。
    在得知吉拉曼恩夫妇获救后，包括黑默丁格在内的议员全都来到吉拉曼恩家。
    他们聚在主宅的会客厅里，由管家和仆人们忙前忙后负责招待。
    而格雷森警长还有她的副官马可斯则站在大厅的一角。
    在刚刚被议员们数落了一番后，他们有些挂不住脸面。
    皮城执法厅将近三分之二的执法官都被派了出去，结果却被吉拉曼恩小姐和他们家的两名工匠先找到了吉拉曼恩夫妇。
    一大帮子从警校毕业，专门处理犯罪案件，保卫市民安全的警察的破案能力竟然还比不过一个家族的大小姐。
    这一个大嘴巴子打在皮城警备所有执法官的脸上，让他们觉得尴尬万分。
    既然在寻找吉拉曼恩夫妇这件事上执法官们没发挥太大作用，格雷森警长只能在其他方面将功补过。
    比如执法官们查收了希尔科的所有微光药剂成品半成品，还抓了他被李林、凯特琳和杰斯打伤的部分没有逃掉的手下。
    另外，C 的尸体已经被执法官们回收，在格雷森警长的严格要求下，C 的身份很快就被调查了出来。
    卡银娜・薇蕊泽，一个在四年前自家商船被诺克萨斯劫掠，但幸运逃到了皮尔特沃夫的恕瑞玛人。
    这些年来，卡银娜流浪街头打过零工，在她工作最长时间的一家钟表店里，因为那位年轻老板帅气友善，她很快便和老板陷入了爱河。
    然而后来的一次执法官突击检查中，那位老板因暗中售卖吉拉曼恩家研究的海克斯科技装置而被抓走关进了监狱。
    后来，他因无法忍受监狱里其他犯人的欺侮以及恶劣的环境而自杀了。
    卡银娜得知了这个消息，从此记恨上了吉拉曼恩家。
    执法官们在监狱那边得到了典狱长的验证，确实存在这么一个自杀的囚犯。
    同时，他们还走访了南部城区那家钟表店周边，访问了那些还记得这件事的人，算是暂时揭露了卡银娜的身份。
    一个被爱冲昏了头脑的恕瑞玛少女复仇的道路……
    不过这只是暂时给议员们一个交代的小总结。
    至于其他的细节方面，还需要更进一步的调查，毕竟一个小小的卡银娜还不足以承受议员们的怒火。
    而最近底城的部分炼金男爵倒卖从上城千方百计搞来的军火，触及到了波尔波克和沃斯拉顿家族的利益。
    在两位议员的要求和暗示下，执法官们最近要严厉打击一下祖安，甚至把这件事的黑锅甩给这些不知好歹的家伙……
    短时间内，这个十分重大的案件暂时还结不了案。
    会客厅内，议员们七嘴八舌地讨论今晚发生的让他们心有余悸一切，并且互相关心问候。
    不知不觉间，他们的话题便聊到了李林研发的动力装甲还有杰斯的可变形锤子上。
    虽说除了黑默丁格外的其他议员心底基本都各怀鬼胎，但至少他们表面上还是挺和睦的。
    尤其在经历了今晚发生的事情之后。
    另一边，吉拉曼恩夫妇的身体检查结果很快出来了。
    作为吉拉曼恩议员的唯一女儿，凯特琳有义务招待来他们家“做客”的议员客人们。
    拿到检查结果后，她无暇陪伴自己还在昏睡中的父母或是休息，马不停蹄地回到主宅会客厅里应酬。
    杰斯则对政治方面不太感兴趣，又怕母亲担心他，所以和凯特琳打了声招呼便回家去了。
    而李林则是忧虑这些议员有可能是借助看望吉拉曼恩夫妇的由头来打听他今晚大放光彩的动力装甲。
    因此，他在陪凯特琳一起等待吉拉曼恩夫妇检查结果出来，也跟她交代了一声，躲回自己的房间。
    然而等他刚回到房间反锁了屋门，还没来得及松一口气，系统面板忽然给了他一个意外的提示：
    【恭喜！您已接触十位英雄，等级提升两级，获得 2 个技能点！】
    这个房间里，还有其他人的存在！
    就在这时，一道略显耳熟，语气中夹带些许好奇的女人声音缓缓响起：
    “吉拉曼恩家的天才工匠李林，我总算有机会跟你见一面了。”


第50章 放轻松孩子，喝杯茶的时间总是有的
    房间角落的沙发处闪烁着几道组合的蓝光，仿佛一盏装有海克斯科技电池的小台灯一样闪闪发亮。
    这个声音……
    李林的心中一凛。
    他赶忙摸向身边房间吊灯的开关，昏黄色的炼金灯光亮起，将这个不速之客的全貌完全显露出来。
    那是一个熟悉的身影。
    青钢影――卡蜜尔・菲罗斯。
    李林有些失神，“灰夫人……”
    此时的卡蜜尔正提着刚刚烧开的水壶，往一个装有茶叶的小茶壶里倒水。
    在灯光的照射下，她缓缓抬起精致到宛若瓷片的脸庞，用那对蓝色的眸子看了眼李林。
    她的神情有些倨傲，那双仿佛能够看穿一切的海克斯科技义眼在李林的脸上停留片刻，旋即收了回来。
    “我正准备泡茶，吉拉曼恩家茶叶的品质还不错。”她的嘴角勾起一道淡淡的弧度，从容淡定地说。
    李林的额头和脊背都渗出一层密集的细汗。
    他强装镇定，手摸到了身后的门把手。
    如果形式对他不利，他可以快速开锁然后打开屋门跑去侧宅的车间。
    动力装甲的重量和体型有些庞大，不适合存放在顶楼的工作室中。
    所以，李林先前特地向卡丽娜夫人申请了一个独立车间，在那里研究动力机甲，平时也会把它存放在那里。
    至于海克斯能源水晶则由他随身携带，在晚上睡觉时就放进保险柜里。
    只不过现在，李林有些后悔自己当初的决定了――他不该把动力装甲停放在离自己那么远的地方。
    平日的安逸让他有种错觉：吉拉曼恩家是绝对安全的。
    然而事实却是，单单按之前蔚和爆爆四人潜入他的房间偷东西就足以证明，这里的安保性确实有待提升。
    因为对蔚和爆爆比较熟悉，他当时没深入考虑到安全问题方面。
    再加上李林以为自己对海克斯科技水晶的研究是秘密进行的，暂时未公开，菲罗斯家族应该不会发现，然后派出卡蜜尔来抹除自己。
    但他却忘了，今晚的 C 是卡蜜尔所杀，而她很有可能看到了自己明显是以“海克斯水晶”作为能源核心的动力装甲和杰斯的锤子。
    也就是说，她要是不找上门来才是奇了个怪……
    真是大意了！
    李林在心底暗骂自己的愚蠢，同时假装若无其事地问：“不知您找我这个无名小卒有什么事么？”
    卡蜜尔脸上挂着淡淡的笑意，“放轻松，孩子。”
    她将茶壶里的茶水慢慢倒进桌子上的两个精致的陶瓷茶杯中。
    随着一缕水汽飘散至空气当中，一股淡雅的茶香迅速充满了整间屋子。
    “说正事之前，喝杯茶的时间总是有的。”
    卡蜜尔动作优雅地端起茶杯，在嘴边抿了一口，招手示意李林来这边坐。
    李林的喉咙蠕动了一下，豆大的冷汗顺着两鬓滑落汇聚在下巴。
    自从穿越的这差不多一个月以来，他还是第一次遭遇到令他如此措手不及且无助的情况。
    而且还是在他发明出动力装甲之后……
    不说托尼・史塔克后期的纳米装甲，只要有其前期打造的便携式动力装甲水平，他也不至于在面对青钢影时感到如此的无力。
    自己的成长进度着实有些迟缓了。
    李林暗自下定决心，之后一定要着重发明新物品，快速提升自己的等级。
    在卡蜜尔审视的眼光下，李林咽了口唾沫，硬着头皮坐到了她对面的沙发上。
    “明智的选择。”
    卡蜜尔微微一笑，将手边的第二个倒满茶水的瓷杯推到李林面前。
    “来喝杯茶吧，我自认为我泡茶的技术还是挺不错的。”
    李林有些战战栗栗地端起茶水，轻轻吹了几下热气，然后缓缓抿了一口。
    饶是卡蜜尔泡茶的技术再高，此时感觉自己的性命已经悬在刀尖之下的他也品尝不出任何的味道。
    “不知您今晚找我有何事？”李林放下茶水，试探性地再次询问一句。
    卡蜜尔垂目盯着自己的茶杯，“我想知道，那台动力装甲是你发明的么？”
    果然是这个！
    李林盘算着自己从她手下逃走的几率，一边点点头应道，“的确是我的发明，我本来是想用在……”
    “没问你其他的，你只需要回答我的问题就行了。”卡蜜尔直接打断了他的话。
    “呃……”李林被这么噎了一下，准备闭上嘴，等待会卡蜜尔问什么他就答什么。
    这能叫怂嘛？
    这叫战略性从心！
    见他这么听话，卡蜜尔倒是觉得自己省了一番功夫，“它的动力源是什么？”
    “这个……”
    李林迟疑了两秒。
    “如果我没猜错的话，应该是海克斯水晶吧。”
    卡蜜尔喝干净瓷杯里的茶水，又提起茶壶往里倒了一杯。
    “但若是普通的海克斯水晶并不会那么稳定，否则塔利斯家的那个孩子早就把他的锤子应用到实践中了。”
    她瞥了眼坐立不安的李林，脸上已然看不出任何情绪，“你已经研究海克斯水晶这么久了，这动力装甲的能源核心就是你的研究成果吧？”
    李林的瞳孔微微一缩，顿时倒吸一口冷气，“你……”
    “你想说的是：我竟然还知道这个，对么？”
    卡蜜尔放下瓷杯，轻靠在沙发背上，两只仿佛呆了双棕色手套的金属手交叉置于小腹位置，右腿的刀刃斜翘在左腿上，一副标准且优雅的上流社会贵族坐姿。
    “你要清楚一件事孩子，这里是皮尔特沃夫，而菲罗斯家族才是这座城市的真正掌控者，那些议员只不过是我们推出来的傀儡罢了。”
    她说话的语气从容不迫，仿佛没有任何事能让她着急一般。
    “在皮尔特沃夫，没有什么隐秘的事情可以瞒得过菲罗斯家族的眼与耳……换句话说，在这个城市里，我几乎无所不知。”
    李林继续保持沉默，但他如今的内心已经乱成了一团。
    单凭背景里的故事描述是有误导性的。
    卡蜜尔要远比他预想中的厉害得多……
    事到如今，既然她已经知道了一切，不管装傻还是充愣都已无济于事。
    倒不如直接坦白出来，或许还能增加一些卡蜜尔的好感。
    李林深吸口气，旋即缓缓开口：
    “没错，我在海克斯科技水晶的基础上进行了完善，将其改造成更加稳定，且供能效率更高的水晶，我给它取名为海克斯能源水晶。”
    卡蜜尔挑了挑眉，脸上浮现出一丝惊讶，“哦~~？就是你口袋里的那颗水晶么？”
    她的目光瞥向李林装能源水晶的口袋，又补充了一句：“我的海克斯核心可以跟海克斯水晶产生共鸣，你口袋里的那颗水晶让我有种与众不同的感觉。”
    迎着卡蜜尔的视线，李林脖子有些僵硬地点点头，从口袋里掏出一个精致的金属小盒子。
    打开盖子后，一颗圆润且朴实无华的蓝色小珠子静静躺在其中。
    “不错，它确实完全稳定了下来，而且里面储存的能量要比一般的海克斯水晶多得多。”
    卡蜜尔捏起水晶在眼前观察良久。
    “嗯……不过好像还不止如此吧？我的海克斯核心感受到了能量粒子的流动，它似乎还能进行自我充能？”
    出乎李林意料的是，卡蜜尔在看完水晶之后，竟然又将它放回了盒子当中，似乎并没有要拿走的意思。
    “真是有趣。”她唇角的弧度挑得更高了，“一个 16 岁的少年，竟然在科学领域有如此成就……你有兴趣加入菲罗斯家族吗？”
    “呃……这个……”李林面色有些为难。
    “开个玩笑罢了。”卡蜜尔呵呵一笑，“我看得出来，你似乎对吉拉曼恩家的这位凯特琳小姐有些意思，所以我不会强求你加入我们。”
    李林笑了笑没有反驳。
    在卡蜜尔说话期间，他似乎从那对蓝色的眼眸里看到一闪而过的黯然。
    是错觉么……
    他来不及细想，只听卡蜜尔的话锋一转：“不过，你们不能独自生产这种水晶，必须和我们达成合作。”
    “诶？！”李林发出惊讶的声音。
    “你是不是觉得我会杀掉你，然后把制造水晶的技术拿走？”卡蜜尔轻笑道。
    李林下意识地点了点头。
    “菲罗斯家族已经走到权力和财产的顶峰了，现如今除了米达尔达家族的财富外，皮尔特沃夫没有任何一个家族可以威胁到我们。”
    卡蜜尔往已经微微放凉的瓷杯里重新倒入热茶，然后端起来一饮而尽。
    “而我杀的那些人，一部分是威胁到了上下两城的稳定，另一部分则是从菲罗斯家族窃取科研技术与成果的密探。
    “海克斯能源水晶是你自己研发出来的，而且你还研究出了一种新式的发电机。
    “我没有理由杀死一个可以开创新未来，能让皮尔特沃夫更加繁荣昌盛的天才。”
    卡蜜尔的话让李林彻底放松下来，“您的智慧，夫人。”
    “看在你的面子上，吉拉曼恩家族有资格像米达尔达家族一样跟我们达成合作，生产这种新型的海克斯水晶……不过，我们需要九成的利润。”
    她伸出了一根手指，“你们的利润分成和米达尔达家族一样，在这点上我们不会偏心，你可以等吉拉曼恩议员苏醒后找她聊一聊。”
    一成的利润分成……
    卡丽娜夫人现在要是得知你的报价，怕不是直接从昏睡中惊醒，找个没人的地方大骂菲罗斯家族黑心了。
    注意到李林表情有些纠结，卡蜜尔笑着道：“如果你觉得为难，我可以亲自去找吉拉曼恩议员谈谈……”
    “不不不，这个就不劳烦您的大驾了。”李林赶忙摇头婉拒道。
    “进化大道上的又一步。”
    卡蜜尔优雅起身，缓步走到小会客室的窗户前。
    随后，她打开窗户，一条刃腿抬起搭在窗台，髋部两侧闪烁着蓝光的凹槽里钩锁准备就绪。
    在卡蜜尔离开之前，她又回头和李林对视一眼，“我很期待你未来的杰作，孩子。”


第51章 我全都要！
    送走了青钢影，李林仿佛有种劫后余生的感觉。
    他脑袋放空，足足在沙发上坐了十分钟才逐渐缓过神来。
    “卡蜜尔竟然放过我了，真是不可思议……”
    李林长吁一声，靠在柔软的沙发背上，放松因刚刚正襟危坐而僵硬的身体。
    “既然她松口允许我继续研究海克斯水晶，那我在皮城跟祖安基本上没有威胁了，可以放心攀科技。
    “接下来，得先把我的外骨骼动力装甲继续完善一下，然后研发一些武器装到上边……
    “杰斯墨丘利之锤的电能震荡，维克托的死亡射线，机器人的静电立场都能拿来参考，缝合就完事了。
    “至于能源核心功能不足的问题，多加几块能源水晶，把武器系统使用的供能独立出来就行了。
    “对了，要不然我直接把动力装甲改造成可变形的形态吧，就像墨丘利之锤一样，一个近战，一个远程……”
    李林轻轻摩挲自己的下巴，眼底闪过一抹亮光。
    不过很快，他又陷入了沉思。
    “可这样的话，动力装甲只可能显得臃肿，行动更加不便，如果打阵地战对付那些行动迟缓的大家伙可能还好一点。
    “但要是对战十分灵活又或者手比我还长的法师，需要我近身的存在，就这缓慢的移动速度可能会被吊着锤……”
    仔细考虑一番，李林还是暂时放弃了这种想法。
    就现在而言，他主要的研究方向还是尽可能的减轻负担。
    单兵作战装甲的话，实际上还是要以灵活为主，比如像“源计划”宇宙的赛博朋克人体改造，将机器和人体融合一样。
    只是那些和主宇宙未来维克托改造肉体的行为十分相似，李林不是太喜欢用机械替换自己的血肉之躯。
    要是把“源计划”系列改造成作战装甲，只需要穿上就能让一个普通人拥有一以当百，甚至当千的战力倒还不错。
    毕竟这个世界除了海克斯科技这种黑科技外，其余地区基本上还处于中世纪的水平。
    如若可以往装甲里加入德玛西亚的禁魔石材料，在冷兵器时代的军队里乱杀还是不成问题的。
    只是问题在于李林现在还没研发出来辅助芯片，穿动力装甲时还需要他肉眼观测外界情况。
    而且装甲上连雷达、探测器等必备装置都还没配齐，更别提能更进一步提升战斗力的全息投影辅助面板、智能 AI 系统了。
    这些都是日后研发单兵作战装甲、大型机甲不可或缺，极为重要的组成部分。
    他要走的路还很长……
    李林叹了声气，从沙发上起身伸了个懒腰。
    刚刚被卡蜜尔惊出的一身冷汗如今已经干的差不多了，贴在身上的衣服黏糊糊的。
    再加上窗口刮进的冷风吹拂，他打了个寒颤，感觉到一丝的冷意。
    关上窗户收好茶具，李林走进卫生间放好热水。
    美滋滋地泡了个热水澡，裹上浴巾躺到自己两米宽的大床上，钻进了被窝里，准备好好休息一下，结束这身心劳累的一天。
    可就在这时，他的屋门被轻轻敲响了。
    李林：“……”
    听这敲门的节奏和响声，应该是凯特琳无疑了。
    李林无奈地重新爬下床，重新捡起刚才丢在椅子上的浴巾裹在身上，然后走到会客室打开了屋门。
    果不其然，门外站着的正是凯特琳。
    她身着一袭她之前经常穿的紫色清凉连衣睡裙，湿漉漉的紫色秀发零散垂搭在肩头。
    缝制有白边花纹的褶皱裙摆刚到她膝盖，一条训练出完美肌肉线条，充满力量感的双腿紧绷，滑嫩小巧的小脚套在一双毛茸茸的棉制拖鞋里面。
    一看到李林，凯特琳刚想说什么，湛蓝色的眸子不自觉地在他身上扫了一遍，旋即小脸微微一红，赶忙挪开了视线。
    “呀！你怎么不穿衣服啊！”她嗔骂道。
    “这不是有浴巾嘛，怎么就没穿了。”
    李林耸耸肩，“我正准备睡觉呢，你就敲门了，那我肯定得赶紧来给你开门啊，穿好衣服还得浪费时间。”
    凯特琳嗔视他一眼，“嘁，就你贫嘴。”
    不过她心底并不像她表情所展现的那样，其实还是有些开心的。
    “这是事实嘛。”
    李林不知道凯特琳心里想的什么，但注意到她脸上的倦意。
    这一天下来，身为吉拉曼恩家的千金，她实际上要比自己劳累的多。
    不仅因进化日需要从早应酬到晚，在晚上还发生了这么一出幺蛾子。
    尽管吉拉曼恩夫妇已经被他们救了回来，可凯特琳却还要去招待那几名心怀鬼胎的议员，忙到了现在。
    “那几名议员都送走了？”
    李林侧身让她进屋，随后关好了屋门。
    “唉，别提了……除了黑默丁格教授，其余五个人压根就不是真情实意来问候我父母的。”
    凯特琳点点头，一屁股坐到沙发上，表情十分无奈，“你猜他们今晚都在拐弯抹角地问什么？”
    李林没有经过思考，脱口而出：“我的动力机甲还有杰斯的锤子吧。”
    “看来你很清楚啊。”凯特琳叹了口气，“他们就问了几句我父母的情况，后边一直在有意无意打听你跟杰斯的情况。”
    “那看来我确实有先见之明了。”李林轻笑道。
    只不过，有人轻松有人愁。
    水壶的茶水烧开，李林给凯特琳倒了杯热茶。
    接过茶杯，她对着杯口吹了几口热气，说道：“我可是替你挡下了不少麻烦，你可得感谢感谢我。”
    “你别忘了，你之前还有几天躲着我，不理我呢。”李林瞥了眼低垂脸庞正抿着茶水的她，“我很生气，要不就抵消了吧。”
    听到这话，凯特琳被热水烫了嘴唇一下，不由得轻声痛呼。
    紧接着，她把杯子放到桌子上，揉了揉自己樱粉色的上唇，脸颊肉眼可见地变得红润。
    “你怎么这么小心眼！”她提高了音调，但底气并不是很足，“那，那是特殊情况，怎么能这么算呢……”
    李林挑挑眉，起身一屁股坐到她的身边，“特殊原因？”
    他的体重结合沙发坐垫的弹性，将凯特琳震的飞离沙发稍许。
    凯特琳再次小声惊呼道：“呀！你，你干嘛啊……”
    她别过羞涩的小脸，赶忙往旁边挪了挪，精致的脸庞已然如同熟透的红苹果。
    此刻，凯特琳忽然意识到李林是个血气方刚的青年。
    而现在又是大半夜，孤男寡女共处一室……
    只是还没等她脑补太多少儿不宜的内容，李林略显低沉的嗓音传入她的耳朵：“能告诉我特殊原因是什么吗？”
    凯特琳抿嘴低头，夹杂着复杂情绪的水润眸子完全不敢直视他的双眼。
    “咳咳，不想说就不说吧……”
    觉察房间的氛围逐渐不妙，意识到自己似乎有些过分的李林尴尬地挠挠头。
    “你想让我怎么感谢你？”他稍稍顿了一下，“机械手表怎么样？我可以专门为你做一个。”
    作为吉拉曼恩家的大小姐，凯特琳肯定不缺项链、宝石之类的装饰品。
    而且她曾经也明显表现出对这些饰品的厌恶情绪，因为佩戴这些的话，只能说明她又要去应酬了。
    李林清楚凯特琳喜欢一些新奇的机械小玩意，而机械手表暂时未投入生产，市面上并没有。
    如果自己亲手为她做一个，她兴许会高兴吧。
    除此之外，凯特琳还喜欢枪械和打猎。
    可她的那把比尔吉沃特毛瑟步枪虽说可以折叠比较便携，但一次只能打一发子弹，遇到紧急情况颇为不便。
    李林有个想法，给她打造一把能量步枪，就像皮肤宇宙里铁血狙击手亦或者未来战士那样的未来化武器。
    想到这里，他又补充了一句：“或者我送你一把以能源水晶为核心的能量步枪……”
    凯特琳猛然回眸，凝视李林的眼睛可以，“真的吗！？”
    “肯定啊，我什么时候骗过你？”
    “那行！”她的唇角勾起一丝笑意，“既然你都这么说了……我全都要！”


第52章 再次召开的议会会议
    仿佛先前几天的疏远让所有的情绪全部堆积在了心底。
    在重归于好后，凯特琳拉着李林一直聊到了凌晨，彻底打开了话匣子。
    最后由于她的眼皮子实在是打架支撑不住，差点在沙发上睡着，李林才强硬把她送回了房间。
    而当李林爬上床睡觉时，已经是凌晨三点多钟了。
    迷迷糊糊不知睡了多长时间，他再次被一阵急促的敲门声惊醒。
    李林揉了揉惺忪的睡眼，待到眼前的世界逐渐清晰，才发现屋里还是一片昏暗。
    窗外的天空刚蒙蒙亮，连清晨的初阳都还没升起。
    这才几点啊……
    瞌睡的李林差点又倒头睡过去，可卧室外持续不断的吵耳敲门声让他实在有些受不了。
    “我焯！”
    李林额角的青筋跳动，有些恼怒地爬起床随意披了件衣服，来到会客室打开了门。
    走廊里站着的是吉拉曼恩家的管家。
    “抱歉，李林先生。”管家右手置于胸口，彬彬有礼地欠身道歉，“吉拉曼恩夫人让我来提醒您尽快做好准备，今天要召开议会会议。”
    “议会会议？夫人醒了吗？她和埃尔罗先生的身体怎么样了？”
    李林实际上很清楚吉拉曼恩夫妇的身体状况，只要睡过几个小时基本上就没啥大问题了。
    只是在外人面前，该有的形式还是得有的，反正也就张张嘴的事。
    保持良好的礼仪习惯不是一件坏事。
    “夫人和先生身体恢复的很好，他们醒来后弄清楚状况后的第一件事便是让我给其他议会家族还有塔利斯先生寄传音管，然后让我今早来通知您和凯特琳小姐。”
    “我明白了，谢谢。”李林对管家点点头。
    等他再行一礼然后转身离开，李林关好屋门，拍了拍自己的脸好让自己清醒一些。
    “又要召开议会会议了啊……好烦。”
    吐槽归这么吐槽，该办的事一点不能墨迹。
    李林快速冲了个冷水澡，穿好吉拉曼恩家族正式场合的衣服，快步走出门，来到一楼边侧厨房外用餐的房间。
    屋内，吉拉曼恩夫妇和凯特琳已经在用餐。
    “李林，这边！”
    餐桌旁正在吃三明治的凯特琳看到李林走了进来，笑着对他招了招手，示意他坐在自己身边的空位上。
    卡丽娜夫人瞪了她一眼，“凯特。”
    凯特琳讪讪一笑，安静下来继续吃自己手里的食物。
    不过她的目光还是不时瞥一眼门口的青年，意思是让他赶紧坐过来。
    “早上好，卡莉娜夫人，埃尔罗先生。”
    “早上好。”埃尔罗先生回礼道。
    “赶快吃早餐吧，我们时间不多了。”卡丽娜没有回头，语气十分平淡。
    但李林还算摸透了她的性子，她从不喜欢把自己的情绪溢于言表。
    越是表情和声音冷淡时，卡丽娜心中的气焰越盛。
    这间屋子并非晚宴时接待客人用餐的地方，但类似欧式传统的长桌仍然可以容纳下二十人。
    由于没有客人不需要过于注重礼节，吉拉曼恩夫妇并排坐在长桌尽头的一侧，凯特琳则在他们对面。
    李林走到少女身边坐好，一旁的仆人马上上前为他系好餐巾布，然后将餐具和依旧保温的早餐摆在他的面前。
    为了节省时间，他放弃刀叉，也学凯特琳抓起三明治大快朵颐。
    “你昨晚救了我，多谢的话我就不多说了，我向来认为，口头上的言语不如实际行动来的实在。”
    一边吃着饭，卡丽娜夫人简单提了下昨晚的事情，但明显心情不佳的她不想在自己被绑架这件事上涉及过多。
    “今天我们召开会议主要谈论昨天晚上进化日大会期间被袭击的事，早上我醒来后听凯特讲，幕后主使已经被抓到了，似乎跟我们有过节。
    “吉拉曼恩家向来不怕得罪人，更何况那个窃贼还触犯了我们家族的利益，我们也只是按照皮城的法律将他关进了监狱而已，他自杀是他自己的事，与我们无关。
    “不过很显然，这次事件的幕后黑手只是一个普通的皮尔特沃夫市民，其他议员们对这个结果并不是很满意。
    “我估计他们应该会将黑锅甩给近些时日来又开始不安分的底城，准备趁机打压一下他们。”
    “可是妈妈，这件事跟底城没关系……”
    凯特琳俏眉微微一颦，想到了对希尔科的承诺以及自己想解决双城矛盾的愿想。
    “所以这就是我想提醒你们的，等待会的会议上不要乱讲话，尽量顺着他们的性子来。”
    凯特琳眉头锁的更紧了，一副不满的表情，“但我觉得我们不……”
    她的话没说完，忽然感觉自己的腰间被什么东西戳了一下。
    凯特琳眼角的余光瞥见身旁李林的小动作，意识到刚刚是他做的。
    聪明的她一下明白了李林的意思，闭上了嘴巴。
    双城的矛盾积累已久，尤其是历经几年前的“灰烬之日”，更是达到了几乎无法调和的地步。
    就算是卡丽娜夫人，也不会在绝大多数方面偏向祖安。
    在这个时间跟她争论没有任何意义，反而可能导致火气本就在临界点上的她发脾气。
    “你有什么想说的吗，凯特？”卡丽娜脸上的表情有些许的转变。
    观察力爆表的凯特琳当然能看出这是自己母亲要生气的前奏，马上摇头道：“不，没有。”
    卡丽娜眼角绷紧的皱纹放松不少，“很好。”
    随后，她开始谈论待会儿会议上李林和凯特琳应该注意的事情。
    跟上次的流程一样，他们需跟卡丽娜进到议会大厅，然后在旁边等候片刻。
    不过有所不同的是，今天的会议将会由皮城所有能叫得出名号的家族派出代表旁听。
    李林跟杰斯需要等就座的议员们先讨论好之后，再由他们出面，为在场的旁听代表添油加醋地讲述营救吉拉曼恩夫妇时在祖安的所见所闻。
    接着，他们还需要把这次的黑锅甩给祖安，扇动其他家族代表对祖安敌视情绪，继而让议会有足够的家族支持，派出执法官打压底城。
    除了黑默丁格这个议会吉祥物外，每个议员心里都门清。
    只要他们涉及到两个城邦大事的提案有多数人赞同，且不损害到菲罗斯家族的利益，皮尔特沃夫幕后的那位就不会干涉。
    而且压榨祖安是符合所有家族利益的，除了出身祖安的世家和真正爱好和平的家族，几乎没有皮城人会拒绝。
    因此这么多年来，上城的这些家族没少借这种做法打压底城。
    几年前的“灰烬之日”事件正是超过了祖安人心中常年积存的临界点才爆发的。
    李林和凯特琳越听卡丽娜的要求，脸色就越是难看。
    何况她在议员当中跟黑默丁格一样，算是相当保守的一派了。
    但连她都提出了一系列过于过分的假说辞，不难想象其他议员会想到怎样榨取底城利益的提议。
    皮尔特沃夫的政治是黑暗的……


第53章 凯特琳的“男人”
    快速吃完早餐准备好一切，李林、凯特琳还有吉拉曼恩夫妇坐上马车，一路畅通无阻直奔皮尔特沃夫顶端的议会大楼。
    他们抵达的时间尚早。
    议会大厅中，只有黑默丁格、梅尔、波尔波克以及一部分三三两两聚在一起的少部分其他家族的旁听代表。
    卡丽娜又对李林和凯特琳交代了一声，然后独自去到自己的位置坐下。
    这时，凯特琳左右随意扫视一遍，然后拉着李林的手腕走到大厅的一个比较隐蔽的柱子走。
    她皱着琼鼻，语气颇为不悦，“妈妈也真是的，怎么能为了利益把这件事嫁祸给不相干的人……”
    “议员们本就人心不齐，甚至利益还有冲突，如果你妈妈不这么做的话，她就会成为其他议员排挤的对象。”
    李林在刚听到卡丽娜的言语时心中也是颇为不忿，但从吉拉曼恩家到议会大楼的这一路上，他倒想通了一些。
    如果换位思考，把自己代入到卡丽娜夫人的位置，这种为了自己家族利益而不顾部分和自己不相干人利益的想法还算可以理解。
    当然，也只能说是可以理解罢了。
    祖安本就受到污染环境奇差，各种化工事故不断，能顾得上温饱的人已经算生活不错了。
    要是再把这次策划袭击的黑锅甩给底城，再继续压榨底城，竭泽而渔，导致更多的人连饭都吃不上饿死街头，恐怕第二次的暴乱不多久便回到来。
    这不是想解决双城矛盾的李林愿意看到的场面。
    “话是这么说的没错，但你真打算按我妈妈交代的那样说吗？”
    凯特琳嘟着嘴，侧目看了眼自己母亲的方向。
    “可你说的也有道理，如果我们不这么说的话，我妈妈就会处于不利的地位……
    “她从小教育我一切为了家族，要是我实话实说，导致妈妈被其他议员排挤，同样不是我想看到的场面。”
    凯特琳的内心很矛盾。
    一方面，在先前跟李林第一次下到祖安，见识了祖安人民的生活的条件、水平和环境，她心中浮现出想要改变祖安，改变两个城市关系的愿想。
    另一方面，出于被母亲从小灌输了维护自己家族的理念，她又不想因为自己破坏母亲多年来对家族的运营。
    李林看出了凯特琳的纠结，默叹口气，“这种事情你就不用担心了，交给我就行了，我不会让你失望的。”
    正当李林和凯特琳刚结束谈话的时候，他们一旁传来了逐渐接近的高跟鞋脚步声。
    凯特琳挪动视线，看见一个雍容华贵，年轻的黑色皮肤女性向他们走来――梅尔・米达尔达。
    “早上好，吉拉曼恩小姐。”梅尔保持温和的笑意，先对凯特琳点头打了声招呼。
    随后，她的目光聚焦在李林身上，“早上好，李林先生，很高兴又见到你了，昨晚由于意外，我们没能好好地认识一下。”
    说着，梅尔伸出自己的右手，想和他握一下。
    还没等李林有所表示，一旁的凯特琳向前跨出一步，很自然地穿插到他们二人中间。
    她面露十分标准的应酬式微笑，伸出自己的手和梅尔轻握了一下。
    “早上好，米达尔达议员，李林性格比较内敛，不太习惯跟身份显贵的人交谈。”
    凯特琳特意在“身份显贵”四个字上加重了语气，使得她整句话下来好似夹带了一丝火药的味道。
    吉拉曼恩小姐这是什么意思……
    梅尔脸上的笑意僵住，怔了稍许，出身名门豪族的素养让她迅速反应了过来。
    “呵呵，吉拉曼恩小姐真幽默。”
    她笑了笑，似乎没听出来凯特琳话里的意思。
    “李林先生作为如此天才的工匠，和大家族打交道是必要的，要是因为性格问题错失了更上一层的机遇可就得不偿失了。”
    “这些问题我们吉拉曼恩家族有数，就不劳米达尔达议员多虑了。”凯特琳不甘示弱地反驳。
    二人围绕李林，在无形间来了一次语言上的小交锋，不过谁都没占到口头上的便宜。
    周围的空气陷入了片刻的沉寂。
    李林看出情势的不对，往前走了一步，同时轻轻将手环过凯特琳盈盈一握的腰际。
    凯特琳脸色微微一红，但很快想明白了李林的用意，所以没有挣扎，反而更往他的怀中贴了贴。
    按照皮尔特沃夫的法律，在 18 岁举办完成年礼后便可以结婚。
    在上流社会的大家族里，由于大部分婚姻关系为家族间的联姻，所以很少会有年轻人结婚这么早。
    可如果家族不反对的话，男女间互相表达好感，试着相处也不是稀奇的事。
    但凯特琳之前对李林讲过，梅尔已经二十多岁了，几乎从来不主动接触同年龄阶段的异性。
    一是她贵为皮尔特沃夫议员，不可能接受能力比不过自己的人，而同年龄阶段里几乎没有这样的天才青年。
    第二便是她米达尔达的这个姓氏。
    虽然她因没有业绩被赶出了家门，但她的姓氏在那摆着，自然不可能选一些无名之辈。
    这段时间来，一位吉拉曼恩家族的天才工匠横空出世，竟然研发出了划时代的发明，而且还是两种。
    再加上昨晚的那套看起来威慑力十足的动力装甲，本就对李林有些小心思的梅尔自然不想放弃这块肥肉。
    就算他是吉拉曼恩家的一员。
    梅尔对自己的魅力还是十分自信的。
    她相信，只要自己亲自出马，一个在情感方面涉及不多的小青年肯定会被自己勾走了魂魄。
    只是眼前的一幕让她的这种念头彻底破裂了。
    梅尔有些目瞪口呆地盯着看起来很“亲密”的李林和凯特琳。
    一时间，她脑海一片空白，本来酝酿好要说的话全然忘却。
    吉拉曼恩家族真舍得下血本，竟然连自家唯一的女儿都能当筹码……
    “我一个无名小卒对米达尔达议员的关心属实感到惶恐，但凯特说的不错，我出身卑微，确实不太习惯和像您这样身份显贵的人交谈……”
    你这表现可一点都不像不习惯的样子……
    梅尔深吸口气。
    她算是想明白了凯特琳刚刚言语里的另一层意思。
    原来是害怕自己抢走她的男人。
    梅尔无奈一笑，看样子想挖吉拉曼恩家的墙角是不太可能了，只能日后多下血本跟他们达成合作关系。
    “既然如此，我就不打扰二位了。”
    她最后看了李林一眼，毫不犹豫地转身离去。
    “还不赶快松手！”
    在梅尔走远后，精致的脸颊透出朵朵红晕地凯特琳一下子拍掉李林揽过自己腰际的手，从他怀中挣扎了出来。
    “抱歉，这也是无奈之举……”李林摊摊手，赶紧对她道歉。
    “我当然知道，要不然你认为我能这么配合么？”
    凯特琳转过身，左手轻柔自己滚烫的小脸，另一手悄然按住自己砰砰跳个不停的小心脏，眸子偷偷瞪了眼远处的梅尔。
    这下看你怎么继续勾搭李林！
    她赶快调整了自己的呼吸，轻哼一声：“这次就原谅你了，下不为例！”


第54章 我的愿望是世界和平
    十几分钟过去，其他的议员还有家族派出的旁听代表陆续抵达。
    李林、凯特琳和刚赶来的杰斯与其他旁听代表们一同站在旁听席位。
    随着一阵阵机械齿轮拖动链条转动的摩擦声，议会大厅顶部和墙壁上闭合的金属钢板缓缓分离。
    清晨初升的朝阳穿过嵌有青铜栅格的加厚玻璃，折射并扩散于偌大的室内空间。
    交头接耳互相交谈的人们停下了讲话，嘈杂的议会大厅逐渐安静下来。
    萨罗、霍斯卡尔、沃斯拉顿议员阴沉着脸。
    黑默丁格吹胡子瞪眼，经历了昨晚的事，他看起来心情同样很糟糕。
    波尔波克议员则因为将自己改造成了机械，所以看不出脸色。
    而习惯了万年保持微笑的梅尔也收敛了表情，此时正用右胳膊撑着桌子拖住下巴，面无表情地坐在椅子上。
    过了稍许，卡丽娜环视一圈众人，声音铿锵有力，缓缓开口道：
    “想必大家应该都知道昨晚发生的事情了，或者说，有相当一部分人是亲身经历者。”
    作为昨晚事件最直接的受害者，她最有发言权，因此这次的会议由她来主持。
    由于执法官和议员们暂未公布卡银娜・薇蕊泽这个幕后黑手真正的目标其实是吉拉曼恩。
    除了有能力自己了解案件真相的，绝大部分家族都是两眼一摸黑，问啥啥不知道。
    再加上几个议员家族故意往外透露错误的消息，他们还真以为昨晚真的是祖安故意针对上城家族，有密谋的袭击。
    “这次的事件影响十分恶劣，不仅是上城的世家，所有参加进化日大会的，包括市民在内都受到了牵连……”
    随后，卡丽娜拿起她面前桌子上早就准备好的名单，将所有被波及的家族名字念了一遍。
    一段时间后，她清了清嗓子，继续道：
    “皮尔特沃夫是进化之城，是一座财富与梦想之城，自两百多年前日之门开闸并定下皮尔特沃夫的生日――进化日，我们一如既往地进行着技术的革命与创新，拥有领先世界的科技。
    “进化日是我们一年一度最重要的节日，每年最重大的技术革新都会在这一天广而告之，将这些新技术投入使用，共同推动进步之城砥砺前行……
    “可就在昨晚！”忽然，卡丽娜话锋一转，言辞忽然激烈起来。
    “就在我们准备公布今年最为伟大的跨时代发明前夕，一群祖安的强盗利用艾欧尼亚的催眠之花毒晕了我们所有人，把我们的研究成果掠夺一空！”
    旁听席站着的李林不由得嘴角一抽。
    饶是卡丽娜夫人已经提前交代过他，这么当众说出来还是让他忍不住心中吐槽：
    这也编的太离谱了！
    神特喵把研究成果都抢光了，就那几个雇佣兵怎么把那么一大仓库的东西搬空啊……
    在李林身边，凯特琳的表情有些心不在焉，明显心思不在她母亲的讲话上。
    杰斯表情不变，因为他昨晚收到了卡丽娜夫人的传音筒，很清楚今天会议的流程。
    而且他不喜欢政治，也不喜欢在和科学无关的杂事上多想，今天他只是受命来完成任务的。
    紧接着，待到卡丽娜夫人成功掀起在场旁听代表们的情绪，萨罗、波尔波克还有沃斯拉顿议员马上罗列了祖安近些时日以来各种的不安分以及针对上城的举措。
    一部分祖安混混持枪抢劫、一些帮派成员殴打落单的执法官等，甚至连祖安地沟孤儿“偷渡”来上城偷东西都能拿来当例子。
    实际上，除了查封希尔科的那批可以大幅度提高一个人战斗力的微光药剂外，这些案例每年的进化日都会发生。
    不过他们还真有歪打正着的一点，那就是希尔科真的有在暗中准备，想带领祖安跟皮城分庭抗礼。
    逐渐的，在场旁听者们的情绪都被议员们义正词严的言语煽动了情绪，小声讨论起来。
    眼看时机差不多了，萨罗、波尔波克和沃斯拉顿议员示意卡丽娜。
    “咳咳……”卡丽娜右手握拳抵在嘴边，清了清嗓子。
    现场再度安静了下来。
    接着，她的目光投向旁听席前列的李林、凯特琳还有杰斯，然后说道：
    “接下来，有请昨晚三位将我从底城罪犯手里解救出来的吉拉曼恩小姐、李林先生还有塔利斯先生来讲述一下当时的事情经过。”
    在众人掺杂各种情绪的目光中，三人走到议员圆桌中央。
    “这三位分别是我的女儿和吉拉曼恩家的两位天才工匠，就如我先前所说的，研究出跨时代发明的就是他们二人，而且昨天晚上协助我女儿把我们救出来的也是他们二人。”
    卡丽娜简单为众人介绍了他们三人。
    紧接着，在场的旁听代表一片哗然，惊讶万分。
    其中有的感叹他们年少有为，有的诧异吉拉曼恩议员竟然是自己家的人救出来的，有的则想知道他们究竟发明了什么样的装置才能如此深得吉拉曼恩家的厚爱……
    嘈杂的交谈声持续的时间很短，他们都有自知之明，现在可不是他们说话的时候。
    “李林，你是昨晚最大的功臣，你先来说一下吧。”
    李林对卡丽娜点头示意，侧目看了眼背手站立、有些紧张的杰斯，然后又将脸转到另一边，刚好和凯特琳蓝宝石般的眸子对视。
    她的双眸中闪烁着复杂的瞳光，似乎很忧虑接下来他会怎么说。
    李林给她一个安心的眼神，随后正色转身，面向旁听席这边。
    上百个人的视线聚焦在他身上，而且不乏地位虽然排不上前列，但同样有钱有势的家族。
    说不紧张都是假的。
    李林缓缓深呼吸几口气，努力放松自我，并在头脑里酝酿早已打好的草稿。
    稍微准备了片刻，他缓缓开口道：“我认为，几位议员的说辞有失偏颇……”
    现场又是一片骚乱。
    听到这话，最先憋不住脾气的萨罗用力地拍了一下桌子，“你知道你在说什么吗？！”
    紧接着，向来喜欢跟萨罗对着干的霍斯卡尔也紧皱眉头，不免质问道：“发生了昨晚这种事，你怎么还为底城人说话？”
    黑默丁格歪了歪脑袋，吐出口气吹飞了自己嘴角的胡须，疑惑地盯着李林的背影。
    沃斯拉顿和波尔波克议员虽然没有说话，但从他们紧皱的眉头以及不断有节奏敲击桌子的手指可以看出，二人并不满意这个说法。
    就连梅尔也眉梢微挑，脸上罕见地流露出不满的的神色。
    有些挂不住面子的卡丽娜双手按在桌子上站起身子，一边眼神暗示，一边故意加重语气责问他：
    “李林，你应该把当时真实的情况告知给大家。”
    可李林就跟没有听到他们的话一样，依然自顾自道：
    “我认为，对于皮城与祖安而言，两个城邦的命运本为一体，水乳交融，我们对这一点都心知肚明。
    “祖安的发展离不开皮城，但皮城的工业基本聚集在祖安，而且大部分的廉价劳动力也是祖安人，若是离了祖安，皮城又能繁荣到哪里去？
    “我虽然没有亲身经历过数年前的灰烬之日，但我听说过那一天的惨烈……血流成河、尸横遍野，就连整个皮城的空气中都有股浓重的血腥味。
    “如果我们这样压榨祖安人，只会导致更加严重的后果，让第二个‘灰烬之日’到来。”
    李林稍微停顿了一下，没给其他人说话的机会，马上继续道：
    “我们追求进步与发展的初衷是什么？为的是和平，为的是能让人们过上好日子！如果发展科技不是造福人民，那科技的进步又有什么意义？
    “皮城人是人，但祖安人同样是人，既然要造福人民，为什么不能带上祖安人？出生在祖安，为什么天生就要低皮城人一等？
    “我认为这很不合理，而且背离了我们追求进步的初衷！除此之外，我们应该知道，早在皮城建立之初，这两个城邦还为一体时，它的名字叫祖安。
    “换句话说，没有祖安，就不可能存在皮城……”
    李林一口气把自己想说的话全部说了出来，包括卡丽娜在内，萨罗、霍斯卡尔、沃斯拉顿几位议员的脸色已是阴沉如墨。
    底下的旁听席代表们更是全都一言不发，没人敢在这个时候跳出来当出头鸟，触犯议员们的霉头。
    “荒谬！简直是荒谬至极！”萨罗议员脸色涨红，猛地拍桌起身冲着大门处喊道：“警卫，警卫呢？！把他给我……”
    “先等下，萨罗议员。”刚准备叫警卫把李林赶出去的萨罗被梅尔打断。
    “怎么了梅尔，你难道还想听这家伙的胡言乱语吗？”因为对话的人是梅尔，萨罗的语气稍微平缓了一些。
    听完李林一席话的梅尔眉头已然舒展开来，脸上甚至带了一丝好奇。
    她没有理会萨罗，而是目光平静地让李林转过身，用审视的眼光上下打量他。
    “所以……你说了这么多，想表达些什么？”
    李林迎着梅尔的目光，不卑不亢地吐出一句话：
    “我的愿望是……世界和平。”


第55章 五年之约
    其实李林还是鼓足了勇气才说出这番话。
    尽管卡蜜尔说过这些议员仅仅是菲罗斯家族推出来的傀儡，但好歹明面上他们还是议员，他们的家族依旧在皮尔特沃夫排名前列。
    所以，就算是傀儡，他们手头上的权力并不小，前提是卡蜜尔，又或者菲罗斯家族不干涉他们。
    李林敢跟议员们硬钢，甚至不惜打卡丽娜的脸，自然是有自己的想法和底气。
    首先，如果他真的按卡丽娜的说辞来，底城就会再一次遭到压榨。
    范德尔是黑巷的老大，但实际根据李林做过的调查，他的势力在祖安是最大的。
    就算他现在不喜欢打打杀杀，只呆在自己的一亩三分地，其他城区的炼金男爵还是得看他几分薄面。
    就目前来看，范德尔想跟皮城和平共处，前提条件是两个城邦可以维持现状。
    然而经过这一次轰动全城的大事件，正愁没理由对祖安动手的议员和大家族找到了机会。
    两个城市脆弱的和平一旦被打破，底城受到更多的压迫，人民生活更加凄惨，就算是范德尔不想参和这种事，他的手下可不会这么想。
    到时候，范德尔不一定能镇得住自己手下，甚至于连他自己都可能看不下去，带领祖安进行反抗。
    哪怕他跟希尔科有仇，都有可能联合起来一同抵抗皮城的压迫，如同数年前的“灰烬之日”一样……
    其次，就算李林没办法说服几个议员，大可豪赌一把，将卡蜜尔搬出来当自己的后盾。
    虽然有些许利用的嫌疑，但凭借昨晚跟她的谈话，李林觉得她大概率不会介意自己的“狐假虎威”。
    毕竟他这么做可是为了维持双城的稳定与和平。
    除了一个不效忠菲罗斯家族外，他跟卡蜜尔的理念完全相同。
    当然，这一张底牌能不用最好不用……
    第三点同时也是可有可无的一点，凭借他目前研究出发电机、海克斯能源水晶以及外骨骼动力装甲等发明，还算小有成就。
    这也能算是说服议员还有其他家族代表们的一个加分项。
    只要先解决祖安的环境污染问题，然后着力改善民生，先把他们的生活条件改善，后续一切的都好说。
    缓解矛盾不是一蹴而就的，需要长年累月的磨合。
    唯一的问题是，这些上城的家族大概率不会出资建设祖安。
    若想改变祖安的现状，得从现在掌控祖安的炼金男爵们下手。
    还是得去黑巷找一趟范德尔啊……
    李林心中默叹一声。
    “世界和平……”听到这句话，梅尔笑了。
    诺克萨斯现在正在入侵艾欧尼亚，你也是真敢说啊。
    她在心中补充到，但没把这句话说出口。
    她的母亲是米达尔达家族在诺克萨斯分家的家主。
    作为一个军国扩张主义国家，战绩和军功十分重要。
    诺克萨斯的米达尔达分家作为帝国贵族，这几年没少在入侵艾欧尼亚的战争中贡献力量。
    梅尔调查过李林，知道他是艾欧尼亚人，而且还是因战争逃难到皮尔特沃夫的。
    她可不会哪壶不开提哪壶，在他伤口上撒盐。
    顿了片刻，梅尔收敛表情正色道：“很美好的想法，但你做得到吗？”
    “正因为我有信心，才会这么说。”李林与梅尔四目相视，丝毫没有胆怯，“而且我自认为我有能力。”
    议员圆桌一边，一道低沉的机械传来：
    “有没有能力口说无凭，你认为自己发明了那台动力装甲就能改变两个城市日积月累的矛盾？”
    “不只是动力装甲，还有海克斯能源水晶，波尔波克议员。”李林身旁的杰斯忍不住提醒道。
    听到他的声音，议会大厅再度掀起一阵惊呼：
    “海克斯水晶？！我没听错吧……”
    “天啊，那不是菲罗斯家族的技术么？”
    “我看这小子真是疯了！”
    “能源水晶……难不成议员们说的划时代产物就是指这个？”
    “既然吉拉曼恩家族透露出了两项跨时代发明，另一项是什么？”
    “……”
    由于昨晚的进化日大会并未如期举行，发电机与海克斯能源水晶没有为众人展示出来。
    除了几名议员，其他家族还不知晓有关海克斯能源水晶的事。
    此刻，得知了李林竟然胆敢研究皮城最为禁忌的科技，好奇、兴奋、惊恐、幸灾乐祸等诸多情绪在不同的家族代表们心中浮现。
    “杰斯！”卡丽娜夫人见杰斯竟然不分场合为李林说话，忍不住厉声呵道。
    “抱歉吉拉曼恩议员，我只是实话实说而已。”
    杰斯无视卡丽娜愤怒的眼神，和回过头表情有些诧异的李林对视一眼，微微点点头。
    随后，杰斯转头看向波尔波克继续道：
    “虽然吉拉曼恩议员可能对各位说过，海克斯能源水晶是我跟李林共同研发出来的。
    “但实际上我并未出太多力，能源水晶基本上由李林一人独立研发，我只是提供了思路，跟着沾了光罢了。”
    言罢，杰斯再度回脸与李林对视，眼底闪过一丝亮光。
    我只能帮你到这了，剩下的就靠你自己了。
    看出杰斯眼神含义的李林感激地对他微微点头示意，然后继续看向梅尔。
    就现在的情况而言，如果能说动这位众议员们隐隐以其为首的米达尔达议员，双城的事情基本就拿捏了。
    只见梅尔右手拖着下巴思索片刻，随后缓缓开口问道：
    “好吧，既然你都这么说了，我倒是很想听一听你的见解，你想如何解决如今祖安的问题，又准备如何在不损害我们家族利益的基础上缓和两个城邦的矛盾？”
    她在“我们”一次上稍稍加重了语气。
    有戏！
    李林眼中闪过一抹精光，听出了梅尔话里的隐藏含义。
    只要不损害他们这些议员家族的利益就没关系。
    至于其他家族，则需要他自己一个人应付了。
    “我的想法是这样的……”
    接下来的时间里，李林快速将自己原本的计划一五一十地告知众位议员，同时回答了他们各种刁钻带刺的问题。
    好在凯特琳和杰斯都有帮忙说话，这些议员才被堵的无言反驳。
    待到李林都感到口干舌燥嗓子冒烟，这场争论才得以停歇。
    梅尔环视一周，然后又在其他家族代表们的身上稍微扫了一圈，旋即提高语调，声音洪亮道：
    “我想各位都清楚李林先生的想法了，这件事对两个城邦而言都是大事，接下来的投票，我希望各位能够公正客观，不要受外在因素的影响……
    “如果你们支持李林先生，请举手表决。”
    旁听席的家族代表们面面相视，过了许久，都没人愿意当这个出头鸟。
    正当李林心情沉重觉得要糟时，一个身着皮城大学服饰、留有稍显凌乱的中短头发，拄着一根手杖，看上去显得有些虚弱的男青年缓缓举起了手。
    他的表情稍显犹豫，看起来像是经过了内心的挣扎才做出的决定。
    “哦吼吼~~他叫维克托，是我的助教。”黑默丁格笑着吹了吹胡须，为众人简单介绍了一下，“他今天代表皮尔特沃夫大学出席。”
    竟然是还没机械飞升的维克托，难怪昨天系统面板能凑齐十个英雄。
    李林对这个年轻人有印象，昨晚皮尔特沃夫礼堂的大厅中，躺在黑默丁格身边的似乎就是他。
    有了第一个人牵头，一只只手在旁听席里零零散散、陆续探出。
    其中有不少较为底层的家族都是祖安出身，因发明了某项实用的专利得以发家，跻身上城。
    “依罗拉。”梅尔朝着人群招了下手，轻声唤出一个名字。
    一个穿着与梅尔颜色与类型相近的服饰，年龄看上去跟她差不多大的女性走了出来，在记事板的纸张上写写画画，清点人数。
    过了一会，依罗拉将几张纸分别放到各位议员面前，行了一礼后退入人群之中。
    梅尔拿起纸张一看，脸上浮现一丝若有若无笑意，“看起来，支持与反对的家族刚好对半啊。”
    接着，她放下手里的纸，一眼扫过众议员表情不同的脸庞，“那么，接下来有我们举手表决吧，支持李林先生提议的请举手。”
    关键时刻了……
    李林的心脏噗噗直跳，难以抑制自己紧张的心情。
    几位议员们你看我我看你，最后由黑默丁格先举起了短短的小手：“我赞同。”
    一盏由天花板亮起的海克斯科技聚光灯将他的位置照亮。
    “我也赞成。”
    出乎李林、凯特琳还有杰斯的意料，刚刚还在生气的卡丽娜也举起了手。
    梅尔眼中闪过若有所思之色，“嗯，我觉得李林先生的提议有可行之处，我赞成。”
    “什么？”
    “米达尔达议员，你怎么也……”
    “不是吧……”
    发出惊呼的是沃斯拉顿、霍斯卡尔以及波尔波克议员。
    萨罗本来一言不发，但在梅尔斜视自己的目光下，他叹了口气，也举起了手：“我也赞成……但我有条件。”
    “您请说，萨罗议员。”李林点点头。
    “首先是赞助问题，萨罗家不会为你提供任何赞助，至于其他家……”萨罗快速环视一圈，然后重新将目光停留在李林身上，“看你自己的本事了。”
    “没问题。”
    反正我也没指望你们这些家族可以出资帮我，而且到时候后悔的只会是你们。
    李林保持礼貌的微笑，同时心中想到。
    “这第二嘛，你刚刚说了那么多想法，不可否认，它们的确有可行之处，但你却没有提到，你究竟多长时间才能展现出成果。”
    萨罗议员淡淡哼了一声，“我看不如这样吧，三年时间，我们给你三年，你必须给我们展示能让我们满意的成果。”
    三年时间，这也太短了吧……
    李林的眉头微微一皱，刚想说些什么，议员圆桌正对着他的黑默丁格抢先开口道：
    “萨罗议员，三年时间确实有些为难人了……但凡是科学家都应该明白一些道理，想要完成一个科学成果是急不得的。”
    他的声音有些尖锐，不过并不显得刺耳。
    “我觉得这位年轻人确实想为两个城邦做出贡献，我们不如宽容一点给他多一些的时间让他放手去做，我觉得十年就很不错。”
    “十年？！”萨罗、霍斯卡尔、沃斯拉顿议员同时惊呼道。
    “放心吧，十年时间一眨眼的功夫就过去了。”
    黑默丁格摆摆手，完全没意识到约德尔人的时间概念跟普通人类的完全不同。
    “不如这样吧，我们都各退一步。”梅尔及时开口调和，“给李林先生五年的时间，既不至于太过紧迫，也不让他过于轻松，怎么样？”
    她给李林使了个眼色。
    李林深吸口气，赶忙趁机说道：“五年时间，我可以拿出让各位满意的成果。”
    “那行吧，五年就五年，老夫等得起。”萨罗议员心有不满，但还是摆摆手答应了下来。
    随后，看李林似乎胸有成竹的模样，他又及时泼了一盆冷水，“不过先别急，最后还有一条。”
    “您请说。”
    萨罗冷冷地瞥了李林一眼，“如果你做不到怎么办？”
    这是准备发难，想趁机捞好处了……
    李林心中一凛，“我……”
    他刚说出一个字，另一边的卡丽娜高声回应道：“吉拉曼恩家为李林担保。”
    “妈妈……”
    “卡丽娜夫人……
    这一次，其他议员、李林、凯特琳、杰斯以及旁听代表们全都感到无比震惊。
    沃斯拉顿张大了嘴，“吉拉曼恩议员，你这是？”
    “我想你不必为了区区一个工匠做到这种程度。”波尔波克也劝阻道。
    李林发现卡丽娜夫人没看他一眼，似乎是心中的怒意还未消散。
    但就算这样，她依然愿意把赌注全压在自己身上……
    为什么？
    李林的心情有些复杂，也想不明白。
    “我已经决定了。”卡丽娜冷冷说道，“李林是吉拉曼恩家的工匠，如果他没做到，吉拉曼恩家愿意为他的行为负责。”
    “这……”到这个时候，萨罗已经无话可说，无奈地摇头叹气，“行吧，我也赞同。”
    “很好，既然大家都已经决定了。”
    梅尔看向李林，嘴角勾起若有若无的弧度。
    “李林先生，根据协议，你需要在五年拿出让我们满意的成果，由吉拉曼恩家族为你担保，在场的各位都是协议见证人，你能接受么？”
    李林重重吐出一口浊气，“可以。”
    梅尔脸上挂起了笑意，缓缓从椅子上起身，对着大厅内所有人宣布：
    “现在的比票是 4:3，我宣布――李林先生的提议有效。”


第56章 黑默丁格的邀请
    这一次本来要商讨如何打压底城的议会会议最终以李林提议的通过而结束。
    各大家族的旁听代表在执法官和工作人员的引领下有序退席。
    萨罗、霍斯卡尔、波尔波克以及沃斯拉顿议员一句话都没说，从议员通道离席。
    卡丽娜夫人只淡淡看了李林身边自己的女儿一眼，也在工作人员的簇拥下随着人流从大门走出。
    李林、凯特琳和杰斯走出议员圆桌中央，站在大厅的一个无人的位置交谈，准备等大家走得差不多了再离开。
    “李林，你可真是给了我一个惊喜……和惊吓。”
    在会议开始前，凯特琳还想着李林到底要如何做才能说服这些议员不对底城动手。
    待到他在讲话选择了打脸议员，跟他们硬钢时，着实令她大吃一惊。
    直到现在，凯特琳的手心还捏了一把汗，对刚才的事情心有余悸。
    “你是真不怕死啊，你就不怕他们背地里搞小动作么？”
    她瞄了眼远处的议员圆桌，然后瞥见了正在跟黑默丁格谈话的梅尔。
    在对方注意到自己正观察她前，凯特琳收回目光。
    李林轻叹道：“本来是有点担心的，但卡丽娜夫人突然说要为我担保……”
    “我也不知道妈妈是怎么想的，凭她以家族利益为重的思想，本不应该这么下血本为你撑腰。”
    “对了李林，如果卡丽娜夫人不为你担保的话，你打算怎么做？”一旁的杰斯疑惑问道。
    李林撇了下嘴角，“还能怎么办？拿出一部分新的发明设计堵住那帮迂腐家伙的嘴呗……”
    反正真到了这种地步，他还有科技枪、饮魔刀、火箭腰带等日后皮城会出现的，必须利用海克斯能源水晶的武器设计。
    “可妈妈那边你怎么交代？你真想让她把你逐出家门啊？”
    凯特琳神色有些忧虑，又有带着些许不满。
    要是李林真这么做了，可能就算自己亲自找妈妈求情，她都不一定答应留下他。
    李林轻轻摇头，解释道：“她不会的，因为这些发明必须用稳定的海克斯水晶作为能源核心，他们必须跟吉拉曼恩家合作才行。”
    “可……我们又不能自己造海克斯能源水晶……”凯特琳的声音越说越小，“那样会引来她的。”
    “不会，放心好了。”李林四下看了一眼，然后对凯特琳跟杰斯勾勾手，“你们靠近一点。”
    “神秘兮兮的……”
    凯特琳柳眉轻挑，还是与杰斯一起凑近了一些。
    “其实吧，我跟灰夫人达成了协定，她允许我们制作海克斯能源水晶，前提是菲罗斯家要分九成的利润。”李林压低了声音说道。
    凯特琳和杰斯的脸色骤然一变。
    “这个玩笑可不好笑，李林。”杰斯差点惊呼出声，“那可是灰夫人啊！”
    李林摊摊手，一副无所谓的样子，“这年头说真话都没人信了。”
    凯特琳眯起眸子，短暂思索过后，认真地盯着他的双眼，“你是认真的？”
    李林默然，他的表情已经说明了答案。
    凯特琳倒吸一口冷气，“灰夫人找过你了……什么时候？”
    “就在昨晚，我回房间后，你来找我之前的那段时间。”李林收敛了说笑的心思，沉声回答。
    “这种事情你怎么不跟我说呀！”
    凯特琳有些嗔怒地握拳轻锤了他的胸口一下，心底不禁感到后怕。
    她忽然想通了，昨晚他们找到了卡银娜尚有余温的尸体，足以证明灰夫人并未走远。
    而李林的动力装甲和杰斯的锤子又明显以类似海克斯水晶这种强大的动力核心为能源，灰夫人肯定要调查这件事的。
    如果昨晚灰夫人来找李林是准备杀他……
    凯特琳不敢再想下去。
    “说了有什么用？反正找都找过了。”
    李林努力表现出若无其事的模样，不想让他们两人太忧虑。
    “而且也没事，还为吉拉曼恩家争取到这么一大块蛋糕，我们应该开心点不是么？”
    “你可真是个傻子！”
    凯特琳的眼眶稍有泛红，只不过掩饰的很自然，李林跟杰斯都没看出来。
    “唉，我早就想到灰夫人总会有一天找上门来，但没想到这一天竟然这么快。”
    杰斯叹了声气，“不过她既然已经默许我们可以继续研究，也算趁早解决了我们的一个后顾之忧。”
    说着，他像是忽然想到了什么，“还有一件事，最近我在研究奥术魔法相关的零星记载，结合我跟你们讲过我小时候的事，我有一个想法。”
    李林和凯特琳看向杰斯，没有打断他的话。
    “既然法师可以使用奥术魔法构造出法阵，让人从一个地方瞬间转移至另一个地方，达到传送的效果。
    “那我们使用科技控制了奥术魔法，是否也能达到类似于这种法阵的效果，从而让我们进行超远距离的传送？”
    凯特琳晃晃小脸，表示自己对这些科学领域的事情不感兴趣，没有插嘴。
    而李林则眼中一亮，这在游戏里不就类似于瑞兹的大招“曲境折跃”？
    只是原理由奥术符文魔法替换为了使用海克斯科技控制。
    倘若以原初水晶内奥术符文为基础制造的能源水晶，说不定还真能做到这一点。
    这可是空间技术！
    “这个想法确实好！你的研究进展到什么地步了？”
    “还没开始呢！”杰斯没好气地瞪了他一眼，“要不是你把本来该让我研究的那块能源水晶抢走了，我至少已经有头绪了。”
    李林尴尬地摸了摸后脑，“后边能源水晶就能量产了，到时候你想到要多少都可以……”
    他其实很想协助杰斯研究，这样的话进度会大大加快，只不过眼下自己还有更紧迫的事要做。
    何况以杰斯的才智，他自己一个人研究不成问题。
    在三人谈话时，一道步频比较快，但脚步却很轻的声音向他们这边靠近。
    他们不约而同朝声音来源望去，映入眼帘的是一个熟悉的约德尔人。
    “黑默丁格教授。”作为黑默丁格的学生，杰斯赶忙跟他打了声招呼。
    紧跟其后，李林和凯特琳同时开口问候：“黑默丁格议员。”
    “嗯~~大家伙不用客气，叫我黑默丁格教授就行了。”
    黑默丁格吹吹嘴边毛茸茸的白色八字胡须，伸出他戴着棕黑色手套的右手食指，在空中划了几个圈。
    “我来找你们，主要是想跟……”他的食指最终定格在李林身上，“你谈一谈，孩子。”
    李林指了指自己，挑了下眉，“我？”
    黑默丁格眼角带着笑意，“没错，刚刚的会议上，我对你的想法很感兴趣……”
    “黑默丁格教授，我突然想到我还有几个课题需要研究，那我就先告辞了。”
    杰斯拍两下李林的肩膀，眼神示意他好好抓住机会，然后先行离开。
    紧跟其后，凯特琳也急忙道：“对了，我也想到我接下来还有事，我也先走了。”
    在临走之前，她快速趴在李林耳边小声道：“我会帮你探探妈妈的口风，至于后边怎么让她消气就是你自己的问题了。”
    言罢，凯特琳对他眨了眨左眼，然后对黑默丁格示意，追上了快要走远的杰斯。
    见二人走远，黑默丁格也不客气，转身向李林招招手，示意他跟上自己。
    “跟我来吧孩子，我们先回皮尔特沃夫大学，去我办公室聊一聊。”


第57章 就叫它工业革命吧
    黑默丁格迈着“小碎步”，晃晃悠悠地在前面领路。
    李林尽可能放缓步伐，强忍住自己将他抱起赶路的心思，跟在他的身后。
    十分钟不到的路程硬是被他们走了将近半个小时才走出议会大楼，来到早已准备好的马车前。
    一位拄着手杖的青年从里面下来，正是之前在会议上第一个举手支持李林的维克托。
    “教授，我们接下来要回学院么？”
    维克托注意到李林，脸上浮现出淡淡的笑意，对他点了点头。
    李林听出维克托言语中显现出的些许虚弱，又注意到他的右腿似乎出了问题，大概猜到了他日后“机械飞升”的缘由。
    “哦~~是的是的，回学院，今天这个会议可浪费了我不少研究新点子的时间。”
    黑默丁格扶着维克托维克托的手杖刚爬上车，一只戴着单片眼镜的白色毛茸茸魄罗不知从哪里钻出，扑到他身上。
    “哦呵呵呵~~你这个调皮的小家伙。”
    笑呵呵地抓了抓魄罗的肚子，从口袋里掏出一块饼干喂给它。
    屁股才刚坐到座椅上，黑默丁格突然想到了什么，探出半个大脑袋到车外，对着李林和维克托说：
    “忘了介绍了，维克托，我的助教，也是我研究时候的助手。”
    他盯着李林指了指维克托，然后又为维克托介绍：“这位是李林，我想你应该认识他，刚才在议员圆桌中央说话的那位。”
    维克托将右手中的手杖换到左手，然后和向前一步的李林轻握了一下。
    “我当然记得维克托先生，当时可是他第一个支持我呢。”
    “李林先生既然愿意冒这么大的风险为底城说话，我作为一个底城人，自然不会吝啬自己的绵薄之力。”
    李林和维克托相视一笑，松开了手，又同时说道：
    “叫我李林就好。”
    “直接叫我维克托就行。”
    空气中陷入了片刻的安静。
    黑默丁格端详了二人片刻，直到魄罗吃完了饼干又拱了拱他，他这才收回脑袋，摆手无所谓道：
    “搞不明白你们这些年轻人怎么想的，不过你们这样倒也省了我一番力气……
    “赶快上车吧，天才之间总会有一些奇思妙想想要分享，如果你们还有什么想聊的在车上说，或者等回学院再交流。”
    ……
    ……
    一段时间过后，车夫将马车停靠在皮尔特沃夫大学校园办公楼门前。
    黑默丁格背着手从车上跳了下来，身后还跟了一只魄罗。
    李林和腿脚稍有不便的维克托紧随其后走下马车，然后跟着黑默丁格前往他的办公室。
    由于黑默丁格的小短腿根本走不了太快，拄着手杖的维克托倒不用太担心自己跟不上这个问题。
    七绕八绕后，他们乘上升降梯，来到最顶层。
    从维克托那里要来钥匙，黑默丁格打开大门最底部的门锁，推开门邀请他们进去。
    李林主动去隔壁屋子搬来两张椅子摆在黑默丁格迷你的办公桌前面。
    “谢谢，这种工作其实应该由我去做的。”
    见李林把自己的活都给干了，维克托显得不太好意思。
    “没事，举手之劳。”李林无所谓地摆摆手，然后看向黑默丁格，“不知教授这次叫我来有什么事情吗？”
    “我主要有一个问题想跟你探讨一下。”黑默丁格想了想，“关于发电方面的。”
    李林坐直了身子，神色顿时认真起来，“您请说。”
    “你之前在会议上说你想在祖安建设发电厂，用你发明的发电设备，对吧？”
    “没错，祖安现在使用炼金科技化学发电，不仅对环境产生十分严重的污染，而且因其极不稳定的性质，很容易产生严重的事故。”
    在祖安发展现代的科技是经过李林深思熟虑的。
    对于祖安的现状，若是使用海克斯科技，他们根本承担不起这个价格。
    可又想改变环境，使用现代科技进行替换是唯一的选择。
    发电是基础，先替换了炼金科技发电是首要目标。
    不过这种事情毕竟急不得，慢慢来就是了。
    一旁的维克托深以为然地点点头。
    作为从小在祖安长大的孩子，他经常跟随父母被迫搬家，只因为那些各种各样的化学泄漏、意外爆炸或者炼金毒气的侵蚀。
    虽说后来他在一家肯收留他的炼金工坊发明了自动化装置，解决了不少问题。
    但自从他受邀离开祖安来到皮尔特沃夫大学后，那里的炼金事故再次开始频繁发生。
    “教授，祖安的炼金科技的确需要改善，甚至被同样实惠却更加安全稳定无污染的技术替代。”
    维克托的声音稍显虚弱，“我觉得李林的设计很不错，虽然火力发电仍有污染，但比起炼金科技发电来说几乎可以算得上微乎其微。
    “再加上我们还有其他的发电设施替代，比如风能发电以及水能发电，以祖安的地理位置，简直是再适合不过了。”
    黑默丁格垂目沉吟片刻，轻轻点了下头。
    维克托说的确实不错。
    黑默丁格曾经见证过炼金科技，十多年前，他的一位同僚教授就在提倡发展炼金科技。
    但由于风险性实在太高，不仅才刚开始发展，而且还有更加实用的海克斯科技替代，整个皮城大学基本上没人支持这种想法。
    后来，因为皮尔特沃夫大学理事会对他撤资导致他资金用尽，他迫不得已只能去往祖安。
    那个时候，祖安的炼金科技产业才刚刚兴起。
    黑默丁格还听说，自己的那位同僚后来为诺克萨斯工作了一段时间。
    他为他们研究了一种极不稳定的烈性炼金炸弹，甚至让议员们担惊受怕了好一段日子。
    如果李林能听到别人的心中想法，肯定一下子就能猜出这个人是辛吉德。
    按照黑默丁格的想法，任何一种科学技术只要能不断改进，都有其存在的必要。
    炼金科技同样如此。
    但就目前而言，炼金科技似乎找不到一条可以完美解决自身问题的道路。
    这么一来，暂时将其替代也算不错的选择了。
    “嗯……”
    黑默丁格大脑飞速转动，忽然又冒出一个新问题：
    “有想法是好的，一个科学家必须得先有想法，然后才能将其付诸于实践当中……但你们有没有考虑过，替换这些已经建造完成的工业设施需要多少的资金？”
    黑默丁格捋着胡须，慢悠悠道：“我可以以皮尔特沃夫大学校长的名义赞助你一部分资金，但我听说，祖安的掌控者，那些炼金男爵们可是很不好说话的。”
    一听这话，不仅李林，连维克托都是喜上眉梢。
    “如果您肯赞助实在是再好不过了。”李林压下心中的兴奋道，“炼金男爵们不成问题，我有我的门路。”
    有范德尔在，说服那些炼金男爵们应该不成问题。
    如果有问题……
    那就采用另一种“说服”的手段。
    不过李林自认为自己还是很平和的。
    只要那些人肯配合，他也不想伤了大家的和气。
    “既然你都这么说了，我相信你能做到。”黑默丁格笑呵呵道，“哦哦~~对了，还有一件事。”
    他指了指维克托，“我的这位助教刚好是祖安人，他兴许能给你提供不少帮助，不知道你愿意吗？”
    李林眼中一亮，旋即看向维克托，“我当然愿意，不过我们不能强求当事人……”
    “我没问题的，只要是为祖安做贡献，要我付出什么都可以。”维克托脸上洋溢着诚挚的笑容。
    维克托笑吟吟地与李林四目相视，伸出右手跟他握在一起。
    “合作愉快。”×2
    “嗯，时间紧迫，只有五年时间，你们可以商讨计划着手去准备了。”
    说着，黑默丁格眼珠子一转，对李林道：“你有想好自己这个计划的名字吗？这可是一项长期发展的规划项目，没有名字怎么能行？”
    “名字么？”李林轻轻摩挲自己的下巴。
    片刻之后，他的嘴角勾起一道弧度。
    “就叫它……‘工业革命’吧。”


第58章 全自动化机械装置
    从黑默丁格的办公室出来后，维克托和李林坐上升降梯。
    升降梯上没有其他人，他们开始交谈要如何落实改变底城科技的事宜。
    “老实讲，我在来皮尔特沃夫大学之前也研究过炼金科技，我该怎么形容它们呢……”
    维克托垂头思索稍许，脑海中忽然冒出一个词语：“无序……对，无序，还有不确定性。”
    “因为炼金科技太过不稳定，任何一点的偏差都可能导致极为严重的后果，但往往它们又会由于各种不可控因素而产生这种偏差……”
    李林将维克托对炼金科技的认知结合自己的理解加以拓展，稍微总结了一下。
    维克托诧异地看了他一眼，“没错，就是这样。”
    “你这种表情，是想知道我为什么对炼金科技也有研究，对么？”李林脸上带着笑意问道。
    “呃……是我的想法有些失礼了。”维克托尴尬地挪开视线，解释道：“我以为你们只研究海克斯科技，对炼金科技没有丝毫涉及……”
    他的话说的很委婉，但李林理解他的这种想法。
    炼金科技的源头实际上可以追溯至几十年前，但它真正开始发展的时间也仅才一二十年罢了。
    对比发展了上百年的海克斯科技，更加不稳定、污染可以用致命来形容、应用方面还不广泛的炼金科技可谓是微不足道一无是处。
    几乎没有哪个上城的工匠世家看得上祖安的炼金科技。
    毕竟，皮尔特沃夫的海克斯科技水平领先世界，甚至说天下第一也不为过。
    李林作为吉拉曼恩家族的工匠，自然也被维克托先入为主，下意识认定为不屑于炼金科技的人。
    “只要是机械与科学领域方面的书籍我基本上来者不拒。”
    有了【数据化思维】的辅助，李林对知识一向来者不拒。
    就算是炼金科技领域他也涉及了不少，只要是吉拉曼恩家书库里有的他基本上都看过。
    维克托暗暗松了口气。
    相比于在昨晚进化日大会上认识的另一位稍微有点自大狂妄的天才杰斯，李林更容易相处多了。
    “这边来。”
    升降梯稳稳停在二楼，维克托和李林进到走廊中。
    这一层是大部分皮尔特沃夫大学教师们办公室所在的地方，人流量明显多了起来。
    不过比起往常几乎人满为患的走廊，今天的二楼还算比较冷清了。
    由于昨晚发生的大事，皮尔特沃夫给普通的老师和学生们暂时放了假。
    因此只要是没有重要研究课题的老师或学生不用来学院。
    维克托领着李林来到二楼走廊尽头的一间房间门外，门牌上刻有“学院院长助手与助教办公室・维克托”的字样。
    “进来吧。”维克托用钥匙开了门锁，邀请李林进屋。
    房间内的装饰很简朴，基本上没有他个人额外增添的用品。
    “你要喝点什么吗？茶还是咖啡？”
    “不用……”
    李林刚准备拒绝，只见维克托已经在着手将咖啡罐里的咖啡粉倒进一个杯子中。
    “给我也来咖啡吧，我来帮你。”李林摇头默叹一声。
    为了不让他过多麻烦，李林从桌子上提起茶壶走到饮水机旁灌满一壶热水，然后重新回到桌边倒进维克托准备好的杯子里。
    维克托不自觉地看了一下自己的腿，表情有些僵硬，“这些本来不该客人做的……”
    “我们不是朋友吗？”李林笑着道，“朋友间不就该互帮互助。”
    “朋友……”听到这个词，维克托的神情有些恍惚。
    光是天才的头脑就已经引人嫉妒了，再结合他底城人的身份以及不时冒出的奇异想法，令他在皮尔特沃夫大学被人排挤，几乎没有朋友。
    除了一位和他同样出身祖安的童年玩伴……
    “维克托？”
    李林的呼唤让维克托从烦乱的思绪中缓过神来。
    “抱歉，跑神了。”他脸上带着歉意，“想起以前的事了。”
    李林若有所思点了下头，见维克托不想在这方面涉及过多，便换了个话题：
    “对了，你说到你办公室，有什么事要告诉我，是什么？”
    “差点把正事忘了……”
    维克托刚刚端起的咖啡又重新放下，招呼李林来到旁边明显是实验室的房间。
    这个房间内摆放着各种先进且精密的仪器，有的甚至连吉拉曼恩家都没有。
    其中最吸引李林注意的，便是房间正中央固定在一个平台上的四条机械手臂。
    这是维克托日后机械飞升改造为机械身躯，背上第三只激光手的雏形？
    李林的眼中一亮。
    维克托拄着手杖，步伐稍有蹒跚走到机器旁边，兴奋地对李林介绍：
    “这是我以前发明的全自动机械化装置，让我为你演示一下……”
    他先按了个按钮，打开了平台下以海克斯水晶为供能核心的海克斯科技发电机。
    待到整台机器闪烁了几道电弧，逐渐被蓝色的能量覆盖。
    维克托用空闲的左手快速在机器平台上按了几个按钮。
    紧接着，四条机械手臂十分灵活的扭动，三根呈三角形的机械爪子全都面朝向维克托，不时转动，仿佛具有了生命一般。
    很难想象，在抛开魔法科技不谈，一个总体科技仅有蒸汽时代水准，甚至连第一次工业革命都没进行过的世界，竟然能出现这种媲美地球现代化科技的装置。
    “我给它们输入过几条固定的指令。”一边说着，维克托按下手边机器平台的按钮。
    四条机械手臂接受到命令，纷纷捡起平台上的零件装置互相装卸。
    很快，在仅留一条爪子手臂的情况下，另外三条手臂纷纷被替换为多功能维修工具、榔头和焊枪。
    维克托又按下另一个按钮，四条不同功能的手臂又从平台上凑了一堆废弃的金属和机械装置零件。
    随着一阵的敲敲打打与刺眼的火花飞溅，机械手臂成功将一对废件拼凑成一个黑默丁格模样的迷你金属“手办”。
    饶是李林知晓维克托的才智，也被眼前这一幕惊到了。
    他没想到维克托的全自动化机械装置竟然能做到这种地步。
    “这是你发明的？！”李林十分惊讶道。
    维克托保持着微笑，默然点头。
    “你都能发明出这种在皮城都可以称得上是高端技术的装置了，为何才只是个助教？”
    讲道理，这种自动化机械在地球的现代应用都十分广泛，更别提皮尔特沃夫这种科技水准的城邦了。
    被李林这么一问，维克托的神情有些苦涩。
    “这是我几年前在底城一家炼金工坊发明的，那时候我还年轻，也没来皮尔特沃夫大学，不知道专利这种事情。
    “后来我被斯坦威克教授邀请到学院时，发现这种全自动化机械装置已经被一名祖安科技魔法学院的人申请专利了，还发明了专门清理底城地沟炼金废料的炼金科技机器人……”
    李林沉默了，心中不免对维克托的遭遇感到愤慨。
    他忽然想到在背景故事中，维克托就有自己发明的蒸汽机器人布里茨的专利被某个无耻的教授剽窃的经历。
    李林不喜欢维克托这种逆来顺受的性格，但又不希望他变成日后那个阉割了自己情感，变得很极端的机械先驱。
    不等李林有所回应，维克托继续说：“过去的事情就让它过去吧，反正抱怨也改变不了什么。”
    “作为一名科学家，自己的发明就应该冠以自己的名字，而不是被无耻的混蛋剽窃，你这种想法可不行。”
    李林无奈地叹了口气，语气里颇有些许恨铁不成钢的意味。
    “其实无所谓了，反正我这些年正在研究一个比全自动机械化更出色的发明。”
    维克托停下了面前的机械手臂，面色兴奋地看向李林。
    “你觉得，我们在地沟清理废料的机器人身上引入新的元素，让它们达到新的高度……”
    越听他这么说，李林的心脏越是砰砰直跳，“你的意思是……”
    “海克斯能源水晶。”
    能源水晶？
    不不不……布里茨可不是能源水晶能搞出来的。
    李林微微摇头。
    “怎么，我这个想法不行吗？”维克托有些迟疑问道。
    李林脸上浮现出神秘兮兮的笑容，“不是不行，但你有没有想让它达到更高的层次？”
    维克托没明白他的意思，“啊？”
    “我们用原初水晶。”


第59章 你可真是我的贴心小棉袄
    对于蒸汽机器人布里茨，李林也是在维克托提到了要改进地沟区的炼金科技机器人才想到的。
    布里茨并非一个普通的机器人，在维克托为它植入恕瑞玛出土的无价原初水晶后，它便获得了“灵魂”。
    布里茨不仅比一般的机器人更具效率，而且在日复一日的重复工作中，还觉醒了学习和创新的能力。
    它能对自己被输入的日常指令进行推演和理解，并不只局限于在地沟的炼金毒料堆里工作，甚至还和祖安的市民频繁地沟通交流。
    可以说，在原初水晶的作用下，布里茨已经完全成为了一个具有独立灵魂的个体，而不单单是一个没有情感的钢铁机器人。
    虽然知晓原初水晶对壳人族十分重要，但李林并不准备打乱这个世界原本的时间线，阻止布里茨的诞生。
    一来维克托的原初水晶是从学院申请获批进行研究的，就算不给布里茨，这些原初水晶也会被其他科学家申请到其他项目里使用。
    对于某些很可能破坏原初水晶完整性的科学家，让其作为海克斯核心相较而言更好一些……
    二来，帮助壳人族这种念想对目前阶段的李林实在是太过遥远了。
    这可不是他向议会提出挖掘原初水晶就是残害另一个种族的性命，请求停下这种行为就能解决问题的。
    何况今天和议员们的硬刚已经将他推到了风口浪尖。
    不仅如此，如果禁止研究原初水晶，最先触及的便是菲罗斯家族的利益。
    李林在皮尔特沃夫的发展才刚起步一个月，他可不想刚得到灰夫人的支持，转手就把她推向了敌视自己的对立面……
    维克托的办公室内。
    在李林说出自己的建议后，维克托便兴冲冲地写起申请书，准备向学院申请一枚原初水晶。
    虽说他目前的身份只是个助教，不过在黑默丁格的帮忙下，得到一颗原初水晶应该来说不算问题。
    前提是他必须得研究出成果。
    为了不打扰他，李林提出告辞后便离开了皮尔特沃夫大学。
    时间经不起浪费，后边还有一摊子烂事等着他去处理。
    随便找了一驾学院门口提供公共服务的马车，给车夫了两枚银轮，让他送自己回吉拉曼恩家。
    接下来便是遭受卡丽娜夫人怒火的时候了……
    一段时间过后，马车停靠在吉拉曼恩家的侧门口。
    跟仆人打了声招呼，李林悄悄摸摸溜进主宅，走进会客厅。
    此时的大厅里空无一人，角落里偌大的李维克座钟钟摆与指针滴答响动，给他一种风雨欲来的倒计时的错觉。
    卡丽娜夫人似乎不在家？
    李林的眉梢一挑，心中稍稍松了口气，同时脑海中突然冒出一个念头：
    我怎么总有种做贼心虚的感觉……
    他放轻脚步爬上二楼，还是不见一人，就连日常打扫卫生的仆人都没在工作。
    还没等李林往三楼走去，一只悄无声息出现的小手突然从背后探出，在他肩膀上拍了一下。
    同时，一道熟悉中夹带着些许俏皮的少女声音在他耳边响起：“你在干嘛呢？鬼鬼祟祟的……”
    “――嘶！”李林倒吸一口冷气，一把抓住肩膀上温热的小手转过身，“凯特，你想吓死我么？”
    凯特琳轻挑俏眉，语气戏谑道：“你还没回答我的问题呢，干嘛回个家也要偷偷摸摸？”
    “具体原因你还不知道么？”李林松开她的小手，颇为无奈，“你妈妈那边怎么样了？”
    “她呀，她可生气了。”凯特琳的神情和语气明显给人一种开玩笑的样子。
    “我认真的，凯特。”李林盯着她笑盈盈的眸子，心中浮现出丝许疑惑，“夫人没生我的气？”
    “哎呀，有我在你还不放心？”
    凯特琳抱臂环胸，重心稍稍前移，靠近了李林几分，放低了声音：
    “妈妈其实还在生气，只不过生气的不是你在议会上不配合的表现，而是你没有提前把自己的想法提前告诉她，让她没有任何准备。”
    告诉她……
    她怎么可能答应啊？
    李林的表情有些苦涩。
    凯特琳似乎看出了他心中所想，“其实吧，妈妈没有你想象中那么无情，她这么做完全是出于政治方面和家族利益的考量。
    “我不认同她的做法这一点没变，但议会嘛……你懂得，有的事情不得不去做。”
    李林挠挠头，“我记得你今天早上还说夫人做的不对呢……”
    “那是妈妈不想让我们考虑太多，所以没把她本来的打算跟我们说。”凯特琳叹了口气。
    “刚刚你没回来的时候我跟妈妈闲聊，她说她原本想着明面上和其他议员统一战线，实际私下里会让格雷森警长注意一些，让她尽量约束手下，不要在底城闹出太大乱子。
    “虽然还是免不了跟底城产生冲突，但这是她能做到的最好的结果了……没成想你竟然敢在议会会议上公然反对议员，不过她还是支持你了，谁让你是我们家的一份子呢~~”
    凯特琳伸出葱削般纤细的手指，在李林的脸颊上戳了戳，“妈妈可是很信任你的，你可不能让她失望，到时候连带整个吉拉曼恩家族跟着遭殃。”
    李林抓住她的手指，叹了声气，“这点我当然知道，就像我在会议上说的那样，既然我敢这么说，就有信心做到。”
    凯特琳的眸子眯成了月牙，樱粉色的唇角微微向两侧勾起，“我相信你。”
    停顿了片刻，她继续道：“不过信任归信任，最近你最好别太频繁出现在妈妈面前，她可是说了，看见你就来气。”
    李林无奈地笑笑，“我还准备找夫人商量一下海克斯能源水晶的事情呢……”
    “这点你不用担心，我已经跟妈妈说过了，她说这件事她会去找菲罗斯家族协商，你只需要负责你该负责的事情就行了……
    “哦对了，还有一点，只要别让吉拉曼恩家的流动资金链断掉，家里的钱你可以随便用，不过后续你都得加倍补偿回来。”
    李林心中一喜，“真的吗？！”
    “当然了。”凯特琳的表情有些得意，“这可是我求妈妈帮你她才答应下来的，你是不是该感谢感谢我？比如你昨晚答应我的……”
    还没等凯特琳的话说完，李林兴奋地一把将她搂进自己怀里。
    “你可真是我的贴心小棉袄啊凯特！”
    被李林这一举动惊呆了的凯特琳愣了好几秒，精致的小脸蛋瞬间一片红晕。
    她慌慌乱乱地一把推开李林，赶忙转过身子，一边整理自己的衣服，一边娇嗔骂道：
    “呸……谁、谁是你的小棉袄，你这人，可、可真不要脸……”
    嘴上这么说着，凯特琳心底却浮现出另一种异样的情愫。
    这种感觉……似乎还不错？


第60章 祖安需要变革
    经历了和凯特琳的这一段小插曲，李林打消了自己原本打算找卡丽娜夫人的念头。
    随后，他回到自己房间拿到海克斯能源水晶，告知跟着他的凯特琳自己要驾驶动力装甲再去一趟底城。
    回想起上一次的绑架案件以及昨晚这两起专门针对吉拉曼恩家的袭击，凯特琳清楚现在不是乱跑的时候。
    为了不给李林还有家里添麻烦，她不打算跟他一起下底城。
    李林来到车间，将海克斯能源水晶填装进动力装甲胸口的凹槽中。
    伴随核心能源的填充，动力装甲的金属缝隙被一条条蓝色的能量光芒覆盖。
    他按了装甲手臂上的几个按钮，齿轮旋转扣合，动力装甲背部一个个机械零件迅速分离扩展，显露出可供他进入的内舱。
    昨晚的袭击事件轰动全城，皮尔特沃夫有议员们的命令，执法官们的执法力度十分严格，情况还好一些。
    而没有法律的约束，仅有炼金男爵们组成的松散联盟维持秩序的祖安可就不一定了。
    要是希尔科的那批微光药剂还有剩余，大街小巷里突然冒出几个横行霸道的炼金科技改造人，可不是他这不穿动力装甲的脆皮身板能扛得住的。
    虽说目前的底城同样有不少正在调查昨晚事件的执法官，但靠人不如靠己。
    哪怕一群经过专业训练的执法官壮汉，也没有这一套战甲给他的安全感来的实在。
    准备完毕后，李林操控动力装甲出门，直奔空投街而去。
    与往年不同的是，今年进化日的余温散的很快。
    昨天大街上还热热闹闹张灯结彩，到处都是趁节日想多挣些钱出来摆摊的小贩。
    到了今天，不管哪条街道，市民们能不出门都尽量不出门，大街上为数不多可以见到的身影便是身着统一制服，三五成群、全副武装的巡逻执法官了。
    由于或多或少听说了昨晚发生的事情，执法官们基本都认识李林所穿的这套动力装甲来自吉拉曼恩家族。
    因此，李林一路畅通无阻抵达了空投街，付了两个人的费用乘坐升降梯下到祖安中层。
    黑巷和往日时他来这里的氛围明面上看差别并不大。
    狭窄的街道与巷子里依旧如往常一样人来人往，大家伙像是无事发生似的该做什么就做什么。
    但如果仔细去感受的话便会发现，这里充斥着灰霾的空气似乎有种莫名的意味在其中……
    斗争。
    不是针对上城的斗争，而是底城内部的矛盾。
    是范德尔领导的黑巷与以希尔科为首的帮派之间的斗争。
    一路上，李林伴随着各种交错复杂的眼神，一路赶到范德尔的福根酒馆。
    因为时间尚早，福根酒馆并未开张，但内部传来宛如争吵般的嘈杂声音可以说明里面至少有不下 20 个人。
    门口看门的持械小混混见到这台偌大的动力装甲，不由得瞪圆了眼珠子，喉口微微蠕动，咽了口唾沫。
    他们的脸上并没有惊恐的表情，只是一种第二次见到稀奇事物的惊讶。
    很显然，他们认出了这台动力装甲，驾驶它的人正是昨晚救他们老大范德尔的帮手。
    “范德尔在么？我找他有事。”李林瓮声瓮气的机械般嗓音透过面罩传了出来。
    “在，老大正在里面讨论昨晚事情……”其中一个有眼色的小混混赶紧回答道，“您稍等片刻，我这就去通知他。”
    说着，小混混急忙跑进屋内，李林似乎听见了他被几个人怒骂的声音。
    但不多时，以范德尔为首的众人从酒馆大门一涌而出。
    一看到熟悉又依旧让人感到震惊的动力装甲，左眼呈紫黑色肿起，仅有右眼能看得见的范德尔脸上流露出喜悦的表情。
    而他背后的手下们见到李林也是神色各异。
    这套动力装甲的威力他们昨晚可是见识到了。
    在范德尔回来后跟他们描述过使用了微光药剂的炼金科技改造人的变态程度。
    而这套装甲却能轻松秒杀那些明显已经脱离人类范畴的“怪物”，他们心中不免升起些许敬畏。
    “李林！你终于来了，我昨晚可是等了你好久啊，还想派人给你们提供帮助呢……”
    范德尔整个人看上去似乎并无大碍，只不过脸上偶尔会闪过一丝痛苦的神情。
    李林打开装甲面罩，看向他几乎睁不开的左眼，关切道：“你的伤怎么样了？”
    “嗨，一点小伤而已，我年轻的时候身上经常挂彩，比这可严重多了。”
    范德尔摆摆手，招呼身后的手下们让路，让李林进到酒馆中。
    一边走，他一边继续道：“昨晚本索给我找了个医生，他让我最起码在床上躺两个星期。
    “我这老胳膊老腿的，一天不活动就难受的慌，让我躺两个星期身体都生锈了，而且我感觉我除了有些头疼恶心外，问题不算很大。”
    “你这是脑震荡了吧？”李林还算了解这种症状，忍不住问道。
    “脑震荡？”
    范德尔挑了下眉，显然听不懂这个十分陌生的词语。
    “就是头部遭到了外力的打击，使大脑产生了损伤。”李林摇头提醒道，“你应该听医生的话好好休息，否则会留后遗症的。”
    范德尔显然没把李林的提醒当回事，“再说吧。”
    他走到吧台后，拿出一个酒杯给李林倒了一杯品质不错的啤酒，但被李林示意了一下身上的动力装甲给推辞了。
    “这里没有外人，你要不要把这身铁家伙给脱了？”
    “这玩意不太方便穿戴，太麻烦了。”李林随便找了个理由婉拒道。
    他倒不是说不信任范德尔，而是刚刚在外边听见屋里的争吵，害怕有些人可能会有异心，趁着自己脱下装甲期间把它占为己有。
    虽说李林不相信会有哪个底城人操作这台动力装甲，但秉承多一事不如少一事的观念，他还是不冒这个风险了。
    范德尔没有多想，自顾自端起酒杯一饮而尽，用手背随手抹了一把嘴，发出一声痛快的轻呵。
    酒馆里的众人保持着沉默，二十多对目光直愣愣地盯着吧台这边，静静地听着二人的交谈。
    李林想起刚才的所闻，“对了，我刚刚进来的时候听你们似乎在争吵……”
    “唉，还是针对希尔科的事情。”范德尔沉重地叹了声气，“昨晚我们被那个怪物杀了 13 个弟兄，大家伙都在争论要如何报复回去……”
    出于害怕手下们抑制不住怒意再次争吵起来的缘故，他显然不想在这个话题上过多深入。
    在稍微提了一下后，范德尔抬眼和李林对视，转移了话题：“我看你今天全副武装的，应该准备做什么重要的事吧？需要我帮忙么？”
    说到了正事，李林稍稍正了脸色，轻轻点了下头：“我还真有事要请你帮忙。”
    范德尔拍拍胸口，“没问题，只要是我能做到的，我一定尽全力。”
    “其实以你的影响力，也不算难吧……”
    李林停顿稍许，面色十分认真道：“我觉得，现在的祖安需要变革。”


第61章 威慑
    “……变革？”
    不止是范德尔，酒馆里其他人也是面面相视，一脸迷惑的表情。
    过了片刻，范德尔的目光在自己手下们的脸上扫了一圈，将他们脸上的表情尽收眼底。
    稍微在脑海里酝酿一番，他才继续问道：“我觉得底城现在挺不错的，还需要什么变革？”
    李林无奈地叹了口气，将今早召开议会时议员们的决定告诉了范德尔。
    他没有回避其他人，所以在说完之后，范德尔的手下们的脸庞几乎都被不满和愤慨占满。
    “什么狗屁议员！他们凭什么这么做？！”
    “我们最近几年也没招惹上城吧？这帮该死的上城人非得把我们赶尽杀绝不成？”
    “这事明明是希尔科干的，为什么我们要跟着遭殃？！”
    “要我看，我们不如去把希尔科绑了送给上城，这样……”
    “你是蠢货吗？！我们再怎么内斗是我们底城内部的事，你还想去舔上城那帮老混蛋的屁股？”
    “……”
    随着酒馆内不同声音争吵的愈发激烈，范德尔沉默着从手边抽屉里掏出一个烟斗，划燃一根火柴点燃抽了两口。
    随后，他拍了一下桌子，提高了嗓门压下了争吵的声音：“行了行了！你们能不能听李林把话讲完啊？”
    听到了老大的命令，屋内逐渐安静下来，但躁动的人心可不会就这么轻易的停歇。
    感受到众人掺杂各种情绪的灼热视线，李林转过身子面对他们。
    “大家不必担心，我已经说服了议员，他们答应给我五年的时间来改变祖安……”
    他的话还没说完，有三个明显是刺头的小混混流露出不屑的表情，出言挑衅道：
    “就凭你？一个毛都没长齐的小屁孩？”
    “哈！我怎么不信，你一个上城人有这么好心帮我们底城？”
    “对对，还说什么议会啊，议员巴拉巴拉的要针对我们，谁知道是真是假？”
    “要我看，我们不如……”
    还未等李林表示，一旁的范德尔忍无可忍，出言制止了他们：“够了……”
    然而，这三个向来不满范德尔安逸与和平理念的刺头混混仍旧没有罢休的趋势，反而越说越激动：
    “范德尔，你为什么要为一个上城人说话？”
    “就是就是，我们底城人要做什么，该怎么做，什么时候轮得到一个上城人指手画脚？”
    “别说是希尔科了，上城的那帮混蛋敢来我们这捣乱，我们就该给他们点颜色瞧瞧！大伙们说对不对？！”
    “对！”
    “没错没错！”
    “就该这样！”
    在场众人的情绪很快又被他们三人煽动起来。
    范德尔脸色逐渐变得阴沉。
    有一部分人注意到他生气的模样，提醒了身边的人，不约而同闭上了嘴巴，然后悄然远离了三个刺头。
    此时，酒馆里只剩下他们还在口无遮拦地大声叫嚷。
    范德尔抽了两口烟斗，从吧台走了出来，朝着三人走去。
    不过他刚从李林身边经过，就被他的机械大手按住了肩膀，停住了脚步。
    范德尔皱着眉，疑惑地回头看向李林，却见他摇了摇头。
    “让我来吧。”
    范德尔点了下头，默不作声地靠在吧台上吐出烟圈，想看看他会如何处理这件事。
    只见李林重新操控装甲戴上面罩，然后对着三名刺头里为首的那个人问道：“你叫什么名字？”
    “嘿，你个上城的毛头小屁孩还想知道老子的……”
    “我问你，你叫什么名字？”李林加重了语气，往前迈进了两步。
    “怎……怎怎么？你还想威胁老子？告诉你，老子可是从小被威胁到大的，你这算个屁……”
    “回答我的问题，你叫什么名字？”
    这一次，李林启动了动力装甲的【过载充能】。
    短暂的三秒过后，整个装甲的金属外壳覆盖上跳动的蓝色电弧，显得更具有威慑力。
    三个刺头咽了口唾沫，眼神中略带慌张地看向周围的同伴。
    可惜的是，因为他们平日里过于嚣张跋扈，导致其人缘极差，再加上范德尔对李林的做法都没有什么反应。
    其他忠于范德尔的手下们自然不会为这三个喜欢装 B 而且嘴碎的蠢货出头。
    尤其还是面对这么一个连“怪物”都能轻松捏死的钢铁大家伙。
    为首的刺头被身后的两人推了几下，为了不丢面子，硬撑着站了出来。
    “哼！说出老子的名字，能……吓你一跳！老子叫……”
    还没等他说完，李林不屑地哼了一声，打断了他的话：“行了，我对你的名字不感兴趣。”
    “……你这混蛋！”刺头涨红了脸大怒，“你在耍我吗？”
    “哎呦，你真聪明，竟然看出来了，呵呵。”
    李林轻笑两声，控制动力装甲对刺头竖起国际友好手势，“怎么？我就是在耍你，那又如何？”
    “他妈的……”
    被李林整破防的刺头破口大骂，拔出腰间的短刀在空气中挥动几下。
    “有本事你把你身上的铁疙瘩脱了？咱俩过两下子？！”
    李林依旧笑呵呵，语气平淡道：“有本事你也花钱去整一身我这样的装甲啊？我有时间等你……哦，我忘了你没钱了，那没事了。”
    “你这混蛋……”
    刺头回过头，想叫上自己的两个兄弟一起上，给李林点颜色瞧瞧。
    可他却不曾想，自己的两个“好兄弟”竟然一声不吭，不知什么时候钻进了人群中，完全忽视了他的眼神。
    孤立无援的刺头回过头来再度看向眼前的大家伙，喉咙不自觉蠕动了一下，打心底里有些认怂了。
    “有，有钱了不起啊？！”
    “很抱歉，有钱还真就了不起。”李林的语气渐趋冷然。
    他又朝着刺头走了几步。
    酒馆里回荡着动力装甲机械齿轮转动与沉重的脚步声。
    你你你……你不要过来啊！
    此时的刺头心里只有一个字：后悔。
    为啥自己刚才就这么蠢，这么管不住嘴，非要惹这家伙呢？！
    昨天晚上这家伙的战斗力可是有目共睹的啊……
    每当李林走进一步，刺头便后退一步，直到他一下子撞到了身后的桌子上，一个踉跄跌倒在地才停了下来。
    等到他再度爬起来想远离眼前的钢铁大块头时，李林已经走到了他的身边，蹲伏下身子，用一只机械大手掌按住了他的肩膀，强大的力道让他动弹不得。
    “说也说够了，你也骂我这么长时间了，我看你也不傻，见我穿着动力装甲也敢这么嚣张，看来你一定对自己的实力很自信吧？”
    李林冷笑一声，双手拉着面色恐慌的刺头的胳膊将他拽起。
    可刺头才刚起身，他的腿脚因为恐惧而发软，使得他站不稳身子，又跌倒在地。
    与此同时，空气中忽然飘散出一股子骚臭味。
    刺头竟然被吓的尿裤子了。
    李林赶紧后退几步，生怕被这个“嘴强王者”弄脏了自己的动力装甲。
    而酒馆里其余人也嫌弃地远离这个位置。
    不过迫于李林刚刚带来的威慑力，没有人敢出声嘲笑刺头。
    这时，无奈叹了口气的范德尔敲了几下烟斗，对刚才钻进人群里的另外两个刺头招招手。
    “行了，你们两个还不赶紧把他给我拉出去……还有，把我这里打扫干净。”
    另外两人极不情愿地走了出来，架着脸色涨红、已经完全社死、压根不敢抬头的刺头走出了酒馆。
    随后，他们二人又小跑回来去到酒馆的杂物间，拿出几条浸湿的毛巾和水桶，一脸嫌弃地擦干净了地板上的液体。
    待到他们彻底打扫干净灰溜溜地跑出酒馆，李林重新回到范德尔身边，控制装甲打开了面罩。
    他面无表情、目光凌然地环视一周，冷声道：
    “现在，我们能好好谈谈了么？”


第62章 祖安只需要一个话事人就足够了
    除了李林动力装甲能量流通的滋啦声与众人呼吸声，屋子里一片安静。
    “好了，大家就安安静静地听李林把话讲完，他是我的朋友，也是我的救命恩人。”
    范德尔语气平和，稍微缓解了一下紧张的氛围，“虽然李林的年纪不算大，但我我不希望你们有人不尊重他。”
    见没有人再跳脸不给面子的反驳，他给了李林一个眼神示意。
    李林对范德尔点头示意，语气稍稍缓和些许：“我们说到哪了？哦，对了，说到议员们答应我在五年内改变祖安，缓解双城的矛盾。”
    他随意在众人脸上扫了一眼，发现他们中绝大部分人仍旧一副不信任、猜忌等表情。
    只是碍于范德尔，还有自己刚才表现出的威慑力，没有人敢质疑罢了。
    李林对此并不感到意外，如果自己说什么这些人信什么的话才是不正常。
    他缓了缓，稍微思索一下接下来要说的话，然后继续道：
    “我知道你们很多人并不信任我，毕竟按你们的话来说，我是一个皮城佬嘛。
    “这很正常，我也没打算一下子取得你们的信任，因为我觉得时间会证明一切。
    “但我说的每一句话都是真诚的，希望你们能好好听我讲完……”
    接下来，李林将今天早上在议会上发生的事情一五一十地快速讲述了一遍，到萨罗提出条件之前为止。
    当然，有的地方他故意省略了一部分。
    比如卡丽娜的部分言语，不至于让她给众人留下一个不好的形象。
    在李林话音落后，屋子里陷入了良久的沉默。
    过了好一会，才开始有人提出疑问：“所以，从你刚才表达的意思，有四个议员同意让你改变祖安的现状？”
    说话的是一个皮肤有些黝黑，画着烟熏妆的女人。
    她右手夹着一根祖安生产的劣质香烟，声音稍有低沉沙哑，显然是受底城灰霾的影响导致的。
    李林记得她的名字。
    昨天晚上在他们冲进老罐头工厂之前，他听到蔚喊这个女人叫赛薇卡。
    “没错，一名叫黑默丁格的约德尔人，他是如今皮尔特沃夫大学的校长，喜欢搞科研，是第一个支持我的人。
    “然后是吉拉曼恩家族的吉拉曼恩议员，我的资助者，议员当中她属于保守派，并不希望跟祖安闹得太僵，所以也支持了我。
    “还有一位是米达尔达议员，她实际上也不赞同打压祖安，因为我提出了一条能改善两个城邦矛盾的具体方法，并且的确可以施行，所以她便支持了我。”
    这时，一个基本上和李林动力装甲一样高的魁梧壮汉提出了质疑：
    “米达尔达？那不是上城最富裕的家族么？他们掌控着日之门海闸，我以前还在那里当过搬运工……那些人喜欢克扣我们工资，可不是什么好人。”
    “米尔达尔议员已经被赶出家门了，而且她是诺克萨斯人，跟皮尔特沃夫的米达尔达本家关系不大。”
    李林摇摇头，将之前凯特琳告诉自己的有关梅尔的信息透露了一部分。
    范德尔抽了口烟斗，粗厚的眉毛挑了几挑，“你这才说了三个议员吧？那……还有一个呢？”
    “剩下的这位议员是看在米达尔达议员的面子上支持我的。”李林轻叹一声，“他有三个条件，其中五年内拿出成果则是其中一条。”
    范德尔眉头皱的更紧，觉得事情不会像李林刚刚讲述的那般简单，“另外两条呢？”
    “一个是资金方面，那几个大家族应该不会为我们提供赞助，这个倒无所谓，目前至少黑默丁格教授可以代表皮尔特沃夫大学提供一笔投资，吉拉曼恩家族也愿意提供资金。”
    李林顿了一下，“最后一个条件才是问题所在，如果我在五年内拿不出让议员们满意的成果，我背后的家族，吉拉曼恩家必须为我今天的行为承担责任……”
    他没有解释这个所谓的“承担责任”具体是什么。
    在场的人都是摸爬滚打才走到今天，都不是傻子，明白他想要表达的意思。
    “这……”范德尔脸上闪过惊讶的表情，有些语塞，“你竟然能为底城做到这种地步……”
    既然能当上黑巷的老大，再加上手底下有四个不省心的孩子，范德尔对辨别他人是否说谎还是有一套的。
    但李林刚刚的话九分都是真的，剩下的一分“假”其实也无关紧要，只是没将卡丽娜和梅尔原本的话讲出来而已。
    何况经过先前的几次接触，再加上昨晚的救援，范德尔对李林不说比得上本索这样出生入死的好兄弟，至少也算十分信任了。
    “作为一名科学家，研发科技的初衷不就是为了造福人民么？”李林笑了一声，“皮城人是人，祖安人也是人，人生来应该是平等的，为何要区别对待？”
    他的最后一句话让在场几乎所有人心里都浮现出一种异样的情绪。
    是啊，皮城和祖安人本该生来平等，甚至大部分人中还流传着皮城原本也属于祖安这种说法。
    甚至就连传说中的风之女神迦娜也是祖安的守护神……
    既然如此，凭什么底城人生来要低上城人一等？！
    酒馆的空气中沉寂了良久。
    “有想法是好的，但想替代底城的炼金科技，你应该明白这触及了谁的利益。”
    赛薇卡摇了摇头，又点燃一支烟，深深抽了一口吐出烟圈，并不太认同李林的说法。
    就目前而言，她能看出李林的确是为祖安着想，因此没有像往常敌视其他皮城人一样敌视他。
    “我想，只怕其他城区的炼金男爵们不会答应吧？就算你所谓的什么‘物理’发电比炼金科技发电更加稳定且安全。
    “你要清楚，底城和上城不同，在这里，人命不值钱，而炼金男爵们便是天，便是法律，任何触及他们利益的人或者物，最后都在这个世界上消失了。”
    赛薇卡的警告并非毫无道理。
    炼金科技对于祖安的炼金男爵们是不可或缺的，是他们赚钱、维持自己统治的工具。
    而李林带来了上城的资金，想要重新建设底城，替换炼金科技。
    对炼金男爵们来说，这不单单相当于上城收买底城人的人心，来自上城大家族的投资更会触及他们原本的利益。
    “所以，我今天才会来找范德尔帮忙。”
    李林的目光转移到身边正在默默抽烟斗沉思的中年男人身上。
    “我觉得，祖安只需要一个话事人就够了。”


第63章 要忙的事情还有很多
    被李林闪烁着异样光彩的眼神注视，范德尔一脸懵逼。
    不仅是李林，他发现就连自己的手下们听完李林的话，也都不约而同将炙热的目光聚焦在自己身上。
    “你们……都看我干什么？”范德尔熄灭了烟斗放在桌子上，“我可没想着……”
    “范德尔。”赛薇卡沙哑的嗓音打断了他，“你难道不想让底城变得更好么？”
    “你这话说的，我们当初共同许下的愿望就是如此……”
    范德尔的眼神和屋内每一名手下短暂接触，却发觉他们似乎都赞同李林的说法。
    还没等他开口再解释什么，众人抢先开口，无一不在劝说他：
    “底城是你建立的范德尔，那些炼金男爵们都应该听你的才对。”
    “是啊范德尔，炼金男爵们的地盘是你给他们的，你才应该是底城的老大！”
    “我觉得这小伙子说的不错，底城想要变得更好，就该有个领头的。”
    “几年前你带领我们，还有那些炼金男爵们反抗上城，虽然失败了，但我相信他们还是会听从你的命令……”
    “哼，要我说，如果能改变底城的现状，就算与那些炼金男爵们为敌又有何妨？我们比他们人多，而且也不是吃素的。”
    “……”
    由于李林刚刚的言辞诚恳，还希望范德尔能重新接管底城成为唯一的统领者。
    除了一部分仍不太相信他或是敌视皮城人的人外，大部分手下都愿意帮他说话。
    见众人七嘴八舌嘈杂一片，范德尔垂着脸，抬起手臂摆了几下手，让大家都安静下来。
    “我知道大家伙的意思，可你们也知道，我这几年一直呆在黑巷，基本上跟那些炼金男爵们断绝了往来。
    “现如今，他们都发展了自己的势力，手底下兵强马壮的，就算会给我几分薄面，但想要他们再听我的命令，概率不大。”
    他长吁口气，神情颇为无奈。
    “那就让他们见识见识你的实力，证明你还不老，范德尔。”
    赛薇卡面无表情，眼神中流露出丝许狠辣，吐掉嘴里叼的烟头一脚踩灭。
    “如果他们不愿意配合，你应该像以前征服底城一样，用你的拳头说话。”
    她抬眸看向吧台的右上角，示意那对昨晚被人找到，重新被挂上去的钢铁拳套。
    范德尔皱紧了眉头，知道跟这帮有些一根筋的手下们说不通，转而重新抬头望向李林。
    “现在说这个可能不太合适，但你来自艾欧尼亚，见证过战争，应该明白只要有斗争就会有牺牲。
    “而且我想你应该听说过几年前的‘灰烬之日’，那一天之后，我回到底城，整合了自己的势力，建立了黑巷。
    “我已经见证过太多熟悉的人倒在眼前，被千珏收走灵魂，所以我才建立这个地方，为的就是提供一个避风港，团结每一个人，互帮互助，保护每一个人。”
    “你有事找我帮忙，我打心底里想帮你，但那些炼金男爵也不可能听我的话，如果你想强硬一些，他们同样不会坐以待毙，斗争和流血是必不可少的……”
    范德尔没把话说的太直，不过话里表达的意思还算挺容易理解的。
    简而言之，他不想让自己的手下冒这个风险……
    不过，李林的想法跟他有所不同：“你误会我的意思了，范德尔。”
    范德尔疑惑挑眉，“……嗯？”
    “我不需要你的手下冒险，也不需要他们流血，我只要你的一个态度。”李林解释道。
    “态度？”范德尔依旧不能理解，“如果不流血，不跟炼金男爵们抗争，你拿什么说服那些人？”
    不过李林并未回答他的问题，“要是你以某个名头，召集他们开个会议，他们会响应你的号召么？”
    “这个……”
    范德尔捋了捋下巴黑灰色的胡须，语气不太肯定道：
    “以前和我们一起在矿井里打拼过来，如今成为炼金男爵的一共有 5 人，但这几年还有新人爬上权力的顶层，成为新的炼金男爵。
    “以我现在的影响力，我说的那 5 人应该会来，但剩下那些我不认识的炼金男爵们应该会有给我面子的，不过我觉得绝大多数都不会响应我的号召……”
    “够了，先尽可能地把你能召集的人叫来，其他不愿意来的就算了。”
    “你准备召集他们干什么？”范德尔疑惑道。
    李林想了想，缓缓说出几个词：“炼金男爵会议。”
    短暂的顿了一下，他又补充了一句：“我准备用自己的方法‘说服’他们。”
    ……
    ……
    谈妥之后，李林跟范德尔约定好一个月的时间。
    因为范德尔不太可能提供太多的帮助，所以在这期间，他需要尽可能的准备好一切。
    第一批小型的发电机需要尽可能的造出来，起码能在当天的炼金男爵会议上展示给那些炼金男爵们看。
    以李林的构想，替换发电设备需要一步一步来。
    炼金科技发电不能一下子关停重建，这样不仅是炼金男爵们不可能同意，连祖安的市民们也不会乐意他们这么做。
    毕竟这将会严重影响到他们的日常生活，甚至相当一部分人还会因此失业。
    首先，得先建立起一个作为替代的发电厂。
    以祖安的地理环境，李林觉得可以先发展潮汐能。
    利用祖安之下临近的潮汐海流移动，或是潮汐海面的升降，自其中取得能量。
    相较于常规的水电站，潮汐能发电站建设成本较少且速度快，能尽量减少投入使用的时间成本。
    至于为什么不使用风力发电……
    皮尔特沃夫大峡谷吹刮的海风并不稳定，根据季节和天气的不同，时大时小。
    如果想获得稳定的风力发电，则要求助祖安的庇护神――风之女神・迦娜。
    但现在的时间紧迫，再加上李林暂时还不知道要如何呼唤她，就算能将她呼唤出来，她能不能同意还不一定呢。
    至于火电站这种大型发电站，他准备等到拆除炼金发电设施后，将其作为替代品重建。
    这不是一个短期内能完成的任务，当前阶段不用考虑太多。
    除此之外，李林先前从书本上得知，皮尔特沃夫的下水道是通向祖安地沟某个区域的，然后经过简单的处理排进大海中。
    这完全是一种浪费。
    他准备到时候抽出时间，到地沟排污的区域勘察一下地形。
    如果可以的话，在地沟建个沼气发电站也不失为一个不错的选择。
    在返回皮尔特沃夫的升降机中，动力装甲里的李林长长叹了口气。
    要忙的事情还有很多……


第64章 动力装甲的新构思
    接下来的几天时间，李林基本上没个停歇的时间，忙得焦头烂到处跑。
    不过大部分时候他只是去皮尔特沃夫大学跟杰斯还有维克托交流。
    在进化日大会被卡银娜的花粉袭击之前，杰斯跟维克托已经结识，二人也对彼此远过常人的才智颇为敬仰。
    虽然维克托不太喜欢杰斯自大的性格，但这一段日子以来在科学方面的研究上，他们对彼此的发明提出了不少建议，相处的还算和睦。
    可惜的是，皮尔特沃夫大学目前暂时没有能拿得出手的原初水晶，维克托研究“布里茨”的进度被迫暂缓。
    不过还好吉拉曼恩家已经跟菲罗斯家达成了协议，并向李林跟杰斯提供了一批两个标准箱的海克斯科技水晶，一共 24 颗。
    在维克托的帮忙下，他们成功将所有的科技水晶升级成了能源水晶，然后等分为三部分。
    八颗能源水晶被杰斯拿去研究他的新点子“海克斯飞门”，也就是利用科技控制魔法，从而实现“奥术传送”的效果。
    这将会是皮城自李林的海克斯能源水晶以及物理发电机后，第三项划时代的发明。
    对比李林的发明，杰斯的“海克斯飞门”似乎更受议员、各大家族甚至是皮尔特沃夫大学的重视，已经筹集到了数不清的赞助投资。
    一旦研究完成，它将极大的缩小世界各国的“距离”，带来的效果甚至远超地球上现代科技中的飞机、高铁等交通工具。
    还有八颗能源水晶被李林交给了维克托，就算没有原初水晶制造一台独立的智能机械生命体，至少能研发出一批比炼金科技机器人更加实用的全自动机器人。
    而最后的八颗能源水晶则被他自己拿走。
    是时候完善现在的这套动力装甲原型机，并给它加上武器系统了。
    在之后炼金男爵会议上很可能用得着。
    距离动力装甲制成差不多也有两星期的时间了，再加上维克托发明的全自动化机械装置给他的灵感，李林现在对动力装甲有了新构思。
    首先，他准备利用全自动化机械的原理，将武器全部隐藏在装甲之下，等要使用的时候再展开装甲，免得在战斗时武器系统被一些有本事的人轻易破坏。
    动力装甲上面空余的位置还多，李林打算在肩部安装两门可以发射能量球，类似于杰斯“墨丘利之炮”的能量炮。
    在左小臂背部和手心，他准备分别安装一个可发射激光射线和一个可手动瞄准的能量炮装置。
    远程武器齐备，近战武器同样不能少。
    之前在卡银娜尸体旁见到的一柄折叠式高周波震动刀给了李林灵感。
    他想把高周波震动刀进行改造并装在右臂背部位置，平时同样可以将其隐藏在装甲内，待到需要近战时弹出。
    通过能源水晶的供能，震动刀将以高频率震动粒子加热刀身，使其达到足以削铁如泥的效果。
    这项技术是皮尔特沃夫大学的一位首席少女机械师泽维在五岁时发明的。
    当时李林从维克托口中了解到这个消息时都惊呆了。
    看看别人的五岁时的成就，再看看自己五岁，还在土堆里浇水玩泥巴呢……
    除此之外，李林还准备在装甲的背部装上一个类似于布里茨的静电力场装置。
    可以通过激发能源水晶的能量并将其散射出去，造成和海克斯科技左轮手枪类似效果的极强能量冲击波，可用于被众多敌人围剿的情况。
    至于没有智能芯片，手动又太麻烦，在战斗中很可能出现意外，要如何操控这些武器……
    李林还有一个【神经网络连接】技能，只要在装甲头盔内安装一个“神经连接装置”，让整个机身与神经相连，这个问题就迎刃而解了。
    说干就干，等级到达 8 级后，李林发现技能又可以点了。
    于是他花了 3 个技能点把【机械师入门】、【机械亲和】和【机械改良】三个技能升到 lv2，提升了部分属性。
    然后，他又连续三天三夜没合眼，除了上厕所外一直泡在自己的工作室中，甚至连吃饭都是让仆人送到工作间中。
    终于，在第二天的凌晨，他完成了进阶版动力机甲的设计图。
    而剩下的一天，他又制作了一些其他的东西。
    咚咚咚……
    正当李林差点趴在桌子上睡过去时，一阵敲门声重新把他从周公的手中拽了回来。
    他嗓音沙哑地问了一句：“谁啊……”
    嘴上这么说着，其实他心中很清楚门外是谁来找自己了。
    李林拖着困倦的精神与疲惫的身体打开了屋门。
    不出他所料，门口站着的果然是凯特琳。
    在凌晨这个时间点能来找自己的，也只有这位天天无事可做，比较清闲的大小姐了。
    一看见李林头蓬头垢面、衣衫不整、满身机械油污的模样以及那仿佛画了烟熏妆一样的黑眼圈和通红的双眼，凯特琳顿时瞪圆了眸子，一副震惊的表情。
    李林捂嘴打了个哈欠，“你怎么来了？”
    他正准备用沾满了铅笔黑印的手揉揉自己布满了猩红血色的眼睛，却被面前的凯特琳一把给抓住了手腕。
    “咦……你看看你的手，都不嫌脏么？就这么揉眼睛的话可是会引起眼部炎症的！”
    她的表情和语气里带有几分嫌弃，但并未避讳跟李林的肢体接触。
    接着，凯特琳的目光又越过他，往一样乱作一团的工作室里望去，嘴角微微抽搐了一下。
    “你可别告诉我，你这三天一直在研究你的动力装甲，连觉都……”
    凯特琳的声音越说越小，到最后自己都愣住了。
    看李林这副样子，还有自己这三天都没怎么见到过他，他还真可能三天都没睡觉……
    “你是不是真的三天都没睡觉？”
    见李林张了张嘴没有回答，明显默认的神情，凯特琳无奈地叹了声气。
    “你是个傻子么？你以为自己是机器人呢？三天不睡觉对身体有多大损害我想我不用多说了吧，还有……”
    这唠叨的语气，真像我妈说我天天熬夜时候的啊……
    李林深深注视着凯特琳闪烁着忧色的宝石般的眸子，一言不发。
    过了一会，等到她被李林有些炙热的视线盯得不自在是，才脸色微微一红，别过了小脸。
    “你，你干嘛这么看着我……”凯特琳的话有些结巴。
    不知为何，被李林这么盯着看，自己的一颗小心脏就砰砰跳个不停，整个人都紧张起来。
    她着实想不明白。
    李林仍旧没有说话，而是右手一转，反握住她的小手。
    凯特琳眼底流露出一闪而过的惊讶和羞涩。
    但还没等她有所反应，李林稍稍用力，将她拉进屋内。
    “我有份礼物要送给你……”


第65章 激光狙击步枪：铁血
    “你……干嘛呀！不知道男女有别嘛。”
    进到屋里，精致的小脸已经红透的凯特琳抽回自己的小手，嘟着樱粉色的小嘴不满哼道。
    不过李林房间内的炼金科技吊灯昏暗，加上他的注意力没在凯特琳身上，并未注意到她的脸色。
    待到他从工作台的抽屉里拿出什么东西后，凯特琳已经深呼吸平缓了心情，让自己滚烫的脸颊恢复至差不多正常的水平了。
    “这是什么？”
    凯特琳看到李林手心里一个做工十分精致的小盒子，细长的俏眉不由得一挑。
    她脑海中浮现出一个猜想，不过不太确定，没有说出来，一颗小心脏再度不争气地兴奋直跳。
    “礼物呀，你不是一直想要么？”
    李林嘴角一咧，缓缓打开了盒子。
    小小的精品礼盒当中，静静躺着一个凯特琳最喜欢的紫罗兰色，做工十分精巧细腻的机械手表。
    和李林的手表不同，这款机械手表更显得小巧迷你，表带使用的也非金属，而是上好真牛皮打磨成的。
    凯特琳的呼吸稍稍一滞，眼中充满了难以置信之色。
    片刻之后，她忍不住惊呼一声：“哇！这是给我的吗？”
    李林微笑着点点头，保持默然不语，流露出的神情足以表达他的肯定。
    “你真是太好了，李林！”
    凯特琳十分喜悦，但出于家族的教养，她并没有流露出太多激动的表现。
    她刚伸出小手想拿拿起手表仔细端详一遍，但脑海里忽然闪过的念头让她僵住了手臂。
    “怎么了？你不喜欢么？”李林注意到她反应，有些紧张地问道。
    “不。”凯特琳樱唇微启，晃了晃小脸，“我很喜欢它……”
    还没等李林有过多的表示，她略显羞涩地垂下眼帘，将自己的左手递到他的面前。
    “你，你能为我戴上它么？”
    似乎是怕李林误会些什么，凯特琳又赶忙补充了一句：“那个……你别误会，我只是不太懂怎么戴上它罢了……”
    像凯特琳这种思维逻辑缜密，学习能力超强的天才侦探，能不知道一块手表怎么戴……
    李林挠挠头。
    为什么总觉得她最近的表现怪怪的，该不会是喜欢上我了吧……
    不不不，这一定是人生的三大错觉之一！
    李林赶忙刹住自己纷乱的杂念，将礼物盒放在桌子上，然后拿起手表解开表带，深吸口气。
    在昏黄的炼金科技灯光下，李林忽然发觉，凯特琳的裸露在外的半条手臂似乎染上异样的粉红。
    他的目光顺着凯特琳的手臂逐渐向上，最终停留在她快要埋进胸脯的羞涩小脸。
    不对劲，很不对劲……
    这看上去真不像三大错觉……
    但是，我们才认识了一个多月……
    她对相处了那么久，同样很帅的杰斯都没丝毫感觉，怎么可能会喜欢上我？
    虽然我们的年龄相仿，而且自从我的身体从营养不良状态恢复正常后，颜值也不比杰斯差就是了……
    李林微不可见的摇摇脑袋，苦涩一笑。
    在穿越前他就很喜欢凯特琳这个英雄，更别提见到真人了。
    就算李林的猜想是真的，凯特琳的确喜欢他，他也不会现在就戳破这层关系。
    至少要等到自己做出一番事业，足以跟吉拉曼恩家族平起平坐……
    似乎感觉李林迟疑了太久，凯特琳忍不住催促了一声：“赶快呀，我的胳膊都举酸了。”
    “马上！”
    为别人戴手表就难免有肌肤的触碰。
    凯特琳平日里很注重保养，哪怕经常外出打猎，她的皮肤依旧细腻柔嫩……而且火热。
    淡雅的紫罗兰花香从她身上飘散，不时钻进李林的鼻腔，挑动他的心弦。
    为她戴上手表的这段时间仿佛被无限拉长了一样，显得十分漫长，几乎凝滞在了这一刻。
    不仅对李林，对凯特琳更是如此。
    唯有滴答转动的秒针还在提醒他们，时间依然在正常流转。
    二人都很安静，心照不宣地没有开口，打破这在外人看来，显得有些暧昧的氛围。
    “……咳咳，已经好了”
    过了好一会，李林将表带系好，收回了手并轻声清了下嗓子提醒了一句，凯特琳才从恍惚中缓过神来。
    “嗯……”
    她轻发出一声鼻音，似乎有些留恋方才的感触，恋恋不舍地收回手臂，然后抬起手腕。
    在昏黄灯光的折射下，紫罗兰色的手表似乎映衬出一种星辰般绚烂的色彩，让凯特琳微微有些出神。
    “真漂亮。”她喃喃道。
    旋即，她盈盈闪烁的眸子转向李林，唇角勾起一道弧度，“谢谢你李林，我真的很喜欢它。”
    “喜欢就好。”李林回应凯特琳的微笑，但随即话锋一转：“不过，你只满足于这个了吗？”
    凯特琳微微一愣，“……啊？”
    还没等她反应过来并埋怨李林为什么要破坏氛围，只见他走到房间一角搭着白布的物架旁。
    他回过头，脸上勾勒出淡淡的笑意，“你忘了吗？当时你想要的可不止一块手表。”
    “你……真的？！”凯特琳倒吸一口冷气。
    她当然记得自己那天想要的礼物，可没想到李林竟然真的做到了，速度还这么快。
    “你的狙击步枪，我可是花了差不多一整天的时间才做好的。”
    说着，李林扯下了物架上的白布。
    一把全长约有 1.2 米左右，通体呈现暗红色，模样颇为怪异的狙击枪显露在凯特琳的视野中。
    它的枪身细长，有一个可手动与枪身自带的机械瞄准具切换，最大可调至 8 倍的狭长光学狙击镜。
    在其枪身中部有一个球形的凹槽，里面固定了一颗圆润黯淡的海克斯能源水晶。
    最为奇特的还属它的枪管部分。
    与常见的步枪枪管不同，这把狙击步枪的枪管由三个刚好可以严丝合缝拼凑在一起的三分之一金属圆锥构成。
    在其顶端的位置仅显露出圆锥尖锐的顶点，并没有可以发射子弹的“枪口”，令凯特琳感到颇为不解。
    不过她没有提出疑问。
    既然是李林亲自为自己做的步枪，一定有它特殊的地方。
    凯特琳端起狙击枪稍稍感受一番。
    它的重量仅比她父亲送给她的比尔吉沃特毛瑟步枪重一点点。
    凯特琳在枪身上稍微摸索了几下，就算没有李林的指导，她也很快找到了一个就在能源水晶凹槽后下方，可以扳动的转钮。
    凯特琳望了李林一眼，在他鼓励的眼神下，她轻轻转动了转钮。
    一时间，枪身凹槽内的能源水晶被激活，闪射出黯然的蓝光。
    紧接着，在凯特琳震惊地注视下，枪口位置的三个三分之一的圆锥快速分离旋转。
    一个三分之一的金属圆锥在上，另外两个在下，呈现出对称的三角状，并露出与枪身相连位置，闪烁着蓝光的洞口。
    与此同时，圆锥之间的蓝色电弧跳动，一个能量球从洞口钻出，并且悬停在其刚钻出头的位置。
    很明显，这是一把能量武器。
    “哦，齿轮顺转！这难道是维什拉发明的海克斯乙烯枪？！你将它改良了？”
    她所说的海克斯乙烯枪制造于十多年前，是皮尔特沃夫第一批尝试以海克斯水晶为能源核心发明出来，专门供给执法官们的能量武器。
    然而因为后来的一系列十分严重的安全问题，这种能量步枪停止了生产，所有的步枪全都被封存了起来。
    这么 low 的武器李林当然知道，吉拉曼恩家的书库里就有这种武器的设计图，放在书架的顶端吃灰。
    也难怪凯特琳会将它认错，毕竟这把狙击枪实在是太像海克斯乙烯枪了。
    但对李林而言，他是绝对不会用这种垃圾武器来糊弄凯特琳的。
    在【机械师入门】以及【数据化思维】两个技能的协助下，李林之前研究了很久，才设计出这把稀有品质的激光狙击枪图纸。
    只是碍于先前没有时间和能源水晶，在这三天中，他才有机会将其制作出来而已。
    “不，准确来说，这把枪是我自己设计的，专门为你。”
    李林笑了笑。
    “我给它取名为……铁血。”


第66章 狙击枪？单兵战略武器！
    “铁血……”
    凯特琳双眼失神，轻轻在枪身上摩挲。
    “当然，要是你不喜欢这个名字……”
    “我喜欢！”她没让李林把话说完，“铁血，这个名字很适合它。”
    停顿稍许，凯特琳抬眸跟李林相视，满脸都是激动与兴奋的模样，“我可以试试它吗？”
    “现在？这大半夜的不会吵到其他人么？”
    “放心好了，地下有打靶场，隔音效果很好，不用担心。”
    凯特琳扳动枪身的转钮关掉能源，将狙击枪扛在肩头，然后一手拉着李林朝外跑去。
    “快点啦！”
    李林：“……”
    一段时间后，两人下到吉拉曼恩家偌大的地下空间。
    打靶场和安全防爆间相连，由几堵嵌着强化金属钢板的厚墙隔开，内部设有专门通向上层的安全通道。
    这样，即使安全防爆间实验时出现了意外发生爆炸，也不至于影响到隔壁的人。
    虽然三天没睡觉的李林神情恍惚，感觉自己走路都有种软绵绵的感觉，就像踩在棉花上似的。
    但这把枪他还没测试过，为了防止有什么意外发生，他还是跟着凯特琳来到了靶场。
    吉拉曼恩家平日里对动能武器的把控十分严格，就连凯特琳想取子弹都得在管家那边登记。
    靶场里没有放在外边的枪械和弹药，只有空荡荡的准备台和场地内经常由仆人更换的金属标靶。
    在靶台处，凯特琳认真聆听李林所述的狙击步枪的各种功能。
    ……
    【激光狙击步枪・铁血（稀有）：一把以海克斯能源水晶为核心的激光狙击步枪，发射的能量子弹可以轻松击穿加厚的强化合金钢板。】
    【属性（机械）：500 生命值，500 能量，20 战斗力】
    【能力效果】
    【被动・能源水晶核心：提供额外的 1000 能量，极大提高“能量子弹”的威力。】
    【被动・充能：每秒恢复最大能量的 3％。】
    【被动・潜伏者：极大减轻发射休克弹、能量弹和穿透激光射线时的声响。】
    【被动・精准一击：极大减轻每发子弹产生的后坐力。】
    【主动・快速组装：枪身构造简单，可快速组装或拆卸为零件，便于携带。】
    【主动・光学狙击镜：使用光学透镜成像，将目标影像和瞄准线重叠在同一个聚焦平面上，可调节 2、4、6、8 倍率。】
    【主动・战场适应者：通过转动供能转钮调节供能频率，可将子弹类型切换为休克弹、能量弹、穿透激光射线、蓄能压缩炮。】
    【休克弹：发射一颗非致命子弹，可通过能量让敌人暂时失去意识。】
    【能量弹：发射一颗能量子弹，对单个目标造成致命伤害，具有较弱的穿透力。】
    【穿透激光射线：经过 0―3 秒的蓄能，发射一道能量激光射线，对弹道范围内的目标造成致命伤害，具有极强的穿透性（蓄能时间越久，射程和破坏力越强，每发射线消耗总能量的 15％―30％）。】
    【蓄能压缩炮：经过 3―12 秒的蓄能，发射一颗高压缩能量球，对目标及其周围半径 10―45 米的区域造成毁灭性打击（蓄能时间越久，破坏力越强，每发压缩炮消耗总能量的 30％―90％，冷却时间 3 小时―12 小时）。】
    ……
    这把狙击步枪品质为稀有，李林在制作完成时提升了一级职业等级，并获得了 2 个技能点的奖励。
    到目前为止，他的等级为 9 级，还剩 4 个技能点。
    而动力装甲制成时却没有初次制作的奖励，可能是它暂时只是个原型机，还未彻底完成的原因。
    李林快速将这把枪的属性按照系统的提示，跟凯特琳说了一遍。
    饶是她已经做好了这把枪必不可能为凡品的准备，依旧被李林的讲述给吓到了。
    先不提不用换弹匣和配备了多种类型弹药的优点，光是它几乎可以达到无声以及基本上没有后坐力就着实令凯特琳吃惊了。
    更别提这把枪还具备最终级大范围性杀伤弹药模式：
    一发完全蓄能的【蓄能压缩炮】，将一栋小楼轰塌根本不是问题……
    简直比手榴弹的威力还离谱。
    这把狙击枪的功能若是被议员们或者其他家族知晓，要么会发了疯地派密探偷窃图纸，要么会一致投票将其封存，永久禁止使用。
    这哪是普通的能量狙击枪啊，完全是一把单兵战略性的武器！
    若是让其流落到某个心怀不轨且又是枪械大师的歹徒手里，一定会把上下两个城邦闹得天翻地覆。
    这把枪，我驾驭得住吗？
    凯特琳抿着发白的樱唇，不禁扪心自问。
    可自己又真的很喜欢它……
    “李林。”凯特琳轻轻摩挲着枪身，嗓音有些颤抖。
    犹豫了片刻，她还是双手托着铁血，递到李林的面前，“我觉得，它不太适合我……”
    李林轻抚下巴，仔细端详凯特琳的表情。
    只是出于精神状态不佳，大脑有些混沌的缘故，他似乎误会了什么。
    “不用害怕，杰斯发明的‘墨丘利之锤’杀伤性不也很强么？”
    李林想用杰斯的例子来让凯特琳安心。
    “他没经过战斗训练都能用好那把能变成能量炮的锤子，你的枪术这么好，我相信你能好好使用它。”
    “话是这样说没错。”凯特琳有些哭笑不得，“可这把枪也太厉害了，我平日里也就打个猎……”
    “你不是准备当私家侦探么？”
    “诶？”凯特琳愣然，被李林的问题给问住了。
    这是她自从将父母从祖安营救回来，又在前几日见证了议员们嘴脸后，心头萌生的一个念想。
    野心和贪欲就像是走投无路的凶猛野兽，就潜伏在皮尔特沃夫光鲜的外表之下。
    两个城邦里有困难的人数不胜数，而自己有能力为他们提供帮助。
    再加上凯特琳不想就这么继承家里的产业，日后再嫁给一个自己不爱的男人。
    所以，她想做出一些改变。
    如同李林方才所言，凯特琳准备从一名私家侦探做起，先锻炼自己的能力。
    可我好像还没说过这个想法，他是怎么知道的……
    心中虽然疑惑，她还是轻轻点了下头。
    “私人侦探可不是一件简单的工作，它跟执法官这份职业一样，在办案时无时不刻不伴随着风险。
    “你这段时间已经见识过了，应该很清楚，皮城跟祖安实际上都不太平，所以一把精良的武器是必须的。”
    李林轻轻推动递到自己面前的枪身，将其重新推回凯特琳的怀中。
    “收下吧，你是它最合适的主人。”
    凯特琳盯着铁血犹豫了许久，重重点了点头，“嗯！我一定会好好对待它的！”
    李林咧嘴笑了一下，扭头指了指远处的标靶，“你不想试试它么？”


第67章 找上门的希尔科
    李林陪同兴奋的凯特琳试射“铁血”一个多小时。
    确定它的各个方面都很稳定，他才身心疲惫地回房间快速洗了个热水澡，倒在床上瞬间陷入深度睡眠，几乎睡了一天的时间。
    直到第二天几近傍晚太阳落山，饥肠辘辘的他从睡梦中饿醒，爬起床随意去厨房对付吃了点东西。
    随后，他回工作室列了一份动力装甲升级所需要的清单交给了管家，让他尽快为自己准备好材料。
    接下来的时间，还没完全缓过精神来的李林又回到自己房间继续睡觉。
    一转眼，十多个小时过去。
    清晨的初阳洒落大地，黄道地库的大时钟敲响八次，代表新的忙碌的一天正式开始。
    李林的疲惫终于一扫而空，美滋滋地洗了个澡穿戴好衣服。
    动力装甲升级需要的材料有不少罕见，甚至是市面上禁售的。
    不过背后有个吉拉曼恩家族干什么都方便。
    就算想搞违禁品也挺简单的，只是需要多花点时间而已。
    管家预计李林需要的材料至少要两三天的时间才能准备齐全。
    这段空闲的时间，他准备去祖安勘察一下地形，选一个建造潮汐发电站的合适位置。
    如果勘察进度较快，事情进展的比较顺利，他就能抽出一些时间再去皮尔特沃夫大学帮杰斯和维克托研究他们手头上的项目。
    不论是“海克斯飞门”亦或者“全自动海克斯科技机器人”技术，都对李林日后实力的提升有极大的帮助。
    凯特琳还有吉拉曼恩夫妇一大清早就出去了，李林乐得清净。
    快速解决完早餐后，他穿上动力装甲前往空投街。
    清晨的皮尔特沃夫正是人流量密集的时刻。
    走出了几天前“恐怖”袭击的阴影，这座进步之城的秩序逐渐恢复正常。
    不算宽阔的大街上到处都是匆匆忙忙，你推我挤赶着上班的市民。
    不过在李林这套极具威慑力的“钢铁大块头”下，他的身边总是至少能空出至少五米的空间。
    无视了议论纷纷人群们异样的眼光，李林抵达空投街，在购票亭花了双倍价钱，买好下到中层广场的票。
    等到嘎吱作响，喷出大量白色蒸汽的海克斯压力运输机停靠稳定，上面的乘客全部下来后，李林才随着寥寥几人进到升降梯里面，来到无人的顶层。
    “下行！”
    今天升降梯的管理员是一位中年妇女。
    她一边对着喇叭扯着嗓门喊了一声，一边敲响手里的铃铛。
    翻滚的蒸汽从排气管中喷出，使得玻璃窗上结了一层水雾。
    三根纵轨的螺旋齿槽旋转，升降梯晃晃悠悠的下降，发出嘎吱嘎吱的金属摩擦音。
    此情此景让李林的脑海里忽然闪过布里茨的故事。
    在未来的某天，这座升降机将会发生故障。
    而挂在外边的布里茨使用了它的“机械飞爪”，避免其下落坠毁的命运，拯救了几十条人命。
    然而由于自己的出现使得如今的世界线发生了不小的变动，可能导致的蝴蝶效应会不会让布里茨错过这件事还不得知。
    看起来，得抽个时间把升降机翻修一下了。
    李林心中暗暗想到。
    过了半个小时的时间，李林抵达中层广场的黑巷。
    他才刚从升降梯下来，走出菱形的钢铁围栏没多远，五个明显是街溜子打扮，似乎因为营养不良而精瘦的少年围了上来。
    这是……想打劫我？
    动力装甲内，李林不由得眉梢一挑，感到有些好笑。
    还没等他开口，面前明显是其余四个小混混老大，梳着莫西干发型，也是最壮实的少年开口道：
    “您……是李林先生吧？”
    出乎李林意料，这个小混混头子的少年竟然知道自己的名字，而且说话的语气和态度还挺客气。
    这几个人并非抢劫犯。
    “没错，你要干嘛？”李林的语气丝毫不客气，但莫西干少年也不生气。
    “我们已经等您几天了，李林先生。”
    他咧着嘴，露出一口不干净的黄牙，“一位叫希尔科的先生给了我们一笔钱，让我们等一个穿了一身钢铁装甲的人，名字叫李林。”
    “呃……希尔科？”
    听到这个名字，李林的眉头锁在一起。
    他对这家伙可没什么好印象。
    不仅是针对希尔科之前绑架范德尔的行为，还因为他似乎是辛吉德的赞助者，研发并生产了微光药剂这种改造人体，同时对人体有极大损害的“毒药”。
    顿了顿，李林的嗓音透过金属面罩传了出来，颇有种机械的味道，“他找我干什么？”
    “这个……”
    莫西干小子和身后的四个青年面面相视，旋即收回目光，面色有些尴尬。
    “这不是我们该知道的事情，他没告诉我们。”
    少年抓了抓头发，继续道：“他只是说，等见到了你，让我们把你带到黑巷边界处的一家炼金工坊……”
    李林嘴角一撇，摆了摆手，转身就想走，“没兴趣。”
    一个素不相识，甚至跟自己、范德尔、乃至于整个黑巷敌对的家伙，难不成还会邀请自己过去好好招待自己？
    更何况那里位于黑巷的边界，是范德尔管理不到的地方，很可能是希尔科的地盘。
    这种明显摆“鸿门宴”想让自己跳坑，不存什么好心的行为，自己是个傻子才会去做。
    “别啊李林先生！”
    还没等他走两步，几个少年又堵在他的面前，脸上带着些许恳求的表情。
    “我们已经收了钱了，必须得完成任务，跟我们走一趟吧……”
    “不是，你们收钱关我啥事？又不是我收了钱？”
    虽然知道在祖安长大，没受过什么教育的孩子有相当一部分都会成为小混混。
    李林能理解他们，也同情他们，但这并不代表他就可以被他们随意“道德绑架”。
    何况他们还是希尔科派来的，而且自己恰好还有比较重要的事情要做。
    李林的脸色逐渐阴沉。
    正当他准备推开这几个小混混直接离开时，一个富有磁性的声音从远处传来，钻进他的耳朵：
    “不要生气，这些孩子们没受过教育，不太懂事，说话莽撞了些。”
    希尔科……
    李林眯着眼，朝声音来源的方向看去。
    一个衣着整洁正式，左眼仿佛是一颗“恶魔”眸子的中年男人带着两个壮汉手下作为保镖和一个跟眼前五人同样打扮的少年，从一条窄巷子里走了出来。
    他朝这边招了招手，几个混混少年快步跑了过去，从他手中接过一个钱袋，然后跟他身边的那名少年一起消失在李林的视野当中。
    “李林先生，我想你应该还认识我，我就不用自我介绍了吧。”
    希尔科脸上流露出皮笑肉不笑的表情，以蹩脚的皮城贵族礼节对李林行了一礼。
    他似乎已经在这等了很久了，那几个少年只是用来拖住自己，好让他赶到而已。
    一看到希尔科，李林的眼底划过一道冷意，“希尔科，你想干什么？别忘了，这里可是黑巷的地界，而且你的那些手下可打不过我。”
    “你误会了，我这次来找你可不是为了冲突。”
    希尔科十指交叉在一起放到胸前，淡然的语气仿佛给人一种他才是占优势一方的感觉。
    “那你是为了什么？”李林冷哼道，“别墨迹，我的时间很宝贵，我只给十秒的时间。”
    “不用十秒……”
    “9、8、7、6、5……”
    希尔科的话音还未落，李林已经语速极快地从 10 念到了 3。
    希尔科的嘴角不自觉地微微抽搐了一下。
    也就是这个时间，李林已经把倒计时数完了。
    “很可惜，你没把握住机会，我走了。”
    李林完全不给他丝毫思索的时间，同样也不打算听他废话。
    撂下一句话后，迈开步子就准备离开。
    这小子，也太目中无人了！
    希尔科强行压下心中的火气，“等等！”
    见李林依旧没有放慢脚步的意思，他赶忙开口道：
    “我听说你跟范德尔的事情了，他似乎不太愿意配合你……但我可以跟你合作！”
    李林的脚步一顿，随即转过身来，话语中带有几分惊讶和迷惑。
    “你说啥？！”


第68章 一切为了祖安
    “我想，你可以跟我合作。”
    你脑子该不会出问题了吧……
    李林脑海中冒出这么一个念头，不知该作何表情。
    幸好他脸上还有个面罩遮盖，希尔科才无法从他的面部表情看出他心中所想。
    李林轻轻摇了下头，转身又准备走，“我不清楚你在说什么。”
    “我们大家伙都是聪明人，我觉得咱们没必要装傻充愣。”
    希尔科稍稍加重了语气。
    “为了表示诚意，我就明说了，我在范德尔那里安插的有眼线，几天前的事情我都听说了。”
    果然，我就知道范德尔手底下肯定有内鬼。
    李林皱紧了眉头，没有转身，不过也没再迈步向前走。
    “所以呢？你想表达什么？”
    “你这身装甲是自己发明的吧？我以前从来没见过……嗯，这种可以让人穿的装甲。”
    希尔科并没有直接回答他的问题，唯一可以看清东西的右眼在动力装甲上下打量。
    李林觉得自己没有回答这个问题的必要，“如果你再说废话，我可要走了。”
    “这里不太方便……”
    “我觉得这里很好，周围没人敢过来。”
    听李林这么说，希尔科刚准备说出口的话微微一滞。
    从他的语气还有表现来看，他应该是认真的。
    希尔科眯了下眼，对身后的两名手下招了招手，压低了声音道：“别让其他人靠近我们这。”
    两个彪悍的壮汉点点头，分别抱臂堵住两个可以通向这里的路口。
    至于李林那边……
    不用把守都不可能有人敢靠近。
    希尔科往李林的方向凑近了几步，以一种较为缓和的语气道：
    “你很聪明，比我见过的绝大部分上城人都聪明，所以我觉得你应该能看清现实。”
    李林的眉头锁的更紧了，总觉得希尔科的言语里透出一种让自己很不自在的感觉。
    “范德尔是个懦夫，多年来呆在平和的黑巷，活在自我的世界中，忘却了底城原本的样子……他的棱角早就被磨平了。
    “你瞅瞅，你在议会上顶着压力力排众议，你小女朋友……”
    “她不是我女朋友。”
    暂时。
    李林在心底补充了一个词。
    “……行吧，吉拉曼恩小姐，她的家族还在你背后为你担保，只是为了让祖安变得更加美好。”
    希尔科深吸口气，总觉得跟李林谈话时自己的血压直升。
    “可范德尔呢？你找他帮忙，他说了些什么？作为底城最大势力的头子，却因为害怕流血，害怕牺牲，连那群炼金男爵们都不敢动手。
    希尔科的声音仿佛带有一种特别的魔力，让人情不自禁相信他的言语。
    “呵呵呵……口头上说着什么一切为了祖安，实际上只是一个怂货罢了，他已经完全忘记了祖安是怎么来的了。”
    接着，他的话锋一转，加重了语调：“鲜血和斗争，祖安便是由此而生，我们更是如此。”
    希尔科左手拖住右肘，右手在自己光秃秃的下巴上摩挲，在李林的背后来回踱步。
    “范德尔已经不及当年的勇猛了，他已经老了，不适合再带领祖安……”
    “他不适合，你适合？”
    听到这里，李林觉得自己没有必要在听下去。
    希尔科的长篇大论简单来说，无非是想给自己灌输一个念头：
    他更适合当祖安的老大。
    李林不算太了解希尔科这个人，只知道他曾经跟范德尔同为一个矿坑的矿工，情同手足。
    后来，因不甘于被无情压迫，他们带领一众人起义反抗上城，从而引发了“灰烬之日”大事件。
    理想很美好，但现实是残酷的。
    一群没有装备，没有经过专业的战斗训练，甚至营养不良的矿工和其他被欺压者，如何打得过使用海克斯科技且训练有素的执法官？
    这场抗争最终以反抗者被执法官们屠杀以及范德尔的妥协而告终。
    也是那时，妥协的范德尔和对抵抗仍抱有希望的希尔科彻底决裂了。
    说实话，李林在了解到几年前的那场大事件后也是唏嘘不已。
    作为在红旗下长大的孩子，通过义务教育从小学到大，他可太懂这方面的事情了。
    不论是范德尔还是希尔科，他们其实做的都不对。
    皮城和祖安之间的矛盾不是一朝一夕形成的。
    而且因为两个城邦一上一下，较为特殊的地理位置，想解决矛盾并非易事。
    范德尔和希尔科想带领祖安独立，起码先得有指导思想，建立自己的武装力量，并且发动群众基础，还不能跟皮城硬碰硬，这才有机会取得胜利。
    当然，只能说有机会，胜算依旧不高就是了。
    毕竟海克斯科技在某些方面还是远超地球当前科技水平的……
    可范德尔和希尔科呢？
    他们一群人在受到欺压之后，屁股一拍脑袋一热，召集了更多的人，用着劣质的炼金科技开路，手无寸铁冲到上城对抗拥有海克斯武器的执法官……
    若是让李林来评价他们当年的行为，只能用一个“蠢”字形容。
    不过这个世界毕竟没有伟大的思想家与革命家。
    除了部分发明天才，祖安能接受高等教育的人基本不存在，还是能理解的。
    被李林这么直接点破了意图，希尔科呼吸一滞，很快反应了过来。
    “如果说一切为了祖安，我的确比范德尔适合……”
    李林轻笑了一声，摇了摇头，“我觉得，你完全不懂。”
    希尔科脸色一阵变换，“……不懂？”
    他还是第一次被一个比自己小了十几岁的毛头小子说不懂。
    “呵呵呵……”稍微停顿了几秒，希尔科笑了几声。
    只不过，他的声音里却是无尽的冷漠，“我的确不懂，不懂你想表达什么。”
    “非得让我点破么？”
    李林转过身来，一对不含任何情绪的眸子透过金属面罩，冷冷地注视着眼前的希尔科。
    “你想成为祖安的领导者，你想跟皮尔特沃夫平起平坐，但我们心里清楚，就凭你，凭借祖安的现状，压根做不到这点。
    “所以，你才想拉拢我，利用我，或是我背后的势力，快速壮大祖安的力量，好让你再发动一次‘灰烬之日’。”
    希尔科摩挲下巴的右手停住，一丝惊愕从他透亮的右眼瞳孔中一闪而过。
    “省省吧，我是不会让你们这么做的。”李林语气冰冷道。
    “既然你在范德尔手下安插的有眼线，也知道几天前我们的谈话，你应该很清楚我的想法。
    “我向议会为祖安争取发展的机会，不是让你们借此继续仇视皮城，而是让你们缓和矛盾。
    “虽然你比范德尔更愿意支持我，但在我眼里，你是一个枭雄，你的想法太过偏激，绝对不会按我的意愿和平发展。
    “所以，相比于追求和平的范德尔，你不是我最合适的合作对象……我这么说，你明白了么？”
    希尔科表情呆滞地愣在原地，沉默了许久。
    “如果没别的什么事的话，我就走了，我赶时间。”
    说着，李林转身沿着灰霾覆盖的小路朝福根酒馆的方向而去。
    不过他刚走了几步，又停了下来，头也不回地给希尔科留了最后一句话：
    “一切为了祖安，可皮尔特沃夫曾经也是祖安的一部分，不是吗？”
    希尔科的瞳孔微微一缩，面色震惊地望着消失在灰霾当中，闪烁着蓝光的动力装甲。
    他从李林最后一句话里听出了些许不同的意味。
    一个只有像他这种人才能听出来的意思。
    “李林……”
    希尔科的右手掌心在自己的脸上摩挲，嘴里呢喃着李林的名字，心中若有所思。
    过了许久，他的嘴角勾起一道若有若无的弧度，“你可真是太令我惊讶了……”


第69章 爆爆要抱抱！
    黑巷的大街依旧像往常那样热闹。
    来来往往的行人不时驻足，看一眼街道两旁的小摊贩有什么比较新鲜的物品售卖。
    在某些没有炼金科技路灯昏暗光线照亮的小巷子里，不时能看见小混混、样貌各异的约德尔人、瓦斯塔亚人售卖违禁物品。
    李林甚至还看见了售卖小石甲虫、魔沼蛙幼体、甚至是点缀着紫色圆圈的绿色巨大蘑菇……
    好家伙，提莫就是从这里进货的吧？
    李林不禁心中感叹。
    哪怕最近几日进化日大会的风波还未退散，执法官们经常来祖安调查威尔斯造酒厂取证，依旧拦不住这些向钱看齐的流动黑市商人。
    见到李林的动力装甲，很多人还错把他当成了执法官，纷纷收起自己的货物落荒而逃。
    不过李林已经见怪不怪了。
    他上次来祖安找范德尔也遇到了同样的情况……
    在不算宽敞的黑巷主干道一路畅通无阻，十多分钟后，李林抵达福根酒馆。
    现在是清晨，酒馆里昏暗一片，没有一个客人。
    这里一般是接近傍晚才开始营业。
    不过酒馆的大门并没有锁，李林直接推门进去了。
    “酒馆还没营业呢！”一道熟悉的娇嫩嗓音有些不耐烦地喊道。
    李林定睛望去，一个蓝发小女孩正坐在木制的圆形三角凳子，用胳膊撑着小脸趴在吧台上。
    她怀里抱着一只缝了很多补丁，看上去脏兮兮的兔子玩偶，面前摆了一个插着吸管，里面似乎倒有果汁的杯子。
    是上次来没能见到的爆爆。
    李林脸上浮现出一丝笑意，保持沉默继续朝她走去。
    只是动力装甲机械齿轮的声音太过明显，饶是他尽量放轻了脚步，在寂静的酒馆里仍然能听得清清楚楚。
    “我都说了，酒馆还没开门……”
    爆爆嘟起小嘴，刚回过头，微皱的双眉舒展，小脸上的不满瞬间被惊喜替代。
    对这台动力装甲，她可是再熟悉不过了。
    “李林！”爆爆惊讶地喊了一声。
    她连忙从自己坐上去双脚都触碰不到地面的凳子上跳了下来。
    期间，爆爆还差点被凳子腿绊了一下，吓得李林赶忙往前多走两步来到合适的位置蹲下身子，好在她跌倒时可以及时接住她。
    似乎觉察到了李林的意思，爆爆宝石蓝的眸子里闪过一抹狡黠，故意往前一扑。
    动力装甲的金属外壳没有李林的怀抱温暖，她依旧乐此不疲地抱住他，用自己的小脸在他胸口上蹭。
    李林先操控装甲打开面罩，然后伸手十分轻缓地揉了揉爆爆的头发。
    “大冬天的，不感觉凉吗？”
    她摇了摇头，发出意义不明的鼻音。
    李林刚想起身，却看见爆爆眨了眨水灵灵的大眼，嘟着小嘴敞开手臂，表现出的意思已经很明显了。
    他脸上浮现出些许无奈，一手揽过爆爆的双腿，让她坐在自己的右臂上，十分轻松地将她举了起来。
    “哇哈哈哈哈！”爆爆发出一连串银铃般的轻快笑声。
    她左手环过李林的脖子将自己固定住，右手则五指并拢伸直，从自己的头顶向前，滑过李林的脑袋上方，一对眼睛眯成了月牙，
    “我比你高！”
    “想更高吗？”
    李林笑着继续抬手，将她整个人举过自己的头顶。
    爆爆感觉自己的小心脏猛地一跳，两只小手下意识抓在动力装甲表面凸起的位置，同时嘴里的笑声不断，显得兴奋无比。
    待到爆爆笑累了之后，李林才微微放下手臂，让她的小脸跟自己的视线平齐。
    “说好的上次来找我，你都没来。”爆爆微微喘着粗气。
    “李林第二天可是来了，只不过当时你跟蔚他们跑到本索店里找艾克玩去了，还害的本索为了照顾你们没法过来开会。”
    还没等李林开口回应，范德尔的声音从吧台一侧通向地下室的楼梯处传来。
    跟在他身后的，还有灰篷土脸的蔚、克莱格和麦罗。
    他们四人刚刚在下面的仓库里忙活。
    因为店里随时可能有人来找范德尔有事，福根酒馆基本上一整个白天都不锁门。
    爆爆年龄太小，正是长身体的时候，被范德尔派以看店门的“重任”，而不是跟他们一起干活。
    这就是刚刚李林进门时她不是很耐烦的缘由。
    一听到楼上传来的动静，四人赶忙停下了手头上的工作回到一楼。
    还好，不是来找茬的人。
    一看到李林，克莱格和麦罗立马跑了上来，一脸兴奋地伸手在钢铁装甲上摸来摸去。
    机甲是男人的浪漫，这句话在异世界同样适用。
    “酷！”
    “我也想要一身这玩意！”
    “蔚，你要不要也上来玩？”
    爆爆对蔚招了招手，却见她摇头拒绝，“不，不了……”
    此时蔚的心里还是很矛盾的。
    一方面，蔚一直觉得自己的父母的死是因为上城，这也是她敌视皮城人最主要的原因。
    李林正是皮城人，背后还有一个议员家族。
    另一方面，李林是范德尔的救命恩人，而蔚希望妹妹过的比自己好，可李林对爆爆还挺不错……
    这种纠结的心态让她不知道该如何面对李林，只能拿他不是土生土长的皮城人来安慰自己，并尽量躲着他。
    李林笑了笑，没太在意几个孩子，目光稍稍挪动，和范德尔的视线交汇。
    他左眼的红肿消退不少，起码眼睛能睁开看清东西了，气色相较于之前几天好了很多。
    范德尔随手拉下肩头搭的毛巾擦了擦脸上的汗，脸上挂着笑意。
    “你今天来找我是问炼金男爵的事么？”
    他似乎理解错了李林的来意。
    “现在的话，有 7 个炼金男爵给我回话同意开会，剩下 5 个没有回复，应该没太大希望了……”
    “呃……”一抹尴尬在李林的脸上一闪而过，“这个不是问题，就算他们一个不来也没事。”
    反正他已经提前做起准备，而且也不觉得这些炼金男爵们会太配合。
    最后还得靠自己“说服”他们，各种意义上的。
    “我今天来找你主要是想让你给我推荐一个熟悉底城的人……包括地沟区域。”
    “熟悉底城的人？我手底下挺多的，你准备干啥？”范德尔疑惑问道。
    “建潮汐发电站需要一个合适的位置，我想勘察一下这里的地形。”
    “这样啊……”
    范德尔摩挲着自己的胡须，陷入沉思。
    过了一会，他给李林推荐了一个合适的人选：
    “嗯，哈克从小在地沟区长大，而且他还是个商人，经常跑动跑西的，对底城比较熟悉，我觉得他应该可以……”
    范德尔的话音刚落，爆爆立马举起了小手兴奋道：“我知道哈克家在哪，我可以带李林去！”
    “哎呀爆爆太小了，不如让我去吧范德尔，你知道我跑得快，一定能……”
    麦罗一把推开了她自荐道，惹得爆爆一阵郁闷，冲他吐了吐舌头做了个鬼脸。
    就连克莱格也来凑热闹，“嗯……我觉得还是我去吧，我比麦罗更稳重点。”
    说完，三个孩子瞪圆了双眼，互不服输地你看我我看你。
    李林的动力装甲对他们这些小孩子而言实在是太酷了，没有谁不想跟他多呆一会。
    范德尔最后肯定要指派他们其中一个人给李林引路。
    因此除了蔚之外，他们三人开始争起这个名额。
    “唉……”三个孩子的吵闹让范德尔头都大了，“行了行了别吵了，你们一起去吧。”
    “真的吗？！”三人异口同声语气不同惊呼道。
    “让蔚跟着你们，把李林带到哈克家就赶紧回来给我帮忙。”
    蔚：“……”
    范德尔望了一眼酒馆大门处，没注意到蔚脸上有些抗拒的表情，又叮嘱了一句：
    “最近一直不太平，到处都是执法官，你们可别再给我捅娄子了……”


第70章 向导哈克
    哈克的家在中层广场的下半部分，和底层地沟的上层紧邻。
    那里的灰霾污染要比黑巷严重得多，不时还会发生炼金毒气泄漏或设施爆炸的事故，不是一个合适的居住地。
    可能是出身于地沟的缘故，哈克对自己家的居住环境要求并不是很高，只追求一个廉价能住就行。
    在去哈克家的路上，爆爆被李林抱起坐在他的怀中。
    克莱格和麦罗紧跟在他的身边，迎着其他祖安孩子们震惊和羡慕的眼光，昂首挺胸，眼底带着炫耀与得意。
    蔚则闷着脸，一言不发地在前面带路。
    期间就算是爆爆叫了她好几次，她也只是随便敷衍着应了几声。
    不过爆爆、克莱格和麦罗三人的心思都在动力装甲上，没过多留意到蔚异常的状态。
    但李林的心理年龄早已经成年，心智已经很成熟了，自然能看出她的异样。
    蔚似乎对我有芥蒂，因为我是上城人么？
    只是他并未将这件事过于放在心上。
    有了自己的介入，作为两姐妹监护人的范德尔上次没有被拉去改造，日后也不可能再成为“祖安怒兽”。
    由此延伸，爆爆大概率不会变成金克丝，姐妹二人间也就不会反目。
    这样一来，蔚同样很有可能不会再成为凯特琳的搭档……
    蝴蝶的翅膀在扇动。
    只因为李林的一个小小介入，四个英雄的命运发生了十分明显的变化。
    这还是没将其他跟他有过接触的杰斯、维克托、艾克、黑默丁格、奥莉安娜与卡蜜尔计算在内……
    皮尔特沃夫与祖安的命运齿轮旋转，两个城邦的未来正朝一个未知的方向迈进。
    李林不知道这个未来究竟是好是坏，但他会尽全力让其变得更好。
    毕竟，他的目光不止局限于双城，而是整个符文之地。
    双城是他的出发点，在某种程度上也可以算是他的“大本营”。
    若是连整个符文之地开局难度最低的双城都经营不好，他又何德何能面对日后的世界危机呢？
    正当他思绪纷乱时，前面的蔚停下了脚步，“我们到了。”
    他们目前正站在一座距离地面大概 10 多米，由废弃金属熔铸到一块搭建的桥架一侧。
    桥架很狭窄，差不多只能允许两个人并排行走。
    有些腐朽的金属扶手上覆盖了一层绿茸茸的不知名苔藓类植物，看起来像是地面上的几家炼金科技工坊排放的炼金气体催化生长的。
    在另一边，一个染满墨绿色苔藓的圆柱形小屋子倒映在李林的眼底，有些类似皮尔特沃夫大部分建筑顶部放置的金属水塔。
    “因为下边的炼金工坊，这里的房租很便宜。”
    蔚随意介绍了一下这里的情况，然后摆头示意李林几人跟上他。
    可当李林刚踏上桥架，在他、动力装甲和爆爆加起来的重量的压迫下，使得桥架发出刺耳的金属嘎吱声，让他心生些许不安。
    这桥会不会走一半被我压塌了啊？
    李林下意识地微微侧头，向底下望去。
    下面可是有十多米高呢……
    想了想，他还是把爆爆给放了下来，然后退回到另一侧。
    “我这身装甲太重了，我怕这桥撑不住，我还是在这里等你们吧。”
    李林对已经走到桥架中间，停下脚步回头看他的蔚喊道。
    蔚淡淡回应一句，“随你。”
    她招呼克莱格和麦罗跟上，而爆爆则留在了李林的身边。
    反正他们待会还得回来，而且克莱格几乎把路给堵严实了，自己过去又没啥用，不如老老实实呆在李林身边。
    抱着这样的心理，爆爆又张开了手臂，让李林重新抱起自己。
    哈克的家门口，蔚似乎注意向来喜欢黏着自己的妹妹并没有跟过来，装作若无其事的样子向后瞟了一眼。
    可惜被克莱格壮硕的体型挡住了视线。
    “克莱格，你该减肥了。”她没好气地吐槽了一句。
    在克莱格懵逼的表情和麦罗捂嘴窃笑声中，蔚敲响了面前不知从哪里拆下来的装到这的废弃防爆门。
    “谁，谁啊……”屋子里传来一道有些尖锐的男性嗓音。
    “是我，蔚。”
    屋里沉默了片刻。
    随后，随着一阵刺耳的“吱扭”金属摩擦音，金属门缓缓开启。
    一个戴着眼睛身材瘦小，绑着马尾辫，但发际线却跟程序猿有的一拼的中年男人从门后露出了半截身子。
    “蔚，嘿嘿嘿，你怎么来了？”
    哈克有个说话时带几声“嘿嘿”的怪笑口癖，给人留下一种市侩的印象。
    这是他因天生瘦小被人欺负，为了不挨揍，努力讨好别人时养成的习惯。
    “范德尔找我有什么事么？嘿嘿……”
    “李林，你应该认识吧？”
    蔚没有太在意哈克奇怪的口癖，竖起大拇指向后示意了一下，但哈克只能看见克莱格。
    “李林……”他沉吟了片刻，旋即恍然，“嘿嘿嘿，当然，几天前范德尔酒馆里穿了一身钢铁装甲那个嘛，嘿嘿，当时我也在。”
    蔚点了下头，语气平缓道：“嗯，他想在底城里转转，需要一个向导，范德尔觉得你可以。”
    “当然，嘿嘿，范德尔的朋友就是我的朋友……现在就走吗？”
    “对，李林就在那边等着。”蔚停顿了一下，“如果你有时间的话。”
    “当然，嘿嘿，我没问题，让我准备一下。”
    哈克推了下眼镜，转身进到屋内。
    过了两分钟，等他再出现在门口，身上多了一件略显破旧的大衣。
    哈克跟在克莱格、麦罗与蔚三人身后通过桥架，哈克和李林打了声招呼：
    “嘿嘿嘿，李林先生，愿灰霾不入你家……您可能不认识我，嘿嘿，我叫哈克。”
    李林对这个有些弓腰驼背，整个人看上去有些畏畏缩缩的小老头有点印象。
    他那天就坐在那三个找茬小混混的旁边喝酒，后来似乎怕被他们的冲突波及到，独自跑到了一个角落。
    “愿灰霾不入你家。”李林礼貌地回礼。
    “行了，人你见到了，那我们就回去了……爆爆。”蔚喊了声爆爆，随后对克莱格麦罗招手示意。
    接着，她打头绕过李林，从他身后的楼梯向下走。
    “呃，蔚今天是怎么了？”克莱格这时才注意到她状态的不对。
    “不知道……不过女人嘛，一个月总会有那么几天的。”麦罗捂嘴嘿嘿一笑。
    “好啊麦罗，你竟然敢说姐姐坏话，我要跟她告状！”爆爆从李林的怀中跳了下来，冲麦罗做了个鬼脸喊道。
    “我……我这可是从书上学到的知识！”麦罗涨红了脸反驳，“不是坏话！”
    不过由于害怕爆爆真跑去跟蔚说些什么，他抢在她之前绕过李林，追上了蔚。
    克莱格撇着嘴，脸上带有几分无奈，跟李林道了个别也跟了上去。
    只剩下爆爆还在原地。
    “你今天还会去酒馆么？”她抬起小脸，湛蓝的眸子闪烁着期待的光泽。
    “这个……”李林实在不能保证，“我尽量吧。”
    “那就说好了！”
    爆爆完全没有理会李林想表达的意思，小跑到楼梯口回过头来对他眨了眨眼。
    “可不许再骗我了哦~~！”
    言罢，她对李林摆手道别，赶紧跟上前面快要走远的三人。
    “这孩子……”李林无奈一笑。
    随后，他将视线重新聚焦在一旁的哈克身上。
    被李林这么一看，哈克低头搓手，发出几声轻笑，“嘿嘿嘿……”
    怎么总觉得我像个欺负老实人的坏人一样……
    看他的这副模样，李林脑海里不由得冒出这么一个念头。
    “咳咳……行吧。”他甩开杂念清了下嗓子。
    “我想寻找一个潮汐差比较大的海岸，地形得能储存大量的海水，而且可以施工建设一些工程……你知道哪里合适么？”


第71章 地沟区
    出乎李林意料的是，他的这个要求在祖安竟然比较难实现。
    不过在哈克稍微解释了一番后，他才一下子想明白了。
    由于日之门海闸的存在，大量海水被截断于皮尔特沃夫运河，给往来贸易的船只提供了安全的避风港。
    这样一来，祖安沿岸的海岸线相对而言不会有太大的潮起潮落。
    不过这仅仅针对于祖安中层广场的码头而言。
    在底层的地沟区，还是有几处潮汐落差较大，因此没被开发成码头的海岸线。
    地沟区和中层广场下半部分还是有不小落差的。
    李林本想着花点钱跟哈克一起乘坐升降机下去，可没想到他却拒绝了，并提出了另外一个方案。
    从陡峭的小路直接下去。
    然后，哈克引着李林经过数个坡道和阶梯朝下，最终抵达一个挂着紫色发光招牌的废弃巨型钢铁框架旁。
    在灰霾的影响下，往下看去，眼前似乎只有漆黑一片望不见底的“深渊”。
    李林有些不确定道：“Emmm……你说的小路，就是这？”
    他仔细观察了这废弃框架的结构，应该是准备修建一台升降机的。
    只是因为种种原因，工程只建了一半便被迫停止。
    陡峭是挺陡峭的，可路在哪呢？
    “嘿嘿嘿，当然。”就连哈克都戴上了劣质的炼金呼吸过滤器，瓮声瓮气道。
    他轻笑着指了指下方，“我们顺着框架趴下去，嘿嘿，也不算高，只有二十多米。”
    二十多米还不算高？！
    我要是早知道你说的是这种“小路”，还不如坐升降梯下来……
    李林瞪大了眼，心中忍不住吐槽。
    “呃，不是我说，你确定这生锈的框架能承受得住我这身动力装甲？”
    “这个……嘿嘿，应该能吧？”哈克脸上闪过一丝尴尬。
    说实话，他之前还真没太在意这个问题。
    不过都走到这了，原路返回去坐升降梯还要浪费大把时间。
    现在差不多快到中午了，李林得尽快确定一个可以建潮汐发电站的位置。
    第一批水轮发电机已经在卡丽娜夫人的安排下加工加点地制造，这边的水坝也得找工人开始搭建了。
    时间经不起等待。
    自己只有五年的时间，留给他规划的工程建设的时间真的不多。
    李林叹了声气，对一旁等他发话的哈克说：“就从这下吧。”
    “好嘞，嘿嘿嘿……”
    “你准备怎么下去？”
    李林好奇地望着哈克，不过他并未回答这个问题。
    他只是搓搓手，把眼镜塞进上衣的口袋里，然后原地蹦蹦跳跳做了一套热身运动。
    见哈克这年龄还有这脆弱的小身板，完全看不出有一丁点力气的样子，李林显得有些犹豫。
    正当他准备提议要不要回去坐升降机时，只见哈克深吸口气，然后大呵一声。
    随即，他左腿前弓，右腿后撤伸直，完全做好准备后猛地向前冲刺。
    “喂……”
    李林愣了一秒，想伸手拦住他时已经来不及了。
    不过在下一刻，哈克的表现着实令李林感到万分的意外。
    他冲刺到悬崖边时，后脚猛蹬地面，整个人宛如飞起一样足足跳了三米多远，一下子抱住了距离这边地面最近的金属横杠。
    哈克舒缓口气，回头对李林喊道：“嘿嘿，快来吧李林先生，这架子稳得很！”
    他对李林招了招手，然后顺着铁框向下攀爬。
    不一会的功夫，哈克的身影没入灰霾之中，消失在李林的视野内。
    “……”
    李林皱着眉，在悬崖边犹豫了许久。
    “嘿！李林先生，快下来啊！”悬崖下方，哈克的呼喊再度传来。
    看样子他已经安全到达地面了。
    反正我这身动力装甲有减震功能，从六七米的高度坠落还是不成问题的，顶多摔掉一些生命值……
    李林在心中稍稍安慰自己。
    随后，他试探性地爬上结构还算稳定的钢铁框架，没有太大问题。
    在机械齿轮与零件的运转声与金属框架承受重量发出的酸牙嘎吱声中，李林一步一步向下。
    直到悬空的双脚重新接触了地面，他的一颗砰砰直跳的心脏才逐渐平缓下来。
    呼……
    还好没出现什么意外。
    李林打开照明灯环视一周，大概了解自己所处的环境是什么个情况。
    这里似乎是一个废弃的矿坑洞。
    周围到处都是开采矿石的痕迹，还有不少废弃无法使用的工具散乱一地。
    一间屋顶木头已经腐朽破烂的小木屋紧贴在一边的崖壁底部，墙壁上到处都是用彩色蜡笔乱画的涂鸦。
    “这间屋子，嘿嘿嘿，蔚跟爆爆经常来，是她俩的秘密基地，嘿嘿，连克莱格和麦罗都不知道这里。”
    哈克此时就站在小木屋旁边，声音沉闷为李林介绍道。
    李林观察了眼墙壁上的涂鸦，点头同意道：“嗯……的确有爆爆的风格。”
    “不，不过您千万，千万要保守秘密，嘿嘿，是爆爆发现的这里，她不想让别人知道。”
    哈克回到李林身边，步伐不停地往另一边黑漆漆的空间里走去。
    “李林先生，这边！”
    ……
    ……
    来地沟之前，李林本以为自己已经做好的心理准备。
    但这里的环境还有人民的生活仍旧给他造成了不小的心灵冲击。
    遍地的充斥着绿色冒气泡的炼金毒液坑洞，大冬天衣不蔽体、面黄肌瘦的流浪汉，甚至一些孤儿还打架争抢从垃圾堆里翻出的变质黑面包残渣……
    连像中层广场那样一间可以避风的金属小屋子都见不到几间，要是谁有个破烂帐篷就已经算豪华住宅了。
    不仅如此，还有阴暗角落随处可见，无人回收的腐烂尸体，被一群暗影兔、瘟疫鼠与各种蚊蝇蛆虫大快朵颐。
    李林从这些人脸上看不到任何希望，甚至连绝望都没有。
    唯一剩下的，除了麻木之外……还是麻木。
    就连穿着动力装甲的李林从这些人面前经过，他们也只是双眼无神地抬头望一眼，旋即重新低垂下脑袋。
    或者，伸手遮挡一下装甲照射的对他们适应了黑暗的眼睛有很大刺激的光亮。
    李林的心情十分沉重。
    地沟的情况，要比他想象中严重的太多了。
    就连一旁带路的哈克都能隔着装甲感受到李林的压抑情绪，“您……是第一次来吧？”
    他点了点头，没说一句话。
    “其实吧，嘿嘿，我们经过的这里算是地沟区的贫民窟了，其他的地方要比这里好不少，嘿嘿……”
    哈克的底气不是很足，他只是想安慰一下李林。
    作为一名出身地沟的人，若非当年有范德尔和希尔科带领他们起义，只怕他早就不知道饿死在哪个角落，被各种生物啃食的一干二净了。
    虽然其他地方比这里的确稍微好上那么一丢丢，但相较于中层广场而言，无非是比烂罢了。
    生活在地沟的人无非四种：矿工、拾荒者、流浪汉和地沟孤儿。
    而这些人都有一个共同点――走投无路。
    若非实在生活不下去，谁会愿意来地沟这个暗无天日、环境差到几乎不能让人正常生存的鬼地方？
    一个人一旦落魄到来地沟度日，那他的生命也就进入倒计时了。
    在缺乏食物、水与新鲜空气的前提下，还要被各种炼金有毒物质侵蚀。
    除了在矿场或者某些店铺外，炼金科技照明灯对这里而言完全是一种奢侈品。
    到处都是漆黑一片，甚至连时间都失去了意义，几乎每个人都遭受了身体和心灵的双重压力。
    一个身体本就虚弱，还没有经过炼金科技增幅改造的流浪汉在这里生存不过半年的时间。
    若是那群孤儿们一直呆在这样的环境里而不跑去祖安中上层被哪家福利院收养，只怕连童年都熬不过去。
    倒是有些不是那么残忍的炼金男爵会给矿场里安装几台从垃圾堆里翻出来，功率极低的炼金科技空气过滤器。
    当然，绝大部分时间也只是让矿工们图一个心里安慰罢了……
    不知过去了多久，他们二人终于从这片贫民区走了出来。
    李林深吸口气，就连装甲上面罩带有呼吸过滤装置，都无法将吸入的灰霾味道完全散去。
    自己对祖安的建设进度必须再加快一些……


第72章 戈拉斯克夫人
    在哈克的引领下，李林逛了地沟上层的几处海岸，其中不乏已经建成专门往外运输矿石原石的港湾。
    最终，他在地沟东北部的海岸线找到了一个适合建立潮汐水电站的地址。
    除了寻找这些，李林还有一项意料之外的收获――疑似某位炼金男爵正在兴建的炼油厂。
    这个发现让李林颇为激动，因为它可以证明符文之地是有石油这种资源存在的！
    在地球，油气可谓是优质能源和化工材料。
    换作异世界同样如此。
    皮尔特沃夫的海克斯科技几乎都离不开造价昂贵的海克斯科技水晶。
    哪怕它已经被李林改进为稳定且供能能强的海克斯能源水晶，它的价格也不会降低。
    而且最重要的是，若想发展海克斯科技就必须和菲罗斯家族合作。
    这样一来，皮尔特沃夫的生产资料被顶层的大家族垄断，生产力受到了极大的限制。
    但有了石油资源，再结合电力，足以引发双城的动力变革、生产方式变革、交通变革等等。
    普通人若有创业发展的头脑，即便不是优秀的技工，同样可以发家致富，还能推动生产力的发展。
    换句话说，让皮城和祖安的科技达到地球的现代化水平完全不成问题。
    只不过那些掌控着皮尔特沃夫经济命脉的腐朽上层家族是阻碍……
    这种事情急不来，只能慢慢去做。
    “话说哈克，你知道这个新建的工厂是哪位炼金男爵资助的？”
    距离正在施工的炼油工厂大门一百多米开外的位置，从沉思中回过神来的李林问身边的哈克。
    “这个……嘿嘿嘿，虽然我是地沟出身，但对这里炼金男爵的势力划分不是很清楚，嘿嘿。”
    哈克脸色显得不太好意思，“这种事情，嘿嘿，你得问范德尔……”
    他话音刚落，又一副忽然想起了什么的样子，急忙补充了道：“不过我听这里的居民说，嘿嘿，有一位戈拉斯克夫人为他们提供了工作。”
    竟然还愿意为地沟的贫民提供工作……
    祖安有善良到这种地步的“慈善家”么？
    还是说她另有目的？
    李林眉头微微一挑，“戈拉斯克夫人是炼金男爵么？”
    哈克摇了摇头。
    他只知道这个名字，至于其他方面就超出他了解的知识范畴了。
    算了，还是去问范德尔吧。
    李林默叹口气。
    就算他也不知道这这位“戈拉斯克夫人”，手底下肯定有人了解。
    如果能跟这位戈拉斯克夫人达成协议……
    不，不行。
    这种战略性的资源还是得掌握在自己手中。
    这个世界的人不清楚石油资源的重要性。
    等到日后新型科技发展起来后，越来越多人发现它的重要性，肯定会想参与进来分一杯羹。
    若是自己在这种资源上没有话语权，日后的发展绝对会处处受挫。
    李林心里一沉。
    就算是未来，情势依旧不容乐观……
    他收回遥望炼油工厂的目光，对身边的哈克说：“我们回去吧。”
    ……
    ……
    在乘坐了升降梯返回中层广场后，李林不给哈克推脱的机会，硬塞给他 1 枚金海作为他的向导费。
    之后，他又去福根酒馆履行和爆爆的约定，顺便向范德尔打听一番戈拉斯克夫人的事情。
    李林从范德尔那里得知，这位戈拉斯克夫人全名叫烈娜塔・戈拉斯克，是最近几年忽然崛起的一位企业家。
    他知道的信息有限，剩下的还是当时正好在福根酒馆喝酒的赛薇卡补充的。
    戈拉斯克家族是以炼金科技发家的家族式企业，主要靠研发炼金科技药剂来医治病患。
    赛薇卡在小时候也被戈拉斯克夫妇无偿救助过，所以对他们的印象十分深刻。
    在当时，戈拉斯克夫妇向任何有困难的病人施以援手，被底城的人民称为慈善家、天使、医神……
    然而，这一切随着 20 年前的一场大火烟消云散。
    戈拉斯克夫妇伴随着他们的研究成果殒身火海，只留下他们唯一的女儿，同样因火灾失去了一条手臂的烈娜塔。
    据后来底城市民的传言，戈拉斯克家的大火是伪装成祖安人的执法官们趁半夜偷偷放的。
    只因为戈拉斯克夫妇高超的医治手段触及了上城垄断医疗行业的大家族们的利益。
    后来，烈娜塔凭借不光彩的手段跟几位炼金男爵建立了合作关系，从此重新发家立业。
    凭借其出色的经济头脑，她在短短的几年内收购了第一家工厂，最终将其发展为数十家连锁的戈拉斯克工业，主要生产高端的化工品。
    除此之外，烈娜塔还将戈拉斯克企业的业务扩张到了整个祖安的各个领域。
    甚至连黑巷都有她开办的舞厅。
    烈娜塔现在的综合实力可要比某几位炼金男爵强盛太多了。
    若非这两年来她跟几个垄断行业的大亨利益上产生了冲突，正在跟他们协商谈判从而抽不开身，她估计早就成炼金男爵了。
    当时得知这些情报的李林沉默了许久。
    投资贫困人群中的天才、资助穷困潦倒的人、为人们提供工作、发放贷款……
    据赛薇卡所言，烈娜塔似乎不看重金钱方面的回报。
    能还上钱就尽量还，还不上就需要以忠诚来抵债。
    简而言之，她用金钱来收买人心。
    如果烈娜塔真的与上城人有如此血海深仇，她的心思绝对不会那么单纯。
    不过就目前而言，她似乎还没显露出什么敌视上城的表现。
    可李林对此却忧心忡忡。
    不是他不相信人心。
    而是在祖安这样的环境下，能出艾克这一个能一直保持初心的“祖安之子”已经很不容易了。
    何况他还父母双全，没有跟皮城有直接的冲突和仇恨。
    烈娜塔的做法很难不让李林怀疑，她这是在积蓄自己的力量蓄势待发，在某个时刻跟皮城开战。
    他必须找个时候前去拜会一下这位戈拉斯克夫人，得看看她对皮尔特沃夫的态度如何。
    在双城建设发展的路上，容不得一丁点的闪失。
    时间已至黄昏。
    李林告别了范德尔和爆爆，顺便去了趟本索的杂货铺看望了一下艾克。
    这段时间以来，李林派人给他送来了不少有关机械领域的书籍供他学习。
    最近发生的事情给了李林太大的压力，所以他准备解决了炼金男爵的问题，并等双城稳定下来后再将艾克接到皮城。
    由于害怕这个小家伙被烈娜塔抢走，李林又给了他一袋银轮，顺带交代了本索最近不安稳，多注意一下他。
    今天的事情进展的比较顺利，两三天的任务一天便完成了。
    接下来的时间，除了去皮尔特沃夫大学帮一下杰斯和维克托，就只剩下等待动力装甲的材料备齐，将其升级换代。


第73章 源计划・无限
    一周的时间转瞬即逝。
    吉拉曼恩家的车间里，李林的新制作的动力装甲正在进行最后的调试工作。
    吉拉马恩家的管家效率很高，其实仅用了一天多的时间就将动力装甲的材料筹备齐全，甚至还多出不少额外的材料。
    凭借李林技能提升的机械制造速度，制作完武器装置再将其安装到动力装甲，充其量花一天半的时间就完成了。
    可正当他制作武器时忽然想到，建造潮汐发电站似乎需要水下作业。
    而双城目前最高端的潜水设备，以黄铜和钢铁打造的肥大装甲，是用来打捞炼金科技废料和沉船使用的，行动十分不便。
    如果要做类似于在海底拼装水轮机这种细致的工作是肯定行不通的。
    但若是让工人们穿普通的潜水服，以他选中那片水域的危险程度，是对工人性命的不负责任。
    要是以某些皮城大家族或是祖安炼金男爵们的做法，肯定会直接选择后者。
    毕竟人命是最不值钱的东西。
    再加上很多工人连家人都没有，还能为他们省下一笔抚恤费。
    但李林的心肠可没这么黑。
    他将自己原本的这身动力装甲上的【适应性防御】、【过载充能】与【超负荷过载】模块以及能源水晶拆卸了下来。
    然后，他花了极短的时间将其改造为适合普通人穿戴使用的潜水工程装甲。
    不仅如此，他还绘制了这套装甲的制作图纸，将其和原型机一同交给卡丽娜夫人。
    并请求她让隶属于吉拉曼恩家的海克斯科技工坊加工加点制作出起码 10 套一样的潜水工程装甲。
    忙完所有事情还剩下 5 天时间，李林将所有的精力投入新装甲设计图的改制以及新装甲的制作中。
    花了两天的时间，他制作出一套劣质品质，所有功能完备的新动力装甲。
    它具有之前动力装甲的所有技能，并且还配备了多种武器系统。
    在能源核心方面，先前的一颗能源水晶已经不够供应多了武器模块的装甲。
    所以，李林又在装甲背部脊椎上下的位置增添了两个装填能源水晶的次要供能凹槽。
    这两颗能源水晶同样并入到整体的供能路径当中，但它们主要用来供应武器系统。
    此外，由于【机械改良】技能仅有 2 级，品质从“劣质”改良为“精良”有 73％的概率，从“精良”改良为“稀有”有 37％的概率，从“稀有”改良为“神器”仅有 1％的概率。
    而以他现在 9 级 223 法力值，每次发动技能升级需要消耗 100 的法力值，恢复满则需要半天时间。
    不知为何，李林的欧气就跟都用在了上次升级动力装甲品质一次性成功中似的。
    光是从“劣质”改良为“精良”就用了两次，花了一天时间。
    从“精良”改良到“稀有”更是足足四次才成功，更别说概率小到 1％的“神器”品质了，更是想都不用想。
    把所有的工作全都忙活完成后，李林擦了把额头的冷汗。
    这次制作完新动力装甲系统只奖励了 2 个技能点，并未升级，可能“劣质”品质的新发明给的经验不够。
    不过他现在完全没心思管系统的事。
    李林洗干净满是油污的手和脸，满意地上下打量自己的这套新装甲。
    它和以前的外观并未有太大的差异，依旧以黑色为主色调，整体呈贴合肌肉的流线型，机械感十足。
    唯一的不同是装甲的高度和厚度。
    为了使其行动能更加灵巧，李林削减了部分不必要的机械零件。
    新装甲的身高降至一米八左右，比现在的他稍高一些。
    前后也去掉了几块钢板，让它不显得太过臃肿。
    虽然这是以 3000 点基础生命值与 500 点装甲功能生命值为代价。
    但好在两颗额外的能源水晶提供了 1000 点生命值，弥补了一部分。
    也就是说，新动力装甲用 2500 点生命值换来了能接近之前喝下微光的炼金科技改造人一半多的极限速度，比一般人快多了。
    况且这还是在未开启【过载充能】功能的情况下。
    李林觉得还挺不错。
    在将三颗能源水晶装填进凹槽当中，他脑海内的系统面板闪过动力装甲的信息：
    【动力装甲・未命名（稀有）】
    【属性（机械）：13000 生命值，1500 能量，48 战斗力】
    【能力效果】
    【被动・全自动化：当能量耗尽后，动力装甲将无法行动，每秒消耗 40 能量。】
    【被动・机械改良：为所有技能（除能源核心）提供额外属性，提高机械装置的两个品级。】
    【被动・合金装甲：提供额外的 1000 生命值。】
    【被动・能源水晶核心：提供额外的 1000 能量。】
    【被动・优质载体：提供额外的 500 能量。】
    【被动・充能：每秒恢复最大能量的 11％（5％+3％+3％）。】
    【主动・适应性防御：经过 1 秒短暂充能，消耗 12％的最大能量获得一个 24％最大生命值的适应性护盾，持续 10 秒（冷却时间 1 分钟）。】
    【主动・过载充能：消耗 15％的最大能量进行 3 秒的过载充能，充能结束后获得 12 秒额外速度加成，且下次攻击可对目标造成毁灭性伤害，同时对目标身后 5 米的扇形范围造成能量冲击。】
    【主动・高周波震动刀刃：弹出右臂削铁如泥的高频率震动粒子加热刀刃，每秒消耗 120 能量。】
    【主动・电能激荡手炮：经过 0―3 秒的蓄能，从左手掌心朝前方发射一颗能量球，对目标或 1―3 米的区域造成致命伤害，每发能量球消耗 80―120 能量（蓄能时间越久，波及的范围越大）。】
    【主动・电能震荡双肩炮：展开肩部装甲，朝前方发射两颗能量炮弹，对目标范围 1.5 米的区域造成毁灭性打击，1.5―5 米的区域造成能量冲击，每发能量炮消耗 200 能量。】
    【主动・高能激光射线：展开左臂装甲弹出发射装置，朝前方发射高能激光射线，对沿途敌人造成毁灭性打击，每秒消耗 200 能量，最多持续 3 秒（冷却时间 15 秒）。】
    【主动・能量力场震荡：展开背部的能量震荡装置，以自身为中心，向周围 10 米的范围发射一道逐渐减弱的能力冲击波，使 3 米范围内的目标进入昏厥状态，消耗 500 能量。】
    【主动・超负荷运转：令 3 颗能源水晶过载运转，使装甲暂时获得额外 45％生命值，每秒恢复的最大能量提升至 24％，并使武器系统和移速获得额外加成，持续 10 秒（使用 3 次后能源水晶将会报废）。】
    这次的新动力装甲一共有 14000 点生命值与 3000 点能量，除去每秒消耗的 40 点能量，每秒的自我充能可以恢复 290 点能量。
    在经过优化改良后，新装甲的很多功能数值都有了或多或少的变化。
    像是装甲运转时每秒需要消耗的能量减少，【过载充能】、【超负荷运转】的时间增加等等。
    更突出的是这几项几天前李林就构思好，相较于能量恢复的速度，耗能显得并不算太高的武器系统。
    只要不是无脑乱放技能，使用了三颗能量水晶的装甲完全不需要担心能量耗尽的问题。
    李林摩挲着下巴，满意地点点头。
    不过很快他又意识到面板提示上的一个新问题：“未命名的动力装甲……上次的装甲无法取名，这次竟然可以，该叫什么好呢？”
    思索片刻，他的脑海里忽然闪过一个熟悉的名字：“对了，就把这个系列称为源计划吧。”
    他微微一笑，“我这套的代号……就叫无限。”


第74章 四个孩子的未来
    眨眼间，距离和范德尔约定的时间已经到了。
    自从李林研发出“无限”源计划装甲之后的时间里，他继续对装甲进行改良。
    像是装甲内的空气循环装置，就算进到无氧气的环境中也能撑上半个小时。
    他还在右手的掌心也装了【电能激荡手炮】，然后在右手臂上安装了备用的【高周波震动刀刃】，还在左右手腕处安装了可收缩的【锯齿腕刃】。
    如若第一把震动刀刃损坏还有备用的，两把都损坏的话手腕处的锯齿腕刃也能有一战之力。
    其余的时间，李林大都跑去皮城大学跟着杰斯、维克托甚至是黑默丁格探讨一项新的技术：
    智能芯片系统。
    装甲是有了，【神经网络连接】这项技术能让他直接利用神经接触自由控制各项模块。
    李林可没信心，觉得自己的思维能比得过机器。
    何况他现在的面罩连全息投影的功能都没有，只能倚靠肉眼识别外界的情况，十分不便。
    只可惜，想法很美好，现实给了李林沉重的打击。
    在这个连计算机和互联网，甚至是电话都没有的世界，直接研究智能芯片何其困难。
    哪怕黑默丁格暂时也是一头雾水。
    也就维克托几年前研发出的全自动机械装置可能沾点边。
    但那也是给机器输入了固定的指令，而不是它们经过自己的推演计算自行行动……
    不过李林倒没有气馁。
    他现在的【机械师】系统面板等级才 9 级，才解锁了几个技能。
    等面板等级提升上去，说不定后续会出现智能 AI 相关领域的技能。
    天朗日清，今日的皮尔特沃夫又是一个好天气，不算寒冷。
    近些时日，第一批自行车已经制作完成，开始了对外销售。
    由于没有进化日大会的展示，卡丽娜夫人便在《皮尔特沃夫日报》以及其他方面做足了广告宣传。
    出行方便、价格实惠、一年之内免费保修……
    再加上凯特琳偶尔骑李林专门为她制作的自行车出行，吸引足了眼球。
    现如今，北部城区的大街上已经出现了不少骑自行车的传音管投递员。
    李林穿着“无限”源计划动力装甲，乘坐升降梯下到中层广场的黑巷，准备前往福根酒馆和范德尔会面。
    才刚来到酒馆外围，在外边正在与克莱格和麦罗一起跟蔚学打拳的爆爆看见了他，立马跑了过来。
    “李林！”爆爆敞开双臂，兴奋地扑了过来。
    李林明白她的意思，蹲下身子迎接，将她抱了起来，颇为无奈道：
    “慢点，你要是摔倒磕着碰着了，我怎么跟你姐姐还有范德尔交代？”
    爆爆嘻嘻一笑，完全没在意这个问题，而是小脸带着惊讶地抚摸他身上穿的“无限”。
    “咦？你这身装甲怎么换了呀？好帅啊！”
    “以前的动力装甲我给拿去改造成潜水工程装甲了，这身是新做的，算是升级版。”
    “哦~~”爆爆咬着手指点了点头，一副若有所思的样子。
    实际上，她一点都没听懂。
    但这并不妨碍她喜欢它。
    正当他们谈话时，克莱格和麦罗也丢下了蔚，满脸震惊地跑到李林身边。
    “哇！这套装甲可比上一套帅多了！”麦罗先惊呼了一声，“我什么时候才能有一套一样的，外出时穿上一定很拉风！”
    紧接着，克莱格也一脸羡慕地上下打量，接话道：
    “是啊，我之前从范德尔的书架找到一本专门介绍铠甲什么的，跟这套霸气的装甲比压根不值一提好吧！”
    “它能隐身吗？！我听故事里讲有种能让人隐身的法术，简直帅呆了好吧！”
    “天天老惦记着你的隐身干嘛啊麦罗，我感觉会飞更帅一点……”
    爆爆见他们二人全都惊叹夸赞李林的动力装甲，不由得微微昂起下巴，脸上带着些许得意，仿佛刚刚的话都是在夸她一样。
    嘿嘿，克莱格跟麦罗只有羡慕的份，而我能直接坐在李林的怀里……
    可还没等她开心太久，阴沉着脸的蔚跟着走到他们身边，先给了克莱格和麦罗一个爆栗子。
    “哎哟！”
    “疼！”
    两人捂住了头痛呼一声。
    麦罗略显不满回头埋怨道：“你干嘛……呃。”
    话还没说完，他看见蔚的表情，马上把下边要说的全都憋了回去，咽了口唾沫。
    “我正教你们格斗术，你们倒好，一套拳还没打完就跑了。”
    蔚嘴里叼着根牙签，双手抱臂瞪了一眼他们二人。
    “等下次你们在跟别人打架就等着挨揍吧，我可不帮你们了……”
    “别，千万别！”麦罗嘿嘿一笑，很懂得察言观色。
    面对蔚这个脾气火爆的大姐头，该怂的时候就得怂。
    “我，我现在就去练习！”
    紧跟在麦罗身后，克莱格也捂着头赶紧跑开，“我也去……”
    只有爆爆还坐在李林的手臂上没有下来。
    只不过，她的那张小脸垂搭了下来，没底气去跟蔚对视。
    “爆爆。”蔚只喊了她一声，语气十分平淡。
    毕竟是自己的姐姐，爆爆当然能听出她想表达的意思，只能嘟着小嘴，从李林的手臂上跳下来。
    “哦。”
    她失落的应了一声，朝着刚刚练习格斗术的空地走去。
    不过在蔚的视野盲区，爆爆一步三回头，俏皮地对李林眨眼。
    李林无奈地笑了一下，然后跟面前陷入沉默的蔚大眼瞪小眼。
    “范德尔就在里面等你，你快去吧。”话音刚落，蔚扭头就走。
    李林犹豫片刻，伸手叫住了她：“等下……”
    “有事么？”蔚只转回半个身子，双眉微挑问道。
    “呃……”李林不知道要怎么说出口问她。
    说实话，蔚、金克丝、克莱格和麦罗这四个孩子在范德尔的教导和培养下，就算在祖安长大，性格也都挺不错的。
    但祖安毕竟是祖安，他们四人上升的途经除了等日后接管范德尔的势力，别无他选。
    尤其是蔚和金克丝。
    混混终究是混混，就算当上老大也改变不了混混的本质。
    而且在李林的构思中，以后肯定是不能有黑帮存在的。
    所以，李林想让他们跟艾克一样去皮城进修。
    蔚的话可以去皮尔特沃夫执法官学院，要是能跟正常世界线中一样当上执法官挺不错的。
    爆爆似乎有发明创造的天赋，让她与艾克一起学习机械领域的知识是个好选择，日后也可以去皮尔特沃夫大学进修。
    杰斯、维克托乃至于黑默丁格都可以指导他们。
    至于克莱格和麦罗……李林不是很了解他们。
    也许他们可以跟蔚一起当执法官，亦或者让他们自己来选择。
    当然，施行这些想法最大的困难不是范德尔，他肯定会同意让几个孩子有更好的未来。
    困难的是对李林、还有皮城心存芥蒂的蔚，她大概率不会同意去皮城。
    得先让范德尔对她做做思想工作才行……
    各种念头快速在李林的脑海中掠过。
    短暂地思索后，他摇了下头，“不，没什么。”
    蔚脸色不是很好看的撇了下嘴，“既然不想说就别叫我，浪费时间。”
    言罢，她吊儿郎当地转身，回到爆爆、克莱格和麦罗身边，继续教导他们格斗技巧。


第75章 炼金男爵会议
    “李林！你可算来了。”
    李林刚一踏进酒馆大门，就听到范德尔略显焦急的声音从吧台那边传来。
    今天的福根酒馆里不止只有范德尔一人，本索、赛薇卡、以前见过的光头壮汉等一票子人都在。
    除了本索跟范德尔一起坐在吧台，其他人三五成群、零散地坐在酒馆的不同位置。
    “急什么，这时间不是还早么？”
    李林疑惑地扭头望了眼酒馆一侧的李维克座钟，现在连十点都没有。
    他们约好的时间是十二点，可是还有两个多小时呢。
    李林稍显迷惑地环视一圈，“今天怎么这么多人啊？”
    “你看我这记性，最近太忙了，都忘了给你寄传音管通知你了。”
    身体和气色已经完全恢复的范德尔一拍脑袋，看起来颇为头疼。
    “一星期前，这几个炼金男爵就跟约好了似的，本来会面地点是酒馆，可他们忽然要求改一个地方。”
    李林眼皮一跳，总觉得有种不太好的预感，“他们有要求说换到哪里么？”
    “植物培育中心，那里是炼金男爵荏妮的地盘。”一旁的本索替范德尔回答道。
    随后，赛薇卡又补充了一句：“那个地方挨着边境市场，芬恩那个蠢货的地盘，还有个奇术魔法学院，由巴里特那个约德尔老头罩着，他们很可能联合了。”
    李林眉头不由得紧紧锁起，疑惑的目光又转向范德尔。
    “唉，我之前说，跟我一路打拼到现在的 5 名炼金男爵里，有他们三人。”
    他惆怅地叹了声气，“我估计，郎费罗和邦尼也跟着他们混了。”
    “哼，真是群白眼狼！范德尔，你当初就该丢下这群该死的混蛋不管，让他们自生自灭，死在大街上。”本索冷哼骂道。
    “别这么说，我们都是一起走到现在的兄弟姐妹……”
    范德尔心里有种讲不出来的情绪，堵得他胸口闷得慌。
    明明几年前还一起宣誓“一切为了祖安”，情同手足、同生共死的兄弟姐妹。
    现在却为了各自的利益不惜榨取和他们曾经身份一样的人，甚至不惜联合抱团抵制自己……
    人是会变的。
    范德尔很清楚这句话，但他没想到他们会变得这么快。
    人心竟然如此经不得时间和利欲的考验。
    李林注意到他复杂的脸色，稍稍思索片刻，旋即道：“那另外两个新晋的炼金男爵呢？都是谁？”
    赛薇卡干了杯中的啤酒，一抹嘴回答道：
    “一个是控制了地沟几个矿场的沃斯夫人，一个是以炼金科技机器人专利发家，主要经营机器人制造业，跟上城人有交易的兰纳尔夫人。”
    不得不说，赛薇卡的情报能力真的出色。
    这两位炼金男爵连范德尔和本索都不太清楚，她却能对她们的信息都了如指掌。
    “沃斯夫人喜欢折磨矿工，是个不折不扣的变态，每个月死在她手上的工人起码不下五个。
    “相比较之下，兰纳尔夫人就和善许多了，只不过由于早年在地沟生活的缘故，她的身体已经被腐蚀，健康状况极差。”
    赛薇卡让身边的手下给自己的啤酒满上，又仰头一口闷：“说实话，我不理解为什么，就凭兰纳尔的身体条件，她竟然同意参加这次会议……”
    李林没把赛薇卡最后的吐槽放在心上，这并不是重点。
    重点是要如何对付范德尔五位曾经老部下们的联盟，以及一个不知道想干什么的抖 S 神经病。
    还有那位凭借炼金科技机器人专利起家的兰纳尔，很有可能是当年剽窃年少无知的维克托发明的家伙。
    她的目的应该很明确，就是自己发明的这身动力装甲。
    不过很显然，她的想法可以去梦里实现。
    毕竟动力装甲跟交给吉拉曼恩家的删减版潜水工程装甲不同。
    这项技术十分危险，必须牢牢掌控在自己手中。
    当然，这都是李林自己的猜测。
    兰纳尔另有别的目的也不是不可能……
    “我觉得这群混蛋明显不怀好意，你准备怎么应付他们？”本索的骂声打断了李林的思绪。
    “我们坐升降梯到祖安上层需要十多分钟的时间，然后再赶到植物培育中心要多久？”李林问范德尔道。
    “这个……”他流露出思索的表情，稍微计算了一下，“大概得半个小时吧。”
    “嗯，加上我们去升降梯，说不定还要等一会的时间，一共大概需要一个多小时……”
    李林沉吟片刻，“那我们等到十一点出发。”
    “啊？”
    这下不止是范德尔，连本索和赛薇卡都愣了。
    “我们约好了十二点，不该提前去么？最起码应该准时一点。”
    范德尔没想明白李林的意思，神色不解，“十一点走的话，我们不就迟到了？”
    李林轻笑一声，“你这老大当的，怎么没一点逼格。”
    “逼格……是什么意思？”
    范德尔挠了挠头，显然不理解这个地球上才有的词汇。
    “都是下属等老大的份，哪有老大等下属的？”
    李林无奈摇头，快速解释道：
    “他们明显想给你一个下马威，万一你到了他们都没到，你难不成像个傻子一样等他们？你还有面子么？
    “或许你不会有太多想法，但在你的手下眼里，祖安其他的炼金男爵的眼里，这个意义可就被无限放大了……”
    李林的话粗理不糙，没有表述的太过于直白。
    要不是害怕这群炼金男爵可能会等不及离开，我非得晒他们半个小时以上不可。
    他又在心中补充了一句。
    既然范德尔能当上黑巷的老大，哪怕他现在已经金盆洗手不喜欢打打杀杀，这么浅显的道理他还是可以理解的。
    果不其然，范德尔扫了眼本索、赛薇卡以及就馆内其他的手下。
    注意到他们脸上各异的表情，他旋即低头沉思起来。
    过了一会，他的双眉才微微舒展，抬起眸子看向李林，还是忍不住又问了一声：
    “好吧，我们去晚一些……但如果他们不配合呢？你打算怎么做？”
    “这个问题，你上次不是问过我了么？”
    李林指了指自己的“无限”源计划装甲。
    随着脑海中念头一动，他控制武器模块的装甲展开，展示出了肩炮、手炮、射线发射装置、腕刃以及高周波震动刀。
    周围的手下们被李林的举动吓了一跳，差点以为他想对他们的老大不利。
    还好李林已经跟范德尔混的很熟了，众人才按耐住心情，没什么异动。
    “你这……”范德尔脸上浮现出纠结的表情，“你准备武力威胁他们？我不觉得这是个好主意。”
    “这只是最后的手段罢了，我这人可是很讲道理的。”
    范德尔念及旧情，可不代表他的手下，代表李林同样如此。
    他的手下们，尤其像赛薇卡这种，十分看不惯除了范德尔这个老大以外，其他统领祖安的家伙们。
    他们都希望范德尔能成为祖安唯一的话事人。
    而李林则是知晓背景，对炼金男爵们没一丁点好印象。
    如果这些炼金男爵们不配合，那就除掉他们，再让范德尔的手下接管他们的势力，是最好的选择。
    这样一来，建设祖安时，来自黑恶势力的阻力就会小很多。
    李林停顿了稍许，轻笑一声继续道：“我会尊重炼金男爵们的意愿，如果他们不配合，我会努力说服他们……”


第76章 不请自来
    12 点 15 分，李林、范德尔、本索和赛薇卡带着几个身体强壮魁梧的手下来到祖安上层的植物培育中心区。
    炼金男爵们约定开会的地点是一座钟塔式的大楼。
    它整体以钢铁栅格为主，搭配上墨绿色的巨大落地玻璃窗，墙壁偶有基础裸露在外的几个大小不一的铜色机械齿轮，日夜不停地缓缓转动。
    一行人乘坐上外置升降梯，一路来到大楼顶层。
    出了升降梯铁栏门，是一条两侧为装饰有祖安风格青铜纹路落地玻璃的走廊。
    走廊的尽头，一扇对开的棕红色大门外至少有 20 多名装饰各异的杀马特小混混。
    他们三两成群聊天打屁，有些不太合群的家伙则自己坐在一个远离人群的角落，把玩着手中的匕首、飞镖之类的武器。
    他们之中，不乏有经过了炼金科技改造，身体的某些部位被替换为机械的强化人。
    一看到李林、范德尔一行人，二十多人瞬间安静，目光齐刷刷地聚集在他们身上，神色各异。
    不过大部分人的视线在李林的身上停留了更多时间。
    众人来到门前，范德尔跟本索和赛薇卡以及其他几位手下交代了一声，让他们好好呆在外边，并且不要跟这些人起冲突。
    随后，由范德尔打头，推开大门径直走进大厅内，身着“无限”源计划装甲的李林紧随其后。
    屋内一共有 9 个人，其中两个仆从打扮的侍女正在照顾一位坐轮椅，看上去十分虚弱的女人。
    她身上植入了多个装满炼金药剂罐子，由导管相连的增幅装置。
    听到大门的响动，屋内本来正在讨论什么的众人安静下来。
    看清了来者，坐在正对大门位置的一个留有阴阳头朋克发型，披着黄色嵌有金属钉皮衣，敞胸露怀的男人开口道：
    “范德尔，你迟到了。”
    他的嗓音有点像烟熏嗓，沙哑且低沉，手里把玩一个金色的翻盖打火机。
    李林眯起眼睛，仔细观察了一下这个众人隐隐以其为首的杀马特男人。
    他的脸部、剃光的半边头部和胸口纹有类似于比尔吉沃特巴茹人风格的黑色纹身。
    他的下巴位置则装了一个植入式的炼金科技增幅金属下颌板。
    结合那对不算大但透出丝丝狠辣眼神的双眼，给人一种十分不好招惹的感觉。
    范德尔在来的路上为李林大致介绍了自己认识的五名炼金男爵们的信息。
    说话的这位是掌管边境市场的芬恩。
    “也就不到 20 分钟而已……这么多年了，你还是这么没耐心啊，芬恩。”
    范德尔似乎没听出来芬恩语气里的不满，自顾自走到他对面的长桌另一头，拉开椅子坐了下来。
    李林也从一边找了张椅子坐在范德尔身边，惹得在场的炼金男爵们脸色一阵变换。
    在范德尔和芬恩进行首次的暗中言语交锋时，李林的目光在众人身上快速扫过。
    在芬恩右手边第一位的是一个头戴高礼帽，身穿燕尾礼服的棕色毛发约德尔人。
    他是掌管奇术魔法学院巴里特。
    坐在巴里特身旁的是一位鼻子被改造为炼金科技增幅装置，连通着两根输送绿色液体的导管，下巴安装了金属板的妇女。
    这位是植物培育中心的炼金男爵荏妮。
    坐在荏妮旁边的则是一位身穿貂皮大衣，左手臂被改造为好似剪刀手爱德华手臂的刀锋利刃，脸上挂着令人不寒而栗微笑的女人。
    这位和她对面坐在轮椅上的女人形象跟范德尔描述的不符，应该就是赛薇卡所说的新晋炼金男爵沃斯和兰纳尔夫人了。
    至于芬恩左手边化着烟熏妆，脸上有很多穿孔的女人还有她身边脸色病态苍白，好似纵欲过度的男人，分别是垄断了祖安歌舞厅的邦尼和掌管缓台广场的朗费罗。
    除了沃斯和兰纳尔，其他四位范德尔的老熟人都不时看向芬恩，仿佛他才是这次会议的主导者。
    李林观察完众人收回目光，范德尔跟几位炼金男爵们虚情假意的招呼打的也差不多了。
    “说正事吧范德尔，你找我们来准备干什么？”荏妮表情略显不安，瞥了眼范德尔身边的李林，然后问道。
    紧随其后，约德尔人巴里特接话道：“是啊，大家伙手头上的生意不少，浪费的每分钟可都是钱呢。”
    “我们可不像您一样天天呆在安全的黑巷，每个月还有人给您上交份子钱，我们的吃喝可全都得靠我们自己呢。”
    邦尼点了根烟抽了一口，吐出一道烟圈，脸上虽然一副媚态，声音却很阴冷。
    三人就跟提前商量好了似的，率先对范德尔进行言语上的发难。
    本该还念及旧情的范德尔见他们竟是如此态度，一颗温热的心逐渐冷了下来。
    “怎么？作为一起打拼到现在的兄弟姐妹，如今连见一面都不愿意么？”他低沉着嗓音，神情不太愉快。
    见现场的氛围逐渐朝不可控的方向发展，朗费罗急忙圆了个场，“哈哈哈，愿意，当然愿意了，老大的事就是我们的事嘛。”
    芬恩轻哼一声表示自己的不耐，“所以范德尔，到底发生什么事了，还得开会说？”
    他手指一翻，将点燃火苗的打火机盖子闭合，两条翘在桌子上的腿放下，身子向前一倾，直勾勾地盯着范德尔。
    本来芬恩刚见面时的质问还有方才的举止表现已经算极不尊重人了。
    范德尔心中本就有股子怒意，又被他这么一挑衅，脾气一下窜了上来，“为了祖安的发展，这够不够？”
    他脸色阴沉地拍了一下桌子，声音更加沉闷。
    会议大厅陷入了刹那的沉寂。
    啪啪啪……
    几下拍手声打破了屋内的寂静。
    拍手的是先前一直保持沉默的兰纳尔。
    她蜡黄色的脸庞流露出些许勉强的笑意，仿佛这就用尽了她所有的力气。
    “为了祖安的发展……我已经好几年没听说过这句话了。”
    兰纳尔对面的沃斯夫人沙哑着嗓音轻笑几声，“我原本以为，人称黑猎犬的祖安领导者已经被上城打怕了，没想到你还记得曾经的梦想啊？”
    她的语气和话语的内容乍一听跟嘲讽一样，范德尔的脸色一下子就黑了。
    “哦，别误会，我平时这么说话习惯了，一时间有些改不过来。”沃斯注意到范德尔的表情，呵呵一笑解释道。
    这个女人来者不善啊……
    在场的其他人心中不约而同冒出了这么个想法。
    只不过，芬恩、邦尼脸上挂上了揶揄的笑容，似乎很乐意看到范德尔吃瘪的样子。
    而荏妮、巴里特和朗费罗脸色则不太好看。
    就算不满范德尔的领导，他们也不允许一个外人来掺和他们内部的事。
    “你们难道不是祖安的儿女吗？”不等怒意高涨的范德尔发作，李林率先开口问道。
    几个炼金男爵都愣了片刻，目光同时转向范德尔身边坐着的李林。
    “哟，这铁疙瘩原来不是机器人啊？”芬恩手指灵活转动点燃的打火机，“范德尔，你培养的接班人吗？”
    紧接着，他目光凛冽，话锋一转，“看起来，他还有很多要学的东西，比如……在大人说话的时候不要插嘴。”
    “哼！芬恩，你……”
    恼怒的范德尔话才刚出口，感觉自己的肩膀被一只手掌轻轻按住。
    他差异的回过头，“李林？你这是……”
    “让我来说吧。”李林机械般的嗓音从面罩传出。
    随后，他缓缓起身，操控“无限”进入【过载充能】状态。
    一时间，动力装甲上蓝光乍现。
    见情况不对，几个炼金男爵心中一惊，进入戒备状态。
    “怎么……你还想动手不成？”芬恩猛地起身，从怀里掏出一把炼金手枪。
    但还没等双方有所行动，只听大门又是“嘎吱”一响，一个有着宛如恶魔般独眼的精瘦男人径直走了进来。
    在他身后的门外，满脸怒意骂骂咧咧的本索、一脸冷冽的赛薇卡还有范德尔的手下都被男人带来的壮汉们给拦住了。
    “哟，大家伙聊着呢？”男人呵呵笑道，跟在场的人打了声招呼。
    “希尔科……”


第77章 杀鸡儆猴
    “希尔科，我不记得我邀请过你。”
    范德尔也顾不得李林和炼金男爵们的冲突，一下子从椅子上起身，面向希尔科，神色戒备。
    一个月之前发生的事情他还记忆犹新呢。
    本来他已经压下了底下人的怒气，没打算找希尔科算账。
    没成想，这家伙今天自己找上门来了……
    不，也有可能是芬恩这群人邀请来的。
    随即，脸色阴沉的范德尔扭脸质问芬恩：“你投靠希尔科了？”
    “你在说什么鬼话？谁会投奔他？”此时的芬恩已经放下了手中的手枪，面露不快道。
    李林也对希尔科的横插一脚感到诧异。
    他能看出来，希尔科突然的闯入似乎不是为了捣乱。
    否则的话，他完全可以用微光药剂再造几个怪物出来袭击这里，而不是选择自己冒着被范德尔手下围殴甚至杀死的风险亲自跑来。
    “希尔科，这里不欢迎你。”范德尔已经摆好了攻防一体的架势，再次警告道。
    吃过上一次的亏再面对希尔科，他可知道一定得先下手为强制服这家伙。
    否则，指不定又有什么怪物从哪里跳出来捣乱。
    “诶，别激动，我这次来可不是为了你。”
    “什么……”
    希尔科对范德尔摆摆手，没再理会他，也没靠近他。
    随后，希尔科从沃斯、荏妮和巴里特这边稍微绕了一下，走到长桌另一头的芬恩身后。
    “你在搞什么名堂，希尔科？”
    芬恩感到头皮发麻，赶忙握紧了手里的枪转过身来，没敢背对他。
    希尔科可是一条老毒蛇，指不定能干出什么事情呢……
    “老朋友多年不见，上来就这么敌视我，可太令我伤心了。”希尔科的语气平缓，听不出丝毫感情。
    “我们正在讨论正事……”
    芬恩的话刚说出口就又被希尔科打断：“我当然知道你们在说正事，我也是为这个来的。”
    一旁的荏妮和她对面的郎费罗张了张嘴，嗓子里没冒出一个字。
    巴里特和邦尼更是低垂着脑袋，屁都不敢放一个。
    看得出来，相对于温和的范德尔，他们四人还是比较怕性格更加冷酷残忍的希尔科。
    “原来您就是大名鼎鼎的希尔科啊。”沃斯夫人插话道。
    毕竟是半道出家的炼金男爵，比不上曾经跟随范德尔和希尔科一起反抗上城的五位。
    沃斯此番参加炼金男爵会议，本就是想趁机提高自己的地位与话语权。
    范德尔已经金盆洗手没了斗志，而且他提倡和平，跟她倡导混乱的理念完全不符。
    底城现如今能跟他分庭抗礼的只有希尔科。
    只是由于希尔科概不见客，之前沃斯没机会拜访他。
    但此时他也来到这里，沃斯肯定要把握住这个机会。
    然而，希尔科连正眼都没瞧她一眼，仿佛她刚刚说的话就跟空气一样……
    沃斯夫人的脸色涨红，变成了猪肝色，却也没敢再开口。
    刚刚说了一句话后就一言不发的兰纳尔只是微笑着，默默听他们的谈话。
    “兄弟姐妹们，我们曾经有共同的愿想，为了祖安的崛起，一切为了祖安，你们可曾记得？”
    “你葫芦里到底卖的什么药？”范德尔皱着眉，想不明白希尔科究竟要表达什么。
    希尔科依旧没理会范德尔，自顾自道：“我们曾经反抗过上城，最终迎来了失败的结果……这几年来我一直在反思，我们究竟是哪里做的不对。
    “这两年，我认为我找到了问题所在，那就是我们缺乏力量……然而他的出现，又让我打消了这个念头。”
    希尔科指了指自从启动了【过载充能】，持续时间到了，装甲又恢复黯然后一直默不作声的李林。
    芬恩冷哼一声，“听他的声音，不就是一个毛头小子？穿着一身铁疙瘩更干什么？”
    “铁疙瘩？呵呵……”希尔科摇头笑了两声，侧目望向李林。
    “对了，我刚刚进门的时候，是不是打搅到你了？要不……你再跟他展示展示？”
    “你有什么目的就直说。”李林忍不住说道，“我们没功夫陪你在这浪费时间。”
    希尔科这家伙是怎么了，跟前两次见面相比，怎么突然跟变了个人似的……
    被李林这么一说，希尔科倒没生气，依旧笑呵呵道：“别误会，我这次可是来支持你们的。”
    范德尔：“？？”
    芬恩：“？？？”
    其他的炼金男爵：“……”
    看众人，尤其是几位炼金男爵一脸懵逼的表情，希尔科有意露出一副恍然的表情。
    “哦~~是我来的太早了，你们应该还不知道他的想法吧？”
    他一边摩挲下巴，在芬恩面前的空地来回踱步。
    “我们想让底城崛起，让底城独立，让底城有力量跟上城抗衡……可又是几年的时光过去，我们做到了么？”
    希尔科停下了脚步，微眯的完好右眼在众位炼金男爵以及范德尔脸上扫过。
    “不，包括范德尔，也包括我在内，我们全都没有做到，至于原因……”
    他抬眸看向范德尔，“范德尔，你被上城打怕了，彻底失去了斗志，甘愿成为上城的走狗。”
    “希尔科……”
    被希尔特这么说，范德尔一握拳头，忍不住想反驳什么，但被他抬手制止。
    “至于我，我是被力量蒙蔽了双眼，一心来只想发展能跟上城抗衡的力量，但我远远低估了海克斯科技的力量。”
    希尔科瞄了李林一眼，继续道：“至于诸位，呵呵……不是我说，你们已经完全忘记了自己的出身。”
    “呵，哈哈哈……你在胡说些什么啊希尔科？”
    芬恩放声大笑，但脸上不见丝毫笑意。
    “你一个被范德尔都快赶到地沟的丧家之犬，有什么脸面来教导我们，啊？！”
    希尔科深吸了口气，表面上来看好像没因芬恩的侮辱而生气。
    他缓缓后退了几步，再次看向李林，眼底闪过莫名的精光。
    “看来，有人并不想配合这次的会议。”
    “啊哈哈哈……希尔科，你怎么越活越倒退了？你还想让这个小屁孩为你出……”
    芬恩的话音未落，只听“嗡”的一道能量喷射的闷响，一道蓝白色的压缩光球极速飞向他。
    下一秒，血与肉飞溅，泼洒了距离芬恩最近的邦尼一身。
    希尔科、巴里特还有郎费罗的脸上则飞溅了几滴血滴。
    而原本还活蹦乱跳出言挑衅的芬恩上半身已经没了一半。
    随着“噗通”一声，已经彻底失去了声息的他瘫倒在地，再起不能。
    一时间，饶是头顶有嗡嗡作响的排风扇，整间屋内依旧充斥着一股肉烤焦的糊味，令人作呕。
    “啊――！”
    屋子里安静了几秒，面露惊恐的邦尼破声尖叫，最先打破了沉寂。
    随即，几位炼金男爵，甚至包括范德尔在内都面露惊骇，瞪大了眼睛看向抬起右手，掌心的蓝光刚刚熄灭的李林。
    他竟然出手杀人，简直是个疯子！！
    除了对其杀人的震惊，炼金男爵们还对李林击杀芬恩的手段感到忌惮。
    仅仅是抬了一下手就杀了十米外的芬恩，这就是海克斯科技的力量，希尔科刚才说的竟然是对的……
    “做的不错。”希尔科从兜里掏出一条手帕，动作轻缓擦去脸上的血迹。
    李林轻哼一声，“别多想，我可不是因为你才杀他的。”
    此时，也反应过来的范德尔表情带有一丝愠怒，“你，你这是在干什么啊李林！”
    他原本以为李林只会吓唬吓唬这帮家伙。
    可没成想，他竟然敢在这里直接杀了芬恩，当着其他炼金男爵们的面……
    “杀鸡儆猴罢了，只能怪他太闹腾。”
    李林缓缓放下了手臂，目光在依旧未曾从震惊中缓过神来的炼金男爵们的身上短暂停留。
    希尔科脸上罕见地浮现起一抹微笑。
    他缓缓走到芬恩刚刚坐的椅子上，用手帕擦干净上边的血迹，随手丢在一旁的残缺尸体上。
    随后，希尔科双手撑着桌子坐下，双手交叉举在面前，“现在没人捣乱了，我们来谈谈底城发展的事宜吧。”


第78章 范德尔的态度
    在希尔科的介入下，这次的炼金男爵会议进行的很顺利。
    李林将自己对底城建设的构想对在场六位还不曾从惊恐中缓和过来的炼金男爵们讲述了一遍。
    大家都很愿意支持他，但究竟是不是虚与委蛇流于表面……
    祖安建设工程马上就要开始了，到时候答案自会揭晓。
    不过就李林对几人面色的观察，至少荏妮、巴里特和郎费罗三个老熟人会配合。
    至于邦尼，李林能从她眼神中看出不时闪过的怨毒和愤恨。
    这个女人应该跟芬恩有不浅的关系，看样子还很有可能会暗地里使绊子。
    只是邦尼只垄断了祖安的歌舞厅行业，实力在炼金男爵里相对弱小。
    再加上最近烈娜塔正在收购歌舞厅与她的利益冲突，这个炼金男爵短时间内翻不起太大的风浪。
    剩下的两位炼金男爵，其中的沃斯夫人明眼一看就能看出她是表面认怂，心怀叵测。
    而兰纳尔仍旧是保持淡然微笑的表情，隐藏的很深，看不出什么东西。
    但李林知道她跟皮城的大家族有交易，手底下的产业离不开上城。
    除非受人指使，否则大概率不会跟建设祖安相关方面有冲突。
    此外，自芬恩一死，皮城与祖安交界处的边境市场没有了领头人。
    李林本来暗中戳了范德尔好几下，想让他趁机在会议上出言将边境市场收归己有。
    可令他没想到的是，脾气倔的跟头驴似的范德尔依然在生气，完全没理会他，保持沉默一直等到了会议结束。
    就算希尔科开口要走了边境市场，他都没说一句话。
    本来李林没打算让希尔科占这个便宜，可他着实开不了这个口。
    作为吉拉曼恩家族的一员，若是他要走了边境市场，其他炼金男爵只会认为上城家族要上插手底城事物。
    虽然说到底日后都是要插手的，但那起码是慢慢同化。
    这是李林构思的“温水煮青蛙”计划，在建设底城的同时，大力宣扬自己的名头。
    等到祖安发展起来，祖安的人民最终只会记得是李林让他们过上了好日子，而非炼金男爵们。
    现在是发展祖安的初期，不必要的冲突能避免就尽量避免。
    炼金男爵会议结束后，希尔科第一个离开，并让自己的手下们收编了芬恩带来的人手。
    也许是芬恩平日里对手下不算太好。
    这个收编的过程竟然十分顺利，就算得知了自己老大的死讯，这帮家伙也没显得过于意外。
    紧随其后，沃斯面无表情地带着自己的人手离开。
    而四位和范德尔相识的炼金男爵们跟他打了声招呼，各自带领各自的人手匆匆离开。
    出乎李林意料的是，兰纳尔在走前竟然专门找上他礼貌地寒暄了几句，询问了几个有关建设方面的问题，才让侍女推着自己离开。
    接下来的时间，屋内只剩下了李林还有坐在椅子上沉默不语的范德尔。
    不多时，棕红色嵌刻有银白色纹路的对开大门再度被推开，一脸晦气色的本索、冷峻的赛薇卡和光头壮汉走了进来。
    “真他妈的，早知道希尔科今天会来，老子就该把店里的那把猎枪带着，一枪崩了他狗曰的脑袋。”
    “他们人太多了本索，你要是真这么干，我们今天估计也没办法竖着走出去了。”光头壮汉摩挲着自己亮闪的脑门，语气无奈道。
    “你就是怂，科德，只要一枪爆了希尔科的狗头，他的那帮手下还会听一个死人的命令不成？”本索抱臂冷哼，脸上和身上的赘肉一晃一晃的。
    赛薇卡没有理会本索的口嗨，搬了张椅子坐到李林和范德尔面前，“看刚刚希尔科和炼金男爵们的神色，你们应该谈成了吧？”
    不过很快，她注意到了范德尔情绪的不对，面色疑惑地看向李林，“怎么，你们没谈妥？”
    “谈妥了，范德尔不是因为这件事生气的。”
    李林指了下大厅里侧，芬恩焦糊的尸体还躺在那没被处理。
    本索探出头往他所指的方向瞧了一眼，脸上顿时一惊，“我靠，芬恩这蠢小子怎么变成这样了？”
    “刚刚希尔科不是说这家伙死了么？”光头壮汉科德解释道。
    “老子当然听见了，啧啧……只是没想到这家伙死的这么惨。”本索咂了咂舌，“死就死吧，反正这个蠢货这几年就没干过啥好事。”
    “是你把他杀了？”赛薇卡双眉轻挑，一副意外的表情。
    希尔科刚才在外边并未透露是谁杀了芬恩。
    但通过这家伙凄惨零碎的尸体来看，通常的武器可不会有这种威力。
    所以，能做到这点的只有李林。
    “你太冲动了，李林。”没等李林回应，沉默良久的范德尔终于开口了。
    李林打开了面罩，平静的目光和他的双眼视线交汇。
    “你在为他伤心？你忘了他之前对你是什么态度吗？在芬恩心里，你早就不是他的老大了。”
    “话是这么讲，但……”范德尔的神情有些犹豫，“但他毕竟曾经跟我们打拼过，是我们的兄弟……”
    “呵呵呵……”李林忍不住笑了。
    他的视线快速在本索、赛薇卡和科德脸上掠过，将他们的表情尽收眼底。
    “兄弟？你看看你的兄弟姐妹们承认他么？”
    范德尔愣了一下，旋即看向三人。
    赛薇卡还好，平日里脸上表情不多，此时也一直保持着冷色，看不出什么。
    但本索和科德的表情，更多是对芬恩的死而幸灾乐祸，没有丝毫伤心难过的样子。
    “你真觉得，你把芬恩的命留下，他就会老老实实听你的话？别傻了。”李林哼了一声，“我想你应该很清楚他的本性。”
    他刚说完，一旁的本索接话劝道：“李林说的不错范德尔，你是不知道芬恩这家伙最近几年都干了什么事。
    “我们知道你念旧情，但这家伙确实死有余辜，他的心脏的很，除掉他也算为民除害了。”
    连本索都这么说，范德尔心里的怨气倒是散了几分。
    “唉……就算话是这样讲，你也不该在会议上这么干啊。”他表情忧郁，长叹一声。
    “我本来没想这么做的，奈何他太跳脱了。”
    李林顿了一下，以一种无所谓的态度继续道：
    “长期站在权力顶峰的掌控者是这样的，尤其在祖安这种环境当中，你必须展现出比他人更加强大的力量，其他人才会知道你不是好惹的，才会尊重你。
    “这是祖安的生存法则范德尔，虽说用弱肉强食来形容有些不太合适，但我想不到更好的词了……这些，你应该比我更清楚才对。”
    说实话，李林觉得祖安的情况其实跟诺克萨斯的国情理念在某些方面有些许的类似。
    作为一个毫无势力，个人又无力量，被别人欺压是十分平常的事。
    若想不被欺负，只有加入强大的帮派，或是自身实力过硬，让别人不敢招惹。
    一番话下来，本索、赛薇卡以及科德看李林的眼神都变了。
    他们没想到一个上城人竟然如此了解底城的规则，好像从小就在底城长大一样。
    范德尔犹豫地张了张嘴，却不知要说些什么，只能无奈再次长叹一声。
    这番话，跟希尔科的理念可真像啊……
    李林并不打算就此作罢，“所以范德尔，你为什么不争取边境市场的地盘？”
    “一个黑巷已经足够了，争权夺利什么的，我已经累了……”范德尔摇摇头，“不过不管怎样，我都会竭尽全力帮你建设底城，只要你用得到我。”
    李林还想说些什么，但被对面坐的赛薇卡一个眼神制止了。
    旋即，她嗓音沙哑开口道：“行了，我们今天就到这里吧，该回去了。”


第79章 找茬
    在返回福根酒馆后，李林跟范德尔交流了接下来要做的事情，又跟爆爆打闹了一番。
    在他准备离开时，一直在门外抽烟等候他赛薇卡叫住了他。
    “赛薇卡？有事吗？”
    “想跟你聊聊范德尔。”赛薇卡吐掉嘴里叼的烟头，伸脚碾了几下踩灭。
    李林忽然想到自己之前还想劝范德尔来着，但被赛薇卡制止了，“对了，你当时不让我继续说下去……”
    赛薇卡又点燃一支烟，眼神示意酒馆内，“到现在，你应该能看出来了。”
    李林透过浑浊的玻璃窗户朝内看去。
    刚为客人送上了酒的范德尔回到了吧台前，为抱着兔子玩偶兴奋地正在说什么的爆爆还有她身边的蔚、克莱格和麦罗倒满了果汁。
    他柔软的眼神里，仅剩下了慈祥和宠爱。
    若非提前知晓这个满脸络腮胡的中年男人是黑巷的老大，很难想象他曾经是“灰烬之日”的领导者之一。
    “自从范德尔在灰烬之日捡了蔚跟爆爆两姐妹，又在后来收养了克莱格和麦罗，他已经完全失去了当年的锐气。”
    赛薇卡从鼻腔呼出烟雾，收回了目光，“我不知道你为何要帮助底城，但有一点我很赞同你，让范德尔一统祖安，成为唯一的话事人。
    “你的想法很不错，我本来对他也抱有希望，但现在的范德尔，唉……”她微微叹了声气，“他已经有了新的目标，不会再像以往一样领导我们了。”
    “所以你的意思是……”
    无限装甲内，李林眼皮一跳，心中大致猜到了赛薇卡想说什么了。
    “去找希尔科吧。”
    ……
    ……
    时间飞逝。
    转眼间，已是来年的入春。
    这两三个月来，皮城南北城区越来越多的人骑上了自行车。
    甚至还有许多祖安手头比较宽裕的人也也购买了这新奇的交通工具。
    虽然自行车按制作质量的不同划分了几个价位，但最贵的也就十几枚银轮而已。
    这个价格只能买三块海克斯科技电池。
    而最便宜的仅售价两枚银轮，一般的工薪阶层买一辆来骑只用省吃俭用一两个月。
    价格实惠，出行方便，而且还是新产品比较拉风，没有谁能拒绝这么一辆交通工具。
    单是自行车的利润分成，就给李林带来了丰厚的财富。
    更别提这两个月已经投入生产并向大家族公开销售的第一批机械手表，仅仅不到半天就被抢购一空。
    这笔钱被卡丽娜以李林的名义存在了整个皮尔特沃夫最安全的银行黄道地库，还让他去设置了一个自己才知道的密码。
    此外，在吉拉曼恩家族牵头，由米达尔达、菲罗斯、萨罗、凯沃尔德等诸多家族投资参股的皮尔特沃夫第一座火力发电站也在城外郊区投入建设。
    因为祖安盛产煤矿，烧煤发电是如今最佳的选择。
    而日之门掌握在米达尔达家主贾古手里，想要发展水力发电，必须得经过他的同意。
    吉拉曼恩家族现在正在就这个问题跟米达尔达家族谈判。
    在这段时间里，李林也没闲着。
    除了下到祖安地沟监管潮汐发电站的建设，空闲的时间他就在研究可用于装甲内部的辅助电子芯片。
    不过在此之前，他先将地球上的有线电话搬运发明了出来。
    仅仅通过一台看起来平平无奇的金属装置与一根线，就能让一个人相隔几个房间互相通话。
    而且这还是最初的版本，着实又让卡丽娜和埃尔罗对李林的发明天赋震惊许久。
    在李林交代了电话的使用方式以及让其普及到双城的构想，卡丽娜马上寄传音管联系其他家族的投资者。
    一听这玩意又是李林的发明，尤其是米达尔达家族和菲罗斯家族，更是想都没想便答应投资。
    很快，第一所电话局投入了建设，第一批有线电话投入了生产。
    不光是李林这边成就斐然，杰斯和维克托的研究也有了突破性的进展。
    首先是杰斯，他一直研究的“海克斯飞门”技术，已经可以利用几枚海克斯能源水晶对体积不大的物品进行短距离的传送。
    虽然只有十多米的距离，传送的物体也仅限于巴掌大小，但这足以证明他的想法是切实可行的。
    因此，吉拉曼恩家族和皮尔特沃夫大学加大了对他的投资。
    他甚至还获得了菲罗斯家族的一位杰出投资家，亚布斯・菲罗斯的关注。
    在维克托这边，通过他对全自动机械装置的改良，并将海克斯能源水晶应用其中，成功研制出了比炼金科技机器人更加智能的海克斯科技机器人。
    只不过比起李林想象中的智能机器人还是有很大的差别。
    但对于一个整体科技水平仅有蒸汽时代，没有智能芯片的皮尔特沃夫来讲，已经算突破时代的发明了。
    维克托也因此被学院正式转正，摆脱了助教的身份，成为皮尔特沃夫大学正式的讲师。
    本来以他的发明可以直接让他成为教授，只是由于年龄和资历不够，暂时无法授予。
    不过维克托已经很满足了。
    黄道地库的钟声第 2 次敲响，时间已至下午两点，皮城的午间休息结束。
    李林穿好无限源计划动力装甲，乘坐海克斯压力运输机下到地沟。
    因为他的名声已经被各大家族熟知，为了巴结他，建造了升降梯的家族下令不允许收他一分钱。
    差不多过去一个小时，升降梯在地沟的上层停下，同时也是最终站。
    再往下的地沟中层和底层绝大部分地方是矿场、垃圾堆与排污地。
    去那里的人只会是矿工和拾荒者，而他们坐不起升降梯，建造升降梯的家族自然不会白花冤枉钱。
    李林独自一人从升降梯里走出，直奔东北部正在建造的潮汐发电站而去。
    他花了一笔钱雇佣了哈克作为监工，还有几个健壮的炼金科技增幅打手保护工地。
    当然，哈克看不懂图纸，也不懂发电站是什么，该怎么造。
    李林找他，无非是因为他是范德尔的手下，还比较熟悉地沟。
    而且他的工作只需要照看一下施工现场，免得施工材料被某些大胆的拾荒者还有地沟孤儿偷走。
    至于施工问题，则全程由李林来指导。
    不多时，他赶到工地。
    但眼前的场景却令他眉头不由得一皱。
    一群至少有 50 个手持刀剑火枪的人包围了他的工地，不断飙出脏话咒骂道。
    他们之中不乏有炼金科技增幅改造的强化人。
    若非李林学着地球上施工那样，在工地外围竖起了加厚的墙壁和铁门，这群明显不怀好意的家伙估计已经闯进去了。
    单凭一个瘦弱佝偻的哈克还有他雇佣的几名打手，完全应付不了这种场面。
    这是哪个炼金男爵出手了吗……
    李林不免心中一沉，目光瞬间阴冷下来，加快速度跑到工地的铁门前。
    似乎认识他这套动力装甲，几十个小混混马上将手里的热武器对准了他，面露凶狠之色。
    还没等李林开口，哈克焦急惊恐的声音从里面传出：“李林先生！您终于来了……”
    “别担心，剩下的交给我就行。”
    李林稍稍安抚了一下哈克的情绪，转头目视眼前的一群家伙，视线最终锁定在一个身材异常魁梧，看上去很像头头的男人。
    男人浑身上下到处都是炼金科技改造的痕迹，翠绿色的炼金药剂通过导管往他身体里输送，右手里攥着一把同样经过特殊改造的太刀。
    “我叫宗山钢太，你就是投资这个工城的李林？”
    宗山钢太向前走了几步，用特制的太刀指着李林，语气十分嚣张。
    “这里是炼金男爵武田大人的领地，要想在这里施工，先给我们交 100 金海的保护费！”


第80章 谁给你的勇气？梁静茹吗？
    这两三个月的时间，李林不时去福根酒馆看望爆爆，顺便向范德尔打探底城的情报。
    尽管如今的范德尔已不想考虑过多除黑巷之外的事。
    但他说会全力帮助李林，这点他的确做到了。
    不管是人手还是情报，范德尔都无偿提供给李林，只要是他能办到的。
    这其中，就包括这位上次炼金男爵会议没到的武田的情报。
    武田全名叫武田斋藤，是一位脾气十分暴戾的炼金男爵，血腥的帮派斗争让他臭名远扬。
    他来自艾欧尼亚的一个武士种姓家族，因其父亲做错了事被放逐到祖安。
    武田从小在祖安中层广场的下层长大，凭借狠辣的性格和家族传承的战斗技巧，凭强大的武力获得了很多人的忠诚。
    几年前的轰动双城的“灰烬之日”大事件后，武田趁火打劫抢占了地沟的几个矿场，翻身成为祖安权力顶峰的炼金男爵之一。
    然而因其家族祖传的自傲，武田鄙夷其他的炼金男爵，并时刻计划抢占别人的地盘。
    因此，在所有的炼金男爵中，他是最不受待见的一个，几乎没有任何朋友。
    在脑海中快速搜索了一遍武田的情报，李林不由得嘴角一抽。
    好家伙，都没跟其他的炼金男爵结盟，你凭啥敢惹到我头上？
    还是说，这是他手下想捞点外快，没经过他同意私下的行动？
    李林觉得后者可能性不算太大。
    宗山钢太还以为正在思索、一言不发的李林怂了，脸上不屑的表情更甚。
    “赶紧的，你这只渍蠡，老子的时间也是钱，现在你要交 150 枚金海了。”
    渍蠡是艾欧尼亚一种令人恶心厌恶的虫子，通常用来辱骂别人愚蠢恶心，侮辱性极大。
    李林懂艾欧尼亚语，当然知道这个词的意思。
    “你确定……要问我收保护费？”这句话，李林以艾欧尼亚语反问。
    “呵，原来是艾欧尼亚人啊？早说嘛……”宗山钢太哈哈一笑，旋即脸色一冷，“那就得收你 300 金海了。”
    “你是脑子抽了吗？”李林不禁哑然失笑，“谁给你的勇气找我要保护费？梁静茹吗？”
    说到现在，李林是真发现这个宗山钢太也不知道真的脑子不好还得怎么地，似乎觉得人多势众便可以吃定自己。
    他是眼瞎没看见自己身上的动力装甲？
    就算没见过世面不知道，这么长时间过去了，好歹也得听说过吧？
    李林想不明白。
    宗山钢太愣了稍许，“梁静茹？谁是梁静茹？”
    得了，脑子真不好。
    李林摇摇头，不准备再跟这家伙废话，直接启动无限装甲的【过载充能】。
    能源水晶的能量被装甲榨取，闪烁的电弧跳动，幽蓝色的光芒从他的胸口和后背呈蛛网状朝身体各处蔓延。
    “想动手？！”
    宗山钢太见机不妙，反应十分迅速地出手。
    还没等李林装甲【过载充能】完毕，他双手握紧经过特殊改造的炼金科技太刀置于自己的脸颊右侧，刀尖朝前，摆出攻防一体的架势。
    “呵！穿心刺！”
    紧接着，宗山钢太大呵一声，右脚猛地蹬地向李林突进，借助身体前冲的惯性，探臂向前刺出刀身。
    经过了炼金科技人体增幅改造，他的速度与力量都远非常人能比。
    随着刀刃划破空气发出“嗖嗖”的破空声，不到一秒的时间，他已经快要突进至近战的攻击范围之内。
    然而……
    李林只是不慌不忙抬起了右手，一发没有经过丝毫充能的蓝白色能量球从他的掌心聚焦喷出，以极快的速度飞向面前的武士。
    能量球的光芒照亮了昏暗的地沟，虽然宗山钢太已经反应过来，但仅凭借其增幅改造的身体，速度终究快不过能量武器。
    宗山钢太瞳孔一缩，倒映在他眼眸中激荡的能量球越来越大，惊恐之色溢于言表。
    下一秒，随着“噗嗤”一声，能量球穿透了他的胸膛，在其体内炸裂开来，血肉飞溅。
    他手里原本紧握的太刀被能量的震荡到半空，回旋下落，刀尖朝下插进地里。
    空气中陷入了许久的安静。
    宗山钢太带来的五十多个小混混脸上无不被惊骇所覆盖，全都瞪圆了眼睛，傻呆呆地望着眼前的一滩焦糊的碎肉和满地鲜血。
    人呢？
    那么大的一个活生生的人呢？
    就这么没了？
    这家伙到底做了什么！！？
    过了一会，人群中的一个混混惊声打破了沉默：“该死！他把宗山桑干掉了！”
    紧随其后，人群顿时躁动了起来：
    “他妈的，这究竟是什么怪物？”
    “完了，宗山桑是老大最信任的心腹，他一死，我们都得跟着遭殃……”
    “急你妈个头！如果我们能把这家伙带给老大，一定能将功补过的。”
    “对对对！开枪，都给我开枪集火他，我就不信干不掉这块铁疙瘩！”
    “……”
    反应过来的混混们呈扇形纷纷散开，举起手中各种各样的枪械，瞄准李林就是一通集火。
    这片半封闭的空间被橙黄色的枪火覆盖，空气中除了呛人的灰霾外，还增添了一丝浓烈的火药气息。
    李林叹了声气，“唉，活着不好吗？非得这样子……”
    在混混们开枪之前，他已经开启了【适应性防御】护盾。
    经过短暂的充能，大量的蓝色能量被压缩浮现至他的无限装甲表面，呈现出一道浅蓝色的屏障。
    反正有三颗能源水晶的加持，装甲消耗的能量恢复速度极快。
    相比于让装甲受损，使用能量护盾将子弹挡下是更好的选择。
    己方第一波火力倾泻后，混混们忽然发现他们完全没对李林造成丝毫的影响。
    这……
    不少人心里开始打起退堂鼓。
    当他们慌忙低头装填弹药，只见李林振臂一甩，高周波震动刀从他的右手臂弹出。
    在【过载充能】速度的加持下，他身形一闪，跑到一个合适的角度，展开肩部的【电能激荡双肩炮】，对准人群最为密集的地方发射了两枚能量炮弹。
    能量炮弹极速接近十几个没有完全散开的小混混，分别在接触第一个人时，倾斜的蓝白色能量波瞬间炸裂，直接湮灭了 1.5 米范围内的数人。
    紧随其后，两颗炮弹产生的范围能量冲击波又将五米范围内的数人震飞，重重摔落在地。
    “呃啊！”
    “疼，好疼！”
    “腿……啊啊啊，我的腿断了！”
    “这这这……这究竟是什么怪物，太可怕了……”
    如果说刚刚众人还心存侥幸，认为这身看起来还没潜水装甲有威慑力的铁疙瘩没啥威慑力。
    但到了现在，见证了李林速度快到连肉眼都难以捕捉到以及十几个人的惨状，剩下的二十多个人完全丧失了斗志。
    短暂愣了几秒之后，这些人果断抛下了躺在地上还在痛苦哀嚎的队友，头也不回地朝后方跑去。
    只不过，准备彻底剿灭武田斋藤这个炼金男爵势力，不留后患的李林自然不可能放虎归山，给敌人增添有生力量。
    【过载充能】的时间还剩下 6 秒，而在装甲过载期间不能再度启用这个功能增加持续时间。
    为了以防万一，免得待会第二次充能时有漏网之鱼逃走，回去跟武田报信。
    李林快速深吸口气，趁着有限的时间，控制装甲追杀想要逃跑的人。
    两发肩炮、四发无充能手炮、一发充能手炮、两秒的高能激光射线、一拳再加上数刀……
    随着右臂刀起刀落，最后一个躺在地上哀嚎求饶的小混混魂归死者领域。
    这时，【过载充能】持续时间刚刚好结束。
    李林站在被灼热刀身斩下了脑袋的无头尸体前，连续深呼吸平缓自己悸动的心情。
    虽说之前他杀过人，但这还是他第一次大开杀戒。
    这种杀人感觉……并不是太好受。
    “呼，这能说明我不是个喜欢杀人的杀人狂魔吧……”
    李林刚平缓了心情，脑海里的系统传来了一连串的提示音：
    【您杀死了宗山钢太（精英），55 个小混混……】
    【恭喜！您的等级提升至 11 级，获得 3 个技能点。】
    【剩余技能点：9】
    【您的等级已提升至 10 级，解锁商店模块！】


第81章 精萃商店
    新功能系统商店？！
    李林不由得心中一喜。
    果然，个人信息面板里显示有蓝色精萃和橙色精萃肯定是有用途的。
    随着念头一动，他赶紧打开了个人面板查看信息：
    【姓名：李林】
    【职业：机械师】
    【等级：11 级】
    【生命值：1169/1169】
    【法力值：295/295】
    【战斗力：16】
    【技能点：9】
    【财富：0 蓝色精萃、0 橙色精萃】
    【掌握技能：高级制造、数据化思维、枪械掌握、基础格斗、机械师入门 lv2、机械亲和 lv2、机械改良 lv2、神经网络连接】
    【额外功能：技能面板、精萃商店】
    【等级不足，功能未解锁……】
    在制造了许多技术含量高的科技发明后，他原本的【熟练制造】已经提升为【高级制造】。
    因为等级的限制，他的职业技能仅能提升到 2 级，所以技能点基本上都留着没动。
    现在等级提升到了 10 级以上，【技能面板】里肯定解锁了新的技能。
    不过李林按耐住了自己激动的心情。
    技能啥的可以先等等，它的吸引力远没有系统商店高。
    李林快速打开了【精萃商店】。
    一个背景板呈现黑灰色，外观十分古朴无华的面板在他的脑海中呈现。
    如果硬要说的话，它的样子其实跟游戏召唤师峡谷中的商店有几分类似……
    这是他对这个新功能外形的第一印象。
    李林大致在商店内浏览了一遍，惊讶地发现里面有许多十分眼熟的物品……
    “焯，这不就游戏里的商店？！红蓝药、水晶瓶、腐败药水、日炎、黑切……”
    除了没有推荐装备和配装方案，装备购买的分类页消失不见，剩下的几乎和游戏里的一模一样。
    所有的物品以从低到高的价格顺序罗列清晰，支付所需都是蓝色精萃，并无使用橙色精萃购买的物品。
    除此之外，商店内有许多杂七杂八的东西，并且有些在游戏中被划分为【神话】的装备在这里价格便宜，同时【能力效果】也极其拉胯。
    比如【海妖杀手】才仅售 50 个蓝色精萃，能力是对巨型海兽造成致命性的伤害，并且不会被挣脱，只有在船上才能使用。
    而大部分的战士装备售价都十分便宜，完全比不过售价成百上千精萃，属性变态到离谱的法师类装备……
    “啊这……”
    李林愣了许久，心中有种说不出来的滋味。
    开心谈不上，不过失望也不至于。
    商店里大部分的物品对他的【机械师】职业都没啥帮助，虽然它们的属性却十分吸引人。
    唯一对他有帮助的便是售价高到出奇的科技类物品，必须各种居家必备的现代化电器。
    仅仅是一台洗衣机，售价就足足有 500 个蓝色精萃，甚至比一枚无意识的原初水晶碎片还贵。
    不仅如此，惊讶的李林还在商店里看到了售价 200 个蓝色精萃的【源计划・无限】动力装甲。
    甚至还有售价 100 个蓝色精萃，他专门为凯特琳打造的【激光狙击步枪・铁血】。
    再结合一些自己已经发明过，售价都比同类型科技装置便宜很多的物品，让他心中有了些许猜测：
    解锁了图纸的物品在商店里的售价会便宜许多，而自己不曾研究过的东西售价会十分昂贵。
    不过如果有的技术李林靠自己无法研究出来，倒是可以通过购买物品分解研究，逆还原出图纸。
    只是他最关心的部分科技要求颇高的技术，比如人造卫星、大型机甲、核聚变能源等，现阶段的商店内还不存在。
    而且，他还不知道要怎么才能获得精萃……
    李林无奈地关闭了商店，准备打开【技能面板】瞧一瞧。
    但就在这时，哈克从远处传来的呼喊让他打消了这个念头。
    “李林先生，您还好吗？”
    一阵枪林弹雨的交战后，工地围墙之外已经恢复了安全。
    哈克带着几个打手小跑到李林身边，语气里夹带一丝忧虑，“李林先生，嘿嘿……”
    由于身体比较虚弱，这一段距离的小跑就让他喘了好几口气才缓了过来。
    “我没事。”李林转过身回应道，“你们呢？”
    “这群家伙其实没来太久，嘿嘿嘿，我们也都没啥事。”
    哈克搓了搓手，脸上的表情有些忧郁，“那这些人，嘿嘿，他们可都是炼金男爵武田斋藤的手下啊……”
    他身后的几个打手也七嘴八舌讨论了起来，言语中充满了对武田的惧意。
    只是他们的职业属于佣兵性质，过着刀尖上舔血的生活，再加上炼金科技改造，他们的脑子相对于一般人不是太正常。
    不过只要钱给够了，就算有生命危险的活他们也肯干，自然不会临阵脱逃。
    李林低头沉思稍许，抬手摆了两下，让几个打手安静下来。
    “哈克，你去跟工人们说，让他们这几天先不用来了。”
    他言语稍稍停顿，又补充道：“你也一样，等我把这件事解决完，我会再去找你。”
    “呃，您……嘿嘿，您准备对武田动手？”
    哈克猜到了李林心中所想，不由得脸色一变。
    “这，嘿嘿，这可使不得啊！”他的语气有些焦急，“武田如今的势力，嘿嘿，在炼金男爵里至少能排进前三的！”
    “这你就不比多虑了，我已经想好计划了。”
    李林摇摇头，旋即将目光停留在几位打手上。
    “至于你们，只用在这附近巡视，只要别让拾荒者和地沟孤儿靠近就行，要是又有武田的手下来找茬，跑就是了，别把命给搭上。”
    他已经把这次来找麻烦的家伙全给处理掉了。
    而且这个位置比较偏僻，没外人目睹刚才的战斗，消息不会传的太快。
    但若要宗山钢太超过一天不回去，武田大概率会怀疑他出事，并派人来找他。
    如果想打武田一个措手不及，必须在今天就行动！
    打发了哈克和打手，李林马不停蹄乘坐升降梯返回上城。
    虽说凭借无限动力装甲，他有信心杀穿武田的大本营。
    但那样做会导致许多漏网之鱼逃走，给后边的日子留下后患。
    李林想找卡丽娜夫人谈谈，看看能不能让她派一些执法官协助自己。
    不用他们跟这冲进去和武田的人战斗，只需要他们在外围逮捕逃出去了漏网之鱼就够了。
    当李林刚回到吉拉曼恩大院的铁门前，刚好看见提着装有“铁血”的手提箱，从另一侧回来的凯特琳。
    “咦？你最近不是去底城监管工人建造潮汐发电站么？今天怎么回来的这么早？”
    看见李林，凯特琳先是脸色一喜，旋即又感到些许的惊讶。
    “出了点意外，需要找你妈妈谈谈。”
    李林打开面罩，和凯特琳并肩往院子里走去。
    “你呢？我看你今天一大清早就出去了，还带着‘铁血’？”
    “我最近开了家侦探事务所，你说的，我得有武器防身，而枪械之类的武器得去皮城执法部报备，折腾来折腾去搞到了现在。”
    她的语气颇为幽怨，“还好有格雷森警长帮了我一把，要不然我估计还得往警局跑几趟……算了，不说这个了。”
    凯特琳眨了眨宝石般的美眸，侧目看向李林，“你遇见什么麻烦了，说不定我可以帮你？我的侦探事务所才开张，得有件大案子来打响我的名声。”
    “呃……”李林不知道该怎么跟她讲述自己的想法。
    如果告诉凯特琳，凭她嫉恶如仇的性格，肯定会态度强硬跟自己去底城。
    但和炼金男爵势力的战斗太危险了，不单卡丽娜夫人不会同意，他也不想让凯特琳去……
    注意到李林稍显犹豫的神情，凯特琳向前跳了两步，堵在他的身前，皱了皱琼鼻轻哼道：
    “我闻到了大案件的味道……你不许瞒着我！”


第82章 进展顺利
    吉拉曼恩主宅的会客厅。
    脱了动力装甲的李林和凯特琳坐在沙发上，等待仆人前去请卡丽娜夫人过来。
    过了几分钟，会客厅的大门轻响。
    卡丽娜夫人一进门，那对和凯特琳一模一样的蓝色眼眸瞳光闪烁，视线在沙发上坐的较近，正在聊天的二人身上短暂停留。
    她的眉梢微不可见地挑了一下，但很快恢复了平静。
    “妈妈！”
    “卡丽娜夫人。”
    听到门口的动静，李林和凯特琳同时起身，同卡丽娜打了声招呼。
    “嗯。”卡丽娜轻声应答。
    她缓步走到二人对面坐了下来，并示意让他们一起坐下。
    随即，卡丽娜的目光转向李林，“你这么着急叫我来，难道是又有新发明了吗？”
    “不，李林有其他的事。”稍显激动的凯特琳抢先开口道。
    李林最终还是没抗住凯特琳审讯“犯人”般的追问。
    在去车间脱下动力装甲，然后回到主宅会客厅的一路上，他向凯特琳讲述了自己在地沟的遭遇，并说明了自己的想法。
    不出李林所料，“我也要去”是她的第一反应……
    不过，凯特琳觉得自己的母亲并不会同意这种十分危险且没有太大收益的做法。
    剿灭一位炼金男爵的势力可不是一件简单的事，需要消耗大量的人力、物力和财力。
    这也是皮城多年来放任祖安地头蛇们自己发展的主要原因之一。
    另一层因素则是经过了“灰烬之日”事件，皮城的掌权者认为祖安完全构不成威胁，压根不把炼金男爵们放在眼里。
    但凯特琳也说了，她会帮李林让妈妈同意。
    至于是什么方法……
    迎着卡丽娜诧异的目光，凯特琳起身坐到她的身边，然后双手环过她的胳膊，将其抱进自己怀中。
    “妈妈~~”
    卡丽娜嘴角轻微抽搐了一下，旋即双眉一皱，流露出头疼的表情。
    “好了凯特，我没教你在外人面前要保持礼仪么？”
    “可李林又不是外人~~”凯特琳声音清甜一笑，然后朝对面略显懵逼的李林眨了下左眼。
    “咳咳……”反应过来的李林清了下嗓子，然后面色郑重对卡丽娜开口，“卡丽娜夫人，我曾经有说过自己的愿望，您还记得吗？”
    “当然，你可是希望世界和平呢。”
    卡丽娜没好气地剜了他一眼，提高了一个声调：
    “你还敢提议会上的事，是觉得最近我对你的态度好转，就想着蹬鼻子上脸了？”
    “不敢，我只是想说，做人不能眼高手低，不论做什么事都得一步一步来……”
    李林转弯抹角的言语再加上凯特琳在一旁的“撒娇”让卡丽娜有些遭不住。
    “快说你想干什么吧，我会尽量帮你的。”
    她将自己的手臂从凯特琳的怀中抽出，语气有些不耐道：
    “还有凯特，你再这样我就生气了，真是的，都多大的人了还跟个小丫头一样撒娇……”
    “哼，人家还没举办成年礼呢。”
    凯特琳俏皮地冲卡丽娜吐了下舌头，重新挪动脚步坐回李林身边。
    卡丽娜无奈地摇摇头，眼神和面前的青年交汇：“言归正传，你这次又准备做什么危险的事情了？”
    李林侧目看了眼脸上挂着盈盈笑意，目视自己母亲的凯特琳，脑海中回想起刚刚她教自己要怎么跟卡丽娜谈论这件事。
    他缓缓深吸口气，不紧不慢开口道：“今天下午，我去祖安地沟监工时发生了一些事情……”
    两三分钟的时间，李林快速将炼金男爵武田派人来找茬，并且和自己爆发冲突的事情跟卡丽娜讲述了一遍。
    其中，他重点挑出对方挑衅的内容，按凯特琳的说法，稍稍添油加醋，加入了武田炼金男爵对吉拉曼恩家族的蔑视。
    果不其然，只要涉及到吉拉曼恩家族，卡丽娜的脾气一下子就上来了：
    “真是无法无天了！区区一个炼金男爵，竟然敢觊觎我们家族的产业？！”
    李林是吉拉曼恩家族的人，潮汐能发电站的建设用的是吉拉曼恩家族的钱，当然也算吉拉曼恩家族的产业。
    其实就算李林没按凯特琳教的那样添油加醋，卡丽娜也不会准许这种损害吉拉曼恩家族利益的行为。
    “你准备怎么做？要我派执法官查封那个谁……武田？对，让执法官查封他的产业，警告他一下？”
    卡丽娜夫人连续深呼吸几口气，压下心头的怒意，尽量用平和的语气问道。
    李林微微怔了一下，没想到事情竟然进展的如此顺利。
    忽然，他感到自己的腰间被戳了一下，于是赶忙开口继续道：“准确来讲，我准备彻底剿灭他的势力……”
    ……
    ……
    祖安中层广场下层，某个较为偏僻，具有艾欧尼亚武士风格的道场之内。
    一个穿着黑色传统武士道服的中年壮硕男人闭眼跪坐在道场中央，沐浴在专门从艾欧尼亚进口来，烟熏缭绕的熏香之中进行冥想。
    在他的面前摆放着一张桌子，上边摆放着一把由香火供奉，插在印刻有晦涩玄奥符号刀鞘里的太刀。
    这把太刀有种说不出来的诡异感，乍一看去，仿佛能够看到上百个悲戚嚎哭的灵魂在一片血海中挣扎。
    中年男人面对太刀，一呼一吸间，整个人仿佛和周围的环境融为一体。
    但和传统的艾欧尼亚剑道大师不一样，他并没有给人一种超凡脱俗的感觉。
    相反，中年男人气息外放，浑身透出一种暴戾、狠辣的气质。
    他就是武田斋藤，祖安的炼金男爵之一，掌控了地沟的几个矿场，并且暗中投资了多个大型的炼金工坊。
    就在这时，道场外一道急促的脚步声打破了武田的冥想。
    他的一对粗厚黄色眉毛紧锁，眼皮蠕动了几下后缓缓睁开，一抹血色从他瞳孔深处一闪而过。
    几秒后，一个身穿灰色传统武士道服的男人跑了进来，单膝下跪低下了脑袋。
    他是侍奉武田家族的武士之一。
    “何事？”武田用艾欧尼亚语问道。
    “家主，宗山桑的牌位……碎了。”
    “什么？！”
    武田浑圆的眸子瞪大，一副震惊的神情，整个身躯都肉眼可见的颤抖起来。
    他的手下喉咙蠕动了一下，额头和鬓角渗出丝许冷汗，脑袋垂的更低了。
    过了许久，他才嗓音沙哑问道：“到底是怎么回事？”
    “您今天派他带人去地沟，调查一群陌生人在我们地盘上建造海闸……”
    手下没把话说完，武田举起右手摆了摆，打断了他：“我知道了，下去吧。”
    “是。”手下稍稍松了口气。
    他才刚退到门口，只听武田又补充了一句：
    “对了，把池枫先生请来……就说我有急事，要找他占卜。”


第83章 围剿开始
    黄道地库晚钟的指针指向数字十一。
    苍穹悬挂的弯月洒下银白色的光辉，夹杂着大峡谷里刮来的底城灰霾，给深夜的皮尔特沃夫笼罩一层薄纱。
    三支全副武装的精英执法官小队在格雷森警长的带领下，从某个家族的私人海克斯压力运输机下到中层广场的下层。
    深夜里，结束了一天劳累工作的祖安人民基本上都进入了梦乡。
    大街小巷里几乎不见一人，不过这倒也方便了执法官们的行动。
    身着无限动力装甲的李林、穿上了一袭紧身服和防弹衣的凯特琳紧跟在精英执法官小队当中。
    不多时，在格雷森的带领下，众人来到远离城区的一栋具有艾欧尼亚风格建筑的远处，隐藏在阴暗处。
    格雷森用海克斯单筒望远镜观察一番远处的情况。
    武田的宅邸院子里炼金科技灯火通明。
    除了少数房间，大部分窗户都黑暗一片，看上去绝大部分人都已经休息了。
    院子当中，几个经过炼金科技改造的持械混混在院子里来回巡逻。
    一切看上去都很平常。
    “这里就是炼金男爵武田的宅邸吧？”格雷森警长问道身边的助手马可斯，“我们今天派来的两位探员怎么说？”
    “武田下午一直都在家里没出门。”马可斯低声答道，“不过，下午的时候有个穿艾欧尼亚长袍的客人来拜访了他，到现在也没回去。”
    “那个不是问题，让两位探员回去好好休息，接下来交给我们就行了。”
    格雷森安排副官马可斯离开，然后转脸看向李林，再次询问：“你真准备独自一人进去？”
    早在下午听到李林计划时，格雷森便保持的反对态度。
    倒不是她不相信李林的实力和发明，这点早在几个月前进化日当夜就展示过了。
    只是作为从事警察行业二十多年的老油条，格雷森很清楚每个底城的危险人物都不简单，给自己留后手是稀松平常的事。
    李林作为吉拉曼恩家的小红人，名声已经传遍了各大家族。
    如果出什么事情的话，她可担不起这个责任。
    虽然李林的方法可以最大可能的减少伤亡，但几个、甚至十几个执法官的性命是比不上一名杰出的天才工匠的……
    这是皮城默认的潜规则，向来如此。
    “相信我吧，不会有事的。”李林语气肯定道。
    他的无限源计划动力装甲可以称得上是如今最顶尖的海克斯科技了。
    而且加上无限装甲，他系统面板的【战斗力】已经飙升到了 64。
    在这小小的双城，除了如今没了信仰都快消散的迦娜外，李林不觉得会有谁的战斗力比得过自己。
    “唉……”格雷森无奈叹了声气。
    旋即，她看一旁手持铁血狙击枪的凯特琳，“那你呢？吉拉曼恩议员虽然勉强同意你参与这次行动，但她可制定了很多规则的……”
    “我当然清楚。”凯特琳轻哼一声，以表达对自己母亲的不满。
    她指了指远处堆积成小山的废铁小山，“那边视野开阔，我在那里远程支援。”
    “行，那我让马可斯带两个警员掩护你。”
    这条是卡丽娜硬性要求中的一点，凯特琳无奈，只能点头应允。
    等马可斯回来后，格雷森又对他交代了一声，让凯特琳跟着他离开。
    李林目送他们离去的背影，脑海中忽然闪过一个念头。
    现在的皮城似乎还没有无线电这种东西，我之前怎么没想到这茬呢……
    不过他没在这个问题上深究，现在不是考虑这个的时候。
    “你准备好了么？”格雷森面色严肃询问道，“现在后悔还来得及，我会让执法官们跟你一起冲进去……”
    “不必了，我心里有数。”李林再次摇头婉拒。
    “行吧。”格雷森无奈，起身对执法官们下令，“动作快，包围这个地方，待会别放过一条漏网之鱼。
    她停顿片刻稍稍思索，又补充了一句：“如果里面发生什么意外，迅速支援。”
    这是格雷森最后的底线了，李林没再说什么，起身对她点头示意。
    见时间差不多了，他眯眼远望，远处的废弃钢铁堆上出现了一个人影，一道黯然的蓝光闪烁。
    凯特琳那边也准备的差不多了。
    李林深吸口气，选择了一个远离正门的方向，迅速逼近武田的宅邸，抵达墙边。
    随着远方的高处瞬间划过几道浅蓝色的光线，“嗖嗖”的轻微破空声传进了李林的耳朵。
    他知道，这是凯特琳出手了。
    李林的动作丝毫不含糊，微微屈膝向上一跳，毫不顾忌地伸手拉住满是钢刺和钢铁荆棘网的墙顶。
    手臂稍稍用力，他轻松翻过围墙悄然落地，戒备十足左右扫视。
    院子里，几个小混混脑袋上开了个血洞，尸体静静躺在几处显眼的位置。
    这是凯特琳的杰作。
    李林收回目光，扯下身上的荆棘铁丝网，不打算管小混混的尸体。
    反正他这次是来开无双的，又不是暗杀，没那必要。
    随后，他大致打量了一下眼前的房屋。
    这栋宅邸说起来是艾欧尼亚的风格，记忆当中的他也在艾欧尼亚见过。
    但实际上，李林总是不由自主地将这种风格代入到穿越前地球的某个岛国……
    只能说艾欧尼亚地大物博，各种文化元素参和到了一起。
    李林顺着院子走廊一路前行，沿路打开几道推拉门，里面都空无一人。
    在他刚过走廊尽头转角，迎面撞到两个身着武士道服，手持太刀正在巡逻的武士。
    看到这个浑身被钢铁覆盖，金属缝隙当中还闪烁着盈盈蓝光的“怪物”，两个武士愣神片刻，迅速反应过来拔出武器。
    “你是……啊！”
    其中一个武士话音才刚出口，只见李林毫不收力迅速出拳，一下击碎了他的面骨。
    武士倒飞出去摔落在地，气息已是出多进少。
    而另一名武士瞪大了双眼，被这悬殊极大的战斗力给惊呆了，甚至手里的刀都握不紧掉落在地。
    万灵保佑，这究竟是个什么怪物……
    “请，请您不要杀我！”他面色惊恐地双膝下跪，脑袋重重磕在地上求饶。
    李林被武士的这副举动惊呆了，眸子里随即流露出鄙夷之色。
    他本来就打算暂时留这家伙一命，让他带自己去找武田。
    没成想这家伙竟然这么怂……
    李林一把领起武士的衣领将他拽起，用艾欧尼亚语厉声道：“你知道武田在哪么？”
    武士神情愣然，应该没想到这只怪物竟然会说话，声音还这么年轻，还是个艾欧尼亚人……
    “如，如果我带您去找，找家主……您会放我一马么？”
    “你没有讨价还价的资格。”李林把武士往前一丢，“赶快带路。”


第84章 陷阱与破局
    一路来，李林造成的动静不小，惊动了不少守卫宅邸的混混和武士。
    不过绝大部分被他直接用手炮杀死，极少数在凯特琳视野内的人则被她远程支援清理。
    在这个怂货武士的带领下，李林又在豪宅里绕了几个弯，最终来到宅邸最深处，一个专供武士日常训练的道场院子之外。
    “就，就是这里了……”武士擦了把额头了脸侧的冷汗，一副献媚的模样恳求道：“我带您来了，您，您能放过我……”
    他的话音未落，只听“嗡”的一声能量汇聚喷射的杂音，激荡的能量球炸穿了他的脑袋。
    “我说过了，你没有讨价还价的资格。”
    李林冷冷瞥了眼身边无力倒地的尸体，径直穿过拱形门进到道场的院子里。
    然而，在他踏入拱形门的下一刻，口腔里冒出一股浓烈的金属酸败味道。
    还没等他有所反应，他的脑海忽然传来一种撕裂般的痛楚，仿佛一根铁棍插进了他的大脑狠狠搅拌一样。
    李林踉跄了几步，差点跌倒在地。
    莫名的眩晕、恶心、无力感顿时爬满了他的全身……
    当他想后退脱离这片区域，却发现身后的拱门和半空都被一种半透明，类似于薄膜的屏障覆盖，不论什么东西都无法穿透出去。
    李林瞪大了眸子，心中不免骇然。
    武田这家伙……手底下竟然还有法师？！
    而且他已经提前知道了自己要带人来剿灭他，所以提前布置了陷阱？
    李林强忍着身体的各种不适，暂时管不了太多，赶忙查看系统面板上面自己的情况：
    【个人状态：混乱】
    【效果：1、引起身体的各种不良反应（影响程度与身体素质有关）；2、思维产生混乱，思维反应速度下降 40％；3、每分钟损失 98 点生命值。】
    几个月来，注重锻炼的李林身体素质已经很不错了，第一个负面效果的影响还能够承受。
    但第二个和第三个的负面效果影响可就大了……
    “该死……这是掌握了精神魔法的法师么？”
    符文之地的魔法分为很多种，其中最强力的魔法是来自天界的“星界魔法”。
    诸如龙王奥瑞利安・索尔、巴德、星空巨兽还有星灵用的都是这种法术。
    绝大多数凡人不可能承受得住来自宇宙星空的完整魔法。
    因此大多数法师使用的是这颗星球最常见的元素魔法，或者混合了元素与少许星界魔法的精神魔法。
    在以叙塔尔的以绪奥肯这个隐世国度，人们甚至将元素魔法写成了公理。
    哪怕一个没有魔法天赋的人，通过公理也能施展一些简单的元素法术。
    比元素魔法更高一级的则是符文魔法，也称为奥术魔法。
    这种魔法能量极为纯粹，只有天赋异禀的法师可以施展。
    通俗来讲，奥术魔法更像是一种无属性的魔法，但可以通过某种方式自由转化成其他元素属性。
    它的力量来源于世界符文，破坏力极强且能力复杂繁多，比如杰斯的海克斯飞门技术便是利用科技控制奥术魔法。
    李林小时候的记忆里见识过瓦斯塔亚施展精神魔法。
    因此，他很清楚自己今天遭遇的是精神魔法的一种。
    幸好这里不是艾欧尼亚，精神领域和物质领域的屏障厚实，想引动精神领域的力量比较困难。
    否则，这里是凯特琳视野的死角，她没办法远程支援，这种孤立无援的状态，自己说不定还真可能交代在这里……
    “该死……我真是蠢！”李林心中暗骂自己。
    他突然发觉自从自己制作出动力装甲，系统面板显示的战斗力飙升后，自己的心态发生了些许的膨胀。
    为了剿灭武田的势力以彰显自己的力量警告其他不合作的炼金男爵，竟然令自己陷入了如此的险境。
    系统显示的战斗力只是显示双方绝对力量的差距，并非真的像游戏中那样，战斗力高了可以碾压一切。
    所有的战斗，都需要综合考虑各方面的因素。
    自己的战斗经验，还是太过于欠缺了……
    吃了这一次亏，以后绝对不能再犯类似的错误！
    李林咬紧了牙关，心中暗暗告诫自己。
    来自身体上的不适愈发严重，李林快速展开肩炮，搭配左右手心的手炮一起，对四周的建筑展开了狂轰滥炸。
    只不过，似乎早已知晓了他这身装甲的恐怖威力，武田和他的法师手下根本不在这个院子当中。
    看着系统面板上快速滑落的生命值，李林深吸口气，努力平缓焦躁的心神。
    哪怕是提前布置魔法阵，施法者也得在附近提供法力维持它，不可能走远。
    现在的问题是，究竟要如何找到这个施法者……
    “我似乎有什么可以破局的能力遗漏了……”
    李林眉头紧皱，【混乱】状态对他的思绪产生了极大的影响，导致他很难集中精神正常思考。
    不过，还好他的技能在系统面板里都能查看。
    李林强忍着头痛，再次翻看起自己已经掌握的技能。
    【高级制造、数据化思维、枪械掌握……】
    等等！
    李林迅速回过神来，眼底一亮。
    【数据化思维】可以将他眼前的世界数据化，自然能够通过显示属性从而找到目标的位置。
    为了保守起见，他还投入了两点技能点，将这个技能升至lv3满级。
    李林闭上了双眼，再次睁开时，他的眸子里瞬闪而过一连串的小数字。
    满级的【数据化思维】已经不再消耗法力值，目标的所有具体数据都将会被显示出来，就跟查看自己的个人面板一样。
    不过要是一直使用不关闭的话，还是会导致精神疲惫的。
    李林快速在院子的废墟当中扫视一圈，依旧没有一个人影。
    但【数据化思维】在他脑海中却提示，周围有不下一百名存活的生灵……
    李林重重吐出一口浊气，“呵，竟然都埋伏在地下啊……这是准备等我不能反抗后再出来？”
    他拖着沉重的身子快步走到面前已成废墟的道场里，眼睛在地面上快速掠过，先从这里找起。
    不多时，李林发现了某处地面的异常：
    【隐藏型地道入口：可通过某个按钮打开此门，前往地下区域。】
    “运气还不错。”
    他举起右手，能源水晶的能量被抽取汇聚到掌心，不断充能的光芒愈发明亮。
    短暂的 1 秒蓄力后，一颗蓝白色的能量球极速喷射，准确击中【数据化思维】视野里看到的地道入口。
    随着噼里啪啦的木质地板碎裂声响，一个约有三米宽的方形洞口显露在李林面前。
    从洞口向内望去，地面与地下大约有 5 米深。
    一条石梯直通底部，两侧的墙壁上挂着由导管相连的炼金科技壁灯，闪烁着昏黄色的微弱光亮。
    似乎觉察到了这边的动静，底部有几个神色慌张的武士跑了过来。
    “该死，这只渍蠡发现我们了！”
    “别愣着啊！快开枪，开枪！”
    他们端起炼金科技动能步枪，对准李林就是一通扫射。
    只是，连海克斯科技都无法穿透他专门用【机械改良】加强过的【合金装甲】，区区几把炼金科技枪更是只能在装甲表面擦出几道橙黄色的火花。
    李林缓缓右臂，往右手掌心的【电能震荡手炮】充能 3 秒。
    下一息，一颗大上不少的能量球极速飞出，击中几人面前的土地。
    顿时间，尘土飞扬，蓝白色能量外泄喷涌，几名持枪的武士发出一声短促的惨叫，被能量波穿透躯体倒飞出去，瞬间失去了声息。
    李林面色冷峻，右臂向下振臂一挥，右臂上折叠的高周波震动刀弹射而出。
    “现在，是我的回合了……”


第85章 不会哈撒给还这么嚣张
    武田斋藤豪宅的地下空间不小，但其构造却跟祖安的风格一样……
    除了绕，还是绕。
    和地面上的艾欧尼亚风格建筑不同，地下的墙壁大部分有金属栅格打造而成，将偌大的空间分割成一块块狭窄的区域。
    除了一些供人居住的区域，绝大部分狭小的房间都被各种各样的玻璃器皿与研究炼金科技的装置占据。
    毕竟是祖安炼金男爵，饶是艾欧尼亚武士家族出身的武田也不会放过对炼金科技的研究。
    一路上，李林仗着装甲和武器的优势横冲直撞。
    他一边破坏所见的炼金装置，一边迎击冲上来不惧死的武士以及一些浑身经过大幅度炼金科技增幅改造的强化人。
    只可惜，不论是武士还是炼金科技增幅改造人似乎都是武田家族的死忠。
    李林活捉了好几个人，甚至以“饶其一命”作为交换，都没人愿意告诉他武田在哪里。
    无奈之下，他只能跟个无头苍蝇似的乱晃。
    若是走进了死胡同，就用震动刀或者电能震荡炮切打碎金属墙壁，自己开辟通往另一条路的新路。
    最终，在系统面板所显示的生命值降到三百多点时，他终于走到了地下空间狭窄道路的尽头。
    用炙热的刀刃轻松切割开面前的铁门，李林眼前豁然开朗，进到了一片空旷的空间。
    这是一个具有艾欧尼亚风格，装饰华丽的大厅整体呈金黄色，四根石柱分散在大厅的四个角落，上边雕刻有艾欧尼亚万灵的雕像。
    一副巨大的人物画像挂在正对着大门的墙壁上，画面内容是一老一少正用太刀切磋。
    在画像之下，一张由不知名古木制作的庄严大气，犹如王座的座椅摆放在台阶之上。
    这个大厅里，不论是整体色调还是其他装饰方面，都与刚刚李林穿行过来的错综复杂的地道有着天壤之别。
    李林眯起眸子，视线聚焦在大厅正中央的位置。
    那里坐着一个身着黑色艾欧尼亚传统长袍的身影，正处于一个覆盖了大片区域，印刻有大量玄奥晦涩符印，闪烁着黑绿色异光的魔法阵中央。
    【姓名：池枫】
    【种族：艾欧尼亚人】
    【职业：初级法师（精神魔法）】
    【生命值：1065/1065】
    【法力值：583/1954】
    【战斗力：34】
    【掌握技能：混乱（施加混乱负面效果）、占卜（预言未来的吉凶）、精神风暴（造成精神冲击，削减百分比生命值与法力值）】
    竟然有占卜技能，难怪武田会提前设下埋伏……
    李林心中一凛。
    在【数据化思维】下，通过刚刚跟众多武士和炼金科技增幅改造人的战斗，他发现大部分人的战斗力都在 20 到 30 之间波动，有极少部分的改造人战斗力逼近了 40。
    由此，他大致推测出系统对战斗力的划分：
    战斗力 1 到 20 大致是普通人的水平，20 是个平均值。
    战斗力超过 20 之后，就是训练有素，比较强悍的人或者改造人才能到达的水平。
    就比如，他发明的无限动力装甲足足有 48 战斗力。
    不过至于这个人类范畴内的数值上限，像是武器大师贾克斯、无极剑圣易大师这种凡人巅峰究竟能达到多少战斗力……
    李林才刚升级技能，可以看见战斗力，暂时没见过实力这么离谱的存在。
    或许以后可以看一看青钢影卡蜜尔有多少战力。
    不过，眼前这位名叫池枫，掌控了精神魔法的法师，竟然仅靠三个技能便能达到 34 的战斗力。
    他靠的绝对不是前两个技能。
    “造成百分比伤害的‘精神风暴’……这应该是他的大招了。”
    李林不准备给这家伙放大的时间，而且武田这条老毒蛇不知道藏在了什么地方，时间容不得浪费。
    级短暂的思索，他马上展开肩炮。
    可就在这时，李林敏锐地听见身侧传来一道凌冽的破空声与怒喝，“呵呀！破风斩！”
    他并未躲开，任由这个偷袭的家伙击中自己。
    【你遭受到炼金男爵・武田斋藤的重击，无限源动力装甲-496 生命值。】
    李林马上反应了过来，右臂的高周波振动刀马上向侧面挥斩。
    武田见势不妙，马上前脚一蹬，一个后空翻脱离了李林的近战范围。
    紧随其后，李林连续发射几颗能量球，但都被他动作敏捷躲开。
    这家伙，要比炼金科技改造人还要难缠……
    李林脸色凌然，马上查看他的面板属性。
    【姓名：武田斋藤】
    【种族：艾欧尼亚人】
    【职业：炼金男爵・武士・剑术大师】
    【生命值：2936/2936（2437）】
    【法力值：203/234】
    【战斗力：43】
    【掌握技能】
    【破空神念流剑术：极大提升太刀熟练度，提升所有剑道技能伤害。】
    【炼金科技增幅改造：大幅度提升生命值、力量和敏捷。】
    【炼金药剂强化：暂时提升生命值、力量和敏捷。】
    【疾行：向前方迅猛突进】
    【冥想：加速恢复法力值，提高剑术悟性。】
    【幽灵疾步：持续消耗法力值，极大幅度提升敏捷。】
    【神念・极道破空斩：连续迅猛挥斩太刀，对单个目标造成毁灭性伤害。】
    “幽灵疾步？！”
    看到这个技能时，李林明显愣了一下。
    大幅度提升敏捷，难怪能躲开我的电能震荡……
    不愧是艾欧尼亚人，多多少少都沾点魔法。
    李林不准备再跟武田缠斗，马上抬手对准另一边已经停止施展【混乱】精神法术，准备偷偷溜走的池枫。
    “池枫桑，小心！”
    武田见状，马上突进至李林身边，对准他的左臂就是一刀，想掩护自己的池枫撤离。
    然而就在下一秒，李林身上幽蓝乍现，充能完毕的【过载充能】启动，整个人的速度提升了一大截。
    “你还真没没完没了了！”他迅速闪身，能源水晶中涌现的蓝色残影一闪而逝。
    武田的太刀斩空，身体控制不住地向前倾倒，不禁脸色突变。
    这只渍蠡的速度，为什么突然变得比我还快……
    不等他落地调整身体，闪到他身后的李林迅猛刺出右臂。
    高周波震动刀轻而易举穿透武田身后背的圆筒炼金科技增幅装置，刺穿了他的胸。
    “呃……”武田瞪圆了双眼，口中发出不明的呜咽。
    “不会哈撒给还这么嚣张，谁给你的勇气？”李林拔出刀刃暗啐道，随手把他的尸体丢到一旁。
    随即，他的目光转向远处正准备从暗道逃离池枫。
    李林身影一闪，快速跑到他的身后，不给他任何反应的机会，一刀穿透了他的胸膛。
    同时，系统面板传来了提示：
    【您杀死了炼金男爵・武田斋藤，获得 1 个技能点。】
    【您杀死了池枫（精英），获得 1 个技能点。】
    【恭喜！您的等级提升至 12 级，获得 1 个技能点。】
    【剩余技能点：10】


第86章 神器！但代价是什么
    这次的战斗，加上地面的守卫，李林一共击杀了 89 名武田的手下。
    可惜的是，能给技能点的【精英】级别敌人只有武田和池枫。
    而且杀“小兵”增加的经验很少，对提升等级基本没有助力。
    虽然【数据化思维】提示周围还有 47 个生命体，李林已经懒得一个一个去找他们了。
    这栋宅邸已经被执法官精锐包围，剩下的交给他们去善后就行。
    他在这间豪华的大厅里逛了一圈，基本没找到什么好东西。
    不过除了武田随身携带，刚刚用来战斗的武器外，他似乎没把自己珍藏的物品藏在这个地方。
    李林拔出插在地板上，整体透出一股血腥暴戾气息的太刀，在面板上查看它的属性：
    【太刀・祭灵（神器・封印）：以精神魔法附魔，并以百人鲜血与灵魂献祭，产生了少许自我意识的嗜血魔剑。】
    【属性（封印后）：1000 生命值、500 法力值、15 战斗力】
    【能力效果】
    【被动・灵智封印：基础属性大幅度下降，祭灵无法通过自我意识影响到使用者（只能使用特殊方式解除封印，解封后祭灵将恢复神器原本属性）。】
    【被动・嗜灵：祭灵会通过吞噬鲜血与灵魂提升自己的属性和能力（已吞噬灵魂：129）。】
    【被动・血蚀：持有祭灵的每一刻都会被其浓郁的鲜血和负面气息影响，永久增加使用者的暴戾、嗜血等负面情绪。】
    【被动・择主：祭灵会决定宿主是否有资格使用自己，意志不坚定者将会被反噬（已封印）。】
    【被动・噬魂：若祭灵出鞘没有吞噬足够量的血气，将会反噬使用者（已封印）。】
    【主动・鲜血狂暴：祭灵为使用者附加“狂暴”状态，提升 30％最大生命值和 50％的敏捷，持续 30 秒（击杀目标可延长 10 秒持续时间，效果结束祭灵将会抽取使用者 50％的最大生命值。）】
    【主动・以身饲灵：将自己的灵魂献祭给祭灵，暂时解除封印并解锁祭灵的全部能力，使用者获得超凡的力量，战斗结束后死亡。】
    【封印中，无法查看……】
    ……
    “我焯！什么 DNF 红眼狂战士，魔剑阿波菲斯……”
    李林被这把神器太刀的属性给吓了一跳，差点脱手直接将这把神器给丢掉。
    还好这把刀已经被封印，各项属性数值和能力远没有达到巅峰水平。
    再加上自己穿着无限动力装甲，手掌和刀柄之间还隔了一层机械金属，倒还算安全。
    “真吓人啊，虽然是把神器，但 debuff 这么多，完全不适合我。”李林无奈摇头，“也只有不要命的疯子会用这种武器了吧……”
    他瞥了眼地上武田的尸体，叹了声气。
    若是没有被封印，品质还是神器的祭灵，或许能极大提高武田的战斗力。
    但是代价嘛……
    李林摇摇头，从武田的腰间抽出祭灵的刀鞘，准备等回头找个大箱子把这玩意压到箱底。
    就算自己用不了，也不能让这把太刀被其他人获得。
    可刚等他将银白色锐利的刀身插回刀鞘，系统又在他的脑海中显示了一条提示：
    【神器已完整，现可出售。】
    【售价：500 蓝色精萃，50 橙色精萃】
    李林：“？？？”
    我去，系统商店竟然还可以出售物品换精萃么？！
    他赶紧低头查看自己身上这身无限源计划动力装甲。
    可惜的是，这身史诗品质的装甲无法出售，就连内部的三颗海克斯能源水晶亦是如此。
    “唉，只有神器品质才能出售么？真是不给我留一点钻空子的机会啊……”
    【精萃商店】里有太多让他眼红的装备了。
    比如可以各方面属性都十分优秀的多兰戒，可以加速恢复生命值的治疗宝珠，可以快速回蓝的仙女护符……
    甚至还有英雄联盟远古版本的装备：伊丽莎的奇迹和贤者之石吊坠，奥黛恩的面纱等属性优异，售价也不算贵的魔法物品。
    其中最令人眼红的还属神器之上的史诗品质，售价足足有 1350 个蓝色精萃，几乎可以令任何一个法师眼红，可以提供接近无限法力的【女神之泪】。
    那可是连虚空都觊觎的魔法器物！
    若是什么东西都可以出售给商店，他马上就能购买一大堆属性变态的法师装备。
    到时候谁特喵还当机械师啊，直接回艾欧尼亚学习魔法去了……
    李林无奈摇头，果断把手里的太刀“祭灵”丢进【精萃商店】。
    随着手里的物品迅速消散分解，一道混杂了蓝色和黄色的亮光从他眼前一闪而逝。
    紧接着，李林看到自己的财富栏的两个数值分别变成了 500 和 50。
    “还行吧，500 蓝色精萃能买一块无意识的原初水晶碎片，不过这个先不急……
    “多兰戒售价 300 蓝色精萃，多兰剑跟多蓝盾才分别售价 150 和 200 呢……战士装备就这么拉胯嘛？”
    李林忍不住吐槽，继续查看多兰戒的属性：
    “属性加法强生命还有法力，能力是冥想加速回蓝，能窃取有魔力的目标身上的法力……
    “典型的法师装备，我又不是法师，现在满级的【数据化思维】也不耗蓝了，除了【机械改良】还能用用，其他方面没啥帮助，仙女护符也一样。
    “治疗宝珠卖 100 蓝色精萃，提供 50 生命值，每十秒恢复 3 点生命……鸡肋是鸡肋了点，不过可以叠加，这个不错。”
    他主要看的是 500 蓝色精萃这个价格之下，且携带比较方便的装备。
    毕竟现实世界和游戏不同，又没有装备栏这玩意，所有东西都是实体。
    看了一圈，李林发现这个价位的物品基本上没有适合自己的，随即关掉了面板。
    也就是这时，他听到大厅之外的通道传来一阵嘈杂的脚步声。
    李林还以为又有敌人出现，马上做出反应，开启【过载充能】并重新弹出右臂的【高周波振动刀】。
    没过多久，一群身披装备有海克斯科技电池定制护甲，手持海克斯科技精工突击步枪，全副武装的精英执法官小队冲了进来。
    “统统不许动，双手抱……呃？”
    为首的执法官小队长看到偌大的大厅当中只站着一个李林，不免愣了一下，“李林先生？”
    “怎么是你们？”李林诧异问道，收起了武器，“你们不是应该在外边抓逃走的人么？”
    “十分钟前格雷森警长听到这里的动静，害怕您出什么意外，让我们来支援您……
    “当我们来到这栋房子的最深处，发现那里成了一片废墟，但地面上有个通往地下的入口……”
    小队长慌忙对李林行了一礼，快速解释了一遍。
    刚刚外边的一幕幕场景还历历在目呢，眼前这位吉拉曼恩家族的……工匠，竟然有如此战斗力。
    短暂地停顿，小队长又继续道：“不过您不用担心，我们只来了一支小队，外边还有两支精锐小队把守。
    “而且我们来的路上还歼灭了 23 名敌人，就算有其他逃出去的人，估计也会被吉拉曼恩小姐还有格雷森警长带领的其他执法官阻击。”
    “行吧，辛苦你们了。”李林点点头，径直朝来时的大门走去。
    数十名精英执法官纷纷为他让开道路，站在两侧目不转睛地盯着他。
    “哦对了，差点忘说了……”
    刚走到门口，李林又回头指了指地上的尸体，提醒道：
    “这个是武田斋藤的尸体，那边还有一位法师的尸体，交给你们处理了。”
    法……法师？！
    竟然连法师都能击杀……
    面罩之下，在场的执法官脸上无不被震惊的表情覆盖。
    李林看不到他们的神色，自然不知道他们都在想些什么。
    他低头想了想，又补充了一句：
    “不过等回去你们接受报社采访的时候，记得说这次行动贡献最大的是我跟凯特……我是说，吉拉曼恩小姐。”


第87章 奇特的炼金毒液生命体
    距离李林击杀武田，时间又过去了两周。
    这些天来，皮城和祖安都可谓是闹翻了天。
    先是大量执法官涌入底城，查封了十几家研究未验证炼金科技的炼金工坊。
    随后，佩戴有吉拉曼恩家族家徽的人带领专属吉拉曼恩家族护卫下到地沟接管了数个矿场。
    再加上报纸的报道，发明了机械手表、发电机、自行车、电话等众多发明，同样来自吉拉曼恩家族的天才科学家李林和吉拉曼恩小姐联合皮城警备剿灭了一个炼金男爵的势力。
    而且二人还是主力……
    有不少的皮城人看了报纸，觉得上城终于忍不住要对底城出手了。
    而很少有闲钱买报纸，绝大部分消息都是道听途说的祖安人更是人心惶惶。
    大多数人能不出门就不出门，同时心中祈祷迦娜保佑，生怕下一刻双城的战争就打到自家的门前。
    这些骚乱，直到近日吉拉曼恩议员在皮城执法部门口召集记者和市民公开表态，这一系列的行动仅针对招惹了吉拉曼恩家族还有李林的武田斋藤才得以告终。
    只是，卡丽娜夫人这番无心的言论却给李林造成了很大的困扰……
    皮尔特沃夫北部城区，格璃威尔大街某栋公寓的 221 号房间。
    这里是凯特琳出自己零花钱开的私人侦探事务所。
    由于卡丽娜夫人并不同意自己的女儿从事这样的工作，不允许她从家里拿钱开店。
    以凯特琳平日里攒钱不多的小金库，只能在北城区距离自家不远的地方租这一间二楼的一室一厅一卫单人公寓。
    “你这还是第一次来我的侦探事务所吧？”
    坐在办公椅上的凯特琳手里捧了一本书，一对笔直修长的腿翘在桌子上，一脸玩味地盯着沙发上坐的李林。
    今天的凯特琳穿着一身便服，蓝紫色的紧身连衣裙套在她的身上，胸口和裙摆由白色蕾丝褶皱花边勾勒，一条修身打底长裤顺着毫无赘肉的双腿塞进脚上的棕黑色长靴之中。
    这一身装扮下来，无不衬托出她训练有素的火辣完美身型。
    “这些天在家里呆的有些腻歪了，想出来透透气……只有你这里清净点。”
    最近，他一出门就会被尾随的记者跟踪，不论去地沟，还是去皮尔特沃夫大学。
    都快活成天天躲狗仔队的大明星了……
    李林无奈地瞥了语气中仿佛夹带着丝许揶揄的凯特琳，“为什么天天没有记者跟着你呢？”
    “你也不看看我是谁？他们敢么？”凯特琳轻笑一声，修长双腿从桌子上放下，“况且妈妈也没提我的名字呀~~”
    “唉……”
    她将手里厚实的书随手放到桌子上，然后迈着轻盈的脚步绕过办公桌，一屁股坐到李林的身边。
    凯特琳笑眼盈盈，左胳膊拄在双膝上，拖住自己精致的小脸，右手举在半空，伸出葱白纤细的手指在屋内指了一圈。
    “别唉声叹气了，快来瞧瞧，我这里装饰的怎么样？”
    “很不错……”
    “你压根就没看！”凯特琳轻哼一声，伸手捏了捏李林的脸颊。
    李林反手一把抓住她滑嫩的小手，“我说的可都是真心话。”
    虽说他对大部分皮城人的审美不敢恭维，但凯特琳确实跟地球正常人的审美观相似。
    这间公寓的装饰比较朴素，整体依旧以凯特琳最喜欢的紫色为主。
    在客厅正中央的位置摆放了一张供她平日研究案子的办公桌，会客用的沙发和茶几则在客厅一侧。
    一个古朴的书架静静靠在办公桌旁的墙壁边，上边摆满了凯特琳最喜欢的书籍，大部分与刑侦有关。
    办公桌之后可以看到格璃威尔街道，装饰有青铜栅格的玻璃窗台上摆了一盆紫罗兰花，散发出淡雅的芬芳。
    凯特琳眨了眨思绪流转的美眸，抽出自己的小手，“行吧，算你过关。”
    说着，她顺势往沙发上一趟，将自己的双腿翘到李林的大腿上。
    “这几天的几个案子可把我忙坏了，你能帮我捏捏腿么？”
    “……”
    李林愣了几秒，旋即一脸惊讶地看向已经闭上双眼，脸上的确带有倦色的凯特琳。
    “快呀，我小睡一会，待会要是来人了就叫我。”
    没感受到小腿传来的力道，她嘟着樱粉色的小嘴不满道，抬起膝盖顶了顶李林的肚子。
    “好……不过我可没学过按摩。”
    “没关系，能放松肌肉就行。”凯特琳无所谓道，“我可不想让小腿上长满结实的大块肌肉，丑死了。”
    李林无奈，伸手在她小腿上揉捏。
    舒服的触感令凯特琳嘴角勾起淡淡的笑意。
    她一手垫在脑后，一手随意搭在腹部，不一会便陷入了梦乡。
    墙壁上的李维克壁钟分针飞速旋转，指到了数字 12。
    黄道地库的钟声敲响，凯特琳睁开了稍显朦胧的眸子，一边揉眼一边下意识问道：“我睡了多久？”
    “半个多小时吧……”李林停下了手上的动作，“你最近接了什么案子啊，一天天的这么劳累？”
    “有想找被偷钱财的，有让我搜寻奇闻的，大多数都是生活琐事吧。
    “刚开张嘛，暂时没啥大案子……”
    凯特琳掩嘴打了个哈欠，稍稍调整了一下自己的姿势，闭上眼睛想再休息一会。
    可就在这时，客厅门头的风铃轻响，一个魁梧高大的年轻男人直接推门走了进来。
    “凯特琳，李林在你这……吗？呃……”
    这个比较粗鲁，完全没有敲门意识的男人正是杰斯。
    当看到沙发上姿势比较暧昧的李林和凯特琳，他目光呆滞地跟面前听到门铃声看向门口的二人相视。
    杰斯挠了挠头，尴尬一笑，“我……打扰你们了吗？”
    “杰斯！”
    凯特琳小脸透出朵朵红晕，瞬间变的滚烫。
    她赶忙将自己的腿从李林身上移开，旋即愤愤地瞪了一眼面前不懂礼貌的男人。
    “你现在真是越来越失礼了，都不知道进门前要敲门吗？”
    “我找李林有事，太着急了嘛，下不为例……”
    杰斯自顾自走到茶几前，提起茶壶往倒扣在桌子上的茶杯里倒了杯凉茶，旋即端起一饮而尽。
    凯特琳无语地白了他一眼，眼神示意让李林跟他交流。
    随后，她起身走到自己办公桌前坐下，继续翻看自己没看完的书。
    李林微微摇摇头，抬头看向杰斯，“你这么着急找我有什么事？”
    “你还记得，两周前你跟凯特琳剿灭的炼金男爵么？”杰斯的神情和语气显得很激动。
    “当然了，我亲手杀的武田，怎么可能不记得……”李林的嘴角不由得一抽，“说重点。”
    “执法官最近又查封了那个炼金男爵暗中资助的一家炼金科技实验室。
    “在那个实验室里有一团由炼金毒液形成的十分奇特的生命体，执法官把它送到了皮尔特沃夫大学！”
    杰斯握紧了拳头，兴奋之意溢于言表。
    “我跟维克托向黑默丁格教授提交了申请，他同意我们三人一起研究它了……”


第88章 他有名字，他叫扎克！
    “话说李林，你是什么时候跟凯特琳关系进展到这种地步的啊？”
    去皮尔特沃夫学院的路上，杰斯用胳膊肘顶了顶李林，满脸“你懂得”的坏笑。
    李林嘴角一抽，侧目瞥了他一眼，不想理他。
    “可以啊，这才几个月的时间，你竟然能把吉拉曼恩家族的千金泡到手。”
    杰斯摩挲几下自己光溜溜的方形下巴，旋即话锋一转：“不过你可绝对不能辜负凯特琳，要不然别说卡丽娜夫人和埃尔罗先生，我都不会放过你！”
    他面色严肃，用一种警告的语气说道。
    “你误会了，我跟凯特不是你想的那样……”李林无奈叹了声气。
    至少目前他们之间还没捅破那层已然无比脆弱的薄纱。
    “我懂，我不会乱说的。”杰斯拍了拍李林的肩膀，哈哈一笑。
    他还以为李林是碍于卡丽娜夫人这层关系，不敢太张扬。
    “不过你不用担心这个，毕竟埃尔罗先生以前也是个工匠嘛，不也追到了卡丽娜夫人？”
    李林：“……”
    算了，被杰斯撞见这种事情，属实是跳进皮尔特沃夫运河都洗不清了。
    只要他别跑出去乱跟别人讲，让这个误会人尽皆知就好了……
    李林摇摇头，不打算在这个话题上继续下去，问起了海克斯飞门的事。
    接下来的时间，他们一直在科技发明上进行讨论。
    又经过这么长时间的测试以及菲罗斯家族提供的海克斯水晶赞助，杰斯的海克斯飞门技术已经能够将物品传送几百米的距离。
    他还用小白鼠做过实验，证明生物一样可以通过由海克斯能源水晶构建的魔法阵传送。
    只是现在这项技术还有很多不完善的地方，杰斯短时间内并不打算用人来进一步验证传送的可行性。
    另外，维克托那边对全自动的海克斯科技机器人研究进展同样十分顺利。
    不止是皮尔特沃夫的数个大家族，连底城研发炼金科技机器人的炼金男爵兰纳尔也找上门来，希望能够和他达成合作关系。
    李林和杰斯一边讨论，步伐不慢地离开格璃威尔街，穿过蜿蜒的百酒大道抵达恒星大街。
    又走了十多分钟，他们来到临近恒星大街，坐落于北部城区顶层一角的皮尔特沃夫大学。
    学院的实验室位于校园的最后方，与教学区和办公区用防爆围墙隔开。
    实验室中，实验失败产生的爆炸、失火等事件都是稀松平常的事情，所以各项安全工作做的十分到尾。
    若是哪天学院里没有爆炸的声音，那才是不正常的事情。
    杰斯拿出自己和提前为李林办好的身份卡出示给实验室门口的安保人员、
    随后，他们到更衣间里换上实验工作服，经过层层的消毒程序，最终进到实验室当中。
    皮尔特沃夫的科技水平闻名整个符文之地。
    作为皮城最高学府的皮尔特沃夫大学，科技水平自然是整个城邦最顶尖的。
    这不是李林第一次来实验室了。
    先前分别跟杰斯与维克托研究海克斯飞门和全自动海克斯科技机器人实验也是在这里，他已经对这里面的部分结构十分熟悉。
    实验室的外围做的都是十分简单的实验，并没有危险的科技装置。
    在这里的一般是学院的学生，或者被某些赞助了学院的大家族派来学习技术的学工。
    再往前进一步，穿过第二道由安保人员把守的门禁，李林和杰斯进到实验室的中部区域。
    这里一般是讲师带领学生做实验的地方，有不少造价昂贵的高端科技装置，需要身份卡的权限。
    几个标有黄色三角和黑色感叹号标志的房间里是实验重地，里面有较为危险的物品，连讲师都得经过学院授权才能进入。
    而实验室的内部区域，基本所有的尖端海克斯科技装置和危险物品都在这里，一般是教授级别才能进的地方。
    想到这里，必须出示一级权限的身份卡，并且需要通过电梯下到地下。
    杰斯所说的奇特炼金毒液生命体便被存放在这里。
    李林还是第一次来到实验室的最深处，以往他只跟杰斯还有维克托到过中部区域。
    走出电梯后，他们又经过几道消毒程序，最终又来到一间宽敞的更衣室。
    两边墙壁的架子上挂有几十套闲置的各种颜色，外形不一的防化服。
    有的防化服底下，还摆放着专门供氧使用，已经充满氧气的氧气瓶。
    李林眉头一挑，“我们来这里干什么？”
    他的话音刚落，四个佩戴胸牌的工作人员从更衣室一旁的休息室走出，从墙上取下两套防化服。
    他们分为两组，分别为李林和杰斯穿戴并整理好防化服。
    完事之后，四名工作人员微微欠身他们二人行礼，随即退回休息室当中。
    “呃，有这个必要么？”防护面罩之下，李林的声音显得有些瓮声瓮气。
    “保守起见嘛，毕竟那可是一滩炼金毒液，我们还不知道它若是接触了人体，会不会对人造成不良影响。”杰斯解释道。
    他抬了下下巴，示意李林跟上自己。
    又经过几道消毒程序，他们踏入了到处都是骷髅头污染标志的化学实验区。
    也许是皮城不太看重化学的缘故，这个实验区进行实验的教授明显没有其他分区的多。
    杰斯带着李林一路穿行，还没等他们抵达化学实验区的最深处，一个陌生女人焦急的叫喊传入了他们的耳朵。
    “求求你了，放过他吧……”、
    “请您冷静点夫人。”维克托稍显虚弱的声音紧接其后，“我们只是想研究一下这滩炼金毒液而已……”
    “他不是炼金毒液，他是个孩子，他有自己的名字，叫扎克。”另一道陌生的中年男人声音显得更加激动。
    杰斯皱了皱眉，不由得加快了脚步。
    扎克？！
    李林的瞳孔微微一缩，同样加快步伐紧跟在他的身后。
    不多时，二人抵达放置炼金毒液生命体的化学实验室里。
    身着防化服，手里拄着手杖的维克托正在跟另外两人争论。
    “发生什么事了？”
    杰斯面露不悦地瞥了眼维克托对面的一对男女，继续问道：“维克托，他们是谁？黑默丁格教授不是只准许李林咱们三个研究这滩毒液么？”
    “扎克，他叫扎克！”中年男人又提醒道。
    “杰斯，他们是……”
    “行了行了，我不管它叫什么，你们是跟实验无关的人，请尽快离开实验室，否则我就要叫保安了！”
    杰斯直接打断了维克托的话，往前走了两步，挤到维克托和这对男女的中间。
    他的体型在两个比较瘦弱矮小的男女身前显得更加魁梧壮硕。
    女人下意识后退了两步，撞到了男人的怀中，防滑面罩之下的神情略显惊恐。
    见情势朝着不妙的方向发展，李林赶忙过来打了个圆场，推着杰斯同样向后退了几步。
    “你这家伙就别添乱了，让我来跟他们沟通吧。”


第89章 扎克不是怪物
    似乎感知到了在场众人的情绪，加厚的透明玻璃培养缸内的绿色液体焦躁不安蠕动起来。
    李林匆匆瞥了一眼，走到另一边中年男女的面前。
    如果自己猜得不错的话，他们大概是背景故事中收养了扎克的炼金科技技工夫妻了。
    杰斯那边已经有维克托拖住，所以李林有足够的时间跟他们交谈。
    他礼貌地伸出右手，“愿灰霾不入你家，我叫李林，是吉拉曼恩家族的工匠……不知二位是？”
    夫妻二人面面相视，最终由男人向前一步握手回礼。
    “愿灰霾不入你家，我叫纳列克，这位是我的妻子西露妮，我们本来是一家炼金科技实验室的技工。”
    “但我们不知道我们这间实验室是武田男爵资助的，要不然我们不可能在那工作……”似乎怕李林误会什么，西露妮马上补充道。
    “这个我们不谈，先说说他的问题吧。”李林指了指一旁培养缸里的绿色液体，“你们说……他叫扎克，对吗？”
    他有意放缓语气，用人格化的代词“他”来拉进跟这对夫妻的距离。
    当然，反馈出的效果还算不错。
    见李林这么好说话，面罩之下，纳列克和西露妮的神情都轻松了不少。
    “对对，扎克，他是我们的孩子。”西露妮赶忙回话道。
    “能跟我简单讲一讲他么？”
    李林心里对扎克的大致背景故事比较清楚，只是有些细节遗忘了，比如他是被武田抓走的。
    但现实世界发生的种种情况和背景有所出入，他需要更加细致的了解一下扎克的性格是否和背景中的一致。
    听李林这么问，纳列克眼中一亮，马上开口道：“事情是这样的……”
    最先发现扎克的是一群下地沟玩耍的小孩。
    他们在地沟水坑边打水漂，结果发现有些石头被扔了回来。
    这件事传开后，地沟的居民将这片奇特的水坑称为“反物池”。
    但后来，一群炼金技工强行抽走了池子中的液体并带回了自己的实验室。
    他们对其进行了各种实验，并发现这团绿色的凝胶状炼金液体竟然会模仿自己所接受的精神刺激。
    在经过大量的针对性实验，甚至还因为故意激怒他，导致了许多经过炼金科技增幅改造的地沟拾荒人的死亡。
    大部分的炼金技工认为这只是一种特定的神经反射，但纳列克和西露妮则质疑实验的伦理道德。
    在开展了深入调查之后，他们发现这项实验竟然是炼金男爵武田斋藤暗中自资助，想要创造出一个唯命是从、悍不畏死的打手。
    同时，他们也得知了这个项目真正的名字――祖安无定型战斗体，缩写的谐音就叫扎克。
    本来纳列克和西露妮正考虑要如何行动，又恰好发现扎克不仅会对外界的刺激做出回应，有时候还会做出自主性的行动。
    这更加印证了他是一个有智慧、有感觉的生命体，而不仅仅只是一团炼金毒液。
    但他们的研究小组组长却不这么认为。
    又经过后来的一系列行为，纳列克和西露妮终于对这个实验忍无可忍。
    正当他们制作周密长期的计划，准备找一个合适的时间救出扎克将其放生时，又凑巧发生了李林带执法官剿灭武田的事情。
    只是他们还没来得及开心，执法官很快查封了他们的炼金科技实验室，并将扎克运往了皮尔特沃夫大学。
    他们不惜花光了积蓄打听了许久，才在学院里“凑巧”见到了维克托。
    至于纳列克和西露妮这两位非皮尔特沃夫大学人员是进来的……
    李林回头看向杰斯和维克托的方向。
    此时的杰斯已经大发雷霆：“维克托，你怎么能这么做呢？这可是违反了学院的规定啊！要是被学院发现的话，你会被开除的！”
    出于同为底城人的共鸣以及维克托的恻隐之心，他为了帮助纳列克和西露妮进到这里，专门为他们伪造了身份卡。
    也得亏他们身上并没有炼金科技增幅义体，否则一下子就露馅了。
    “冷静一点杰斯，他们毕竟是扎克的父母……”
    维克托面露无奈的表情，显然已经习惯了杰斯的大吵大闹。
    “况且，我做的事情违反了学院的条理，你以前偷偷研究海克斯水晶若是被发现了，不也会被开除么？”
    杰斯张大了嘴，顿时哑口无言。
    想了好一会，他才不太有底气地反驳道：“这，这不一样……我们研究出成果了！”
    “怎么不一样了，若没有李林相助，你短时间内可得不出研究结果。”
    维克托拄着手杖缓步走到李林、纳列克和西露妮身旁，“只要我们没人将这件事透露出去，学院不会发现的。”
    “是啊是啊，我们保证不会把这件事说出去的！”
    “我们俩可不会害我们的恩人丢了工作。”
    西露妮和纳列克分别开口恳求道。
    杰斯阴沉着脸沉默良久，最终还是移开目光叹了声气，对他们摆摆手。
    “算了，让维克托送你们出去吧，看在他的面子上，这件事我不会向学院上报……但你们不能干涉我们的实验。”
    “可是……”
    西露妮脸色一急，但被李林及时出言打断：“杰斯，我记得你是反对人体实验的吧？”
    “当然了，尤其是用炼金科技增幅相关的，那是对人自由意志的抹杀。”他抱臂冷哼道。
    “那就对了。”李林回头看了眼纳列克和西露妮，“你们在这等一会。”
    旋即，他径直走向存放扎克的加厚玻璃培养缸，伸手在一旁控制培养缸的海克斯仪器上操作了几下。
    杰斯忽然有种不好的预感，“李林，你这是在干什么？”
    他赶紧跑到李林身边想阻止其手上的动作，可惜已经迟了。
    随着“噗嗤”一声气体外泄的声响，一旁的培养缸缓缓打开，里面的墨绿色液体顺着边沿缓缓流淌到地面。
    不仅是杰斯，连维克托的脸色都是一变，“李林！你怎么把培养缸打开了！”
    “你疯了吗？！”杰斯更是回头怒斥道。
    他动作迅速，想按下实验台上的紧急按钮，但被李林及时拦了下来。
    “你什么时候才能改改你的臭脾气？”李林没好气地瞪了杰斯一眼，然后指了指地面上的绿色液体，“你自己看。”
    杰斯皱着眉，还没回头，便听见了维克托、纳列克和西露妮的惊呼。
    当然，他们的语气里只有震惊，完全不夹杂任何恐惧在其中。
    不仅如此，实验室里还有种咕噜咕噜的黏液堆积的声音。
    杰斯马上回过头去，顿时瞪大了双眼，脸上也瞬间爬满了震惊之色。
    眼前哪还有什么堆积在地的炼金毒液，明显是一个有鼻子有脸，四肢健全，提醒壮硕无比的怪物！
    “不要害怕……”
    只听眼前的墨绿色类人形生物努力裂开嘴角，似乎是想要模仿出人类的微笑，同时瓮声瓮气开口继续道：
    “扎克不是怪物。”


第90章 扎克的赠礼
    杰斯表情略显惊恐地后退两步，“这……这是个什么玩意？！”
    和他惊慌表现不同，维克托、纳列克和西露妮反而往扎克的方向靠去。
    “这是……何等的天才才能创造出如此奇特的生命体！”维克托瞪大了双眼。
    本想近距离接触扎克的他被杰斯一把拽住，“你疯了吗维克托，那可是一只怪物！”
    “他显然有智慧，杰斯。”
    维克托心情烦闷，今天的杰斯格外令他讨厌。
    “既然是智慧生物，又能跟我们正常交流，你为什么要将他划分到怪物的行列？”
    似乎受到了杰斯和维克托负面情绪的影响，扎克面部的表情变得有些闷闷不乐。
    他那对黄绿色没有瞳孔的双眼向下微弯，头顶的一根犹如长鞭的触须无力的耸拉下来。
    “扎克，被讨厌了么……”扎克眨了眨可怜巴巴的眼睛。
    注意到纳列克和西露妮靠了过来，他的双腿重新溶解变成黏液，整个身体变得和他们一样高。
    “你们，是我的，爸爸妈妈……”
    扎克口中吐露的言语有些结巴，不太适应像正常人一样说话。
    这是他之前纳列克和西露妮教过他人类身体构造后，他通过模仿人类的声带，在自己的喉部塑造出一个类似的器官。
    “当然……扎克，我们的孩子！”
    已然热泪盈眶的西露妮摘下了脸部的面罩，向前一扑，紧紧抱住了这个几百斤重的“孩子”。
    “你当然没被讨厌扎克，你还有我们。”
    纳列克也摘下了面罩，眼眶通红地揽过自己妻子的肩膀，和扎克抱在一起。
    虽说扎克是炼金毒液堆积产生了意识形成的，但实际上已经完全改变性质的他根本不会对人造成任何影响。
    “爸爸，妈妈……”扎克震动喉咙，黄绿色的双眼眯起，具有弹性的手臂擅长，轻轻环绕过他们的背部。
    那张偌大又显得有些狰狞的大嘴微微抽动上勾，浮现起一丝笑意。
    相较于负面情绪，作为养父母的纳列克和西露妮对他的影响更大。
    “多么温馨的一幕啊杰斯。”李林感叹道，“你还准备拿这个‘孩子’做实验么？”
    杰斯表情颇为复杂，沉默着一言不发。
    实际上，当扎克依照人类塑造出了自己的身躯，并且开口说出“扎克不是怪物”这句话时，他就打消了拿扎克做实验的想法。
    维克托亦是如此，甚至因为共情，眼眶也微微泛红。
    等纳列克、西露妮和扎克温存许久，然后收敛了情绪后，维克托才扭头看向李林和杰斯：
    “接下来我们该准备怎么做？”
    “反正这实验肯定是进行不下去了。”杰斯叹了声气，“我不可能对一个拥有自由意志的生命做实验。”
    “问问他们的意愿吧。”
    李林、杰斯和维克托的目光同时转向眼前的这对夫妻和扎克。
    “我们……”西露妮表情有些犹豫，看向自己的丈夫纳列克。
    他们为了打听扎克被带去了哪里，几乎花光了本就为数不多的积蓄。
    就算放他们回祖安，既没钱、工作的地方又被查封的他们无处可去。
    “如果你们想留在皮尔特沃夫，我可以出资为你们在北城区买一套房子，并争取向学院为你们申请一份工作……当然，扎克可能不能在外边露面就是了。”
    李林提出了让他们夫妻十分心动的条件。
    纳列克想了想，还是婉拒了李林的好意，“多谢您的好意，但您提出的这些简直太贵重了，我们受之有愧……”
    他停顿了片刻，长满老茧的粗糙大手和西露妮的手握住，“我们还是回祖安吧……”
    “行吧，不过你们可以去黑巷，到福根酒馆找那里的老板，一个叫范德尔，有浓密络腮胡的魁梧中年男人。
    “我和他的交情不错，他能为你们提供住处和工作……就当我们抓错了扎克为你们的补偿吧，就别拒绝了。”
    “……”纳列克保持缄默，神情十分纠结。
    一方面，他们的确到了走投无路的地步。
    在找到新的工作之前，他们必须得有一笔钱先度过眼前的难关。
    但今天的事又是李林帮他们解围的，纳列克实在不好意思再接受他的恩惠。
    “人情，要还。”
    这时，扎克小心翼翼重新塑造出双腿。
    在纳列克和西露妮惊讶的注视下，躬着身子走到李林面前。
    “扎克，要帮爸爸妈妈还这个人情。”
    说着，他张嘴往体内鼓气，全都注入到自己的手臂当中，使其宛如充气的气球般逐渐长大。
    扎克咬紧牙关，嘴里发出一声痛呼。
    与此同时，他的右臂“噗嗤”一声炸裂成几块黏液碎片，溅落在地。
    “扎克！”纳列克和西露妮见自己的孩子竟然做这种事情，不禁心疼喊道。
    “我，没事……”
    他就想拨浪鼓一样摇了摇脑袋，头顶的触须随之晃动。
    随后，扎克的身形缩小了稍许，重新凝聚出一条新的胳膊，并将地上各处的黏液搜集起来，交到李林的手中。
    “你这是……”李林挑了挑眉，不明白他的用意。
    按背景故事来讲，扎克身上分离出去的每一部分都有他的意识。
    通俗来讲，如果他分裂开来的话，就等于将自己意识割裂了一部分。
    被分离出的那部分所感知到的任何触感都会影响到他的本体。
    “你是一块精神聚合体，如果我没猜错的话，这部分黏液应该会连通你的神经吧？而且你这么做不会越变越小么？”
    “没关系，我可以重新分裂，长回去，只要有充足的营养。”
    扎克摇了摇头，“我已经，把自己的意识从这块黏液中，抽离出来了，你们可以，放心研究它。”
    他将绿色却不沾手的黏液放到了李林的手中，重新退回自己的父母身边。
    【恭喜！您获得了扎克的赠礼！】
    【扎克的活性细胞组织碎片：由生化魔人扎克身上分离出的无意识组织细胞。】
    【属性（对扎克）：14％最大生命值】
    【研究方向：化学、基因……】
    “你的好意，我收下了，谢谢。”
    注意点系统的提示，李林眼底闪过一抹精光，对扎克点头示意。
    “行了，你们俩呆在这越久，被发现的几率就越大，我送你们离开这吧。”
    所有的事情都安排完毕，杰斯对纳列克、西露妮说。
    “让我送你们出去吧，不过这个大块头……”
    他不禁扶额叹息，感到有些头疼。
    这么大一块炼金毒液大摇大摆走出去的话，黑默丁格教授那边倒还好交代。
    只是学院里的安保人员和其他的教授、导师和学生可不好糊弄。
    扎克感受到杰斯情绪的纠结，立马开口道：“扎克，有办法。”
    话音刚落，他的身体快速向下溶解，重新化成了一滩墨绿色的黏液。
    随后，他顺着实验室的墙壁爬到天花板，钻进了通风管道中。
    杰斯见状，不由得嘴角一抽。
    一旁的维克托笑了笑，把他的心里话说了出来：
    “这能力，还挺实用……”


第91章 戈拉斯克夫人的约见
    在李林替纳列克、西露妮夫妻向范德尔写了一封引荐信，并把自己身上的钱全都给了他们后，让杰斯送他们离开了皮尔特沃夫大学。
    在杰斯离开的间隙，维克托也趁这个时间向黑默丁格写了一封有关扎克的报告，送到了他的办公室。
    只不过当时的黑默丁格正在研究李林几个月前给他提出的难题，如何研发出一种可以让机器人自己思考的智能芯片，所以压根就没理会维克托。
    不过以这位约德尔人的性子，就算知道了他们放走了具有自己意志的扎克，大概率不会怪罪他们。
    等到杰斯和维克托全都忙完了手头的工作，黄道地库的钟声已是第六次敲响，实验室的工作人员要下班了。
    学院的规定是实验室只能在正常的工作时间使用。
    因此他们只得将扎克分离出来的黏液碎片封存在培养缸当中。
    维克托住的是学校的教师公寓，而去塔利斯家跟去吉拉曼恩家并不顺路。
    因此，李林、杰斯和维克托在学院门口便分别了。
    李林本来想叫辆马车回去，但刚准备招手他尴尬的发现，自己身上的钱都给了纳列克和西露妮他们。
    仔细考虑一番，他决定走路回去，顺带到格璃威尔街看一眼凯特琳有没有回去。
    凑巧的是，李林刚走到凯特琳租的公寓楼下，便看到她提着一个黑色手提箱，推着自己的自行车走小巷里走出。
    随后，二人有说有笑的一路走回吉拉曼恩家。
    吃完饭后，李林又钻进了属于自己的车间。
    在自己的等级提升至  12  级后，他的技能面板解锁了两个新技能。
    其中一个便是他研究了许久都没啥头绪的【辅助芯片】技术。
    第二个则是一个名为【钢铁壁垒】的主动技能。
    不过，这个技能实际上也是一项技术，而且可以堪称【机械师】必备的神技――物质压缩技术的前置。
    掌握了这个技能，李林可以将自己打造的一个生命值为5000点，可以抵挡物理伤害的【钢铁壁垒】护盾通过庞大的能量压缩成巴掌大小，并在需要的时候迅速展开。
    不仅如此，这个便携式的护盾还能当成一次性消耗品使用。
    将【钢铁壁垒】丢出，经过三秒的时间，它会在两秒内快速展开，成为一个  3×3×3  大小的立方体封闭式防御壁垒。
    当然，在其生命值未消耗完损坏之前，它还是可以重新回收的。
    由于【钢铁壁垒】是通过技能面板，使用技能点升级的，因此并不像其他物品一样拥有划分品质。
    若想要提高它的生命值，就必须继续提升这个技能的等级。
    此外，李林还花费了  3  个技能点，分别将自己的【机械师入门】、【机械亲和】以及【机械改良】提升至当前等级的最高级别――lv3  级，属性略有提升。
    当然，在初次制作出“辅助芯片”和“钢铁壁垒”时，系统给予了他  2  个技能点的奖励。
    只可惜，3  级【机械改良】3％学习稀有图纸的概率没能刷出稀有级别的图纸。
    所有数据计算完毕，李林还剩  7  个技能点，他不打算乱用。
    因为他总有种感觉，等自己的等级提升到  15  级时，将会是一个质变。
    到那时，才是真正使用技能点的时候。
    一夜未眠，李林将源计划・无限动力装甲进行了改装，在后脑的内部添加了一个可以插入“辅助芯片”的凹槽。
    另外，他将一个压缩的【钢铁壁垒】安装在左手背的位置，并将两个备用的【钢铁壁垒】插在后腰部位。
    完成一切，天已是蒙蒙亮。
    李林看了眼手表，已经快七点了。
    他揉了揉干涩的双眼打了个哈欠，起身伸了个懒腰，穿上动力装甲进行简单的测试。
    在“辅助芯片”的帮助下，他眼前的视野焕然一新，仿佛戴上了一个光线比平时稍亮一些的“夜视仪”。
    屏幕的左上方和左下方，装甲当前的生命值、能量剩余以及武器的冷却时间都有显示。
    甚至，在视野的中心还有一个类似于射击类型游戏的准心，可与武器联动，为他提供了更好的精准度。
    只是“辅助芯片”的耗能同样不低，在【全自动化】每秒耗能40的基础上又增添了额外的150消耗。
    现如今，就算有三颗能源水晶的供能，无限动力装甲如今每秒只能恢复140点能量。
    幸好【钢铁壁垒】使用的是物质压缩技术，并不需要能耗……
    完成一切后，李林回到自己的房间好好睡了一觉。
    ……
    ……
    等到下午一点半，凯特琳敲响了李林的屋门，十分贴心地为他送来了一份午餐，然后便去自己的事务所工作了。
    随便填饱了肚子，李林冲了个热水澡，穿上动力装甲，乘坐升降梯下到中层广场。
    他准备先去询问一下范德尔他昨日对纳列克、西露妮夫妇还有扎克的安排。
    可等他刚走出铁架舱外的栅格铁围栏，一个西装革领的熟悉人影拦住了他的去路。
    似曾相识的场面……
    “希尔科？”李林眉梢微挑，“你不好好呆在你的边境市场，怎么又来黑巷了？”
    希尔科的左眼依旧像以往那样闪烁着猩红的瞳光，狰狞骇人。
    看见李林，他吐掉嘴里还剩半截的雪茄踩灭。
    随后，他对自己身后的手下招了招手，让他们把住几个路口。
    这个时间点，不少祖安人都在工作，升降梯附近并没有闲杂人员。
    希尔科的脸上挂起皮笑肉不笑的小脸迎了上来，“好久不见了李林，你就用这种态度对待你的老朋友么？”
    在之前赛薇卡提议让李林找希尔科合作不久，他的确去边境市场找过这位野心不小的“枭雄”了。
    当时，李林和希尔科定下了共同建设祖安的口头协议。
    后来相当长的日子里，他都没再去找过希尔科。
    不过希尔科的手腕确实要比范德尔硬上不少。
    除了近些时日来新晋且十分强势的炼金男爵烈娜塔和看谁都不顺眼的武田外，其他的炼金男爵都被他驯的服服帖帖。
    再加上前些时日李林剿灭了实力位列前三的武田男爵，甚至还杀了他手底下的一名法师，其他的炼金男爵更是不敢造次。
    潮汐发电站还未建好，本来李林跟希尔科是没必要见面的……
    可今天，他却再次主动找上了门。
    李林暗暗提高了心中的警惕，“谁跟你是老朋友，我们只是合作关系而已。”
    跟这条老毒蛇相处的每一秒都得时刻保持清醒，以免被他的那套蛊惑人心的理论给洗了脑。
    “瞧你这话说的……”希尔科轻笑了一声，摇了摇头，“我们是绑在一条绳子上的蚂蚱，你没必要对我这么戒备。”
    “说重点吧，你几天找我有什么事？”李林直截了当地问道。
    “行吧，既然你都这么说了。”希尔科收敛了笑意，脸色变得十分严肃。
    他停顿了许久，才缓缓开口道：“戈拉斯克夫人想见你一面。”


第92章 赞助微光的研究
    烈娜塔？
    李林的面色微微一变。
    他最近可没少在报纸上见过这位祖安最近迅速崛起的炼金男爵的信息。
    已经联合了十几家工厂的戈拉斯克工业再度扩建，并且投入大量资源生产高端香水，准备进军高端护肤品行业。
    打压炼金男爵邦尼，花高价收购了她近三分之一的歌舞厅，差点把她踢出炼金男爵的行列。
    参股炼金男爵兰纳尔批量生产机器人的产业、赞助军工行业、收购了几个矿坑、为祖安市民提供贷款以及工作岗位……
    甚至于，她最近还派人打听潮汐发电站的事宜，目的已经不言而喻了……
    单论财产，她已经完全领先于所有的炼金男爵。
    李林之前想过要找这位烈娜塔・戈拉斯克男爵谈谈，看她对皮城的态度。
    奈何近些时日他一直被各种事情缠身，抽不开时间，因此暂时搁置了这件事。
    现在，她竟然主动要约见自己……
    李林大脑飞速转动思索，旋即意识到一个问题，眼神奇怪地看向希尔科。
    “不对呀，戈拉斯克想见我，你来干什么？我可不信你一直在这里等我。”
    他瞥了眼分散站到周围的六位经过炼金科技增幅改造的壮汉，“还带了改造手下？”
    “呵呵……”希尔科又恢复了淡淡的笑意，“凑巧罢了，她正好也想跟我见一面……一些生意上的事情。”
    “是她想跟你见面，知道你跟我有合作关系，所以才顺便让你带上我的吧？
    “而且你今天如果不是凑巧碰见我，肯定自己去跟戈拉斯克谈生意了。”
    希尔科保持沉默，一副默认的样子。
    李林感到有些无语。
    感情我还是个附赠品啊……
    “算了，这个不是重点。”李林不准备在这个无意义的话题上进行下去，“你知道她找我想谈什么吗？”
    “我又不会读心魔法，哪知道这家伙心里在想什么？”希尔科摊手，“这我们得跟她见面了才知道。”
    李林眉头紧锁，心中思索其中的利弊。
    如今的希尔科已经差不多可以跟范德尔平起平坐了。
    如果说范德尔对底城的掌控取决于他曾经的影响力，希尔科则完全倚靠他冷酷与狠辣的手段。
    李林清楚，希尔科一直没忘记让祖安崛起的初心。
    但烈娜塔所做的各种事情又跟祖安的建设与崛起没有丝毫关系，希尔科几乎不可能暗中与她结盟对付自己。
    稍稍理通了思路，李林的眉头舒展开来，“她约定的见面地点是哪？”
    希尔科没有回答这个问题，只是轻轻拍了拍手，让手下们都聚集到自己身边。
    随后，他对李林点头示意，“来吧，她现在恰好就在黑巷。”
    ……
    ……
    跟福根酒馆间隔了十多条街道的小巷中，一个挂着“戈拉斯克迪厅”，灯红酒绿的店内。
    身着动力装甲的李林和希尔科在手下的簇拥下，挤开已经磕嗨，举着酒瓶疯狂摇摆的人群，从一旁的楼梯上到三楼。
    三楼只有一间包间，同时也是这间迪厅装修最豪华的包间，只服务一个人。
    希尔科对自己的手下招了招手，让他们在这里等候，随即和李林一起走到包间门口。
    这时，门口的两个身高两米，浑身纹着各种凶横图案的壮汉伸手拦下了他们。
    其中一个壮汉眼神凌然，仿佛锋利刀子般在他们身上划过，“你们有预约么？”
    “希尔科。”希尔科稍微整理了一下自己的衣服，只说了一个名字。
    顿时间，一种上位者的气质陡然显现出来，给面前的两个壮汉很大的压力。
    “哦对……还有吉拉曼恩家的李林。”他又补充了一句。
    两个壮汉面面相觑片刻。
    随即，刚刚说话壮汉赶忙改口道：“原来是希尔科先生……愿灰霾不入你家。”
    接着，另一个壮汉接话道：“您可以见戈拉斯克男爵，但需要交出身上的武器……”
    一边说着，这个壮汉不安的眼神不时瞥一眼希尔科身边的李林。
    显然，李林在祖安的名头没有在皮城响亮。
    不过他可不会就因为这而妥协，“这身动力装甲不可能脱下来。”
    他毫不犹豫道。
    “那我们就不能……”
    “让他们进来吧。”第一个壮汉的话还没说完，一道嗓音稍显沙哑的女人声音打断了他。
    两名守卫不约而同地眉头一皱，但都往一旁挪开一步，显露出他们身后的包间房门。
    希尔科面无表情地掀开帘布径直走了进去。
    李林没打算跟他抢，紧跟他的脚步进到灯光昏暗的包间之内。
    房间一侧的沙发上，坐着一个头发黑灰参半，穿着一身白色礼服，以黑色衬衣为内衬，皮肤稍显黝黑的中年女人。
    她右臂是雕刻有不知名花朵图案，内部透出绿色流动液体的炼金科技增幅义体。
    女人左手端着玻璃高脚杯，里面倒了半杯香浓醇厚的上等葡萄酒。
    她就是如今炼金男爵里的首富――烈娜塔・戈拉斯克。
    看到李林和希尔科，她嘴角勾起一道弧度，举起手里的酒杯对他们示意。
    “大名鼎鼎的希尔科，曾经‘灰烬之日’的领导者之一，很荣幸跟你见面。”
    李林则完全被她给无视了。
    烈娜塔的这种态度让李林暗道不妙。
    因为知晓我是皮城吉拉曼恩家族的人，所以才对我是这副脸色么……
    听到烈娜塔的言语，希尔科的嘴角微不可见地抽搐了一下。
    这家伙上来就往自己的伤口上撒盐，看起来可不像是准备正经谈生意的样子……
    “往日的事不提也罢。”
    希尔科目光冷漠地从烈娜塔右臂上扫过，然后跟李林一起自顾自地坐到烈娜塔对面的沙发上。
    “你说想找我谈谈生意上的事情，我来了，你想做什么买卖？”
    他一边说着自己的事情，同样也帮李林说了几句，“还有我的朋友李林……既然你想见他，你刚刚表现出的诚意可上不了台面。”
    希尔科的语气慢条斯理，在言语上跟烈娜塔针锋相对。
    “哈哈哈哈……希尔科，你果然名不虚传。”
    烈娜塔笑着放下自己手里的酒杯，从面前的桌子上拿过两个高脚杯分别摆在李林和希尔科的面前。
    随后，她为二人斟了半杯葡萄酒，然后重新端起自己的酒杯，“这可是上等的葡萄美酒。”
    希尔科只是淡淡瞥了一眼，完全没有要喝的意思。
    李林就更不用说了。
    他们都在等烈娜塔说出自己究竟有何目的。
    大家都是聪明人，烈娜塔很清楚这一点。
    见李林和希尔科都不配合，她也就不再演下去，收敛了嘴角的微笑。
    “我这个人嘛，喜欢投资。”
    烈娜塔看似随意地瞥了眼李林的动力装甲以及希尔科的左眼。
    “你的这套装甲不错，皮尔特沃夫运河那些工人们的新潜水动力装甲就是你发明的吧？”
    “劝你早点打消这个念头吧，这装甲我不会售卖的。”李林冷哼一声道。
    “不，这是吉拉曼恩的利益，我可不敢触碰，我只是想问问你收购的问题，有关你最近正在建造的那个海坝。”
    说着，烈娜塔完全不给李林回话的机会，马上又转眸盯着希尔科，“我听说你的手下有一位炼金术师，发明了一种效果极强的药剂……”
    李林眼皮一跳。
    她说的炼金术师……不就是辛吉德吗？
    他发明的炼金药剂，不是微光还会是什么……
    希尔科微微眯起右眼，眼底闪烁着危险的冷光。
    “听说它叫微光对吗？可真是个好名字。”烈娜塔短暂地停顿了一下，旋即一笑道：“不知……我能不能赞助它的研究呢？”


第93章 黄金之心？一件垃圾罢了
    经过跟激烈激烈的讨论，李林和希尔科最终都没能跟烈娜塔达成协议。
    随后，他们二人便被她手下请出了戈拉斯克迪厅。
    这位炼金男爵的态度很明确，她想统治整个祖安，将这个城邦掌握在自己手里。
    在李林看来，她似乎连范德尔和希尔科都不怕，甚至还想将他们拉下台来。
    就凭烈娜塔对皮城人的态度，如果她成为祖安的统治者，绝对会从各方面对上城加以报复。
    就如同20多年前皮城的大家族对她家做的那样。
    现如今，她所做的一切只是为了复仇而已，对祖安的建设起不到任何作用。
    希尔科对烈娜塔的这种态度感到十分不满。
    李林从刚刚二人谈判中持续不断的暗中较量就能看出来。
    何况烈娜塔还想投资微光药剂，获得它的配方。
    可李林先前同希尔科进行过谈判，并且达成了约定：
    除非将这种炼金药剂的所有副作用剔除，否则不能出现在任何交易流通的渠道，包括黑市。
    由于微光药剂在治疗伤势方面颇有成效，所以李林并未禁止辛吉德对它的研究。
    只不过研究的方向需要改变就是了。
    在李林的影响下，希尔科一改针对上城的激进策略，不再像以往那样被范德尔打压。
    微光这种东西自然没必要按他原本计划的那样拿出来用以瓦解黑巷的势力。
    但就算如此，希尔科赞助了辛吉德这么多年，微光药剂已经基本成型了。
    这时忽然跳出一个家伙想坐享其成，他怎么可能答应？
    李林这边就更不用说了，他怎么可能把自己建设祖安的产业拱手让人？
    何况他还想收购烈娜塔快要建成的炼油厂呢……
    只是以现在的情况来看，这条路已经走不通了。
    李林和希尔科一路无言，漫无目的走到一处较为偏僻，到处都长满了墨绿色青苔的悬空石桥上。
    希尔科面无表情，从口袋的铁烟盒里掏出一根雪茄，给李林示意。
    “我不抽烟。”
    被他婉拒后，希尔科自顾自地用翻盖打火机点燃，深深抽了一口，吐出几道烟圈。
    “我们有麻烦了。”沉默了许久，他终于开口道，“戈拉斯克接下来就会对我们采取行动。”
    李林侧目斜视他一眼，“你怕了？”
    “怕？”希尔科冷笑一声，“你这是看不起我？”
    “你知道我说的不是这个意思。”
    希尔科短暂思索，“我们必须制定一个计划反制戈拉斯克，最好把她从现在的这个位置踹下去。”
    “我们都知道这个道理……但你准备怎么做？”
    李林双手搭在石桥护栏上，眺望远方被灰霾笼盖，若隐若现的钢铁城市。
    实际上，当问出这句话的时候，他就已经猜到希尔科会做什么了。
    老爹说得好，要用魔法来对付魔法。
    烈娜塔爬到如今这个位置使用的基本都是不光彩的手段。
    要打倒她，就要以其人之道还治其人之身。
    希尔科自然也是这么想的。
    他又抽了几口雪茄，右眼眼底闪过一抹厉色，“她怎么做，我就怎么做。”
    ……
    ……
    李林和希尔科告别后，来到福根酒馆向范德尔打听了昨日纳列克与西露妮的情况。
    令他惊讶的是，这对夫妻昨日的确来打听过工作和住所的事情，但都是正常的了解信息。
    也许是接受了李林资金方面的援助，他们并没有向范德尔展示引荐信，寻求额外的帮助。
    如果不是李林今天问范德尔，他甚至都不知道这对夫妻认识李林。
    不过在得知了此事后，范德尔向李林拍胸脯保证会照顾他们。
    随后，李林又问起爆爆、蔚还有克莱格和麦罗四人的情况。
    他之前跟范德尔提过想让四个孩子去上城学习的事情。
    去皮城发展，身后还有个吉拉曼恩家的小红人帮助，四个孩子肯定会有一个光明的未来。
    这位慈父想都没想，很爽快的答应了。
    这一段日子以来，范德尔一直都在开导蔚。
    虽说这个小妮子正处于青春叛逆期，效果不是太显著，但好歹还是有影响的。
    比如她对李林的态度已经不是当初那副爱答不理的样子。
    到现在，他们之间不仅可以像朋友一样正常交流，偶尔开个玩笑也不是个事。
    不过想让她答应去皮城，暂时还是个问题。
    范德尔告诉李林，他们今天跑到本索的店铺找艾克玩去了。
    最近除了烈娜塔之外的所有炼金男爵都比较安生，李林感觉是时候把艾克接到皮城了。
    跟范德尔道别后，他马不停蹄赶到本索的杂货铺。
    门头的风铃轻响，李林直接推门而入。
    本索还是老样子，用他老旧的多面放大镜研究着手里的“老古董”。
    就算听到有人进店，他依旧没抬头，只随便敷衍着欢迎了一下：“欢迎光临，这里啥都有……”
    说着说着，他的耳朵微微耸动，听见了熟悉的机械零件扣合转动以及沉重的脚步声，马上抬头看向店门口。
    “李林？稀客呀！”本索双眉一跳，脸上肥肉抖动笑了起来。
    他马上停下了手头的工作，招呼李林坐到前台来。
    随后，他又从桌子下的柜子中拿出一个金属杯子和一瓶上好的朗姆酒，想给李林倒上一杯。
    “别了，你知道的，我不喝酒。”李林急忙摆手婉拒。
    “唉你这家伙，大男子汉的怎么能不会喝酒？”
    本索撇了撇嘴，不过还是把酒杯放了起来。
    “何况你还是那个吉拉曼恩家的工匠，那位吉拉曼恩夫人可是议员呢，不会喝酒怎么应酬？”
    李林尴尬地笑了下，“我还没到第18个命名日，没举办成年礼呢……”
    本索瞥了他一眼，依旧不依不饶吹牛道：“这算什么？老子八岁就学会喝烈酒了……”
    李林无奈摇头，赶忙转移了话题：“对了，艾克、爆爆他们人呢？”
    “他们啊？跑出去有一段时间了。”
    一提到这群小屁孩，本索一副不悦的表情。
    他目光错过李林，看了眼后边墙壁上挂的钟表。
    “现在是5点40分，我让他们6点回来……你找他们有急事么？”
    “最近双城不是稳定了嘛，我准备接艾克去吉拉曼恩家了。”李林解释道。
    “这个好啊。”本索表情一喜，情绪转变的很快，“那蔚他们呢？范德尔怎么说？”
    作为继希尔科之后范德尔最铁的哥们，本索自然也了解这些事情。
    “蔚那里还有点问题，估计还得过一段日子吧。”
    正交谈着，李林忽然注意到本索桌子摆着，似乎是他刚刚正在研究的十分眼熟的小玩意。
    一个整体为墨绿色的龟壳。
    这东西，不是英雄联盟里的远古工资装备黄金之心？！
    李林眼底一亮，“这是什么？”
    “一件垃圾罢了，我被那个盗墓的老家伙给骗了。”
    本索脸上浮现出恼怒的表情，随手拿起龟壳丢给李林。
    他赶忙打开了【数据化思维】，看到了这件物品的名字和属性。
    【黄金之心（神器）：灌入了星界魔法的魔法物品，可用来进行占卜（只有占卜师才可以发挥它的作用）。】
    【属性：200  生命值，1000  法力值】
    【能力效果：未来视、魔咒、凝神聚气、清晰术、群星的指引……】
    【售价：625  蓝色精萃】
    在游戏中，这件装备是工资装。
    但在现实世界，显然不可能有凭空变出钱财的魔法物品。
    当李林看到这件装备是个神器，以及它只有在法师手中才能发挥作用，他就没打算再浪费时间查看它的技能了。
    这可不是别人骗你啊本索，只是你不知道它怎么用而已……
    李林的心情已经不能用喜悦来形容了。
    625  个蓝色精萃，比之前出售的“祭灵”还要贵  125！
    若是出售给商店，自己的蓝色精萃可以飙升到1125！
    李林沉默了稍许，抬头看向本索，“这件物品……卖给我如何？”


第94章 艾克的父母
    “啊？你怎么会想要这垃圾？”本索惊讶道，“你想要的话直接送给你好了。”
    “这是件魔法物品。”
    李林没打算瞒他这件事，没有这个必要。
    本索明显愣了几秒，随后咽了口唾沫，一副难以置信的表情。
    “魔……魔法？！你怎么知道的？”
    “我可是艾欧尼亚人，懂点魔法很正常吧？”李林随便找了个不靠谱的理由，“我出  50  枚金海买它，怎么样？”
    “……啊？”本索瞪眼张嘴，脸色更加震惊，“多，多少？”
    他还以为是自己听错了，赶紧掏了掏耳朵。
    “50  枚金海，应该值这个价格吧。”
    李林不知道符文之地的魔法物品定价如何。
    不过本索是他的朋友，再加上有了菲罗斯家族的赞助，他已经不需要本索派人偷海克斯水晶了，少了一笔收入。
    而且李林还把艾克要走了，他想把这当做对本索的补偿。
    反正他现在也不缺钱，50  枚金海只能算洒洒水，都不需要吉拉曼恩家来出。
    “这，这也太多了吧？”本索急忙摆手推辞，“算了算了，我是  80  银轮收购它的，你给我  1  枚金海就够了……”
    他平时虽然喜欢钱财，但他和李林早就算好朋友了。
    这种宰朋友的行为本索可做不出来。
    “你知道我不缺钱。”李林摆摆手，语气很强硬，“等这两天，我会让人给你送下来的。”
    本索犹豫了一会，“那就多谢你了……”
    接下来的时间，李林又跟他聊了些别的东西。
    一直等到六点过了十多分钟，几个灰篷土脸的孩子才从店门外快速溜过。
    他们看上去像惹祸了的样子，没敢直接从正门进来，想绕到一旁小巷子爬到二楼。
    但本索跟范德尔一样，也经常应付这帮小鬼，对付他们有自己的一套。
    “往哪去呢？给老子进来！”他拍了一下桌子，朝外边厉声呵道。
    过了两三秒，店门发出吱扭的响动，开了一条缝隙。
    门头的风铃脆响在仅有机械齿轮转动声音的屋子里回荡。
    一张灰溜溜，满是不安的小脸探了进来，脸前垂落下几根蓝色的发丝。
    正是爆爆。
    作为  5  个孩子中年龄第二小，同时还是女孩的她，周围人的宠爱自然不会少。
    饶是脾气暴躁的本索也十分疼爱她……前提她没惹祸。
    可就算如此，一般几个孩子犯了什么错，还是会让爆爆先出来面对。
    她会将大人们的怒火降到最低……
    爆爆湛蓝的眸子咕噜一转，直接锁定了坐在吧台前的熟悉身影，完全无视了一脸恼怒的本索。
    “李林！”
    她眼眸放光，兴奋地小跑进来扑到李林身上。
    “慢点慢点，怎么每次见我都这么激动……”
    李林抱起爆爆，让她坐在自己的腿上。
    隐约间，他还听到外边有谁在低声呼喊她名字的声音。
    爆爆嘻嘻一笑，似乎完全忘了外面的几人，“人家又不是天天能见你，怎么能不激动？”
    本索瞪了脏兮兮的小丫头一眼，冷哼一声，目光旋即转到门外，“你们几个，不进来等什么呢？！”
    这时，爆爆才想起姐姐他们对自己的嘱托，急忙道：“本索……”
    “你给我闭嘴，待会再收拾你。”
    被本索的脸色和语气吓了一跳，爆爆往李林的怀里缩了缩，不敢再开口。
    过了几秒，以蔚为首，四个孩子低垂着脸走了进来。
    本索从柜台走出，拉过一张椅子坐下，抱臂翘起二郎腿，眯眼瞪着几人。
    “说吧，你们又惹什么祸了？”
    脸色愤愤不乐的蔚抬头和本索对视，“我们没有……”
    “你别说话。”他直接打断了蔚，转而看向艾克，“艾克，你来说！”
    “我我……”
    被本索叫到名字的艾克马上慌了神，结结巴巴地说不出一句话，只能将求助的眼神投向爆爆。
    见状，她抬起眼帘，轻轻用手指戳了戳李林的胸口，以只有他们两人才能听见的声音道：“李林……”
    李林被爆爆可怜巴巴的表情打败了。
    他无奈地叹了声气，对着着本索道：“要不算了吧本索，
    “你别这么惯着他们李林。”本索脸色依旧阴沉，“犯错了就得受罚，得让他们清楚这个道理，要不然日后还得了？”
    李林起身将爆爆放在椅子上，“时间不早了，赶紧让他们收拾收拾，我趁早带艾克回吉拉曼恩家……”
    “啊？”×5
    五个孩子都是一愣。
    “啊什么啊？你们忘了李林收了艾克当学徒？”本索语气不耐道，“都过了几个月了，底城也安定下来了，李林今天就是来接他的。”
    他顿了顿，指着蔚、克莱格还有麦罗继续骂道：“你瞅瞅你们，一天天在底城疯跑，李林让你们去上城学习都不去……”
    “这也不能怪我们嘛……”麦罗忍不住反驳了一句。
    蔚的脸色顿时变得有些难看。
    克莱格用胳膊肘顶了麦罗一下，眼神示意他们面前的蔚。
    麦罗意识到自己说错了话，赶忙捂住了自己的嘴。
    李林双手扶住本索的肩膀，让他转过身去，“消消气消消气……”
    随即，他扭头抬了抬下巴，给蔚他们几人示意。
    蔚对爆爆招了招手，赶忙催促身后的三人，一路小跑进了里屋。
    本索重重叹了声气，回到柜台前，拿起朗姆酒给自己倒了一杯，仰头一饮而尽。
    “这群孩子要还是这样的脾性，等他们到了上城，肯定会给你添麻烦的。”
    “孩子嘛，等长大成熟点就好了。”李林轻笑道，“放心吧，我心里有数。”
    “行吧，这事你看着办就行。”
    他抓起桌子上烟斗和火柴，自顾自点燃了抽了一口。
    “不过，你想今天带走艾克的话，最好带着他，去跟他的父母说一声。”
    “明白。”
    又过了二十多分钟的时间。
    几个孩子都整理好自己，然后在本索杂货铺的门口道别。
    趁着本索没有出门，几个孩子说话之际，李林将黄金之心，没引起
    蔚领着爆爆、克莱格和麦罗朝着福根酒馆的小路走去。
    而李林则在艾克的带领下，去往中层广场的下层，也就是他家所在的地方。
    艾克的父母是工厂流水线的工人，平日里最起码也得到七点才能下班。
    还有很多时候因上头的安排，他们得一直干到八点甚至九点才能回家。
    饶是李林经常给艾克银轮，嘱托他说服自己的父母改变一下生活，他们仍旧保持着日复一日的生活。
    至于那些钱，除了天天给艾克买好吃的，他们自己几乎没动过这笔钱，依旧过着往常勉强温饱的生活。
    一方面，他们认为这是自己孩子赚的钱，理应由艾克来支配。
    只是他的年龄尚小，他们暂时为他保存而已。
    另一方面，他们已经习惯了当前的生活，每一分钱都不舍得花……
    这还是之前艾克告诉李林的，让他感到唏嘘不已。
    所以这次李林决定，等这次见到艾克父母，一定要给他们换一份工作。


第95章 时间卷曲器？！
    “所以说，你们今天到底捅什么篓子了？”
    在去艾克家的路上，李林询问起他们今天究竟是什么情况。
    “我，我们真没有！”艾克提高了声调，脸色有些急。
    小孩子就是小孩子，总觉得自己拙劣的谎言可以瞒得过大人的眼睛。
    李林一看就看穿了艾克说的并非真话。
    瞅着他努力掩藏自己慌乱的表情，李林不禁哑然失笑。
    “放心吧，我要是有追究你们责任的意思，刚才就不会帮你们了……我只是想了解一下你们今天到底是怎么搞成那副模样的。”
    艾克垂下脸庞，神情颇为纠结。
    当他们沉默着又穿过了两条小巷子，艾克才忍不住开口道：
    “那……李林大哥，你能答应我不把这件事跟本索还有范德尔他们说么？”
    李林双眉一挑，“听你这么说……事情还挺严重？”
    “不是啦，其实我们今天去地沟废品区淘宝去了。”艾克抓了抓自己凌乱的白发，脸色有些尴尬。
    “淘宝”是祖安的孩子间一种比较委婉的说法，说白了就是捡垃圾。
    皮城的所有废弃物都会被堆放到祖安地沟。
    有许多物品在上城人眼中是垃圾，但底城人看来，它们依旧有利用的价值。
    因此，不只是地沟拾荒者，很多祖安的孩子为了补贴家用，都会选择去地沟的废品区翻找有价值的东西，将它们出售给像本索这样专门收购杂物的商店。
    艾克他们今天做的事情就是这个。
    “我们今天下午在地沟捡到了一颗废弃的海克斯科技闪光弹……”
    “等等！你说闪光弹？”
    李林人都惊了。
    皮城执法部这么随意么？
    废弃的军事武器竟然直接丢到地沟垃圾堆？
    “你们经常捡到这种军事类的废弃品么？”他赶忙追问道。
    “没，这种东西得看运气。”艾克摇摇头，“运气好的话一两个月能找到一件，但还得抢在拾荒者发现它们之前。”
    一两个月一件也不少了，看起来皮城执法部的问题有点多啊……
    得找个时候跟卡丽娜夫人商量一下这件事，此类的安全问题可不能轻视。
    “然后呢？你们引爆了那颗闪光弹？”
    “那颗闪光弹已经不能用了，所以我当时用废弃零件给它改造了一下。”
    言罢，艾克从自己随身携带的破旧小挎包里掏出一个银白色，呈现扁圆柱状的机械装置。
    说是闪光弹，但李林完全没认出来。
    它已经被艾克改造的面目全非，外表层装满了各种精密的小齿轮。
    如果不是这些零件颜色各异且大部分都生锈了，还真会让人觉得它是个某种精密的海克斯科技装置。
    而且艾克现在才十周岁而已，竟然只靠从机械书上学的东西做到这种地步。
    如果系统地教给他机械理论的话，“z  型驱动”应该会比背景故事中提前做出来。
    “好小子，真有你的啊。”李林笑着拍了拍艾克的肩膀，“然后你失败了吧。”
    “呃……”艾克尴尬一笑，赶忙解释道：“不过我觉得我的想法很有开创性！”
    李林对他的这番话感到好奇，“哦？你是准备给它增加什么特别的功能么？”
    艾克是个不亚于杰斯和维克托的天才，他的想法李林自然不会忽视。
    “我的设计是，让它在爆炸时发出耀眼的闪光，并且能将周围所有能动的东西都吸附到中央……”
    “但是。”李林替艾克说出了这个转折词。
    艾克顿了顿，垂头丧气道：“意外发生了，它非但没有发挥出本来的效果，还差点害了我们所有人……”
    李林右手轻轻搭在他的肩膀上安慰道：
    “艾克，科学是在不断试错中前进的，不论是什么发明，拧坏几个螺丝刀，敲坏几个锤子都是十分正常的事情……我这么说，你明白了么？”
    艾克抬头看向李林闪烁着蓝光的“t”型面罩，懵懂地点点头。
    好像听懂了，又好像没听懂……
    李林他这副懵逼的样子，不由得默叹声气。
    给一个十岁左右的孩子讲大道理，似乎有些为时过早。
    “跟我说说具体的问题吧，说不定我能给你提供帮助。”
    艾克的眼中一亮，“真的吗？”
    “只是可能而已。”李林重新强调了一下，没把话说的太死。
    一边说着，他打开了【数据化思维】技能，查看这个改装闪光弹的属性。
    【时间卷曲器（雏形）：没有经过“z  型驱动”时间力量影响，还未完成的时间卷曲器，具有很大的安全隐患。】
    李林：“？？！”
    我焯，不是吧？！
    艾克竟然这么小就制作出了游戏里的q技能？
    李林还算清楚艾克的背景故事，知道他丢出可返回的设备以及禁锢敌人的时间场装置都是他自己发明的。
    但那是在他捡到了原初水晶碎片制作出“z型驱动”之后的事情了。
    按背景年龄来算，至少也得等到他十五六岁的时候。
    我竟然对他造成了这么大的影响么……
    李林愣了许久。
    直到艾克讲完了这颗闪光弹的问题喊了他一声，他才反应过来。
    “不好意思，你能再重复一遍么？”
    艾克点点头，重新复述了一边，没有表现出丝毫的不耐烦。
    说到底，这颗闪光弹的效果其实跟游戏里的类似，都是丢出去然后到一段距离便会自己折返回来。
    但这就是它问题所在了。
    由于没有“时间力量”的影响，这颗炸弹并不会在尽头展开一个凝滞的魔法圆盘并重新恢复原状返回艾克的手中。
    相反，在当时艾克启动并将其丢出，它在抵达一定距离后加速折返至五个孩子的方向，并且发出急促“嘀嗒”，快要爆炸的声响。
    幸好这颗经过艾克改造的闪光弹只产生了刺耳的噪音，并没有爆炸。
    再加上蔚和克莱格反应及时，分别抱着爆爆还有麦罗和艾克往边上扑倒，躲了过去。
    否则就以它原本的威力，这几个孩子的眼睛就算不被闪瞎，视力至少也得等个把月才能完全恢复正常。
    毕竟皮城的执法官对付歹徒可没那么多约束，很多武器都是按最大威力效果来制作的。
    李林拿着这颗被艾克取名为“禁锢闪光弹”的装置，来回端详研究许久。
    尽管现在没有“z型驱动”发明不出时间卷曲器，至少艾克原本的想法是切实可行的。
    只是该怎样实现让其爆炸后产生足够的动能牵扯范围内能动的东西……
    李林觉得，只要在里面加一片能源水晶碎片，再稍微改造一下就行了。
    “李林大哥，你找到它的问题了么？”艾克忍不住问道。
    “当然了，而且还不少。”
    李林将艾克改造的这颗禁锢闪光弹出现的问题全都讲了一遍，然后还将后续该怎么完善告知给他。
    “原来是这样啊！”艾克脸上浮现出恍然欣喜的表情，“李林大哥，你简直太厉害了！”
    “这是你的想法。”李林微微一笑，揉了揉他的脑袋，“就算我不告诉你这颗闪光弹的问题，你后边也会成功改造它的。”
    艾克挠着后脑勺，“哪里……”
    孩子几乎都有某种程度的虚荣心，渴望被大人称赞。
    被李林这么一夸奖，他低下头不好意思嘿嘿一笑。
    “本来我还考虑该怎么跟卡丽娜夫人介绍你……现在嘛，这项发明足够让她重视你了。”
    李林将这颗禁锢闪光弹还给艾克，“等会到你家，你把它的设计图画一下，之后我会让卡丽娜夫人帮你申请专利。”
    “专……利？”
    艾克以前听父母说起过这个词，但年幼的他并不知道“专利”究竟是什么意思。
    “简单来讲，你的这项发明将会被拿去批量生产，而你只用坐在家里等着收钱就行了……”
    李林顿了一下，随即呵呵笑道：“足够让你和你父母衣食无忧一辈子的钱。”


第96章 卓越的成就
    抵达艾克家之后，李林让他把禁锢闪光弹的设计图绘制出来，然后又等到九点半，他的父母才带着食物回家。
    艾克为李林介绍了自己的父母，李林向他们介绍了自己，并告知他们艾克新发明的事情。
    经过一番交谈，艾克的父母终于同意辞掉现在的工作，搬到黑巷去住。
    跟自己的父母吃完这顿晚餐，便收拾了一下他平日里经常研究的小玩意，随李林返回吉拉曼恩家。
    李林向吉拉曼恩夫妇介绍了艾克，并给他们展示了禁锢闪光弹的设计图后，他们展现出对这个小天才的兴趣。
    之后的几天，卡丽娜夫人安排艾克跟着一位专门教导学徒基础知识的工匠上课。
    空闲的时间，获得了充足资源和材料的他成功制作出改良版的禁锢闪光弹。
    试爆实验成功后，卡丽娜夫人跟艾克签订了劳工契约和专利契约，还给了他一笔不菲安家费。
    兴奋的艾克回家将这个好消息传达给父母还有自己的小伙伴。
    只不过他不知道的是，自己的经历深深影响到了蔚……
    至于李林，除了日常忙碌建造潮汐发电站，剩下的时间一直跟杰斯和维克托泡在皮尔特沃夫大学的实验室研究扎克留下的细胞组织。
    他们研究的方向各不同。
    杰斯认为应该借助细胞的特性主攻医疗方面，就像艾欧尼亚特产的魔法生命药水那样，只需要喝下去就能恢复伤势。
    维克托觉得应该朝基因方面研究，可以参考炼金药剂那样，从而研发出一种可以增强人体的药剂。
    他们二人产生了不小的分歧，天天因为这件事争吵。
    在李林的调和下，他们将扎克留下的细胞组织分为了三份，各自研究各自的方向。
    实际上，李林更偏向于维克托的增强人体想法。
    毕竟他目前除了源计划・无限动力装甲，自身战斗力也就只有普通人的水准。
    若是到了某个没有动力装甲的时刻，最起码得有个自保能力。
    当然，李林会尽最大努力不让这种事情发生……
    再之后，他跟维克托提出从基因方面入手，甚至还去边境市场找希尔科要了瓶微光药剂，给维克托的研究提供了新思路。
    而剩下的那份细胞组织，李林回忆起自己熟悉的一部影视角色，有了一个特殊的想法――生物战甲。
    ……
    ……
    日月如梭，时光飞逝。
    眨眼间，已是春末夏初的时节了。
    这两三个月来，皮尔特沃夫郊外的第一座火力发电厂已经建成并投入使用。
    在李林的提议和吉拉曼恩的主持下，皮尔特沃夫的北部城区大部分区域已经竖起了电线杆，将统一发电的电力引入各家各户。
    同时，皮城的第一座电话局也已经建立起来，在牵扯电线的同时，北部城区的电话线也没落下。
    最开始是各大家族全都在自家配备了座机电话，其次是一些比较有钱的海克斯科技工坊，最后普及到普通民众家庭当中。
    加上李林给吉拉曼恩家的潜水工程装甲设计图同样投入了制造并应用在双城，甚至远至比尔吉沃特的潜水作业中。
    此外，像地球上常见的二脚插头、三角插头和对应的插座也都被李林制作的出来申请了专利，准备应用到日后的电器上面。
    再结合自行车、机械手表、发电机以及卡丽娜夫人专门划分给他的部分与菲罗斯家族合作制作海克斯能源水晶的利润。
    以李林如今的个人身价，差不多可以排进皮尔特沃夫个人排行榜的前  30  名了。
    若是再过个两三年，等皮尔特沃夫市民的日常生活逐渐被电力替代，他一跃成为皮城个人富豪榜前十都不是问题。
    当然，有许多顶尖大家族的家主或者幕后人士并未纳入统计。
    甚至于，李林都被《皮尔特沃夫日报》列为年度最年轻、最天才科学工匠，排名都超过了杰斯……在他公布海克斯飞门技术之前。
    不仅如此，地沟海岸的潮汐发电站也进入了最后的建设阶段，已经有一半多的区块可以投入使用。
    经过李林的测试，发电还算稳定。
    只不过，在替换炼金科技这方面他们遇到了些许的困难。
    由于大部分皮城祖安人互有偏见，就算很多祖安人都听说过发明了自行车的李林，他们依然不相信他会帮助祖安。
    好在有希尔科的帮助，并且在几个炼金男爵的配合下，中层广场的下层城区先进行了电力基建改造。
    一切都如同李林计划的那样进行，除了最近忽然销声匿迹，没有太大动静的烈娜塔……
    最近，李林还把自己已经研究透彻的“辅助芯片”申请了专利，然后展示给了黑默丁格，让他在“人工智能”方面有了新的思路。
    吉拉曼恩家的车间，李林正在捣鼓自己的动力装甲。
    经过这么长时间对扎克细胞组织的研究，他在生物战甲方面依旧毫无进展。
    但他在另外的方面有了突破性的进步……
    便携式折叠装甲，可以将一套动力装甲折叠到一个手提箱当中，和钢铁侠的相似。
    在穿戴方面，这套装甲需要  6―8  秒的展开时间，才能完全将李林包裹。
    只不过为了便捷，这种装甲在质量和功能性方面阉割了太多内容，甚至连李林发明的第一套动力装甲都比不上。
    更别提源计划・无限动力装甲上拥有的各种杀伤性武器模块了。
    整体下来，便携式折叠装甲除了在一些不合适穿戴无限动力装甲的场合提供了安全保证和便利外，没有任何其他优点。
    它还需要进一步的优化。
    正当李林操控工作台上的机械手臂改良这种装甲时，他背对的车间侧门缓缓开了条可供一人通过的门缝。
    紧接着，一道倩影迅速钻了进来，然后蹑手蹑脚地靠近李林。
    李林眼前忽然一黑，被一双柔软温热的小手遮住。
    “猜猜我是谁？”一道轻快的少女声音钻进他的耳朵。
    李林停下了手头的工作摘下工作手套，“凯特琳，你一进门我就知道是你了。”
    他一手抓住凯特琳的小手，一手摘下了脸上的护目镜，屁股在凳子上一扭，快速转过身来。
    眼前正是眼睛眯成了月牙，嘴角勾勒出甜美微笑的凯特琳。
    “嗯？我有哪里暴露了么？”她眼底闪过疑惑。
    “你身上的紫罗兰花香，我可太熟悉了。”
    李林笑着在凯特琳的鼻尖上轻点了一下，惹得她琼鼻微微一皱，“哼~~这次算你赢了。”
    “今天不去破案，找我有什么事么？”他抬手看了眼时间。
    “怎么？没事就不能找你了？”
    凯特琳略显不满地抽出自己的手，抱臂环绕在胸前。
    “当然可以，我热烈欢迎。”李林笑呵呵道。
    “切，总觉得你跟敷衍我一样……不过今天就算了。”
    凯特琳盯着李林眨了眨宝石般美眸，脸上重新浮现出笑意。
    “再过几天，我就要成年啦~~”


第97章 津戴罗的微缩符文之地
    成年？
    李林短暂地愣了一下。
    自从穿越过来并加入了吉拉曼恩家，他还真没几天消停的日子。
    平日里要么是门头研究新科技，要么就是遇到各种各样的情况。
    李林先前听凯特琳说过她才  17  岁，但那已经是过年前的事情了。
    现在已经第二年入夏，又过了几个月的时间。
    况且最近吉拉曼恩家似乎正在筹备什么大事，只不过自己没太关注……
    李林赶紧脱掉了自己的工作服站起身，“抱歉，是我疏忽了。”
    凯特琳并没有太在意这些，“没事的，我应该没告诉过你我的生日。”
    随后，她俏皮一笑，双手背到身后，上半身往前微倾，将自己的小脸贴近李林。
    “不过嘛……你今天给自己放个假，别再捣鼓那堆零件了，陪我出去逛逛，行吗？”
    李林把身后的椅子往一边踢了踢，随后稍微整理了一下自己的衣服，做出一个皮城标准的贵族绅士礼节，脸上挂着淡淡的笑意。
    “你的意愿，吉拉曼恩小姐。”
    凯特琳被他这副举动逗得掩嘴噗嗤一笑，“行啦，快去洗个澡换身衣服，你该不会想就以这副样子出去吧？”
    ……
    ……
    在凯特琳的要求下，李林快速洗了个澡，换上一身日常的便服，将装满金海和银轮的两个钱袋装进随身的挎包中。
    随后，他赶往院子大门口，打扮颇为青春靓丽的紫发少女已经等候他多时了。
    凯特琳白色的衬衫之外是一件及腰的以深紫主色调的双排纽扣外套，下身一袭棕红色及膝短裙，顺着修长毫无赘肉的小腿向下，套着白色蕾丝花边短袜的小脚踩在一双黑色的板鞋当中。
    她肩上挎着一个精致小巧的挎包，头顶一个和她发色相近的遮阳帽，左手腕戴着李林专门为她制作的机械手表。
    看见李林出来，凯特琳马上面露喜色对他招了招手，“这边！”
    李林快步走到她身边，二人朝着外边走去。
    他正准备开口询问今天下午的计划，便听凯特琳问道：“自从你来到我们家，是不是都没怎么出去逛过呀？”
    “这个……”
    被她这么一问，李林忽然发现还真是这样。
    不仅如此，他脑海里对皮城的印象有相当一部分还是来源于记忆，他本人在穿越之后基本没去过几个地方……
    “我知道你跟杰斯一样喜欢搞研究，但天天闷在家里可不是件好事，得多出来活动活动。”
    凯特琳无奈地瞥了他一眼，“这一段日子你也没再跟我一起锻炼还有出去打猎，你的枪术和格斗术现在都忘得差不多了吧？”
    “这些我可没落下，你难道没发觉我最近一直都在增肌变强壮吗？”
    说着，李林鼓了鼓胳膊，隆起的二头肌将并非休闲宽松款式的衣服撑起了一团。
    凯特琳俏眉轻挑，伸手在他胳膊上捏了捏，“哟，硬邦邦的，挺不错的嘛。”
    “那是，平日里我可是会抽出一定的时间锻炼的。”
    毕竟有系统面板的加持，【枪械掌握】和【基础格斗】两个技能一经学会，就算日常没有训练也不会生疏遗忘。
    只不过同样不会进步罢了。
    虽说这些学习掌握的技能也可以用技能点升级，但在技能点十分有限的情况下，李林觉得这是一种浪费。
    一边聊天谈笑，他们从格璃威尔街进入蜿蜒的百酒大道，一股酒的浓厚清香钻入他们的鼻腔。
    这条街是皮尔特沃夫一些家族专门酿造各种美酒的店面，一部分酒对外零售，但大部分都会出口到世界各地。
    离开这条街，他们一路向上，进入可以直通皮尔特沃夫国库的恒星大街。
    城邦之外的其他国家常常有一个传闻：恒星大道的地砖由黄金打造。
    可实际上那只是个夸张的比喻而已。
    同时，被誉为双城最安全的银行，同时也是李林资产存放的黄道地库也在这条街上。
    离开恒星大道，李林和凯特琳肩并肩抵达他们的第一个目的地――不可知广场。
    此时的广场上聚集了很多衣衫华丽的市民，他们都是最近听说了一个伟大新发明将在今天宣传才来这里的。
    凯特琳对奇闻异事很感兴趣，所以也拉着李林来凑热闹。
    作为议员家族吉拉曼恩家的唯一千金，皮尔特沃夫北部城区的市民绝大部分都认识她。
    而李林大家更加熟知了，最广为人知的便是他的自行车和机械手表了。
    近几个月来，他的照片天天出现在《皮尔特沃夫日报》的头条。
    这对帅气和漂亮，同时都十分有气质的男女组合，一出现在不可知广场，顿时成为了众人的焦点谈论对象。
    更多的声音是八卦他们二人的关系……
    从这些人身边经过，一些讨论难免飘入他们的耳朵。
    李林对这些倒是无所谓。
    可他没想到，凯特琳竟然也无视了这些绯闻流言，湛蓝的瞳眸直视前方，精致无暇的脸颊在斜阳的映衬下微微泛起红晕。
    还好能住在北部城区的市民基本上都接受过良好的礼仪教育，没有人凑上前来打搅他们。
    从略有拥挤的人群中穿过，他们最终来到广场的正中心。
    这里竖立着一颗完全有钢铁与青铜打造的巨大星球仪模型。
    它大约有五六米高，整体以深蓝色为主，在地面的齿轮基盘动力下缓缓转动。
    青铜的栅格修饰呈对称状分布在整颗球体上，中心拉链状敞开的裂口中传出海克斯能源水晶闪烁的蓝光。
    还有一个菱形的框架竖在球体的顶部，与顺时针转动的球体运转方向恰好相反。
    李林听说过发明这件物品的工匠，她正是皮尔特沃夫大学的一位教授，名叫瓦伦蒂娜・津戴罗，出身祖安。
    这颗星球仪是她毕生的心血，名为“微缩符文之地”。
    李林之前听黑默丁格称赞过这个机械星球仪。
    津戴罗曾经向他讲述过这座巨大的精密仪器的原理。
    如果将其彻底完成的话，可以让世界上的任何人无处遁形。
    简单来说，微缩符文之地就跟地球上的人造卫星一般，只不过它不用发射到太空，而且使用的是魔法原理。
    凯特琳驻留在仪器前，抬头仰望缓缓运转的偌大球体，不禁感叹道：“没想到，我们的这个世界竟然是圆的。”
    皮尔特沃夫，或者说整个符文之地，并没有出现像麦哲伦这样伟大的航海家。
    因此除了少部分天文学家，大多数人和地球古代人一样，都觉得这个世界天圆地方，完全没往球体这方面考虑。
    凯特琳小时候接受的教育同样是这么讲的，不过她思想并不迂腐固执，接受能力很强。
    近些年皮尔特沃夫大学公布了符文之地其实是个球体，并拿出了各种证据后，她很快便接受了。
    “是啊，谁能想到呢。”李林一边回应凯特琳，一边也在仰望这颗星球仪，内心颇为感叹。
    因为他系统面板上，这颗仅是半成品的微缩符文之地已经有神器级别了。
    若是完成的顺利，它达到史诗级别似乎也不是问题……
    这还是李林第一次见到这种高级别品质的物品，而且还是人造的海克斯科技装置。
    正当他们仰望这个发明的时候，一道中年女人的声音吸引了他们的注意：
    “哦！齿轮顺转，你们是吉拉曼恩小姐和李林先生？！”


第98章 再遇奥莉安娜
    听到有人呼唤自己的名字，李林和凯特琳同时朝声音来源的方向看去。
    映入眼帘的是一位身穿皮尔特沃夫大学白色实验服，戴着眼睛，样貌平平，身材瘦弱的中年女人。
    在她的身后，还有两位助手模样打扮的年轻男女。
    看清来者的模样，李林惊讶道：“津戴罗教授？”
    凯特琳看了眼身边的李林，旋即眼光诧异地看向几步外的女人，“您就是津戴罗教授？”
    瓦伦蒂娜轻笑一声，“哈哈，叫我瓦伦蒂娜就好，敬称就免了吧。”
    随后，她快步走上前来，分别跟凯特琳与李林握了下手。
    “真没想到，我今天竟然能在这里见到吉拉曼恩家的二位。”
    瓦伦蒂娜的目光现在凯特琳身上短暂停留，然后移到李林身上。
    对于一位议员的女儿，她还是对同为科学家的李林更感兴趣。
    “你的海克斯能源水晶还有发电机简直是开创时代的产物，还有现在的自行车，机械手表之类的……”
    瓦伦蒂娜显得很兴奋，仿佛李林才是教授，而她是一个学生而已。
    李林只是保持礼貌的微笑，并未打断她的言语，时不时回敬一句。
    而一旁的凯特琳的想法就不一样了。
    她眨了眨闪烁着异彩的美眸，微微侧脸盯着自己身旁的少年，脑海中思绪纷乱。
    不知不觉间，他都已经走到这种地步，光是名头都超越杰斯了。
    这才不到半年的时间……
    凯特琳心中慨叹到。
    等到二人交谈一阵，瓦伦蒂娜向二人表示歉意离开。
    在跟着她的两位助手的帮助下，她登上微缩符文之地一边提前布置好的小台子，打开海克斯科技音响和话筒，开始介绍起自己的发明。
    不多时，李林和凯特琳的身边已经聚集起了一大群市民。
    当瓦伦蒂娜谈论起自己这项伟大发明究竟有何效果的时候，现场的众人哗然一片。
    凯特琳同样表情震惊，捂住了自己的小嘴惊叹道：“精准锁定这颗星球上的每一个人？这可能实现么？”
    李林摇摇头，为她解释道：“海克斯水晶本来就有魔法的元素在其中，我发明的能源水晶亦是如此。
    “甚至可以说，所有的海克斯科技都有魔法元素在其中……对于海克斯科技而言，没有什么是不可能的。
    “毕竟，魔法的威力还有能做到的事情远超我们的想象。”
    如果瓦伦蒂娜最终真的成功，微缩符文之地就相当于一台专门扫描人类的生物雷达，要比地球上的人造卫星还要恐怖一点。
    换句话说，如果双城的军事科技能达到现代化水平，它就足以成为一种战略性装置，锁定某个人以实现超远程精准打击。
    李林的眼神逐渐火热起来，要是把这种装置应用到自己的动力装甲，乃至于日后的机械部队、机甲、甚至人造卫星……
    不过，他一旁的凯特琳却陷入了默然，一副沉思的神情。
    过了一会，她神色稍显忧虑道：“不过我觉得……她这么做不太明智。”
    李林眉头一抬，“怎么说？”
    “这种机械装置，要是真的能精准锁定符文之地的每一个人，先不说一些穷凶极恶，未落入法网的罪犯，单论那些大家族的权贵人物，你觉得他们会允许这种发明完成么？”
    听凯特琳这么一说，李林的眉头紧紧锁起，伸手摩挲着自己的下巴，“好像是这么回事……”
    凯特琳又听瓦伦蒂娜慷慨激昂地演讲，不由得叹了声气。
    “她太张扬了，这种发明就算要公布，最起码也得等彻底完成后再说，何况她应该没加入哪个家族吧？”
    “据我所知，应该没有。”
    “那就是了，背后只有一个皮尔特沃夫大学，而且还人心不齐，里面三教九流什么家族的人都有，我很担心瓦伦蒂娜的安全……”
    凯特琳的一番话令李林脸色肃然。
    以如今皮城上层社会的腐败程度，她说的这种情况还真有可能发生。
    而且他记忆中好像存在有关津戴罗微缩符文之地的印象，它最终仅仅作为半成品孤零零竖立在不可知广场中央，没有后续的内容。
    这么看来，瓦伦蒂娜很可能会在某个时刻遇害。
    要么因为那些不想被抓到的歹徒，要么因为皮城腐败的权贵家族……
    李林望向台上短时间内不会结束演讲的瓦伦蒂娜，对凯特琳说：“我知道了，这两天去学院，我会提醒她的。”
    “嗯。”凯特琳发出一声鼻音，随后转眸和他对视，“这里看的差不多了，我们去下个地方吧。”
    在李林的开路下，他们二人挤出了人群。
    还没等他们走太远，一道耳熟的少女嗓音传来，叫住了他：“李……林？”
    李林诧异回头，“嗯？”
    只见十多米开外有一个有着棕褐色齐肩短发，身穿褶皱红色过膝连衣裙的少女对他挥了挥手。
    “真的是你呀！”
    “奥莉安娜？”李林颇感惊讶。
    没想相隔了几个月，自己竟然又遇到了这个少女。
    “奥莉安娜……是谁？”
    凯特琳柳眉挑动，朝着声音来源方向看去，恰好看到远处正朝这边挥动自己小手的少女。
    当发觉这个小姑娘年龄并不大的时候，她微不可见地松了口气。
    李林走向奥莉安娜那边，同时跟凯特琳解释道：“之前在进化日上把我叫醒的姑娘，我以前没跟你提过她吗？”
    “没有。”她的回答言简意赅。
    “那可能是我忘了吧……”
    李林走到奥莉安娜身边，笑着跟她打了声招呼，“愿齿轮顺转，没想到能在这里见到你。”
    “愿齿轮顺转，我也很意外。”奥莉安娜掩嘴轻笑道，“不过，我倒是经常在报纸上看到你，现在很流行的自行车就是你发明的，对吗？”
    “没错，不足为奇的小发明罢了。”李林笑呵呵道。
    随后，奥莉安娜注意到他背后正在观察自己，同样十分眼熟的少女，不禁惊讶道：“哇！您，您是吉拉曼恩小姐？”
    “叫我凯特琳就好，上次的进化日真是多谢你的帮助了。”
    凯特琳脸上挂着礼貌性的微笑，表现的很平易近人。
    “哪里，都是李林的功劳……”
    少女之间的友情有时候很奇怪。
    凯特琳才跟奥莉安娜闲聊了几句，二人便打成了一片，有说有笑的，倒是把一旁的李林给忽略了。
    “你也是听了今天这里要公布一项伟大的发明，所以来参观的吗？”
    “嗯嗯，不过我爸爸担心我的安全，平日里不让我离开我家的街区……我也是好说歹说，他才肯带我来的。”
    “李维克先生也来了么？”一旁的李林插嘴问道。
    从刚才奥莉安娜叫他然后聊到现在，起码也有个三四分钟了。
    这期间，李林没见她的父亲在哪里。
    “爸爸去那边的盥洗室了，还说回来会帮我带一瓶气泡饮料，让我呆这不要乱跑……”
    奥莉安娜话音刚落，远处传来一道听起来有些焦急的中年男人的嗓音：“安娜！”
    三人同时朝那个方向望去。
    一个有着和奥莉安娜同样发色，身上的衣服由上等布料量身定做，脸上戴着一副金丝边眼镜，手中还拿着一个装有冒气泡液体玻璃瓶的中年男人跑了过来。
    他正是奥莉安娜的父亲――科林・李维克。
    奥莉安娜对男人挥挥手，“爸爸！”
    等男人走进，将玻璃瓶递到她手中，喘了几口粗气平缓了气息，才面色严肃对自己的女儿道：“我不是说，不要跟陌生人讲话么？”
    “他们不是陌生人呀！”
    奥莉安娜美滋滋地抿了口气泡水，然后指了指李林。
    “他是李林，上次进化日帮了我们的人。”
    “李林？发明自行车的那位？”
    科林收敛脸上的表情，随即目光疑惑地转向身边的年轻男女身上。
    当他看到凯特琳，不由得脸色一变，“吉拉曼恩小姐？”


第99章 刑啊，这小日子越来越有判头了
    凯特琳微笑着对科林点点头。
    “咳咳……”
    他稍显慌张地从口袋里掏出手帕擦了把额头和脸颊的细汗，然后走上前去分别跟凯特琳和李林握了下手。
    “抱歉，是我失礼了……”他尴尬地笑了一下。
    “身为父亲对女儿关切爱护，可以理解。”李林及时给了科林一个台阶下。
    “嗯……你的成就我有在报纸上见过，谁能想到一个  17  周岁的少年竟然能如此年少有为。
    “抛去发明家的身份，带领执法官剿灭一个穷凶极恶的炼金男爵，竟然还击杀了一名为虎作伥的法师。
    “我觉得，你很适合‘未来守护者’这个名号……”
    被科林这么一顿恭维，尤其是最后一句话，李林不免感到有些尴尬。
    “未来守护者就免了吧，我只是个普通的机械师而已。”
    似乎觉察出李林现在的情绪，一旁的凯特琳开口转移了话题，替他化解了尴尬：
    “对了，不知你们住在哪里？皮城北部城区说大不大，说小不小，我天天外出，都没有见过奥莉安娜呢。”
    听到这，科林身后的奥莉安娜就有话要说了。
    “哼！”她轻哼一声，面带不满道：“爸爸在商业步行街开了家海克斯义体工坊，平日里都不让我出那条街区。”
    奥莉安娜刚刚跟他们讲过这件事，但当着父亲科林面前对外人讲一遍，倒是让他有些难堪。
    “咳咳……这都是为了你的安全安娜，作为补偿，我平日里不是经常带你去大剧院看戏吗？”
    科林回头瞪了自己的女儿一眼，可奥莉安娜却若无其事地小口抿着气泡水错开了目光，压根就不理他。
    李林默默聆听他们的对话，脑海中思绪纷飞。
    他还记得，背景当中正是因为科林对奥莉安娜的过于严加看管，导致本来就有一颗冒险之心的她对“探险”的渴求日益旺盛。
    直到后来祖安发生了一次严重炼金事故，他们二人再度产生了意见的分歧。
    奥莉安娜偷偷携带物资下到底城救助祖安市民，维修呼吸站的设备，甚至还将自己的呼吸过滤装置给了一个几乎喘不上气的孩子。
    这件事之后，她因为剧毒炼金毒气感染了重病，双肺遭到了侵蚀且不断恶化。
    虽说作为天才义体工匠的科林为女儿设计出一对人工机械肺，但好景不长，毒气的侵蚀腐化蔓延到了她的全身各处。
    也就是这样，一个原本拥有血肉之躯的少女身体被逐渐替换为机械，仅剩下一颗心脏。
    可这个时候，科林的健康条件每况愈下，再加上他因为女儿冷落了客户，失去了经济来源，只能定居祖安中层的缘故，灰霾和炼金毒气侵蚀了他的心脏。
    无奈之下，奥莉安娜只得向一位炼金男爵求购了一颗海克斯水晶制作成海克斯核心替换了自己的心脏，并将其移植给了父亲。
    想到这，李林眼底闪过一丝忧虑。
    虽说在自己的影响下，未来的祖安很可能不会再产生类似的炼金科技设施爆炸，导致剧毒雾气泄漏的事件。
    可谁能保证没有其他意外发生呢？
    何况李林完全不能确定背景中关联到许多个英雄的毒气泄漏事件具体在什么时间。
    思索良久，他抬眸看向正在跟凯特琳交谈的科林，插话道：
    “李维克先生，原谅我接下来冒昧的言语，我看奥莉安娜似乎不太喜欢一直呆在家中……”
    科林挑起眉头，头上的皱纹显现，夹带有疑惑的视线与李林交汇。
    “凯特平日里天天跟我抱怨自己也没个要好的同性朋友，不如这样吧，让奥莉安娜跟她一起出去。”
    李林的话还没说完，凯特琳立马转过了小脸看向他。
    那对宝石般美眸中闪过的迷惑之色仿佛在说：我什么时候说过这样的话？我怎么不知道？
    不仅是凯特琳，奥莉安娜同样向李林投来了惊异的目光。
    她们可不知道未来可能发生的事情。
    但现在李林不好跟她们解释自己的用意，后续就算解释也只能找个说得过去的理由……
    迎着三人各异的目光，李林硬着头皮继续道：
    “这样不仅解决了凯特朋友的问题，同时奥莉安娜也不用天天闷在家中，一举双得，您认为呢？”
    “这个……”
    科林双眉紧皱，伸手轻轻摩挲着自己的下巴，神情看上去颇为纠结。
    好在凯特琳反应的很快，樱粉色的嘴唇轻启，用口型对李林说了“待会再找你算账”后，回过头笑着帮声道：
    “李林说的对，就算您想保护奥莉安娜，让她足不出户这种做法也是不对的。
    “我接受过专业的格斗训练，我还可以教她面对危险时该如何去做，而且多见见世面对她来说也是不挺不错的。”
    听她这一番话下来，科林的眉头舒展些许，似乎有些意动。
    李林赶紧给他身后表情稍显惊讶，还在发呆的奥莉安娜使了个眼色。
    “呃，对，对呀爸爸，有凯特琳照顾我，一定不会有什么意外的。”她轻轻拽了拽父亲的衣摆，娇声恳求道，“而且，我也不会去什么危险的地方……”
    科林又沉思了许久，最终长叹口气，转身脸色认真地盯着自己的女儿：“你能保证绝对不去危险的地方么？”
    奥莉安娜先是愣了一下，旋即脸色一喜，差点跳起来，“当然！我保证！”
    “那行吧……”
    科林重新回头看了李林一眼，接着和他身边的凯特琳对视。
    “那就有劳吉拉曼恩小姐多多照顾小女了……”
    ……
    ……
    又跟科林客套了几句，李林和凯特琳向他们父女二人提出辞别。
    等他们走远之后，凯特琳脸上的笑意马上收敛，转变成她平日里办案针对犯人时的神色，眸子里透出质问。
    “说吧，刚刚到底是怎么回事？你为什么编谎话让我带着奥莉安娜出去？”
    还不等李林解释，她继续咄咄逼人地追问道：“你是不是看上人家小姑娘了？你别忘了，人家才十三四岁！”
    言罢，凯特琳嘴角微微一勾，但脸上浮现的却不是平日里温暖人心的微笑，只能感受到一股冷意。
    仿佛李林下句话只要敢说错一句，她就会把他亲手送进监狱中一样。
    刑啊，这小日子越来越有判头了……
    在凯特琳这种眼神的注视下，李林的喉咙不自觉地蠕动了一下，稍显慌张地开口解释道：
    “你不觉得，奥莉安娜对外面的世界很渴望么？”
    凯特琳的眼神愈发危险，显然对这种解释不满意。
    “在进化日时，奥莉安娜就因为要帮助他人奋不顾身，想将自己的呼吸过滤装置给执法官。
    “你想想，如果她某天按耐不住对外界渴望的小心思，偷偷溜出去，并且跑到祖安的话，你猜她会怎么做？”
    听他这么说，凯特琳俏眉轻挑。
    似乎有些道理……
    见少女的表情收敛了些许，李林赶忙趁势追击道：“所以，我这么做完全是提前规避可能的风险，挽救一个对外界好奇的小姑娘……”
    凯特琳歪了下头，眼神中的狐疑不散，不过态度却也没再像刚刚那般。
    “行吧。算你过关了……”
    她顿了一秒，又追问了一句：“你真没对人家小姑娘动什么歪心思？”
    “真没有！！”


第100章 伊丽莎的奇迹
    李林陪凯特琳逛了一下午，买了一堆杂七杂八的东西和各种漂亮的衣物。
    之后时间又过去了几天，吉拉曼恩小姐的第  18  个命名日已然到来。
    从昨天晚上开始，吉拉曼恩家上下忙成了一片，只为这极为重要的一天。
    但实际上，与其说是成人礼，倒不如说这是吉拉曼恩家一次笼络关系的社交舞会。
    不仅是吉拉曼恩家，每个跻身上流社会的家族都会选择在后辈  18  岁成年后举办这样的晚宴。
    而这样的晚宴往往会成为各大家族之间年轻男女联谊、相亲的平台。
    以皮尔特沃夫的传统来讲，成人礼一般分为四个阶段：
    主人家家主致辞、各家族长辈祝福送礼、同辈祝福送礼以及最后开始的晚宴和舞会。
    而最重要的阶段则是后两个阶段。
    如果哪个家族的后辈或者这个家族对成年礼的主角感兴趣，那么这个家族将会出资选购一份最为贵重的礼物让其送出去。
    等到这个环节结束，所有参加成人礼的家族长辈们就需要退出礼堂，将接下来的时间留给后辈们。
    到这个时候，此次成年礼的主角需先跟送礼最贵重的同辈异性跳第一支交谊舞，无关厌恶与喜欢。
    若主角是男方，则需要礼貌绅士邀请女方跳舞，若是主角女方，则需要接受对方的邀请。
    等众人围观的第一支舞结束后，便是同辈们交谊、为家族笼络关系还有向自己心仪的异性邀舞的时候了。
    如果成年礼的主角同样对送最贵重礼物的一方有好感，则可以拒绝后续所有异性的邀舞。
    但若其不喜欢第一支舞的对象，则可以随意邀请或者接受一位其他异性的交谊舞以表明自己的态度。
    李林觉得这种流传下来的传统成人礼十分怪异，不过也无可奈何。
    毕竟要入乡随俗嘛……
    但他可看不得凯特琳与别的异性跳舞，因此礼物就成了一个难题。
    毕竟是皮尔特沃夫排名前列的吉拉曼恩家族唯一的千金，再加上凯特琳的美貌几乎整个北部城区都知晓。
    因此，不论是真的对她有好感，亦或是觊觎议员家族地位，想要高攀的人绝不会少。
    他们或来自小家族，亦或来自其他顶尖的家族。
    不管怎样，单论李林目前的人脉绝对比不过那些家族里的老油条。
    他们总有各种渠道搞来稀奇古怪的奇珍异宝，而李林能用金钱购买的礼物只在皮城最优秀而已。
    除非求助卡丽娜夫人，可李林觉得她一定不会帮自己。
    一个小小的依附于吉拉曼恩家的工匠，还想高攀议员的女儿……
    李林都想好自己要真这么做，卡丽娜夫人“羞辱”自己的场面了。
    幸好，他之前留存的  1125  蓝色精萃没花，这笔“钱”可以在【精萃商店】中选购一件较为贵重的魔法物品了。
    送礼是一门学问。
    首先需要研究受礼的人究竟喜欢什么，在此基础上选择一个既拿得出手，又能符合其身份的礼物。
    换句话说，送出的礼物不只要看贵重程度，也要根据场合和受礼之人的心意选择合适的外观。
    就比如凯特琳不太喜欢宝石、首饰之类的物品。
    但在这样的成年礼上，李林总不能再送她一把她最喜欢的狙击步枪吧？
    这就是不符合礼节，没有情商的表现，甚至还会让吉拉曼恩家族丢失脸面。
    幸好【精萃商店】里可供李林选择的好东西不少。
    他纠结了许久，终于选中了一个最适合送给凯特琳，同时别人绝对比不过的物品：
    一颗紫红色的心形水晶宝石吊坠。
    【伊丽莎的奇迹（史诗）：传说中，除了攀登巨神峰之外，对巨神星灵有着最为虔诚信仰之人同样会获得来自星空的赐福，伊丽莎便是如此。】
    【属性：1000  生命值，1500  法力值，每秒恢复  5  点生命值和  10  点法力值、30％的法术强度。】
    【能力效果】
    【被动】
    【伊丽莎的虔诚：该装备的所有效果只对女性有效。】
    【星空红宝石：提供额外的  2000  生命值，2000  法力值。】
    【洞悉心灵：佩戴者看穿普通人的心思（仅法师可用）。】
    【不屈意志：佩戴者的精神与意志将会不被负面效果魔法所影响。】
    【星界赐福：当承受致命伤害时，提供一层最大生命值  100％，可以抵挡所有伤害类型的星界魔法护盾，持续到脱离战斗，若魔法护盾破碎，则立刻恢复佩戴者所有的生命值与法力值（冷却时间  7  天）。】
    【来自群星的奇迹：当佩戴者死亡，该装备将会破碎，为佩戴者注入起死回生的生命力，恢复所有的生命值与法力值。】
    这件装备属性变态到离谱，相当于为佩戴者提供了额外的两条命，而且才仅售  925  个蓝色精萃。
    若非它只对女性有效，李林早就买来给自己戴了。
    当然，把这件装备作为礼物送给凯特琳依然是个十分不错的选择。
    她毕竟是个普通人，而且从事的还是比较危险的行业。
    虽说背景里凯特琳的死对头  c  已经死去，李林依然不放心她的安全。
    这件装备可以很好地解决他心中的忧虑，这  925  蓝色精萃花的不心疼。
    时间已至下午，凯特琳的成年晚宴再过不久就要开始了。
    李林精心挑选了一个合适的礼物盒后，将【伊丽莎的奇迹】放入其中，暂时锁进了海克斯宝箱之中。
    随后，他进到浴室里十分细致的洗完热水澡，然后穿戴好卡丽娜夫人差人为他量身定做的缝有吉拉曼恩家徽，以白色和棕红色为主色调的燕尾礼服。
    正当他对着镜子整理自己发型的时候，他的屋门被敲响了。
    不用开门李林就知道外边是凯特琳，这是她独有的敲门习惯。
    “来了来了……”
    他刚一打开屋门，一股熟悉的紫罗兰花的沁鼻幽香扑面而来。
    凯特琳的头发还湿漉漉的，像是刚洗过澡的样子。
    她穿着清凉的便服，雪白无瑕的美腿向下，一对小巧玲珑，没穿袜子的玉足套在夏日的凉拖鞋当中，紧挨在一起的脚趾不时蜷缩，有着粉白月牙，精心修建过的指甲晶莹剔透。
    时间还没到，她暂时没换上今晚的晚礼服。
    “李林！”
    门刚打开，凯特琳便急不可耐地推开他挤了进来。
    随后，她转身将门给关上并反锁，表情神秘兮兮的。
    凯特琳身上的芳香不断挑逗着李林的神经，他赶忙平缓自己的心情，诧异道：“……你这是？”
    “你今晚为我准备了什么样的礼物？”她眨了眨眼，和李林四目相视，“该不会没准备吧？”
    “怎么可能？”李林笑了笑，“现在不跟你说，反正不会让你失望就是了。”
    凯特琳脸色不太好看地摇摇头，“只要是你送我的，不管什么我都不会失望……但我要说的不是这个问题。
    “我听妈妈说，今晚有个米达尔达旁系的青年将会为我准备一份贵重的礼物，我怕你的礼物比不过他……”
    她顿了顿，继续道：“我用我这几个月办案赚的钱还有我的零花钱悄悄委托管家准备了一份礼物，你今晚用我这个吧……”
    听凯特琳这么说，李林心中不禁一暖。
    看来她还是挺在乎我的嘛……
    “你就这么想跟我跳舞么？”他嘴角微微一勾，以一种调笑的语气说道。
    “去你的，我很认真的好不好？”凯特琳伸出纤细葱白的手指不满地戳了戳李林的脸颊，“你真的希望我跟别的男人跳舞？”
    李林轻轻抓住她想缩回去的小手，“当然不是了。”
    凯特琳没办法从他宽大有力的手掌中抽出自己的手。
    一大一小两只手的温热交缠，她不由得小脸一红，心中一下子乱了起来。
    “你，你赶紧放开我……”
    李林摇摇头，探头逐渐靠近凯特琳。
    “你，你干什么呀！”她神情慌乱，声音稍显嚅喏道。
    面对眼前愈发接近的脸庞，凯特琳想退后，却奈何已经背贴到了冰凉的墙壁上。
    已经无路可退的她脸色已经如同熟透的红苹果，她甚至能够清晰感受到李林温热的气息吹吐在自己的脸颊上。
    由于是第一次面对这种场面，面对的还是李林，凯特琳大脑中一片空白，实在不知道该怎么做，只得自暴自弃地闭上了双眼。
    然而，她想象中的场面并没有发生。
    李林只是趴在她的耳边说了一句：“相信我，没有人的礼物会比得过我的这份……还有，你这是在期待什么吗？”
    “你！”
    听到这话，凯特琳愤愤睁开了眼睛，看到的却是满脸坏笑的李林，脸上顿时被愠怒所覆盖。
    紧接着，她一把推开眼前的青年，捂住自己滚烫的脸颊，打开门就往外跑。
    “我讨厌死你了！”


第101章 小丑竟是我自己
    黄道地库的晚钟敲响，昏黄的夕阳已融入天际的海岸线半边。
    李林整理好自己的形象，在卡丽娜夫人的安排下，和杰斯一起来到侧宅的会客大厅招待宾客。
    只不过，二人都不喜欢这种贵族式的社交场合，因此结伴站在一个无人关注的角落里摸鱼聊天。
    “嘿，你可终于舍得把你那乱蓬蓬的头发梳一梳了。”杰斯盯着李林的头发，以一种揶揄的语气打趣道。
    “你可拉倒吧，就你那天天涂固发剂的大油头还好意思说我？”李林故意表现出一副嫌弃的模样。
    “切，学院里迷恋我，搭讪我的姑娘可不少呢……”
    “然后跟你一聊天，就被你的粗鲁给吓走了？”
    “你这话说的……”杰斯挑了挑眉，像是被说中了一样，脸色微微一黑，“我平日里有你说的这样？”
    李林以一种怜悯的眼神看了眼他，“你平日是什么样子你心里没点berserker？”
    “呃，巴萨卡……是什么？”杰斯眼底闪过一抹疑惑。
    李林这小子，就喜欢天天造一些稀奇古怪，让人听不懂的词语。
    “总感觉不是什么好词……”
    “我说你心里也没点逼数，可真没自知之明啊。”李林无奈地叹了声气，“你难道就不觉得自己交际圈越来越小了么？”
    杰斯哼了一声，“要那么大的交际圈干什么？同辈里除了你跟维克托，学院里其他家伙都是一群废物。”
    “又不是所有人都跟你一样是天才……你应该放慢脚步让他们追赶你的思路才是。”
    李林苦口婆心地劝告道，然而杰斯并不打算改变自己。
    “那么简单的概念他们都不懂，还有脸谈自己是科学家？”
    他撇了撇嘴，脸上满是不屑的表情。
    顿了几毛，杰斯叹了口气，“算了，别说这个了，好好的心情可不能让这给破坏了。”
    你的脾气可真是比牛还倔，跟背景里描述的还真就那个一模一样……
    李林嘴角一抽，转移了话题，“行吧，不想说就算了……你今晚准备送凯特什么礼物？”
    一谈起这个，杰斯脸上浮现出兴奋的表情。
    “我最近制作出的一把万能钥匙，可以轻松打开皮城绝大部分的机关锁，甚至连海克斯宝箱都能打开。”
    啊这……
    你是准备让凯特琳转职当神偷么？
    还有，在成年礼上送这种东西真的合适？！
    李林满脸黑线，对杰斯这种没情商的表现感到无语。
    “呃……挺好的，但这种东西你可不能乱造啊。”
    “那是当然了，我又不傻。”杰斯摇摇头，“这玩意就算我想申请专利批量生产，学院跟皮城警备也不会答应。”
    二人又聊了一会天，直到杰斯看到了一个熟悉的身影。
    “嘿李林，你瞧，那不是维克托吗？”
    李林顺着他所指的方向朝会客厅的大门处望去，一个拄着手杖，打扮还算精致的精瘦男人有些局促不安来回扫视热闹的大厅。
    “走吧，我们过去。”
    杰斯满脸高兴地对李林招招手，不过被他及时拽住，“你先等下！”
    “嗯？怎么了？”
    “那是谁啊？”
    李林指了指一个同样穿着一身明显具有学院风格的红白色精致晚礼服，皮肤稍显黝黑，脸上戴着一副青铜边框眼睛的少女。
    她脸上挂着欣喜的表情，走到维克托的身边跟他交谈了几句，然后他紧张的表情倒是舒缓了几分。
    “斯凯啊，她现在是维克托的助手，你该不会连她都认不出来吧？”杰斯眼神诧异地瞥了眼李林。
    “那是斯凯？！”李林的脸上浮现出丝许惊讶。
    因为经常去学院找维克托研究，李林对他身边这个同样出身于祖安，跟他同一个年龄的斯凯印象还挺深。
    她双眼中抑制不住涌现出来的爱慕就算是一个对情感麻木的人都能感受出来。
    可惜维克托一天天的注意力全都聚焦在科研发明上，完全忽略了身边这个对他有着特殊感情的女孩。
    今天斯凯打扮成这副靓丽到连李林都认不出来的样子，很可能就是为了引起维克托的注意……
    “我想我们还是别过去了吧……”
    李林拉住还想往他们那边去的杰斯，对他摇摇头。
    “为什么？”
    杰斯在情感方面也是个木头，或者说他完全不在乎男女之间的感情，完全没理解李林的用意。
    李林忍住心中吐槽的欲望，“你准备过去当电灯泡啊？”
    “电灯泡……就是你发明的要交流电才能亮的灯泡？”杰斯挠了挠脸颊，“当电灯泡又有啥奇怪的意思？”
    焯，跟你交流可真特喵的费劲！
    李林深吸了口气，强行压下想打人的欲望，“斯凯喜欢维克托，你看不出来？”
    听他这么说，杰斯摩挲着下巴，一副审视的样子望向维克托那边。
    过了片刻，他脸上闪过恍然之色，“诶？好像是啊……”
    “所以我们就别去打扰他们了。”
    李林的话音才刚落，一道熟悉的女性声音在他们身边响起。
    “愿齿轮顺转，杰斯，还有李林先生。”
    二人同时回头，只见身穿以白色为主色调，黄与黑的配饰为辅，修长的脖颈戴了一串引人眼球的水晶项链的女人站在他们三四步远的位置。
    她手中拖着一个盛有香槟，玻璃制的透明高脚杯，脸上挂着礼貌且淡然的笑意。
    正是梅尔・米达尔达。
    “愿齿轮顺转，米达尔达议员。”李林马上收敛表情，礼貌地打了声招呼。
    “我说过了，叫我梅尔就好。”
    梅尔的眼神在李林身上短暂地停留，旋即移到杰斯身上。
    “梅尔，你怎么来的这么早？”
    杰斯对梅尔较为亲昵的称呼惹得一旁的李林目瞪口呆。
    这……是什么情况？
    “我也算是年轻人呀，可不能跟那帮老家伙一个时间来。”梅尔掩嘴轻笑一声，仪态端庄优雅。
    随即，她又用一种调笑地语气对二人，不过更主要的是对杰斯道：
    “吉拉曼恩议员让你们招待宾客，你们就是这种工作态度吗？”
    “嘿，梅尔，你这话说的可就不对了……”
    杰斯笑着跟梅尔聊起天来，二人都有意无意地忽视了身边惊愕到说不出话来的李林，谈话的内容愈发暧昧。
    甚至连距离都拉近不少，都快贴在一起了。
    若非这里是不太引人注目的角落，或许现在已经抵达会客礼厅的客人视线都会被他们吸引过来。
    他们的举止表现，完全是情侣才会做出来的……
    李林没开口打招呼，沉默着远离了给他“幼小”心灵以沉重打击的两人。
    看起来，杰斯似乎已经跟梅尔勾搭上了。
    再加上另一边跟斯凯聊得火热的维克托。
    李林忽然发现，三人中现在唯一没有女伴的只有自己一人……
    小丑竟是我自己！！


第102章 压台登场
    时间过得很快，没多久的功夫，会客大厅的客人已经来得差不多了。
    吉拉曼恩家几乎给皮尔特沃夫北部城区所有能叫得上名号的家族都发了请柬。
    不过，毕竟有场地的限制，每个家族能参加议员家族千金成年礼的人数有限。
    基本上都是家主带着家里一到三位杰出优异的后辈出来见世面，或者有意叮嘱他们去跟某些家族搞好关系。
    吉拉曼恩侧宅能够轻松容纳数百人的会客大厅中，大概聚集了大概两百多名宾客。
    加上来往忙碌，招待客人的仆人，差不多有五百多人，显得稍微有点拥挤。
    不过就算如此，整个大厅也分为了两大部分。
    一帮年轻的后辈们三两成群的聚在一起，互相交谈聊天，位于大厅的一侧。
    而另一边则是各大家族的家主，正在互相恭维，举杯应酬，联络感情。
    凯特琳的父亲埃尔罗也在其中，招待着几位议员。
    梅尔和杰斯站在一起，位于那边较为边缘的位置，不时微笑着跟前来跟梅尔打招呼混脸熟的小家族家主交谈几句，小小地举杯抿一口香槟。
    时间还未到，卡丽娜夫人还有凯特琳都没有出场。
    李林百无聊赖地坐在墙边供宾客休息的椅子上，敷衍应付前来搭讪，对他有所“图谋”的其他家族的少女。
    不多时，随着会客礼厅一角的李维克座钟敲响第一声，喧闹的人群瞬间安静下来。
    等到座钟的第八声长鸣渐落，礼厅与对开豪华大门相对，位于尽头中央的高台帘幕掀起。
    身穿吉拉马恩家定制晚礼服的卡丽娜夫人面带微笑，从容不迫、优雅大方地走到台子中间放置海克斯话筒的地方。
    她打开话筒先试了试音，然后对一侧调控室中操控海克斯聚光灯的仆人招招手。
    随着大厅天花板的炼金科技吊灯逐渐昏暗，所有的聚光灯聚焦在台上的卡丽娜那边，吸引了在场所有人的眼球。
    她先清了清嗓子，然后面露标志性的微笑，开口道：
    “愿齿轮顺转，各位来宾，亲朋好友们，今晚我们欢聚一堂，共同庆祝我的女儿，凯特琳・吉拉曼恩第十八个命名日的成人礼。
    “首先，我谨代表吉拉曼恩上下向大家的光临表示由衷的感谢……”
    卡丽娜夫人将提前记好的演讲稿背诵一遍，中气十足的嗓音通过海克斯音响回荡在整个大厅当中。
    “再次感谢大家的光临，希望大家今晚可以尽兴开心。”
    待到最后一句话结束后，她又对调控室那边摆摆手。
    随着聚光灯的光芒黯淡，天花板的机械齿轮转动，所有的聚光灯全都转向一侧的一扇对开大门。
    那边是从主宅走廊通向这边的通道，有两名低眉垂目，神态恭敬的女仆分别站在大门两侧。
    大厅里一片寂静，所有人的目光全都聚焦在那边。
    待到黯淡灯光移到门口时，她们动作一致往前踏出一步，分别握住大门两侧的门把手，缓缓拉开。
    随着几声高跟鞋接触光滑大理石地板发出的清脆响声，一个靓丽的倩影从走廊中探出脚步，站到了聚光灯之下。
    凯特琳化着淡雅却精致的妆容，嘴角微微挑起，面带礼貌的微笑，原本经常披散在肩膀上的紫色秀发被她用簪子盘在脑后。
    今晚的她穿着一袭以古蓝色为主色调，深紫色为辅色调的托胸无袖露背宴会连衣礼裙，胸口和裙摆为白色褶边修衬，凸显出她运动型的完美s型身材。
    一个贵族式的紫色绒边领结系在她修长犹如天鹅般的修长美颈，一双蕾丝花边半透明白色手套延伸至小臂，小巧的纤纤玉足踩在专门为她量身定制的棕灰色晚礼高跟鞋中。
    再搭配上她与生俱来的无暇容貌，使得她给人一种从星空跌入凡间的女神，令人不敢亵渎。
    凯特琳微微侧脸，蓝宝石般的美眸迅速在人群中扫过，像是在寻找什么的样子。
    “凯特。”台上的卡丽娜轻唤她一声。
    凯特琳的思绪很快回归现实，对着台上的母亲微微一笑，然后双手微微提起裙子两侧。
    随着聚光灯的照射，她迈着优雅的步伐走到台上，两位开门的侍女双手交合至于身前，垂下眼帘不远不近跟在她的身后。
    站在自己母亲的身边，她的眼神依旧快速在人群中扫过。
    当卡丽娜夫人宣布晚宴的二个阶段开始，凯特琳在人群边缘捕捉到一个身影，眼眸微微下弯，几乎眯成一道月牙，脸上的笑意更甚。
    台下，站在人群之外的李林视线一直聚焦在凯特琳身上。
    当他们四目相视时，少女的眼眸中流露出异彩，像是还夹带了丝许下午被戏弄的嗔怒，马上错开了视线。
    时间快速略过，待到长辈们一个个向凯特琳送上礼物并表示了祝福，在卡丽娜的安排下，所有的老一辈人有序退场，去到另一个专门招待他们的大厅。
    随着吉拉曼恩家的乐师奏起优美和谐的旋律，在管家的有序安排中，同辈的青年开始向今日成人礼的主角送上精心准备的礼物与祝福。
    各个家族后辈送上的礼物各不相同。
    杰斯送上的万能钥匙，维克托送上的亲手制作，并加入了李林“辅助芯片”制作的小型全自动机械宠物狗，还有梅尔送上的一枚价值不菲的精美手镯。
    在同辈其他家族人的衬托下，杰斯的万能钥匙竟然也能称得上中上等的礼物了……
    凯特琳保持礼貌的微笑一一道谢，让身后的仆人将礼物放好。
    很快，来自米达尔达家族旁系的一个看起来  20  岁出头，梳着跟杰斯一样背头，脸上带着自信微笑的青年手中拿着精美的礼品盒走上前来。
    “圆齿轮顺转，吉拉曼恩小姐，愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋；愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画，生日快乐！”
    他轻轻打开礼品盒，一条由黄金与无暇的五彩宝石打造，做工十分精巧的项链静静躺在软布之上。
    在昏黄炼金吊灯灯光的映衬下，宝石之中隐隐流淌着奇异的色彩，仿佛内嵌顺滑的流苏，十分惊艳。
    “这是一条附魔了魔法的项链，是我专门委托米达尔达最上等的工匠制作，并不远千里拜求一位隐世的法师为其附魔了‘魅力’魔法。
    “我觉得它十分契合你，如果戴上它，不仅可以让你的魅力更加超脱凡俗，还能凸显你与众不同，无人能及的气质。”
    米达尔达青年的话音渐落，礼厅原本保持安静的众人一片哗然。
    “竟然是件魔法物品……”
    “天啊，它的价格一定不菲吧？”
    “他可真拿得出手。”
    “看起来，米达尔达家族这是想跟吉拉曼恩家族强强联合了么？”
    “……”
    听着台下众人的惊叹，凯特琳往某个方向瞥了一眼，眼底闪过一丝不易觉察的忧虑。
    “我能为你戴上它么？”
    米达尔达的青年微微欠身，对凯特琳行了一个标准的贵族礼节。
    “很抱歉，你之后还有一位要送礼的人。”她报以歉意的微笑婉拒道。
    “嗯？”青年脸上闪过一丝疑惑。
    明明自己认识的各大家族青年都已经送完了礼，而且已经尽可能地拖到了最后，还有谁会排在自己的身后？
    他短暂思索片刻，旋即再对凯特琳绅士地行了一礼，“是我失礼了。”
    随后，他缓缓下台。
    也就是这时，一位身着吉拉曼恩家定制燕尾礼服，手捧同样精致礼物盒的青年和他擦肩而过。
    米达尔达的青年眉梢一挑，停下了脚步，回头望着正往台子上走的李林。
    望着缓步上台的熟悉之人，凯特琳美眸思绪流转，脸上礼貌性的笑意逐渐转变为欣喜与期待。
    “抱歉，我上来晚了。”李林脸上挂着淡淡的微笑，轻声说道。
    “刚好压轴，不是么？”


第103章 浩瀚星空
    凯特琳对李林的态度让下面的众多青年感到诧异，不禁低声讨论起来。
    谈及最多的言语便是猜测二人的关系。
    有的人觉得凯特琳之所以拒绝刚才那位米达尔达家族青年的原因就是因为李林。
    有的人看出了李林身上穿的属于吉拉曼恩家族的衣饰，认为他早就跟吉拉曼恩小姐私底下有私情。
    不过更多人好奇的是他究竟会送给吉拉曼恩小姐什么样的礼物。
    就连刚刚送凯特琳礼物的米达尔达家青年都对眼前这一幕感到好奇，饶有兴趣地盯着李林的背影。
    凯特琳没有理会下面议论纷纷的众人，湛蓝的眸子闪烁着异彩，目不转睛地与李林四目相视。
    “现在能说说你究竟准备了什么礼物么？神神秘秘的……”
    李林脸上浅挂微笑，伸手轻缓解开外部礼物盒上用彩带捆绑的蝴蝶结，从里面清楚一个小铁盒。
    在仆人的帮助下，他将“伊丽莎的奇迹”从盒子中取出。
    “！！”
    凯特琳一看到这颗几乎有掌心大小的粉紫色心形宝石，原本还有些小小紧张的心情瞬间平缓下来。
    一颗晶莹剔透、完美无瑕的宝石，在灯光的映衬下，宛如液体流动的闪烁光泽在其中流转。
    如果这种大小和成色的宝石，就算前面米达尔达家族青年送上的是附魔物品，恐怕也比不上这件吊坠的价值。
    然而，正当凯特琳以为这就结束，准备让李林侧身将其展示给下面的众人观看时，只听他缓缓开口道：
    “它的名字叫‘伊丽莎的奇迹’，是传说中信仰十分虔诚的伊丽莎被天界的巨神星灵眷顾，赐予她的由来自于星空的宝石打造，可以获得星界魔法庇佑的吊坠。”
    李林的话又引起了台下一片哗然，甚至比先前米达尔达家族青年送上附魔了“魅力”魔法的项链更加激烈。
    虽说在场的都是皮尔特沃夫人，但巨神峰作为符文之地的世界之巅，同时也是最为神秘，充斥着各种危险与机遇的地方，大部分人还是听说过这个地区的传说的。
    相传，只要能攀登上这座山峰，并且被来自于浩瀚苍穹的天界灵体所认可，便能被其赐予超脱凡俗的力量与不朽的生命。
    其中流传最广的便是巨神峰信仰太阳的烈阳教派的守护者，接受了烈阳星灵赐福的曙光女神蕾欧娜了。
    不过传说毕竟是传说，在场的各个家族的贵族青年也没有谁是个探险家，甚至连魔法都没亲眼见证过，更别提这些流传的故事。
    他们大多数人都不相信这种匪夷所思的传说。
    因此，现场众人心中的质疑愈发强烈，并不相信李林的说法。
    只是碍于凯特琳的面子，他们没人说出来就是了。
    “李林……”
    凯特琳注意到台下众人的神情，稍显忧虑的眼神回到李林的身上。
    “你的这份礼物其实已经算最贵重的了，后边的这番话太多余了……”
    她低声提醒道。
    可李林却只是微微摇头，脸上的微笑不断，并未理睬凯特琳的话语。
    他将吊坠的锁扣解开，双手捏住两条由不知名金属打造绳链，至于凯特琳的面前。
    “尊贵的吉拉曼恩小姐，不知我可否为你戴上它？”
    凯特琳抿嘴直视李林不含任何紧张之意的眼眸片刻，完全不知道他打的什么注意。
    没敢犹豫太久，她轻轻颔首，发出一声同意的鼻音，“嗯……可以。”
    凯特琳这一应允，台下的众位贵族青年惊愕的声音更响亮了。
    有几位喜欢八卦，刚刚聚在一起讨论李林与吉拉曼恩小姐关系的贵族小姐脸上浮现出“果然不出我所料”的表情，饶有兴趣地继续观看眼前的一幕。
    至于其他的贵族男青年，一部分是出于心中的嫉妒，另一部分眼底则流露出了羡慕的神色。
    一个小小的吉拉曼恩家族工匠，竟然能将议员貌美的如花千金泡到手……
    只能说是近水楼台先得月么？
    而人群中的杰斯、梅尔还有维克托的表情就更精彩了。
    不过，虽说李林的礼物看上去要比米达尔达家那位稍微贵重一些，可依然有相当一部分人心中为米达尔达青年打抱不平。
    一方面是出于对米达尔达家族的敬畏，另一方面便是李林刚刚的那番很像是编造的言语了。
    毕竟，只是皮尔特沃夫一个普通的工匠，何德何能搞得到皮城第一家族米达尔达家族都弄不来的不知名传说中的物品？
    就连米达尔达家族的青年眉头也微微颦起，显然心中同样对如今的情况感到丝许不满。
    但是，当李林亲手为凯特琳佩戴上吊坠的下一秒，他们所有人的质疑完全被震惊所取代。
    只见在凯特琳雪白皮肤的映衬下，粉紫色的心形宝石突然绽放出绚烂的色彩，并瞬间蔓延至个会客大厅。
    昏黄的炼金科技灯光被宝石吊坠绚丽多彩的光芒所掩盖，一片无穷无尽，闪烁着点点荧光的星河骤然显现在半空之中。
    不仅是凯特琳还有台下的众人，就连李林都被眼前这一幕给吓了一跳。
    先前购买这颗吊坠时，系统提醒过他首次佩戴它的时候会出现瞬间的奇异却无害的场面。
    这也是他信心十足，丝毫不惧他人质疑的来源。
    可李林却没想到，这样的场面竟然如此惊人，仿佛给人一种漫游于无尽星河之中，十分真实的感触。
    这样的场景仅仅持续了不到一秒的时间，却给人一种瞬间经过了无数纪元的错觉。
    甚至于，有不少人已然热泪盈眶。
    不知是由于见到壮丽场面的感动，还是面对此等浩瀚之景，觉察到自己渺小犹如蝼蚁的惊恐。
    星光收敛，化作粉紫色的魔法流光融入还处于震惊中的凯特琳的身体。
    李林连续深呼吸几口气，努力平缓自己砰砰跳个不停的心脏。
    随后，他收敛起同样震惊表情，脸上再度被微笑覆盖，“凯特……凯特？”
    他轻唤了两声凯特琳的名字，将她的思绪从刚刚一幕中拉回现实。
    “你……”
    她显然还没组织好语言，充满各种复杂情绪的眸子盯着李林，一句话都说不出来。
    “这个礼物，你觉得怎么样？”


第104章 那一吻
    “你，这是从哪里……”
    凯特琳伸手半掩自己的樱唇，小脸的依然未恢复原色。
    她的低声惊呼也将下面的贵族青年们注意力唤回了现实。
    所有人都目不转睛地盯着台面上的李林和凯特琳。
    不过，他们的视线更多的聚焦在这位吉拉曼恩家工匠的背影上。
    李林能够感受到台下众多炙热的视线，但他并没有当回事。
    如果说以前他发明创造的名声只局限于各大家族的上层。
    经过今天这件事，他的名声应该就彻底在整个上流社会圈子里流传开来，包括这群贵族同辈们。
    以后将会有各种各样，三教九流的人物找上门来。
    不过他相信卡丽娜夫人会处理好后续的事宜。
    “不重要。”
    李林摇摇头，伸出右手缓缓牵起凯特琳小手，丝绸般润滑的半透明手套搭配上她手指与掌心的温热，给了他一种别样特殊的触感。
    这次，稍显害羞，脸色泛起红霞的凯特琳没再拒绝他，只是微微移开了目光，不太好意思直视眼前的青年。
    李林微微欠身，对她做出一个十分标准的贵族邀舞的礼节。
    “不知吉拉曼恩小姐可否赏脸与我跳支舞呢？”
    凯特琳放眼在台下扫视一圈，包括先前的米达尔达家族青年在内。
    经过刚刚的一幕，已经没人在这个时刻没有眼色跳出来质疑。
    她的脸上浮现起略显羞怯的笑容，同样以贵族礼节回应道：“当然可以，李林先生。”
    李林牵着凯特琳的左手，极具绅士风度在前引路，而她则右手提起裙，随同身前的青年缓缓踏下铺着红毯的台阶。
    其他家族的贵族青年很识趣，快速向周边退去围成了一个圈，将大厅正中央的位置让给了二人。
    吉拉曼恩家的仆人的反应同样迅速。
    待到李林和凯特琳站在人群中央做好准备后，吊顶的炼金灯光逐渐黯然，数盏海克斯聚光灯同时亮起，照亮了中间郎才女貌，十分般配的二人。
    与此同时，伴随着大厅一角的乐队奏响起轻快动听的华尔兹旋律，凯特琳微微抬起眼帘，与面前李林的视线交汇。
    二人心有灵犀地同时挪动脚步，步伐和韵律与音乐的各个节点精准吻合。
    面带甜美笑意的凯特琳丝毫不受身上晚礼服的约束，整个人宛如一只轻盈的鸟儿似的翩然起舞。
    而与她手牵手，同样不慢半拍的李林紧跟她的舞步，将她的轻灵与优雅完美地衬托出来。
    二人时远时近，饶是数月没再一同起舞，那种浑然天成的默契配合就像提前演练过成百上千遍一样，将一对仿佛于空中嬉戏的鸟儿演绎的格外灵动。
    随着一曲终了，音乐逐渐过渡到第二个章节，旋律节奏变得更加欢快轻灵。
    李林和凯特琳踩着欢快的探戈舞步，于通透大理石地板上摇曳，二人同时迈出轻巧的步伐，分别展现出男女之间各具特色的舞姿。
    渐渐的，音乐的节奏逐渐舒缓下来，优雅的旋律婉转，华美悠长。
    李林右手与凯特琳的左手十指相扣，左臂轻轻环过她有着完美曲线的腰际，而对方的右手则搭在他的肩膀上，距离更近一步。
    他们思绪流转的水润眸子中互相倒映出对方的身影，分别吐露的灼热呼吸交汇，使得二人间的温度仿佛升高了几分。
    舒缓美妙的音符跳动，在聚光灯的照射下，李林轻轻搂着凯特琳盈盈一握的柳腰，安静地在人群中央，此刻专属于他们二人的舞池中漫步。
    音乐的声响逐渐停歇，在最后回想的余音中，李林微微一拽凯特琳的小手，让她在自己的牵扯下转了个圈。
    而后，凯特琳趁势轻轻后仰，在李林的托举中，半躺在在他的怀中，浑圆水润的眸子与眼前的他深情相视。
    因为刚刚的舞步，二人都缓缓喘着粗气，灼热的呼吸吹吐在对方的脸颊上，一直持续到音乐完全停下。
    不过，在场的众人依旧聚精会神地盯着中央的俊男靓女。
    没有人拍手喝彩，也没有人高声欢呼，他们不忍打破现在恰到好处的氛围，全都期待着他们脑海中想象的画面。
    李林并没有让他们、也没有让凯特琳失望。
    随着眼前青年的脸庞逐渐低垂，凯特琳紧张的小心脏砰砰直跳，呼吸更加急促，本就因为跳舞而泛红的脸颊红晕更甚。
    感受着李林逐渐接济的温热的吐息，她紧张地闭起眼睛，樱粉色的嘴唇微启。
    最终，凯特琳内心隐隐期待的柔软贴在她的樱唇之上。
    感受到唇瓣上的湿热，使得她下意识发出一声轻吟，“唔……”
    还没等她有所反应，一支早已蓄势待发的灵活大军瞬间攻陷了面前的坚硬城池，将城池当中毫无作战经验的敌军杀的节节败退。
    时间仿佛凝滞在了这一刻。
    随后，又是几十秒过去，激烈的掌声与热烈的欢呼在周围的人群中爆发。
    觉察到自己怀中的凯特琳身子骨愈发柔软，几乎快要喘不过气来，李林才缓缓抬头，与她隐隐闪烁着几滴泪花的迷离双眸相视。
    “今后，还请多多指教。”
    ……
    ……
    第一曲凯特琳与李林的舞曲结束，剩下的时间便是宾客们互相交流，邀舞的时间了。
    李林左手揽住凯特琳的腰际，在她不满却又无可奈何的娇嗔下，举杯应酬上前来祝贺的众多贵族青年。
    过了一会，杰斯与梅尔一起，维克托和斯凯结伴，也都端着盛有香槟的高脚玻璃杯来到他们面前。
    “哈哈哈……我就说嘛，我早就看你俩关系不一般了！”
    杰斯开怀大笑的大嗓门吸引了许多人好奇的目光。
    梅尔一脸无奈，在背后提醒他道：“杰斯，注意点形象。”
    “恭喜你们喜结良缘。”维克托笑着祝贺道。
    虽说他不太擅长应对这种局面，不过在熟人的面前，身边还跟了个斯凯，倒也没那么拘束。
    他身后的斯凯与几人都不太熟，也随着维克托举了举酒杯说出一句贺词，然后轻轻抿了口酒，没说太多话。
    这时，梅尔语气里带有些许调笑对二人道：“原来你们私下里已经确定关系了啊，今天只是借着成年礼公布出来？”
    凯特琳的耳根都染上红晕，显得有些害羞反驳道：“才，才没有……”
    相比之下，李林面部红耳不赤，就显得厚脸皮许多了。
    “只是今天才完全确定了关系罢了。”他笑呵呵道，“不过你们确定关系可比我们早了许多啊。”
    杰斯笑容一滞，表情变得稍微有些尴尬，和身边依旧保持温和微笑，脸色不变的梅尔对视一眼。
    他们二人的表现情况倒是恰好跟李林与凯特琳相反。
    “也没多久吧，前一阵子才确定了关系。”
    杰斯挠了挠头，赶忙又将话题转移到维克托身上，“我看维克托跟斯凯倒是没确定关系呢。”
    这话一说出，几人间顿时陷入了沉寂。
    斯凯表情害羞地低垂下眼帘，目光不时瞥一眼站在自己身前的维克托。
    而维克托则脸色破天荒地涨红起来，尴尬地笑了几声，没说一句话。
    梅尔默叹生气，心中埋怨杰斯是真的没情商，什么话都说得出口。
    不过毕竟是自己看重的男人，该帮他解围还是得帮的。
    她脑海中快速思索，随后打破了尴尬的氛围，“那……你们俩要怎么应对吉拉曼恩议员呢？”
    她的视线在凯特琳身上扫过，又在李林身上短暂停留。
    “这……”
    一听这话，凯特琳面色微微一僵，下意识看向身边的李林。
    “我倒是觉得，卡丽娜夫人不会反对我们。”
    李林的左手轻轻拍了两下凯特琳，稍微安抚了她一下，同时脸上流露出自信的笑容。
    “哦~~？这么有信心吗？”梅尔脸上浮现出好奇之色，“你准备怎么说服她呢？”
    李林停顿两秒，缓缓开口道：“首先，就像杰斯以前说过的，埃尔罗先生以前也是工匠，不也跟卡丽娜夫人喜结连理了么？”
    “这到是……”梅尔若有所思地点点头，“不过我觉得吉拉曼恩议员不会因为这个妥协。”
    “那就用足够的新发明来进一步凸显我的价值，证明我有资格成为吉拉曼恩家的女婿。”
    李林转头和身旁惊讶的凯特琳对视一眼，继续道：
    “是时候把我手头留存的无线电对讲机，还有十多种海克斯军备的图纸展示出来了。”


第105章 去准备娶你的彩礼
    时间已至深夜，银色的圆月高悬苍穹，为夜晚弥散有微薄灰霾的皮城笼罩上一层半透明的薄纱。
    随着吉拉曼恩家的宴会结束，各大家族的宾客在吉拉曼恩夫妇与仆人的欢送下各自乘上自家马车回家。
    院子门口，在李林与梅尔的搀扶下，有些醉醺醺，还在嘟囔着不知道说些什么的杰斯也坐上了马车。
    跟李林和凯特琳，还有一旁的维克托与斯凯打过招呼后，梅尔也上车坐到杰斯身边，让车夫驱车离开。
    之后，几人又在院子大门口聊了会天。
    李林跟维克托攀谈有关扎克组织细胞与微光药剂的进展，凯特琳和斯凯聊起女生之间的话题。
    由于维克托最为擅长的是机械工程领域，和杰斯一样。
    虽说他之前也对炼金科技有所研究，但也都局限于物理方面。
    对于化学和基因，他了解的并不算多，因此对“基因强化”药剂的研究陷入了停滞。
    饶是有系统的加持，可在不注重化学领域的皮尔特沃夫并没有太多有关此类研究的书籍。
    而炼金科技太过不人道主义，所有实验都需要进行大量的人体实验才能得出结论，所以李林对此也了解不多，帮不上太多的忙。
    不过维克托说他已经想到了方法，李林倒是没再过多询问。
    过了一会，黑默丁格与卡丽娜夫人一边谈笑，从屋子里走了出来，他们才结束了谈话。
    今晚维克托就是专门被学院院长挑中，然后和斯凯一起随着他一起来参加凯特琳的成人礼宴会。
    “黑默丁格教授。”
    待到黑默丁格走近，维克托为他打开了马车门。
    “哦吼吼~~真是愉悦的一次宴会啊，吉拉曼恩议员，非常感谢你的招待。”
    黑默丁格扶着维克托的手杖，并在斯凯的帮助下登上了马车。
    随后，他又探出毛茸茸的大脑袋，吹了吹白色的胡须，对刚刚随着他来到众人身边的卡丽娜道。
    “这是我的荣幸，黑默丁格议员。”卡丽娜面带礼貌的微笑回应道。
    随后，黑默丁格收回脑袋，对车下的维克托与斯凯招了招手。
    “好了孩子们，时间不早了，赶紧上车吧，我们回学院，明天还要更多的事要做呢。”
    等二人跟李林、凯特琳还有卡丽娜道别上车后，忽然想到什么的黑默丁格又探出头来看向李林。
    “哦，孩子！我差点忘记了一件重要的实情，有关你先前所说的‘人工智能’方面的研究，在你提供辅助芯片后，我似乎有些头绪了……”
    听到这话，李林的眼中一亮。
    “不过还有些小小的问题……明天你来学院找我，我们再探讨一下吧。”
    “没问题，黑默丁格教授，我明早去您办公室找您吧。”
    “嗯，可以。”黑默丁格缩回脑袋，“那就明天见吧孩子，祝你今晚有个好梦。”
    好梦……
    我估计今晚怕是个不眠夜了。
    李林瞥了眼就站在自己身边，面带微笑却看不出一丝笑意的卡丽娜夫人，苦涩的表情在他脸上一闪而过。
    等目送黑默丁格所乘坐的马车离开，卡丽娜微微扭头看了眼李林和凯特琳，脸上的笑意很快收敛。
    凯特琳注意到自己母亲不算友善的眼光，下意识地往李林身侧缩了缩。
    可这一举动，倒是让卡丽娜的视线更加危险了。
    空气中的氛围逐渐陷入一种十分微妙的境地。
    过了片刻，卡丽娜夫人移开目光，转身就往侧宅会客礼厅的方向走去。
    那里还有几位客人没有离开，正在由她的丈夫埃尔罗应酬。
    一边走，卡丽娜头也不回地对二人说：“你们两个，到主会客厅等我，我们得好好聊聊。”
    她的声音听不出任何情绪，倒是让凯特琳心中很没谱。
    “我，我们该怎么办？妈妈似乎生气了……”
    她轻轻拽了拽李林的衣摆，表情略显幽怨道：“你真是的，为什么在舞会上要这么做呀……现在被妈妈知道了，我们都得遭殃。”
    李林望着已经消失在远处门口的身影，回过头来看向凯特琳，以一种调笑的语气说道：
    “我没看出咱妈在生气啊？说不定她同意咱俩的事呢？”
    “！！？”
    听到李林的话，凯特琳的表情转为错愕，一脸呆滞地盯着面前的男人。
    “咱，咱妈？咱俩的事还没定呢！谁跟你咱妈了？”
    反应过来的她面色羞红，朝李林的腰间掐了一下，疼得他呲牙咧嘴。
    什么女人对男人特攻技能……
    李林赶忙抓住她的小手，推开一步距离，“嘶，很疼啊，我就开个玩笑……你夺走了我的初吻，难道不准备对我负责吗？”
    凯特琳瞪圆了眸子，一副吃惊的表情，“明明是你……”
    话没说完，她的小脸一黑，又想对李林动手。
    “哎呀，这还没结婚呢你就对我家暴……”
    李林以一种哭丧惆怅的语气道，滑稽的模样倒是把凯特琳给逗乐了。
    “去你的……”
    她伸手戳了戳李林的脸颊，“你刚刚这话说给我，咱俩开开玩笑还好，可不能让妈妈听见，她会生气的……”
    凯特琳收回手轻哼一声，白里透红的精致脸颊别到一边，声音却不像刚刚那么的强硬。
    她停顿稍许，像是想到了什么，又转回脸和李林对视，故作愠怒的表情补充了一句：“说不定，还会把你赶出家门，再也不让我们见面……”
    “真要发展到这种地步，你会不会伤心？”
    李林看出了凯特琳完全在吓唬自己，笑着伸手在她挺峭的鼻梁上刮了一下，惹得她琼鼻一皱，重重呼了两下气。
    “你，你干嘛呀！”
    凯特琳一把拍下李林的手，微微嘟嘴，一副未长大似的少女的模样尽显无余。
    “就你？我为，为什么会伤心？”她一副口是心非的模样。
    “那我可就伤心咯。”
    李林故作失望叹了声气，“明明今晚之前你没这么疏远我的，凯特。”
    “那不，不一样……”
    凯特琳低垂下犹如熟透的红苹果般的小脸，结结巴巴的半天才憋出一句话。
    她一双戴着白色半透明蕾丝手套的小手贴在自己的脸颊上，想借手套的微凉降低自己滚烫燥热的脸庞。
    现在还处于少女时期的凯特琳可真可爱啊~~
    李林面带笑意地盯着眼前这位娇羞，完全没有日后已经成为警长时的御姐风范的少女，总是忍不住想多逗逗她。
    过了好一会，凯特琳一片空白的大脑才反稍稍恢复正常。
    “哼~~与其现在还有闲心谈情说爱，倒不如想想后边该怎么应对我妈妈……哦，还有我爸爸。”
    她努力装作一副若无其事的模样，抬起水润的眸子和李林四目相视。
    “埃尔罗先生那边不是问题，我想他或许还会支持我呢。”李林摆摆手，“重点是卡丽娜夫人这里。”
    “我妈妈很爱我，不会让我受委屈，我觉得她可不会被你区区十几张发明设计图打动。”
    凯特琳俏眉微颦，也在帮李林思索待会应付自己妈妈的办法。
    那是你压根不明白我这十多张设计图的含金量啊，凯特……
    卡丽娜夫人绝对不会拒绝这份礼物，啊不……应该说彩礼的。
    李林笑而不语，只是对凯特琳招招手，示意她跟上自己，随后转头就朝主宅走去。
    “喂，你去哪呀？”
    “去准备娶你的彩礼。”


第106章 我会让吉拉曼恩家成为皮城第一家族
    吉拉曼恩家主宅的最高层，李林的工作室内。
    卡丽娜夫人为他专门配备了车间，但这间工作室依旧属于他。
    所以，李林将这间工作室与车间职能重叠的部分完全划分了出来。
    工作室就是他平日专门构思并设计新图纸的地方，车间则作为专门制作新的科技装置的地方。
    打开房间内的吊灯，李林带着凯特琳来到最内侧的屋子，打开了角落里的保险柜，从中取出一个十分沉重的海克斯宝箱。
    随后，他用一把与独一无二的机关锁芯配对的海克斯钥匙开启了宝箱，从中取出十多张图纸。
    凯特琳从李林手中随意抽出一张图，“这都是什么图纸呀？”
    由于她对海克斯科技发明不感兴趣，所以低头看了半天，愣是没看出个所以然。
    李林从她手中拿回图纸看了眼，忍不住笑了一声。
    “你笑什么？”
    凯特琳有些不满，还以为他在嘲笑自己，轻哼一声道：“我没学过机械理论知识，看不懂不是很正常吗？”
    “你理解错我的意思了。”
    李林摇摇头，对她晃了晃手中刚刚的那张图纸。
    “这个玩意，我都没搞太懂呢，只是个构想而已，你看不懂也正常。”
    这可是人造卫星，通讯类型的。
    只不过在穿越前李林就没过多关注这些日常生活接触不到的事情。
    穿越后，皮城和祖安又没此类相关方面的科技，这张图他只是参考自己的常识想了个大致的构想而已。
    就算能完善，也得依靠日后系统是否能刷出这种技术。
    随后，李林又将另一张各项数据标注的清清楚楚的图纸递到她的手中。
    “你看看这张。”
    凯特琳将信将疑接过一看，柳眉不禁一挑，“无线电对讲机……能够实现短距离内的无线通话？”
    随后，她猛地抬头，瞳孔里尽显震惊之色，“无线通话？你这么快就研究出有线电话的进阶版本了？”
    “也不算吧。”
    李林想到自己穿越前地球上人们日常生活根本离不开的智能手机，叹了声气。
    “相较于我想要的最终效果，它差的还远……不过它也算是日后不可或缺的东西就是了。”
    他从凯特琳手中接回图纸，“走吧，我们浪费的时间不短，卡丽娜夫人说不定都已经在等我们了……”
    正想追问无线电对讲机相关事情的凯特琳脸色微微一变，“对，差点把这个给忘了！”
    ……
    ……
    几分钟后，二人从楼上下到二楼，从走廊扶手边朝一楼的会客厅望去。
    果不其然，卡丽娜夫人已经坐在了沙发上，自己给自己倒了杯茶水。
    似乎听到了楼上的动静，她头也不回，声音不冷不热道：“你们俩还愣着干什么？”
    凯特琳小脸微微一变，小心脏扑通扑通跳个不停。
    她跟回过头来的李林对视一眼，被他用口型示意“有我在，放心”的话，紧张的内心才舒缓了些许。
    随后，在李林的开路下，凯特琳紧紧跟在他的身后，二人一前一后从楼梯上走下，来到卡丽娜的对面。
    自始至终，卡丽娜都没抬头看他们一眼，视线一直集中在桌子上水汽蒸腾的海克斯热水壶上。
    除了壶中滚烫热水咕咚冒泡的杂音，屋子里再无别的声响。
    会客厅里的氛围一时间沉闷无比。
    原本在李林安慰下，稍微放松些许的凯特琳的心情再次紧张起来。
    饶是李林面对此情此景，面对自己的“岳母”，喉咙也不禁蠕动了一下，同样感到了些许的紧张。
    过了好一会，卡丽娜湛蓝的眼珠向上一转，在二人身上淡淡扫过，视线短暂在李林手中的图纸上停留。
    “坐呗，站着干嘛？”
    听到这话，凯特琳赶紧在沙发上正襟危坐，依旧低垂着小脸，一副做错了事恰好被父母抓到的模样。
    李林则盯着来自卡丽娜有意无意施加的压力，坐在凯特琳身边，甚至还大胆地抓住了她的小手，与她十指相扣。
    少女神色一惊，赶忙不动声色地抬眸观察了坐在对面的母亲一眼，发现她注意力没在这边，想从李林手中挣脱出来。
    奈何她害怕自己的小动作被母亲发现，不敢用太大的力气，所以没能抽出小手。
    凯特琳抬脸嗔视身边的李林，但被他回了一个安心的眼神。
    无奈之下，她只能颇为忧虑地再次低垂下眼帘，仿佛自暴自弃一般，小脸都快埋进胸脯之中，完全不敢去观察自己母亲的脸色。
    卡丽娜夫人自然注意到了李林的动作。
    但她只是淡淡瞥了一眼，面无表情地举起茶水吹了吹热气抿了一口，一言不发。
    客厅内的气氛再度陷入一片沉闷。
    又是几分钟过去，随着通向走廊的大门发出吱扭声响，这种让凯特琳十分煎熬的氛围才被打破。
    “哦，该死的，凯沃尔德那老混蛋可真让我恶心，终于把他给送走了……”
    脸色微微泛红的埃尔罗推开门，骂骂咧咧地走了进来。
    他身上有股浓厚的酒精味道，显然喝了不少酒。
    看到自己的妻子，女儿还有李林都沉默坐在客厅中。
    还没意识到不对劲的埃尔罗晃晃悠悠走到卡丽娜身边坐下，打了个酒嗝道：
    “亲爱的，你叫我送走凯沃尔德后来这是干什么？”
    他在面无表情的卡丽娜还有对面的李林与仿佛做错了事，一直低垂脸颊的凯特琳身上来回扫视，似乎觉察到了哪里不对劲。
    随后，他终于注意到李林和凯特琳紧紧抓在一起的手，眉头不禁深深锁起，“你们……？”
    “你终于发现问题了亲爱的。”卡丽娜语气里带着些许不满。
    这是对自己丈夫今晚太过专注于应酬从而忽视了自己女儿的埋怨。
    “今晚，管家跟我说了他们俩跳舞，然后接吻的事。”卡丽娜又抿了口茶水，声音恢复了平淡道。
    因为卡丽娜才是吉拉曼恩家的家主，一般出了什么事管家或仆人只会汇报给她。
    只有当她不在的时候，家里的事物才会报给埃尔罗。
    所以，他对今晚隔壁会客礼厅中发生的事情毫不知情。
    埃尔罗醉意一下子消退，一副惊愕的表情，“你们……什么时候开始的？”
    “如果说完全确定关系的话……是今晚。”李林不卑不亢地回应道。
    埃尔罗有些不知所措地看向自己身边的妻子，“这……”
    “今晚的成年礼，我为凯特送上了最珍贵的礼物，并在大家的见证下和她确定了关系……”
    趁着卡丽娜还没开口，李林赶忙表明了自己的态度，同时观察凯特琳父母的表情。
    其中，最主要的还是凯特琳的母亲。
    卡丽娜又端起茶水抿了一口，“所以，你们之前的关系就已经很暧昧了……”
    “妈妈，我……”
    “我没问你，凯特。”
    在凯特琳紧张想要表达些什么，卡丽娜眼神平淡地瞪了她一眼，打断了她的话。
    随即，凯特琳忧虑的目光转移到身旁的李林身上。
    她能感受得到，他的掌心有细汗渗出。
    李林心中远没有他表现出来的这般冷静。
    “没错，卡丽娜夫人，这点我没必要否认。”
    “李林……”凯特琳的眼神更加忧虑的。
    “那么，你觉得你有什么资格配得上吉拉曼恩家，我唯一的女儿？”
    卡丽娜夫人的眼眸微微一眯，开始表现出一种质问的语气。
    “你可别忘了，之前你在议会上的表现，你连其他不如吉拉曼恩家的议会家族都镇不住……”
    “我觉得，体现我有没有资格不应该交由别人评判。”卡丽娜的话还没说完，李林就打断了她。
    随后，他将自己手中一直攥着的十多张图纸递给对面的吉拉曼恩夫妇。
    卡丽娜眉头微皱，脸上闪过一丝怒意，“我的女儿不是商品，你觉得你能凭借这些图纸收买我？”
    一旁的埃尔罗同样面色不悦。
    “您先看一眼再作评价也不迟。”
    李林起身将图纸放在他们的面前，语气依旧不卑不亢。
    卡丽娜忍住心中的恼怒，皱着眉拿起图纸随意扫了一眼。
    但下一秒，她的注意瞬间被图纸的内容所吸引。
    埃尔罗注意到自己妻子的异样，也拿起其中的一张看了眼。
    这张图恰好李林对人造卫星的构想……
    埃尔罗倒吸一口冷气，又赶忙和自己妻子交换图纸查看。
    都是些海克斯科技枪刃、海克斯火箭腰带、海克斯科技冰枪以及其他各种海克斯科技装置。
    不仅如此，他还将燃油摩托与汽车的图纸夹在了里面。
    但不太了解石油是何物的吉拉曼恩夫妇并未在这上面留意过多。
    这些武器和不知名的交通工具可完全比不上无线电对讲机、通讯基站还有通讯卫星这些能推动时代更进一步，甚至可以说匪夷所思的科技。
    “这……”
    作为一名优秀的海克斯科技工匠，埃尔罗已经被惊的说不出话来了。
    相较于丈夫，拥有较好议员素养的卡丽娜对自己的情绪控制的比较出色，没有太明显的脸色转变。
    “我想，这应该能作为我日后迎娶凯特的彩礼吧……”
    李林深吸口气，继续道：“而且，我跟凯特是两情相悦，我想以二位的态度，应该会尊重凯特的意愿。”
    他棕黑色的瞳眸分别和埃尔罗与卡丽娜的视线交汇。
    而他们的目光不约而同转移到了自己女儿身上。
    随着李林的暗中示意，凯特琳抬眸看了眼身边的男人。
    在他眼神鼓励下，凯特琳鼓起勇气，对自己的父母道：“李林说的不错，我们确实情投意合……”
    屋内再度陷入了良久的沉默，直到李林再度开口：
    “当然，我所能给予吉拉曼恩家的不止如此，还有我的一个保证。”
    他稍微停顿片刻，“不会过太久，我会让吉拉曼恩家成为皮尔特沃夫的第一家族……”


第107章 别害怕，炸弹已经哑火了
    最终，在李林信誓旦旦的保证下，卡丽娜夫人同意了凯特琳跟他在一起。
    只是她肯定不会那么轻易的妥协。
    在答应了这件事后，卡丽娜马上跟李林约法三章。
    包括但不限于两人不能一直在幽闭的房间独处，结婚前不能同居，大街上不能表现得太过亲密之类的。
    虽说凯特琳稍微有些不满，认为谈恋爱是他们两人间的自由，卡丽娜不该干涉他们怎么做。
    好在李林及时觉察到卡丽娜脸色愈发阴沉，赶忙表明自己都能理解，可以接受。
    此外，他设计的海克斯科技军备以及无线电对讲机图纸都被卡丽娜夫人收走。
    按照李林的想法，他本想将这些图纸当做彩礼，后续因利赚得的一分钱都不要。
    出乎他意料的是，卡丽娜夫人仍旧按以前的标准，这些图纸都给了他最低三成的分成。
    而无线电对讲机还有他专门为执法官精英小队设计的，以海克斯能源水晶为供能核心，添加有辅助芯片的新式作战装甲则给了他五成的利润分成。
    当然，吉拉曼恩也是皮城警备的赞助者之一，这两项军备就算有利润，回报也不会太多。
    燃油摩托车、四轮汽车、通讯基站以及人造通讯卫星这四张图纸则暂时被她退回。
    基站和人造卫星这两项超越时代的技术李林还未完成设计，卡丽娜夫人准备为他继续投入一笔资金让他完善。
    至于地球现代的燃油摩托和汽车等交通工具……
    就凭皮城跟祖安的地形以及尚未大规模投入使用石油的现状，它们暂且取代不了自行车、海克斯科技双轮车、环骑车等交通工具。
    待到一切都商量妥当，连专利、利润分成契约都签署完毕。
    李林想牵着凯特琳的手送她回房间，并在回自己房间之前给她一个晚安吻。
    可在卡丽娜夫人和埃尔罗先生的严格看管下，他甚至连跟凯特琳说晚安的机会都被剥夺了……
    郁闷之下，李林只能独自上楼回到自己房间，脱下晚礼服整理好，然后洗了个热水澡。
    等他稍感疲惫地爬上床，时间已是凌晨一点多钟。
    ……
    ……
    一夜无言，清晨的朝阳初升，驱散了皮城空气中披散的淡薄灰霾。
    睡眼惺忪的李林随着黄道地库敲响的钟声从床上爬起。
    快速洗漱一番并穿好衣服，李林刚一打开屋门，一只白皙小巧的手差点敲在他的脸上。
    门外站着的一位身着以紫色调为主的便装，披肩的长发被梳成马尾绑在脑后，充满青春活力的少女。
    “凯特？”
    李林面色一喜，一把将她拥入怀中，轻嗅她身上淡雅的紫罗兰花香。
    “唔……”
    凯特琳面色一红，发出一声不明意义的呜咽，不过倒也没有表现得太过抗拒。
    她稍微挣扎了一下，发现挣脱不出去，于是将小脸埋进李林的胸膛，双手也揽过他的腰间，享受这无人监管的片刻温存。
    过了一会，凯特琳抬起眼帘，水润的眸子和李林相视。
    “好啦好啦~~时间不早了，爸爸妈妈还等着我们下去吃早餐呢……再晚一点，我们可就要被怀疑了。”
    她伸手在李林的脸上戳了戳，咯咯一笑，从他怀中挣脱出来。
    李林无奈摇头，叹了声气：“真是的，谈个恋爱怎么跟做贼一样……”
    “哼，这不是你昨晚答应我妈妈的条件么？”凯特琳剜了他一眼，语气不满道。
    “那你也不看看你妈妈当时的表情，我能拒绝么？”
    李林伸手在凯特琳的小脸蛋上又揉又搓，被忍不住“折磨”的她用格斗术反击。
    二人又打闹了一小会，一前一后下了楼。
    吃过早点然后准备好出门所需物品，他们结伴而行，有说有笑走到格璃威尔街才分别。
    目送凯特琳的背景消失在通向公寓的小巷尽头，李林这才收敛了情绪，继续朝着皮尔特沃夫大学迈进。
    今天恰好是休息日，学院里没有太多学生。
    偶尔有三两结群的教授、主教以及手头有重要研究，顾不得休息的学生匆匆经过。
    李林向门卫出示了自己的学院身份证明，一路直奔黑默丁格的办公室。
    可当他刚抵达办公室门口，却发现眼前的对开大门开了一条门缝，里面传来黑默丁格尖锐的叫喊，好像在跟谁吵架一样。
    “哦~~天啊，吉格斯，快停下你危险的举动！”
    吉格斯？他啥时候来这里的？
    李林眉头一挑。
    他隐约记得背景当中吉格斯正是黑默丁格的助手之一。
    只是后来和已经疯狂的金克丝一起在皮城展开了疯狂爆破的一夜后，他便接受了金克丝的建议，与黑默丁格分道扬镳搬到了祖安。
    我之前怎么就没见过这个小脑瓜不太正常的约德尔人呢？
    正当李林准备敲门而入，只听另一个同样尖锐，听起来有些耳熟的约德尔人声音传了出来：
    “没关系！不用担心，黑默丁格教授，这颗炸弹的威力很小，也就……也就只能把这间办公室炸毁。”
    哈？
    炸弹？
    吉格斯好像的确是个喜欢“爆炸艺术”的爆破鬼才，不管走到哪都喜欢带着他的炸弹来着……
    李林心中一惊，也顾不得敲门，急忙从口袋里拿出一个他平日里一直随身携带的压缩“钢铁壁垒”冲进屋内。
    黑默丁格和房间内内另一个和他差不多高，整体以棕色与棕白色毛发为主，看上去就跟大号仓鼠似的约德尔人同时被门口的响动吸引了注意力。
    虽说吉格斯并未穿戴护经典的目镜和爆破防护服，李林还是将他跟自己印象当中的形象完全重叠了。
    只见吉格斯大大地咧开嘴巴，两只毛茸茸的小手里分别拿着一颗带有引线的迷你炸弹和已经点燃的打火机。
    也就是他转头侧身的这一瞬间，他的两条短短的手臂恰好接近，打火机的火苗引燃了炸弹的导火索。
    黑默丁格闻到了空气中弥散的引线燃烧味道，发现炸弹已经被点燃，不由得抱住自己的大脑袋惊恐道：
    “天啊！吉格斯，你瞧瞧你干了些什么好事？！”
    为什么约德尔人都这么毛毛躁躁的啊……
    李林心中不禁吐槽，也顾不得其他，赶忙将手中的“钢铁壁垒”丢到身边还算空旷的位置。
    “黑默丁格教授，您赶快先出去！”他赶忙冲黑默丁格喊道。
    短短的两秒时间，迅速展开的钢铁壁垒覆盖了黑默丁格办公室的相当大一片区域，将各种零碎的物件全都挤开，整个房间乱作一团。
    此时，炸弹的引信已经燃烧了将近一半。
    李林接应慌张跑过来的黑默丁格，帮他爬上几节台阶。
    随后，他看向依旧呲牙咧嘴，仍旧是一副笑嘻嘻模样的吉格斯。
    “快把你的那颗炸弹丢进去！”李林指了指铁壁上的小门，催促道。
    然而，吉格斯的小表情转变为迷惑，并未听从他的安排。
    “为什么要丢进去？爆炸就是艺术，还有什么能比一边见证巨大的火花四射，一边享受火药味道更美好的事情吗？”
    尼玛！
    李林差点没忍住破口大骂，动作十分迅速的跑到吉格斯面前，想从他手上抢过炸弹。
    然而，和游戏中完全相反的是，这个不足他身高一半高的小家伙的灵敏度超出了他的想象。
    吉格斯只用了两个十分简单的闪避就灵巧躲开了李林抓向炸弹的手，同时整个人往后跳了两步，和他拉开了距离。
    炸弹的引信已经烧了三分之二还要多，马上就要爆炸了。
    就算此时再拿到它，也来不及把它丢进钢铁壁垒当中并关上门。
    “焯！”李林忍不住骂了一声。
    他现在顾不得这家伙的安危，赶忙转身钻进钢铁壁垒展开的房间当中，迅速锁好了铁门。
    只是时间又过去了差不十几秒，外面依旧没传来丝毫的爆炸声。
    就连“钢铁壁垒”的  5000  点生命值也不曾减少分毫。
    难不成是个哑弹？
    李林眉头一皱，心中正犹豫着要不要开门出去看一眼，三下敲门声吸引了他的注意。
    与此同时，吉格斯的大笑透过铁壁传了进来：“嘻嘻哈哈哈……你怎么怕成这副模样啊？”
    李林眉头锁的更紧了。
    他打开铁门，看到嘻嘻哈哈的吉格斯就站在门前。
    不过跟刚刚稍有不一样的是，他原本的白牙已经被熏成了黑色，嘴里不时传出一阵火药的味道。
    吉格斯抬头看着李林，忍不住打了个嗝，一阵黑烟从他嘴里冒出，于空气中飘散。
    李林不免一头黑线，猜到了这家伙究竟做了什么……
    他把炸弹给吞进了肚子里，而且还没一点事情！
    似乎注意到眼前这个小巨人的危险视线，吉格斯冲李林摆了摆手，笑嘻嘻道：
    “别害怕，炸弹已经哑火了……”


第108章 半成品的智能化装置
    “抱歉黑默丁格教授，把你的办公室搞成这副样子。”
    李林收回了钢铁壁垒，环视一圈凌乱无比的办公室，对方才进来没多久的黑默丁格道歉。
    “这不怪你孩子……”
    李林能听出黑默丁格语气里的恼怒，只不过这并非针对自己。
    随后，黑默丁格握紧拳头走到意识到自己做错了事的吉格斯面前，生气地冲他喊道：
    “吉格斯，你简直是不可理喻！我明明警告过你不要做这种危险的事！你瞧你把我办公室搞成什么样子了！”
    李林这还是第一次见黑默丁格发这么大的脾气。
    不过，他认为喜欢玩火、没事找刺激的吉格斯完全是活该，不值得同情。
    吉格斯低垂着脸，一副委屈的模样，“可这也不是我做的呀……”
    一听这话，李林刚刚降下去些许的火气又腾的一下窜了上来，差点忍不住破口大骂。
    还好来穿越来皮尔特沃夫，天天跟礼貌的吉拉曼恩家族的人打交道，远离了较为糟糕的游戏环境。
    要不然就凭他以前的脾气，非得骂吉格斯五分钟都不带一个星号。
    听吉格斯这么推卸责任，黑默丁格的脸色更加恼怒了。
    “如果不是因为你，李林能用他的那个……呃，什么来着？”
    “钢铁壁垒。”李林在一旁提醒了一声。
    “对，他怎么可能用那个可以展开的钢铁壁垒！”
    正说着，黑默丁格像是忽然想到了什么，放出亮光的双眼转向李林。
    “孩子，你的这个所谓的‘钢铁壁垒’，能给我瞧一眼么？”
    不是，为什么你这脑回路转变的这么快啊？
    前一秒还在训斥吉格斯，后一秒注意力就转到我的发明上了……
    李林强忍住吐槽的欲望，“当然没问题，教授。”
    随后，他将口袋里巴掌大小，也不算太重的铁块弯腰递给黑默丁格。
    “这么小的一块铁块，是如何展开为那么大的空间的？”
    黑默丁格上下打量“钢铁壁垒”，不时捋两下自己白花花的胡子，一脸沉思的模样，完全把李林和吉格斯给忽略了。
    过了一会，实在看不出什么名堂的他抬头看向李林，眼中闪烁着好奇的光彩。
    “孩子，你是怎么让它变大的？”
    “这里有个启动装置，教授。”
    李林为黑默丁格指了指铁块上一处与其他地方完全平齐，除了颜色略显不同之外的地方。
    “这个按钮如果短按的话，会展开变成一面钢铁盾牌，如果长按然后丢在地上，过两秒它便会展开成刚刚那样的房间……”
    黑默丁格按照李林的指示轻按了那块区域。
    只听一阵机械金属摩擦的声响，巴掌大的铁块只用了短短一秒就展开为一面跟他差不多高的钢铁护盾。
    “哦~~齿轮顺转，这可真是一项出乎我意料的发明……你是怎么做到的孩子？”黑默丁格不禁惊叹道。
    “我也是偶然间才制作出的它……”
    李林丝毫不吝啬为黑默丁格讲述自己通过系统面板学习到的“钢铁壁垒”的原理。
    毕竟这项科技装置采用了“物质压缩”技术，而李林自认为自己不如这位年迈博学的约德尔人对科学了解的透彻。
    如果让黑默丁格研究这个的话，说不定真能把“物质压缩”技术给提前研究出来。
    对于李林这样的机械师而言，挥挥手便可唤出一整支钢铁洪流大军最重要的一个前提条件便是材料问题。
    “物质压缩”技术完美契合了他职业的特色。
    越早搞出来，不仅对他的发展就越有利，后续应对一些大事件以及关乎世界的危机倒也可以减轻些许的压力。
    李林将“钢铁壁垒”的原理快速给黑默丁格讲述了一遍，然后又将自己对“物质压缩”的构想大概描述了一下。
    听完，黑默丁格思索良久，皱眉考虑李林说法的可行性。
    又过了一段时间，他才吹了吹胡须，思绪回归现实：“唔，很不错的想法，通过某种方法将物质压缩……等后边我再研究研究。”
    “那这块装置就送给您了，教授。”
    “哦~~你真慷慨孩子，那就谢谢你了，先放在那边吧。”
    李林帮黑默丁格重新将展开的钢铁盾牌收回变为铁块，然后将其放在不远处没被波及到的迷你办公桌上。
    暂时解决了这个问题，黑默丁格的视线又聚焦到显得已经坐立不安，神经亢奋的吉格斯身上。
    “很抱歉吉格斯，凭你刚刚的行为，恐怕我只能让你回班德尔城再修习一段时间了。”
    “哦什么？不，黑默丁格教授，你不能这么做！”
    吉格斯眼中顿时涌现出泪花，表情被伤道：“我还没开始我的工程蓝图，我还有研究成果没有展示，我不能回去！”
    “这里是我说的算，吉格斯。”
    黑默丁格丝毫没有因为他的伤心而放轻语气。
    “就算你是被约德尔学院的教授们邀请来展示研究成果的，但你别忘了，我是约德尔学院的院长，同时也是皮尔特沃夫大学的校长！”
    吉格斯涕泪横流，一副伤心的表情。
    可惜，黑默丁格已经做出了决定，而李林也不想让这个“危险分子”留在双城。
    虽说未来已经不再可能有金克丝出来添乱，但炸弹爆破什么的，只会给双城增添更多的麻烦。
    见黑默丁格油盐不进的模样，吉格斯深知自己已经没了机会。
    他只得失望啜泣跟黑默丁格道别，然后从一片狼藉的办公室中走出，准备回宿舍收拾自己的行礼，然后回班德尔城。
    等到闹心的吉格斯离开，黑默丁格望了眼自己的办公室摇摇头，长叹口气。
    “需要我帮您整理一下么，教授？”李林提议道。
    “不了，让我的助教来吧。”黑默丁格摆摆手，迈着小碎步朝门外走去，“跟我来孩子，我今天找你可是有重要事情的。”
    ……
    ……
    李林跟着黑默丁格的身后，一路来到实验室。
    看到领路人是黑默丁格，实验室的安保人员连身份卡都没有查验直接放他们进去了。
    二人进到内部，又乘坐升降梯降到实验室底层，一直走到一间专门供危险易爆科技装置实验的偌大防爆间。
    在房间的中央摆着三个只有黑默丁格一半高，看起来很像棒球发球机的装置。
    李林眼中一亮，这些装置他可再熟悉不过了。
    这不就是游戏中黑默丁格的q技能放置的炮台嘛！
    “你的辅助芯片给了我很大启发，所以我把我以前在班德尔城为孩子们设计的投球器的基础上设计了这种炮台。
    “我给它们取名为  h―28g  进化炮台，它们能自动捕捉移动的目标进行攻击，这是你原本的辅助芯片做不到的事情……
    “但遗憾的是，它依旧需要输入发射能量弹的指令，还需要我先用遥控装置锁定目标，并且不能自我计算，辨别敌人。”
    说着，黑默丁格在身旁的操控台上按下一个按钮。
    随着一阵刺耳的机械齿轮转动声音，防爆间尽头中央位置的地板向两端分开，一个放有巨大石块的平台缓缓升起。
    等所有机械装置稳定后，黑默丁格打开抽屉，从中取出一把好似电视遥控器的操控装置，对着远处的石头按下一个红色按钮。
    下一秒，三个原本安静缩成一团的炮台顿时像获得了生命一样，仅用两秒的时间快速展开。
    它们通过红外线进行锁定，对准远处的巨石便是一阵的狂轰滥炸，不时还激射一道蓝白色的灼热激光。
    这些炮台的能源核心使用的是海克斯能源水晶，展现出来的攻击力甚至比李林源计划・无限动能装甲的武器系统还要高。
    不过黑默丁格想对李林展示的可不止这些。
    随着他在另一个按钮上一按，三个炮台身上分别展开几个凹槽，从中探出一根黑漆漆的喷射装置。
    随后，炮台的底部率先喷出蓝色的光焰，而炮身其他地方的喷射装置也进入运转，稍稍调整自身的角度，使得炮台纷纷飘到半空当中。
    炮台在半空开展了“游击战术”，快速在空中略过，继续对着目标射击。
    直到四五米高的巨石彻底化为不超过指甲盖大小的小碎块，稍微有些过热的炮台才停了下来。
    李林已经完全被眼前的这一幕惊呆了。
    他很清楚，黑默丁格以前可是明确反对制作武器的。
    可现在他却为了研究人工智能，将这样极具杀伤力设计了出来，其中还包含了很多李林渴望的技术。
    比如武器手动锁定敌人后就一直追踪射击的技术和浮空炮塔技术。
    虽说就算这些其实也远称不上“半成品人工智能”，但李林已经对这样的成果很满意了。
    锁定敌人的技术可以运用于自己的动力装甲上。
    浮空炮台技术自己可以参考，并研发出一种更加实用，可以提供火力支援的浮空机器人。
    若是再将杰斯最近已然完善，已经可以传送人类的海克斯飞门技术应用到动力装甲上……
    自己的战斗力将会再提升一大截。
    “黑默丁格教授，您的设计简直太出乎我的意料了！”李林由衷地称赞道。
    “唉，只可惜我没能研究出该如何让这些机器自我计算……”
    这可是需要计算机与网络的，你能研究出来才是真的牛批。
    李林摇摇头，笑着道：“就目前而言，能达到这种程度已经完全足够了。”


第109章 空战机械・风暴
    李林又与黑默丁格交谈过智能化装置的接下来该如何发展，又讨论了“物质压缩”技术相关事宜。
    一直快到午饭时间，他才从皮尔特沃夫大学离开去找凯特琳，到她最喜欢的餐厅吃了顿午餐。
    午餐结束，在凯特琳高超侦探水平的确认下，自己的母亲没在附近安插看管她的眼线。
    随后，她拉着李林去到她的侦探事务所公寓，两人一直腻歪休息到两点多钟。
    待到又有市民来找凯特琳解决问题，李林才和她吻别，重新回到皮尔特沃夫大学，把杰斯的海克斯飞门的传送技术要到了手。
    接下来的几天，他又全身心投入到工作室和车间里。
    根据黑默丁格的技术，李林制作出了半智能化的辅助芯片，与传送装置一起安装到源计划・无限动力装甲上面。
    其中，升级后的辅助芯片每秒  150  的耗能增加到了每秒  200  的能耗。
    这也就导致了如今的动力装甲每秒只能恢复  90  点能量。
    而海克斯飞门的传送技术则给动力装甲增加了一项新的功能：
    【主动・闪烁：消耗  30％的最大能量，瞬间传送到  50  米范围内任意一个区域。】
    虽说区区  50  米的范围，凭借【过载充能】的加速也能瞬间到达，而且耗能更少。
    但【闪烁】没有读条时间，而且还是“传送”到  50  米内任意的目标区域，在某些情况下要比【过载充能】提供的速度实用不少。
    只是经过了多次的升级改造，动力装甲仅使用三颗能源水晶提供的能量已经不太够用。
    可凭现在“稀有”品质的动力装甲，已经承受不住第四颗能源水晶的供能。
    这一段时间，李林花费了大量的时间使用【机械改良】技能，想将动力装甲升级至“神器”品质。
    然而仅凭那区区  1％升级为“神器”的概率，李林尝试了几十次都没有成功，他还是放弃了这个想法。
    这是欧皇才能做到的事情……
    换一种思路，能源水晶对于现阶段的源计划・无限动力装甲提供的能量有限，也是时候研究一个新的能源核心了。
    之前获得“海克斯能源水晶”图纸是通过海克斯科技水晶碎片，参悟了部分壳人族的奥秘才获得的图纸。
    若想获得更好的能源核心，下一步估计得从原初水晶，最次也得是原初水晶的碎片。
    李林现在最容易获得原初水晶或者其碎片的途经便是【精萃商店】。
    正所谓系统出品，必属精品。
    【精萃商店】出售的“原初水晶”没有任何意识在其中，跟壳人族没有丁点关系，可以省去不少的麻烦。
    可这么一颗原初水晶却要  875  蓝色精萃，就算是一块碎片也要  425  蓝色精萃。
    李林的精萃在为凯特琳购买了“伊丽莎的奇迹”后只剩下  200  个。
    也就能买俩治疗宝珠或者一件仙女护符吊坠，甚至连个多兰戒都买不起……
    剩下的途经，只有经过吉拉曼恩家族或者皮尔特沃夫大学了。
    可最近几年诺克萨斯战事频频，派出大量兵力扩张，占据了恕瑞玛沿岸的几个港口。
    除了做生意，皮尔特沃夫的家族还有学院这几年都停止了向恕瑞玛、艾欧尼亚等地区派遣寻宝探险队。
    原初水晶自然无处可寻。
    直到上个月《皮尔特沃夫日报》报道了诺克萨斯国内突发政变。
    一位名为杰里柯・斯维因的前任将军推翻了勃朗・达克威尔的统治，成为诺克萨斯的新一任大统领。
    同时，他还下达政令，召回了艾欧尼亚和深入弗雷尔卓德作战的军队，还让一部分占据恕瑞玛港口的部队撤回国内。
    也就趁着这个机会，卡丽娜夫人派遣了一支探险队前往被诺克萨斯放弃的港口纳施拉美。
    吉拉曼恩家准备从那里开始，继续寻找原初水晶。
    能源核心方面有了盼头，李林开始转战研究黑默丁格的半智能化浮空炮台技术。
    又经过三天的不眠不休，李林参考游戏 dnf 的机械师职业，设计出一款可以用于空中作战的机器人原型机。
    他将其命名为【空战机械・风暴】。
    【空战机械・风暴（原型机・普通）：半智能化的空中战斗机器人，使用遥控装置手动锁定目标后，将会追击目标发动毁灭性打击。】
    【属性：8000  生命值，1000  能量】
    【被动】
    【全自动化：当能量耗尽后，风暴将无法行动，每秒消耗  100  能量（能量推进器+辅助芯片）。】
    【双核心供能：提供额外的  1500  能量，极大提高“能量武器”威力。】
    【充能：每秒恢复最大能量的  6％（3％+3％）。】
    【强化合金：提供额外的  500  生命值。】
    【半智能化辅助芯片：可持续锁定目标发起攻击，根据敌人数量与实力切换武器。】
    【主动】
    【7.62mm  轻型机枪（左手）：对目标持续发射  7.62mm  弹药，造成致命伤害（可装填  500  发）。】
    【电能震荡肩炮：展开肩部装甲，朝目标发射两颗能量炮弹，范围  1  米区域造成毁灭打击，范围  1―5  米区域造成能量冲击（每发消耗  200  能量）。】
    【电能震荡炮群：展开背部装甲，朝目标区域发射数十枚迷你能量炮弹，造成毁灭性伤害，最大覆盖范围  15  米（消耗  500―1000  能量）。】
    这个空中支援作战机器人尚处于原型机测试阶段，李林未使用【机械改良】将其升级为“稀有”品质。
    综合考虑下来，“风暴”还是主要以能量武器为主要攻击手段，动能武器仅为辅助。
    一方面，较为和平稳定的皮城现阶段根本没有“机枪”这种东西。
    双城里较为高端的动能武器便是半自动的海克斯精工步枪了，这也是原世界线中凯特琳使用的武器。
    至于全自动动能步枪，目前只有过于不稳定，未批量投入生产的海克斯卡宾枪。
    因此，双城当中最常见的弹药便是  7.62mm  步枪子弹。
    不过恰好能跟李林自己设计，安装在空战机器人身上的轻型机枪通用。
    另一方面，没有达到物质压缩和电磁武器技术水平，空战机器人本身能装载的弹药十分有限。
    再加上皮城以及吉拉曼恩家的武器管制，李林厚着脸皮也只申请到了一百多发子弹。
    这还是他今天向卡丽娜夫人展示过“风暴”，她才批准下来的。
    毕竟现在双城又没爆发战争，给这种危险的作战武器装填那么多弹药完全没必要。
    这是卡丽娜夫人的意思，但李林却完全不赞同她的想法。
    “火力不足恐惧症啊……一百多发子弹持续射击十多秒就没了，这怎么够？”
    车间内，他一边盯着输入了固定程序的全自动化机械手臂往“风暴”的弹槽里装填子弹，一边无奈吐槽。
    “不行，这弹药完全不够用，以后要想一人成军，像‘风暴’这种作战机器人可得量产才是……
    “我得建立一家属于自己的兵工厂才行……但先不说卡丽娜夫人这边，议会的议员还有皮城警备的审批是肯定不会通过的。”
    李林摩挲着自己光溜溜的下巴，思索良久。
    “要不找找希尔科，让他帮我在祖安找个地方，先建一家黑兵工厂吧……”


第110章 卷土重来的烈娜塔
    皮尔特沃夫与祖安的交界，边境市场的某栋被严密看守的大楼里。
    穿着动力装甲的李林从升降梯走下，穿过宽敞无人的走廊，推开尽头的大门。
    烟雾缭绕的屋内，一个身穿暗红色正装，右手食指与中指夹着一根雪茄的男人抬起头来，完好的右眼眼底闪过一抹诧异。
    “李林？真是稀客啊。”
    希尔科将手里的半截雪茄伸进烟灰缸掐灭，旋即门口的李林招了招手，示意他坐在自己办公桌前的椅子上。
    “发电站相关的工作最近进展的如何？”
    李林也不客气，一边拉开椅子坐下，一边询问近些时日发电厂的状况。
    “在那些炼金男爵的主动配合下，中层广场下层现在已经有一半市民替换了炼金科技发电，潮汐发电站现在已经接近额定负载运行。”
    希尔科脸上罕见地浮现出笑意，“那个城区这一段时间来，炼金事故都少了很多。”
    “这个倒是意料之中……”李林低头沉思片刻，“新的火力发电厂建设选址定了么？”
    “嗯，选在了地沟区，米登斯托克男爵的地盘。”
    一丝不屑的表情在希尔科脸上一闪而过。
    “这家伙最近似乎被戈拉斯克盯上了，她想吞并米登斯托克的炼金科技工坊还有他的产业，然后他就来求助我了。”
    希尔科停顿了一下，垂目轻笑了一声，“至于代价嘛……一座炼金科技发电站所属权和重建的赞助费换他剩下的产业不被吞并，我觉得还是挺赚的。”
    “烈娜塔？”李林眉头一皱，“这女人沉寂了几个月都没动静，现在又卷土重来了？”
    一谈起烈娜塔，希尔科脸色瞬间阴沉下来。
    李林注意到他情绪的异常，“发生什么了？”
    “这几个月我一直在打压戈拉斯克工业旗下的生意，本想着这个老女人应该明白了我的警告，害怕了。
    “但我没料想到，她竟然收买了我的一个跟辛吉德联络的手下的家人，让他从辛吉德的炼金工坊窃取了一瓶微光药剂。
    “不过，我已经送他和他的家人去皮尔特沃夫运河与守望者之海交界处，让他们去跟海底的魔鬼鱼打招呼了。
    “一家人嘛……总是要整整齐齐的，不是么？”
    李林无奈的摇摇头，这种现象在祖安太常见了。
    想当二五仔，首先你得考虑清楚自己有没有让下家保护你的资格……
    “所以说，微光药剂的配方泄漏了？那辛吉德对它的研究到什么地步了？”
    “药剂的成瘾性已经完全去除，但还会概率性地引起细胞的突变，只是就算突变也没以前那么严重。”
    “引起细胞突变……风险还是太大。”李林眉头紧锁思索一阵子，又抬头问道：“你觉得烈娜塔会不会完善微光药剂？”
    这话一说出口，希尔科就跟听到了什么笑话似的，哈哈大笑起来。
    “这种东西，连整个祖安最优秀的炼金术士辛吉德都没有百分百的把握完善它。
    “一个用不光彩手段爬到如今地位的戈拉斯克，何德何能手底下能跟辛吉德媲美，可以完善微光药剂的炼金师？”
    然而李林接下来的话又令希尔科的笑容一僵：
    “可就算不能完善，她也能直接按照现阶段的微光药剂配方，直接量产然后投入使用不是么？”
    “该死！”他重重拍了下桌子，然后双手在自己的脸上搓了几把，“这个女人太碍事了，还是除掉她比较好……”
    说着，希尔科脸上浮现出若有所思的表情。
    那只健全的右眼咕噜一转，直勾勾地盯着眼前的李林。
    “你为什么这么盯着我？”李林一下子就猜到了他的想法，“我可不会去杀她。”
    “为什么？你几个月前不还亲手把武田男爵给除掉了么？”希尔科不明白为什么。
    “武田手底下只有几个矿坑还有炼金工坊，虽说综合实力要强于烈娜塔，但经济实力却远不如她。”李林缓缓开口解释道。
    “更何况烈娜塔手底下的产业都是实业，跟矿坑炼金工坊这种性质不同，几乎涉及了祖安的各行各业。
    “而且她很擅长收买人心，手底下忠心耿耿的人可不少……你考虑过这么做的后果么？”
    李林没把话说的太明白，不过希尔科很容易听出其中隐含的意思。
    如果直接把烈娜塔做掉，她遍及整个祖安的产业会引起动荡不说，光是那群忠心的手下绝对会为她报仇。
    到时候，好不容易才稳定不少的祖安又会因为炼金男爵之间的斗争而秩序混乱。
    说不定还会引起那位喜欢漫步于灰霾之中的灰夫人的注意……
    除此之外，这也跟李林猥琐稳定发育的理念相悖。
    希尔科语气有些不悦道：“那你说该怎么办？总不能放任这家伙不管吧？这几个月上城的火力发电厂建成后，对煤炭的需求量飙升。
    “虽然你所在的吉拉曼恩家族吞并武田的矿坑有两个也是煤矿，但凭那点产量完全不够用不是吗？
    “戈拉斯克手底下也是有几个煤矿的，光是一个火力发电站就让她赚的盆满钵满，我从边境市场获得的利益已经比不过她了。”
    “希尔科，我怎么发现你这几个月来脑子有点糊涂了？你这是开始享受安逸生活，开始变得跟范德尔一样了？”
    李林这番夹带着些许揶揄的言语令希尔科脸色一沉，“你这话是什么意思？嘲讽我？”
    “我没有嘲讽你的意思，我想表达的是，你之前说要以牙还牙对么？”透过面罩，李林的嗓音显得有种机械金属质感。
    希尔科皱眉沉思片刻，倏地恍然大悟，“你这话的意思是让我也派人渗透她的产业？”
    “没错，最好能把管理层全都换成我们的人，直接把她架空……”
    希尔科右眼闪过一抹精光，马上接话道：“这样一来，就算我们后面除掉戈拉斯克，我们的人也能马上接管她的产业，从而保证祖安秩序稳定。”
    随后，他又转变为笑呵呵的表情看向李林，“我发现，你在解决事情方面越来越成熟了，有些地方考虑的比我还周到。”
    “没有人是一成不变的。”李林摇摇头，“闲话说完了，现在说说正事吧。”
    “我就说，你今天来找我肯定不只是问最近情况的。”
    希尔科重新夹起架在烟灰缸边的雪茄，用翻盖伙计重新点燃，眯着眼深深抽了一口。
    “说吧，还有什么事竟然难住了我们议员家的女婿？”
    “你怎么连这个都知道？”
    李林无奈吐槽，迎来的却是希尔科调侃的表情。
    “算了，怎么知道不重要。”
    他深吸口气继续道：“我这次来是想请你给我找块地方，我想建一个兵工厂。
    “嗯……不能被执法官还有议员们知道的那种。”


第111章 皮城警备的委托
    李林为希尔科解释了缘由，并向他稍稍透露了一下自己的野心，他立刻心领神会点头同意。
    毕竟经过几年前的事情，希尔科对上城还是心存怨念的。
    能看到皮城佬，尤其是那些上层家族吃瘪，甚至失去对上城的掌控，他自然举双手双脚同意。
    商量好这件事，希尔科立马叫人着手为兵工厂选址，并着手收集李林所需要的材料。
    兵工厂这边的事情安排妥当，李林又回吉拉曼恩家，和凯特琳一起摸了几天鱼。
    之后，他继续研究起空战机器人风暴和生物战甲的问题。
    皮城现在的基础电力系统才替换了不到一半，再加上有线电话也才刚刚起步，根基不稳。
    因此他暂时搁置了通讯基站和通讯卫星的研究进展。
    这些东西需要投入大量的时间与精力，以及人力、物力和财力。
    李林准备等自己等级再提升一些，看看【精萃商店】里会不会解锁。
    吉拉曼恩家的餐厅。
    李林刚吃完午餐，准备回房间睡一觉，下午继续完善自己的研究。
    可当他刚才走出餐厅，迎面遇见了这个时间点本不应该在家的凯特琳。
    “咦，凯特？你今天没案子么？”
    李林顺势想把凯特琳搂进怀里亲一下，但被她灵巧躲开并瞪了一眼。
    “别闹了，妈妈还在里面呢。”凯特琳小声提醒道，“我今天可是专门回来找你的。”
    “找我？”李林挑了挑眉，注意到她有些踌躇的表情，“你的案子遇到什么问题了么？”
    凯特琳甜甜一笑，“真不愧是我教出来的，你的侦探思维还没退步嘛。”
    “比起你还是差太多了，我可不是干这行的料。”李林无奈摇头。
    毕竟跟凯特琳学了这么久，【技能面板】也就多了【基础格斗】和【枪械掌握】两个技能。
    正说着，凯特琳听到屋内的动静，对李林招招手，转身就走。
    “跟我来，咱们去我的事务所，这次的案子比较特殊，是格雷森警长委托我的。”
    “皮城警备？”
    李林皱着眉头想了想自己熟悉的背景。
    这个时间点，好像也没啥大事件啊？
    难不成自己穿越引发的蝴蝶效应导致艾欧尼亚的杀人狂魔，人称“金魔”的卡达・烬提前被苦说放了出来到皮城搞破坏了？
    “这个案子……是连环杀人案么？”
    凯特琳惊讶回头，“咦？这你都看出来了？”
    还真是啊……
    李林心中不免一沉。
    幸好凯特琳后续的解释让他排除的这个想法：“不过是祖安地沟区的……哎呀这里不是说话的地方，你先别问了。”
    她又往前走了几步，像是突然想到了什么的样子，又回头叮嘱道：“对了，记得穿上你的动力装甲。”
    ……
    ……
    格璃威尔大街，凯特琳的侦探事务所。
    脱下了动力装甲的李林正坐在凯特琳的办公椅上，皱着眉查看由格雷森给她的来自执法部的案宗。
    【..事故报告】
    【案号代码：连环杀人】
    【案件状态：未解决】
    【调查专务：罗尔，p.】
    【……】
    他随意扫了几眼，发现这个案宗莫名的眼熟，自己似乎在哪里见过的样子。
    还没想太多，凯特琳端着两杯刚泡好的热茶来到李林身边，放下茶杯。
    她一手搭在李林的肩膀上，一手撑住办公桌，半弯下身，柔顺的发丝下垂，透出淡淡的令他有些心醉的紫罗兰幽香。
    李林无奈撩开自己脸侧的头发，凯特琳这种无意间的挑逗让他无法集中注意力。
    “凯特，你要是这样我可就没心思看案宗了。”
    他一把搂过凯特琳的纤纤细腰，稍微一用力。
    伴随着少女的轻声惊呼，她一下子坐进了李林的怀里。
    “别闹了李林~~正经事要紧。”
    凯特琳语气里带着些许幽怨，不过她脸上的表情却出卖了她心中真实的想法。
    她还是挺享受跟自己爱人之间不分彼此的亲密。
    不过李林分得清事情的孰轻孰重，又逗了凯特琳一会便停了下来，继续搂着她继续查看探员的报告。
    “事发地点是地沟上层的一家发生了事故的油槽工厂。”
    凯特琳将另一张报告平铺在桌子上，“本来这种十分常见的炼金事故是不会被报到皮城执法部的，可这次的事件不太一样。”
    她葱白的纤指移动，在报告中间部分的几个段落上点了点，“报案的人是工厂的私人保安，说工厂里的工作人员忽然失踪了好几个。
    “格雷森警长派调查组去到现场，在一个弥散着有毒悬浮颗粒和充满炼金毒液地洞里找到了两个幸存者和六具尸体，
    “其中有三具尸体残缺不全，身上有啮齿动物啃咬的痕迹，初步判定为喜欢食腐的暗影鼠。
    “两具尸体的死亡时间大约是今早，死因是炼金设施爆炸，还有一具尸体还有余温，刚死没多久。”
    凯特琳顿了一下，又指向报告另外的位置，“但这都不是重点……你看下这个。”
    李林拿起报告，看向她刚刚所指的地方，轻声念道：“死因包括皮肤组织急性降解、腐蚀性液化和致命的弩箭伤口？”
    李林越看越发觉得这份报告眼熟，直到一句“致命的弩箭伤口”才让他反应过来。
    这好像是有关瘴地怪鼠……啊不，是瘟疫之源・图奇的报告？
    如果这次连环杀人事件的凶手真是它，就得赶紧行动把它除掉才行。
    这家伙是因为沾染了随意排放进下水道里的炼金毒液，从而突变成为一只巨型的瘟疫老鼠。
    图奇对人类的仇恨可是极为强烈的，想要推翻人类对世界的统治。
    虽说只是它的妄想，但它基本没办法正常交流，留着只会是个祸害。
    李林放下报告微微挑眉，“那两名幸存者的口供怎么说？”
    凯特琳又拿出另一个口供报告交给他，同时解释道：
    “其中一个幸存者身体被炼金毒液液化了一部分，已经没了下巴，没办法说话，现在正在接受治疗并适配增幅义体。”
    “另一个幸存者叫华洛丽・奥兰特，是工厂的污水分析师，但她……呃，怎么说呢，受到了过度惊吓，神经已经崩溃了。”
    凯特琳叹了声气，“她竟然说袭击他们的是一只拿弓弩的大老鼠，还向他们丢装满炼金毒液的玻璃瓶……
    “可一只老鼠怎么可能还看爱情，给收集到的手指、脚趾瓶子上面标注日期和心情？”
    听她这么描述，李林暗暗点头。
    凶手就是图奇没跑了。
    他在报告上又随意扫视几眼，然后将其丢在桌子上。
    既然知道了目标是谁，看这玩意已经没啥用了，反正上边也没啥有用的信息。
    不过很快，他心中又浮现出一个疑问：“对了凯特，既然这案宗报告上写的这么清楚，为什么格雷森警长还要委托你解决这个案子？”
    凯特琳回眸和李林对视，颇为无奈道：“按调查组的判断，凶手体型矮小，能钻进正常成年人钻不进去的下水道里面，应该是个侏儒。
    “但他似乎觉察到调查组去往他的藏身地点，所以提前逃走了……他有极大可能逃到了地沟，调查组的线索断了。”
    “所以……你这件案子是去调查钻进下水道的凶手？”
    李林忍不住笑了一声，被感到无语的凯特琳白了一眼。
    “哼，要不然我怎么会来找你帮忙？”


第112章 福根酒馆的恕瑞玛人
    研究完卷宗，李林重新穿上动力装甲。
    凯特琳也准备好自己的“铁血”激光狙击步枪，换上一身便于行动的紧身服并戴上了呼吸过滤装置。
    随后，二人乘坐升降梯下到中层广场。
    凯特琳说他们的主要任务不是跟那个“凶手”正面交锋，只需要确定他具体的位置就行了。
    因此李林提议找范德尔，他手底下有熟悉底城的人可以提供援助，能节省不少的麻烦。
    一段时间，两个人抵达福根酒馆。
    现在时间还早，酒馆才刚开门营业没多久。
    而蔚、爆爆、克莱格和麦罗显然又不知道跑到哪里玩去了，都不在店内。
    一进门，范德尔那熟悉又惊讶的声音便传进他们的耳朵：“哟，下午好啊李林，还有吉拉曼恩小姐。”
    说着，他注意到李林身后背着一把模样怪异的狙击枪的少女，厚重的双眉一抬。
    “你们这是准备……？”
    李林跟凯特琳坐到吧台前的椅子上，笑着解释道：“调查一件连环杀人案。”
    范德尔用肩头的毛巾擦了擦手，然后给二人倒了两杯凉茶。
    “你说的是今天地沟发生的炼金事故？”
    “咦？没想到你天天呆在黑巷，消息还是满灵通的嘛。”李林以一种调笑的语气说道。
    范德尔知道李林这是在开玩笑，并没有生气。
    “你这话说的，这么大的一件事，都惊动执法官了，大家伙早就传遍了……不过大家伙都觉得那是场普通的炼金事故而已。”
    他顿了顿，脸色一沉又继续道：“那家油槽工厂安保人员里有赛薇卡的人，他说这不是一次普通的事故，而是蓄意谋杀，死了不少人。”
    “没错，调查组确定了凶手是一名使用弓弩和炼金毒液的侏儒。”
    凯特琳向范德尔透露了案子的部分内容。
    听完，范德尔的脸色更加难看，“真是该死，本来在你的推动下祖安安稳了这么多，非得在这个节骨点上搞事情。”
    “没事，凶手就一个……呃，‘人’而已。”李林摆摆手，无所谓道：“有我还有凯特琳，肯定会将他绳之以法的。”
    见李林说半天说不到重点，凯特琳替他补充道：“只需要你为我们提供一个熟悉地沟地形的人就行。”
    “哦，你们找我就是这事啊，早说嘛。”
    范德尔呵呵一笑，视线重新转向李林，“既然哈克被你安排了看管潮汐发电站的工作，那我就另找个人吧……你觉得科德怎么样？”
    科德就是之前跟李林有过多次交集的光头壮汉，同时也是范德尔最信任的手下之一。
    李林点点头，“科德啊，当然可以……他现在在哪？”
    范德尔抬头看了眼酒馆一侧墙壁上的挂钟，“他差不多再过半个小时就到这了，要不你们先坐一会，喝杯凉茶？”
    “你觉得呢？”李林侧目看向自己身边的凯特琳，征求她的意见。
    她也扭头看了眼壁钟，“嗯，半个小时倒是可以等。”
    随即，凯特琳摘下呼吸过滤器，俏眉轻皱稍微适应了一下空气，然后端起自己面前的凉茶抿了一口。
    “哦对了，还有件事我差点给忘了。”
    刚转身准备继续收拾吧台的范德尔忽然又想到了什么，又回过身来看向打开了面罩，刚喝了一口茶水的李林。
    “最近我酒馆里经常来一个恕瑞玛中年男人，天天喝的酩酊大醉，还向我打听祖安有没有做工比较优秀的装甲，向我打听了你……
    “不过我可没跟他透露过你的信息，这都是你天天穿动力装甲在底城晃荡，他从别的人口中打听到的。”
    恕瑞玛人？
    找人做装甲？
    李林心底猛地一跳，该不会是……
    还没等他想太多，只听酒馆门头的风铃碰撞，发出一阵清脆的响声。
    随后，一个沙哑沉闷，口音很重的嗓音喊道：“老板，老样子。”
    李林、凯特琳和范德尔三人的视线同时聚焦在门口。
    映入他们眼帘的是一位身着一袭祖安风格的破旧大衣，里面衬着恕瑞玛十分常见的传统衣饰的中年男人。
    他有着一头乱蓬蓬的黑色短发，皮肤稍显黝黑，不时闪过悲伤之色的双眼遍布猩红的血丝，整个人看上像是很久没睡过好觉的样子，去有些萎靡不振。
    “这就是我说的那个人。”范德尔小声给李林提醒了一句，随后便转身为中年男人准备酒水去了。
    这个中年男人似乎没注意到吧台身着动力装甲的李林，或者说他稍微有些涣散的注意力完全忽略了这些“无关紧要”的事。
    他自顾自地走到酒馆靠近门口处的角落坐了下来，随即低头发呆，不时传来一声长长的叹息。
    “看他的样子，应该是失去了挚爱的家人。”凯特琳通过刚刚观察，快速得出了结论，“而且，他想要做一套装甲，可以证明他的家人很可能是被人杀害的。”
    又或者不是人……
    听她这么一说，李林顿时觉得自己的猜想已经八九不离十了。
    只是为了确定自己的猜想，他还是打开了【数据化思维】朝角落瞟了一眼。
    【姓名：卡萨丁】
    【种族：恕瑞玛人】
    【职业：商队向导（无业）】
    【……】
    果然是卡萨丁……
    李林心中不由得一喜。
    穿越之前，卡萨丁被英雄联盟的玩家们亲切称呼为“岳父”。
    如果这个时间点卡萨丁来祖安制作装备的话，就证明他的女儿卡莎被虚空吞没至少有几年的时间了。
    正当李林思索时，凯特琳又在他身后小声好奇道：“不过他作为恕瑞玛人，为什么会跑到祖安来呢？”
    “他不是说要做装甲么？”
    “为了报仇？”凯特轻叹一声，“那如果他真的想让你帮他做装甲，你会答应他么？”
    等到范德尔为男人上了一杯烈酒，并收了钱回到吧台。
    思索许久的李林还是起身，在凯特琳诧异的目光中径直走向角落里的卡萨丁。
    “李林？你这是？”她疑惑轻喊了一声。
    听到了“李林”这个熟悉的名字，刚喝了一口酒垂下头的卡萨丁马上抬起脑袋，目光投向声音来源的这边。
    当他看到身着动力装甲的李林，卡萨丁脸上瞬间闪过震惊之色。
    “予你水与阴凉。”李林以恕瑞玛的问候语对他打了声招呼，“请问我能坐这么？”
    他指了指卡萨丁对面的空位。
    “予你水和阴凉……”卡萨丁略显惊愕地回应一句，随后点了点头。
    经过他的同意，李林拉开椅子坐在他的面前。
    “自我介绍一下吧，我的名字叫李林……听酒吧老板说，你正在找我？”


第113章 卡萨丁与虚空
    卡萨丁的情绪顿时激动起来，“你……你就是李林？！”
    他的皮尔特沃夫语带有浓厚的口音，有些词说的并不标准，不过整体下来还算流畅，能让人听懂。
    李林点点头，“听你的口音，应该是来自恕瑞玛吧？来这边做生意的？”
    卡萨丁苦涩一笑，摇了摇头道：“生意？自从几年前我的妻女丧命于家园的灾祸，我已经很多年没再帮过商队了……”
    他停顿了片刻，又仰头灌下一口烈酒，脸色回归平常，“算了，不说这个了，我都忘记自我介绍了。
    “同伴们还有外地人都称呼我为卡萨丁……至于我的真正名字，我自己都忘了，你直接叫我卡萨丁就行。”
    卡斯―塞―阿―迪恩。
    这是卡萨丁名字恕瑞玛读音分解开来的一句话，意思是“沙漠认得谁”。
    这其实是一种倒装的说法，它真正的含义应该是“谁熟悉沙漠的地形”。
    由于外地前往恕瑞玛的商队或是探险之人的恕瑞玛语言总是含糊不清，再加上卡萨丁的名头在恕瑞玛的卑尔居恩码头很响亮。
    因此这句话于外地人口中连贯起来便成为了卡萨丁如今的名字，他本人也乐得接受。
    这是对他工作的一种认可。
    至于他来祖安的目的，不出意外的话，大概率是因为听说了虚空先知玛尔扎哈的传闻，想要搜集装备和虚空战斗。
    毕竟，他的妻子和女儿便是因为虚空而“丧命”的。
    李林在脑海中快速粗略地回顾了一遍卡萨丁的背景。
    这时，凯特琳也端着自己的凉茶走了过来，拉了张椅子坐在李林身边。
    “这位是凯特琳。”李林为卡萨丁稍微介绍了一下。
    卡萨丁点点头，跟凯特琳打了声招呼。
    随后，他的目光重新转向李林，以一种恳求的语气说道：“李林先生，我能否请求您为我打造一副装甲？”
    “就像我身上这样的？”李林挑了挑眉，他没想到卡萨丁竟然这么直接。
    注意到李林的表情，卡萨丁觉得有希望，马上补充道：“钱，钱不是问题！我虽然颓废了好几年，但之前有很多商队欠了我人情，我能筹集到资金！”
    “不是钱的问题。”李林微微摇头，思索片刻后继续道：“能告诉我理由么？你想用这套装甲做什么？”
    他清楚卡萨丁的背景，但这只能算一种提前知晓剧情，用来在某种程度上规避某些风险的优势。
    可不是用来塑造自己“未卜先知”的形象来装逼的……
    这样只会引起对方的怀疑。
    听李林这么问，卡萨丁的眼底闪过一丝忧郁，端起酒杯将剩下的烈酒一饮而尽。
    “再来一杯！”
    等到范德尔拿着酒瓶走过来又为他满上，他又闷头灌了半杯，黝黑的脸庞开始变得涨红。
    “你还是别这么猛烈的喝酒了。”凯特琳劝告道，“我看你现在的精神状态，继续这么喝下去身体肯定会出问题的。”
    卡萨丁低头轻笑了一声，旋即叹了口气：“你这语气，真像我女儿还活着的时候让我不要喝酒……”
    你有没有想过，你的女儿其实没死？
    一想起背景当中卡萨丁直到卡莎长大成人都没跟她相遇过，李林心中不禁感叹。
    凯特琳并不知道这种事情，听卡萨丁这么一说，神色有些复杂地微微抿嘴垂下眼帘，没再开口。
    “至于装甲的问题，我从哪里开始说比较好呢……”
    卡萨丁想了想，还是决定从三年前自己听说家乡被虚空吞噬讲起。
    那一日，他和商队的同伴刚从皮尔特沃夫回来，在一片绿洲补充水源。
    当一批幸存者恰好经过，向他讲述了南方岩石山谷被一片宛若地狱的紫色魔光吞噬了一些，他日夜兼程回到了已然成为废墟的家乡。
    在自家的废墟之上，卡萨丁情绪彻底崩溃。
    他躺在碎石与流沙上等待生命的流逝，但被后续赶到的商队伙伴拖拽回了最近的城镇泽瑞玛。
    随后的三年里，卡萨丁一直浑浑噩噩借酒消愁，成为了无家可归的流浪汉……
    直到他在镇子上听说了“先知”玛尔扎哈经过自己家乡的传闻。
    虚空。
    一个来自恕瑞玛遥远古代的传说，连天神战士都必须全力以赴、浴血奋战的可怕存在。
    查阅了一番资料和多方打听，卡萨丁基本可以确定导致自己家乡毁灭，自己妻女丧命的罪魁祸首便是玛尔扎哈……
    因此，他发誓要为自己的妻子和女儿报仇，消灭这个为虎作伥的“虚空先知”，以及他获取力量的黑暗之源。
    然而，以人类之躯和获得了虚空之力的家伙抗衡显然是送人头白给行为。
    卡萨丁很清楚这一点，所以决定将自己武装起来，防护是首要的。
    恕瑞玛显然没有这样的工艺，皮城和祖安的独特设计才能满足他的需求。
    这也是他来祖安最主要的原因之一。
    听完这些，被卡萨丁的经历触动内心的凯特琳眼眶微微红润。
    作为一名侦探，她当然能听出这个情感真挚的中年男人讲的并非编造的虚假故事。
    因此，凯特琳扭头看向李林，帮卡萨丁恳求道：“帮帮他吧李林……”
    如果是与邪恶作斗争，就算帮卡萨丁造一套极具杀伤力的动力装甲又如何？
    “就算你不说我也会这么做的。”李林叹了声气，和脸上明显浮现起欣喜表情的卡萨丁对视。
    “太感谢您了！”
    卡萨丁快速起身，想对李林深深鞠一躬，但被反应更快的他提前制止。
    “感谢和敬称就不必了，虚空的传说我也在书籍上见过，抵抗它理应是整个符文之地人民共同的责任。”
    李林轻轻拍了拍卡萨丁的肩膀，继续道：“我会为你打造一身动力装甲，就像我身上这种……但对付足以腐化万物的虚空，它不太够用。”
    “这点我当然知道，我还要做一些其他的事情。”
    卡萨丁皱着眉头沉思，随后咬了咬牙，“我认识一位来自于艾欧尼亚的愈疗者，她因为躲避战乱逃到了祖安，几年前我帮助了她，她还欠我一个人情。
    “你帮我做出装甲后，我会找她为装甲祝福附魔……当然，就算是这也不够，我还需要一件武器。”
    凯特琳在一旁插话道：“李林的这身装甲就带有武器系统，如果不够的话，他还能为你制作新的能量武器，就像我的这把激光狙击枪一样……”
    “凯特琳小姐，你还是不明白虚空的可怕性，哪怕这种能量武器对付‘先知’这样获得虚空力量的人类有效，但面对真正的虚空，能量也只会成为滋养怪物们的食粮罢了。”
    一旁的李林点点头，赞同了卡萨丁的说法。
    他很清楚卡萨丁所谓的“武器”究竟是什么。
    那可是数千年前恕瑞玛伟大的飞升者，天神战士霍洛克的武器――冥界之刃。
    正是他当年深入艾卡西亚的虚空裂缝，刺穿了地底深处虚空通道的核心，终结了旷日持久、死伤惨重的虚空战争。
    不仅如此，这把飞升者的武器还在恕瑞玛帝国的末期诛杀了数千个诡术欺诈者。
    待到帝国覆灭，霍洛克被以叙塔尔的暴君耐祖克背叛至死，冥界之刃才随同它的主人被埋葬于专属于霍洛克的陵寝当中。
    直到之前的几年，它才被卡萨丁从陵墓中找出，出售给了探宝猎人。
    而那些探宝猎人又将这把武器出售给了祖安的一位炼金男爵……
    不出李林所料，卡萨丁眼底闪过一丝凝重，说出了自己的想法：
    “我将用天神战士霍洛克的武器，与它并肩作战，至死方休。”


第114章 提纯废料为食品的黑工厂
    李林为卡萨丁测量好身体数据，并确定了他想要的动力装甲样式。
    李林准备参考游戏当中的“海克斯科技”这款皮肤为他量身打造一款特殊的动力装甲。
    当然，卡萨丁并非靠动力装甲的武器杀敌，更何况虚空还会吞噬能量壮大自身。
    因此动力装甲整体上将会以防御为主。
    至于金钱的问题……
    李林表示自己压根就不缺造装甲以及能源核心的那点钱。
    等到科德到了福根酒馆，李林让卡萨丁过两天直接来皮城的吉拉曼恩家找他。
    这时，卡萨丁这才得知眼前的二位竟然是吉拉曼恩家的工匠和千金，着实震惊了一把。
    不过正事要紧，科德到了福根酒馆后，他们就再交谈了。
    在科德的带领下，三人乘坐升降梯下到地沟上层，抵达今天早上发生了事故的油槽工厂。
    工厂已经被警戒线封锁，外边守着很多全副武装，面带呼吸过滤器的执法官。
    凯特琳向他们出示了格雷森警官提供的证明，三人便被执法官们放行，绕过警戒线走进走进工厂大门。
    随后，科德对他们两人打了声招呼，去跟还在门口安保室呆着的赛薇卡的手下交谈。
    凯特琳眯着眼扫视一圈被一层朦胧灰霾笼罩，环境奇差无比的工厂，不禁对身边的李林吐槽道：
    “说实话，这家工厂明面上是个油槽工厂，但背地里是家生产劣质食品的黑工厂。
    “那个幸存者华洛丽说，他们暗中主要研究的是如何把人类产生的废料提纯为廉价的婴幼儿食品配方……
    “说句不好听的话，我倒是觉得他们这些只为利益的家伙死有余辜……尤其是那个华洛丽，才只被炼金毒液腐蚀了一颗眼球，真是太可惜了。”
    李林瞅着凯特琳一副遗憾的模样，“咦，真没想到你也有这么腹黑的一面……”
    “腹黑？这可不叫腹黑，这叫为民除害。”
    凯特琳轻哼一声，“连婴儿的食品都敢用炼金废料，我觉得他们甚至完全没有人性，死有余辜。”
    总感觉跟我的相处在某种程度上影响了她，把她给带歪了……
    李林心中不禁感叹到。
    不过，他的观点倒是跟凯特琳的一致。
    若非需要这两位见证了现场幸存者的口供，这两个人还是直接死在现场比较好……
    过了一会，科德和安保室的熟人谈好，跟他一起走到李林和凯特琳面前。
    “这位是赛薇卡的手下斯坦贝克，工厂里他比较熟悉，先让他带你们调查一下现场吧。”
    斯坦贝克是一个头发半白，有些瘦弱的中年男人。
    他整个人看上去很拘束，给李林的第一印象便是老实。
    但知晓赛薇卡的李林可是知道，这个狠辣的女人可不收软弱无能的人当手下。
    而且斯坦贝克还是在地沟这样的环境里担任保安，没点手段可立不住脚。
    “愿灰霾不入你家。”李林对他打了声招呼。
    斯坦贝克赶忙回应道：“愿灰霾不入你家，李林先生……还有吉拉曼恩小姐。”
    凯特琳对他点点头算是回应，直入正题道：“你能先带我们在工厂里转一圈么？”
    “我们不直接去现场？”科德惊讶道。
    他没读过多少书，就是个糙老爷们，自然不理解凯特琳的用意。
    李林替凯特琳解释道：“凯特是专业的，听她的就行。”
    “呃，好吧……”
    科德有些尴尬地摸了摸自己的光头，侧目看向斯坦贝克：“听吉拉曼恩小姐的吩咐吧。”
    中年男人点点头，带着他们几人在工厂里里里外外转了几圈。
    油槽工厂占地面积并不算大，而且地处两位炼金男爵地盘交界的地方，不属于任何一位男爵的势力。
    因此，希尔科对炼金男爵们的新要求影响不到他们这些人。
    这家工厂占地面积不算大，明面上才只有一间的生产车间和一栋两层的工人宿舍小平楼。
    由于今天的事故，没有事的工人们被执法官调查组遣散回家，只留了几个安保人员继续呆在这。
    至于工厂的老板，已经被执法官带回皮城执法部进行审问。
    待到这件事尘埃落定后，他便会被送到法庭接受审判。
    光是研究从废料里提纯出婴幼儿食品这一项，他起码会被判个无期徒刑……
    看完表面一层，凯特琳跟车间内把守的执法官打了声招呼，让斯坦贝克带着三人顺着隐蔽的楼梯下到地下室。
    和一楼到处都是生产油槽零件的炼金设备车间不同。
    这层要比楼上面积空间还要小至少一半多的地下室里摆满了各种炼金化学设备，还有散发着腥臭刺鼻味道液体的大铁桶。
    里面盛放的是一些这家工厂的技工们从各种渠道收集来的炼金废料。
    在房间一侧满是油污，肮脏到犹如垃圾堆的桌子上，黑绿色的连进液体堆积在提纯仪器里。
    而房间靠近楼梯的那边，机械设备上还沾有与炼金废料颜色不同，呈现出墨绿色的液体腐蚀了各种设备。
    “真恶心！”凯特琳俏眉紧锁，眼中闪过一丝怒意，“我之前对这些人的评价还真是太善意了！”
    李林见到这一幕心情同样十分沉重。
    幸好华洛丽在案宗上的口供说他们还没完成这项实验，否则祖安有多少婴幼儿将会遭到残害……
    他摇了摇头，面罩之下的脸色渐趋阴沉，转头看向斯坦贝克。
    仿佛拥有读心术，提前预知李林心中所想的斯坦贝克慌张摆手，“在今天这件事之前，我不知道他们暗地里在研究这个！”
    “这点我可以作证的！”
    科德还以为李林想迁怒斯坦贝克，赶忙提醒道：“斯坦贝克晚上就下班了，但这家工厂研究废料提纯就在半夜，他是真不知情。”
    这时，凯特琳冷冷地插了一句话：“知不知情不是重点，重点是先找到那个杀人狂魔……至于其他的，执法官会调查清楚的。”
    李林能听出她压抑的怒意，这还是他第一次见凯特琳这么生气。
    “凯特，你发现什么线索了么？”李林走到她身边轻声问道。
    “这里的炼金毒液已经被执法部的专业人员清理掉了，我对炼金化学不太了解，暂时没看出什么异常，不过……”
    凯特琳摇摇头，目光转向房间另一侧，指了指地面上破碎的玻璃瓶渣。
    “那个应该就是凶手用来盛装炼金毒液的瓶子了。”
    虽说执法官保证说这里的毒素已经完全清理完毕，但瞅着连金属都能腐蚀的绿色液滴，凯特琳还是没有靠近。
    不过李林倒是在动力装甲的保护下，走过去蹲下身来，抓起一块玻璃碎片查看了情况。
    这玩意，应该就是图奇游戏里所谓的  w  技能，“剧毒之桶”了吧……
    “这些炼金剧毒能腐蚀金属，但对玻璃无效，所以凶手选择了易碎的玻璃瓶盛装它。”李林得出了结论，回头对凯特琳说道。
    “嗯，这里没留太多的线索，我们下地洞里瞧瞧吧。”
    说着，凯特琳将目光移向房间角落一个直径约一米左右的圆形坑洞。
    据调查组的执法官们说，这间地下室的下面便是地沟的下水道。
    而那位凶手今早便是从下水道里向上挖了出来，朝屋内丢了一瓶炼金毒药，剧毒腐蚀炼金仪器从而导致了设备的爆炸，封锁了这些人的退路。
    也就是说，六个死者的第一死亡地点并非调查组发现他们的下水道，而是这间屋子。
    当他们死后，凶手才将他们的尸体拖拽进了地下。
    至于两位“幸运”的幸存者，她们两人大概率是无处可逃了，所以只能从凶手挖的洞口钻进去……
    凯特琳思绪回归现实，转头对身后的科德与斯坦贝克说：
    “你们先去地面上等我们吧，下面的空间太小，一起下去的话太过拥挤，行动不便。
    “如果那个拿弓弩的凶手又折返回来，除了李林，我们三人很可能都会交代在底下。”
    科德犹豫了一会，叮嘱李林和凯特琳注意安全，然后跟斯坦贝克顺着楼梯重回地面。
    等二人离开，凯特琳的注意力移到身边的李林身上，眨了眨湛蓝的美眸，“你先下去看看情况，没有异常的话叫我。”
    听她这么说，李林愣了片刻，“啊？你也准备下去吗？”
    “当然了，这条下水道可是通向凶手藏身地点的。”凯特琳以一种无所谓的态度道，“既然要搜集线索，怎么能放弃这么重要的地方？”
    “下面可是下水道啊……”李林的语气有些犹豫。
    说实话，就算穿着动力装甲，他都不想下到地沟的下水道当中，心里膈应的慌。
    那可是整个皮城加祖安中上层所有污水经过的地方……
    而且凯特琳还没自己这种动力装甲，也就一个呼吸过滤装置可以减免大部分的臭味罢了。
    “下水道又怎么了？我可是很敬业的好不好？”凯特琳白了李林一眼，“时间紧迫，我们还得回去交差呢。”
    李林和她对视许久，发现她竟然还挺认真的，只能无奈地叹了声气。
    “好吧，只是到时候你可别后悔……”


第115章 图奇的踪迹
    李林打开动力装甲上的照明灯，往角落里的坑洞看去。
    他现在所处的位置距离下面散发着恶臭气味，还有流水声的下水道地面大概有两米多的位置。
    找准位置，李林蹲下身子，伸手撑着地面进到地洞里面。
    他尽量避免太过直接跳进去，从而溅起过高的污秽液体。
    随着“噗嗤”一声脚步和略显粘稠的污水接触，李林不自觉地感到一阵恶寒传遍全身。
    饶是有面罩的呼吸过滤装置，他还是能闻到一股比较清晰的臭味。
    幸好祖安的下水道是皮城大家族的优秀工匠设计的，因此上下的高度还算可以。
    至少穿上装甲有一米八的他不用弯腰行走。
    但同样只有两米宽的通道，倒是令两个成年人并排走显得有些困难。
    这也是凯特琳所谓的人太多，行动会受到很大限制的主要原因。
    “呕……好恶心！”李林强行忍下了干呕的感觉，“等出去后这套装甲不能要了……”
    也不知道今早那些调查组的执法官们究竟是怎么忍受这样地环境的。
    “嘿，下面的情况怎么样？”李林头上传来凯特琳的声音。
    他快速前后扫了一眼，照明灯驱散了前方几米远的地方，再向前依旧是一片漆黑。
    暂时还没什么异常。
    不过李林可是很清楚游戏中图奇有个进入【潜行】状态的技能。
    虽说不知道这种“隐身”类型的技能在现实中究竟是如何做到的，也不知道图奇还能不能像游戏中那样让人看不到。
    李林还是留了个心眼，提前打开了【数据化思维】以防万一。
    “暂时没有问题。”他仰头回应凯特琳。
    “行，那我就下去了，接好我。”
    李林抬头看向头顶的洞口，举起双手，尽量拉进和凯特琳的距离。
    等她调整好位置往下一滑，刚好落在李林的怀中。
    “要放你下来么？”
    “那是当然了，你这话问的……”
    凯特琳往身下泥泞的地面看了一眼，一丝犹豫在她脸上一闪而过。
    不过，秉承敬业精神的她还是咬了咬牙，让李林手臂放低，轻巧踩在地面上。
    “嘁，还好我今天穿的是长靴。”凯特琳闷声吐槽道。
    只是这身衣服回去就不能要了……
    她心中十分郁闷，产生了和李林一样的念头。
    随即，快速调整好状态的凯特琳拍了拍装甲手臂，然后走到他身后举起枪进入警戒状态。
    “你穿有装甲，就走前面吧，我警惕身后。”
    李林点点头，“如果你发现什么异常一定要提醒我，那家伙用的可是弓弩，而且还有炼金毒药。”
    “嗯。”
    得到凯特琳的回应，他才缓步朝前方走去。
    这种污秽且无人类过多影响的环境是无数生物的天堂。
    嗜血蝇、瘟疫鼠、暗影兔、碧甲虫、甚至还有魔沼蛙的幼体……
    一路上，李林和凯特琳两人都保持缄默，保持极高的警惕心。
    凯特琳是由于环境还有各种生物的影响，难以完全集中注意力。
    李林则是害怕用某种方式“隐身”的图奇突然从某个角落里跳出来朝他们丢炼金毒瓶。
    好在这一段下水道没有别的分支，他们俩只用注意一个方向就好。
    在昏暗恶臭的环境中走了十多分钟，他们终于离开狭窄压抑的下水通道，来到了一个比较宽敞的中转平台。
    待到李林确认周围没有异常，凯特琳才走出通道，翻身走上还算干净一些的平台，皱着眉跺了跺脚。
    随后，她的目光一转，迅速打量了一番周围的环境。
    不知从哪个垃圾堆里搬来的金属框架和腐朽木板被做成了一个小型的物品架。
    平台最内侧比较干净的角落里放着一团揉在一起的肮脏破布与潮湿报纸堆，看上去是凶手休息的地方。
    还有一大堆破碎的玻璃瓶渣被随意丢弃在靠近污水的一侧，混杂着和工厂地下腐蚀了仪器的残余炼金毒液一模一样的绿色液体。
    至于调查组案宗报告上所说的装满手指与脚趾的玻璃罐，用蜡笔涂鸦标记的爱情，密封严实的口香糖以及没有加标签、装有绿色液体的玻璃瓶，都已被执法官们当做证物带回了执法部。
    “这里就是调查组执法官们所说的凶手的藏身处了……”
    凯特琳柳眉下压，先走到角落里的“床”边，仔细寻找地上任何可能的线索。
    侦探思维并不算好的李林就静静守在她身边，打开了武器系统，眼神警惕地环视数个下水道通道分支。
    作为中转的平台，这里的危险程度可要比他们刚才来时的通道危险多了。
    过了一会，凯特琳起身，垂目总结了她发现的问题：
    “从地面上残留的印记来看，这名凶手的身高大概有一米四左右，约德尔人的身高一般不超过一米，所以可以确定他是一个侏儒。”
    其实，那真的只是一只变异的巨型老鼠而已……
    李林很想告诉凯特琳幸存者华洛丽对凶手的描述是正确的。
    但从今天凯特琳在事务所的表现来看，除非亲眼见到，想让她相信这件事显然不太可能。
    想了想，李林还是放弃了这个想法。
    接下来的时间，他们又在平台上停留许久。
    等情报搜集的差不多后，凯特琳又顺着墙边可以通向地面的腐朽金属台阶向上走。
    可惜这个下水道平台似乎早已被废弃，楼梯走到一半便截断了，压根上不到地表。
    “这上面应该是地沟拾荒者居住的地方吧？难怪这个平台的设施都废弃了没人维护。”
    李林叹了声气。
    距离和议员们的五年之约已经过了半年多的时间了。
    虽说在希尔科的管控下，底城倒是比以往安稳了许多，可祖安人对上城人的敌视态度可没丝毫的削减。
    哪怕他已经让希尔科与范德尔尽力宣传自己还有吉拉曼恩家的名头，但效果甚微。
    只要一日不解决祖安最基本的环境问题，两个城邦的矛盾就别想有丝毫的缓解。
    李林很清楚灰霾的主要来源是菲罗斯家的海克斯水晶生产工厂。
    饶是他已经将其改良为了生产排污更少的能源水晶，普通的水晶也只是减少了生产而已。
    毕竟一个产品的升级换代不是一蹴而就的。
    就算菲罗斯家作为大股东也参股了发电厂，并准备让改良的能源水晶走高端路线。
    不过现在市面上需要海克斯水晶的地方还多，在电力没有普及之前，它暂时不能被取缔……
    “现在我真不想跟菲罗斯家对着干，要不还是先研究一种空气过滤仪器过渡下吧……”李林暗自嘀咕道。
    不远处凯特琳的轻声呼唤将他的注意力唤回了现实，“李林，你还愣着干什么呢？我们该去下个地方了。”
    李林抬头看去，凯特琳已经走到了另一个通道岔口，正在对自己招手。
    “快来，我基本能确定凶手逃跑的方向了。”


第116章 游走打野扎克gank老鼠
    “我去，这么快么？”李林快步走到凯特琳的身边，语气颇为惊讶，“你是怎么发现的？”
    “很简单。”
    她将狙击枪扛在肩上，伸手从这个岔道的潮湿墙壁上拽下一缕微不可见的黑灰色毛发。
    “从凶手睡觉的地方我也发现了类似的毛发，他很可能是觉察到了执法官，慌忙逃跑时不小心蹭在墙壁上的。”
    办案还得是你啊，凯特琳・夏洛克・福尔摩斯・列文虎克・吉拉曼恩……
    李林不禁心中感慨。
    “那我们继续向前？”
    凯特琳丢掉毛发，指了指面前向下倾斜的下水道岔路。
    “再往前的话，应该会下到地沟中层吧？我来之前看过地沟的下水道结构，前面会有一个垂直向下的陡坡，不好走的。
    “我建议我们还是先回去联系一下格雷森警长，让她派几支执法官小队封锁这一片的出口，然后我们再继续追踪那家伙……”
    说着，凯特琳眨了眨眼，瞳孔深处闪过一抹疑惑。
    “但让我好奇的是……一个人怎么可能会有这样类似于瘟疫鼠的毛发？”
    一只老鼠，跟人类一样才是不正常好吧。
    李林摇摇头，提醒道：“你忘了么？那位幸存者的口供。”
    “一只吃口香糖，用弓弩和毒药，还看爱情的老鼠……真的存在么？”
    凯特琳还是难以理解。
    “炼金科技让生物产生变异，这点在祖安并不少见，比如扎克。”
    自从之前在实验室遇到扎克之后，李林便跟凯特琳讲述过他的故事。
    起初，秉承眼见为实的态度，她也是一副不相信的样子。
    一滩炼金毒液怎么可能变成生命体？
    直到李林为她展示了扎克的活性细胞组织，她才信了这件事……
    到了现在，种种证据证据表明凶手真的可能是一只巨型老鼠，倒是令凯特琳感到十分凌乱。
    这可真是个魔幻的世界……
    凯特琳无奈地叹了口气，“算了，先回去再说吧，还有一个证人的口供报告没见到……小心！”
    她的话还没说完，面色骤然一面，反应十分迅速地举起狙击枪朝李林的身后开了一枪。
    在蓝白色能量子弹照亮漆黑的空间，一抹流动的绿色液体在下水通道的顶部流动。
    凯特琳的反应吓了李林一跳，赶忙转过身并将她护在身后。
    他还以为是在某个地方埋伏的图奇趁机偷袭他们，赶忙启动了【适应性防御】护盾。
    经过一秒的短暂充能，一层淡蓝色的能量护盾将二人包裹起来。
    同时，李林动力装甲上的照明灯驱散了面前的黑暗，让他们眼前的视野更加清晰。
    当他注意到墨绿色粘稠的液体时，忽然愣住了。
    等下，这不是图奇啊？
    【姓名：扎克】
    【种族：无定型生命体】
    【……】
    扎克怎么会在这里？
    我丢，凯特琳这是打到自己队友了！
    “那是什么？！”
    凯特琳看到蠕动的绿色液体，不禁瞪大了眼睛。
    刚才的一枪只是试探并没有打中，她又重新架枪瞄准，手指紧扣在扳机上，就要按下。
    李林赶紧一把抓起枪身抬起，“等下凯特，是自己人，别开枪！”
    凯特琳抬起眼帘看向李林，一副错愕的神情，“哈？”
    “这就是我之前跟你讲过的扎克。”
    李林让凯特琳收好枪，然后走到扎克身前，抬头望着这摊贴在顶部的蠕动液体。
    “嘿扎克，你还好吗？我是李林，不知道你还记不记得我？”
    听到李林的声音，蠕动的绿色液体缓缓向下垂落一部分，逐渐形成了一个脑袋。
    “李林，哦！你是我爸爸妈妈的恩人，我当然记得你！”
    如今的扎克说话十分流畅，跟李林第一次见到他时形成鲜明对比。
    他靠着身体的向前蠕动行走，顺着弧形的墙壁向下。
    一团液体先形成了腿脚在地上站稳脚步，然后其他部位的身体快速凝聚，最终重新化为人类的模样，低头弯腰。
    由于扎克身体的特殊性，他可以完全将自己身体与其他液体分割开来。
    也就是说，就算他化作液体在下水道污水里穿梭，身上都不会沾染一丁点污秽。
    后面的凯特琳见到眼前的一幕，已然目瞪口呆。
    李林笑着招呼扎克来到凯特琳身边，为他们互相介绍。
    “这就是扎克，我之前跟你讲过他的故事，他可是个好孩子。”
    “这位是凯特琳，我的爱人，你可以信任她。”
    他先对凯特琳指了指扎克，随后又跟扎克介绍了凯特琳。
    似乎对李林的夸奖感到不好意思，扎克裂开了大嘴，头顶的触须来回摇摆，一副害羞又开心的样子。
    “呃……很高兴认识你，扎克。”
    凯特琳还未从惊愕中缓过神，但还是对扎克摆摆手，打了声招呼。
    待到扎克对凯特琳回礼，李林好奇问道：“扎克，你怎么会在这里？”
    “爸爸妈妈让我多出来帮助有需要的人，所以我今天来地沟帮拾荒者修理了排水装置。
    “我刚修完重新进到下水道，就感受到下水道里还有两个人的情绪，以为有人遇到了麻烦。”
    扎克嘿嘿笑了一声，“没想到，竟然又遇见了你，还有这位凯特琳小姐。”
    在养母西露妮的教导下，扎克已经懂得了很多人类世界的礼仪，说话客客气气的。
    一时间，凯特琳心里对这个明显不是人类的大家伙倒也没那么抵触情绪了。
    李林点点头，一个想法忽然在他脑海中闪过，“对了扎克，你能感受到有智慧的生物的情绪对吗？”
    凯特琳朝他投来诧异的视线，立马猜到了他想做什么。
    “好像是这样吧……”扎克流露出一种困惑的表情，“但祖安只有人类，我还没见过其他的智慧生物，不太确定。”
    现在的图奇已经拥有媲美十多岁孩子的智商，情绪自然是有的，而且还都是负面的。
    李林思索片刻，继续问道：“那你能感知到附近还有其他负面情绪么？”
    扎克闭上眼默默感知。
    过了一会，他表情遗憾地摇了摇头，“我的感知有范围限制，你说的人可能离我太远了吧……很抱歉。”
    “不用道歉，我也只是试试而已。”
    面罩之下，李林的眉头紧皱，又思索许久。
    “那你能帮我在下水道里寻找一个具有负面情绪的家伙么？该怎么说呢，它应该是一只巨型老鼠？
    “那家伙手里有致命性的武器，你不用跟那家伙产生冲突，只需要锁定它的位置然后通知我们就好了，后续我们会解决它的。”
    扎克没有质疑为什么一只巨型老鼠有人类的负面情绪，还有致命性武器。
    他只是拍了拍自己的胸膛，自信道：“当然了，这件事就交给我吧，你尽管放心！”
    听扎克如此保证，李林嘴角一咧。
    有游走打野扎克的  gank，一只没有辅助帮助的老鼠怎么逃得过他们一群人的围剿呢？
    “对了，我们就在附近的那家油槽工厂，你可以在那里找到我们。”


第117章 有武器不用和没有是两个概念
    目送扎克重新化为液态形体，钻入孔洞中离开，李林和凯特琳原路返回到油槽工厂。
    凯特琳先写了封信，找了一位执法官回上城联络格雷森警长，让她派精英小队下来实施围剿计划。
    不过李林还让她多加了一句话，去吉拉曼恩家的车间把“空战机械・风暴”带来，顺便捎几百发步枪子弹。
    在下水道这种环境幽闭狭窄，很多地方垂直落差颇大的地方，人多了行动不便。
    让这种会飞的机器人来，解决问题会容易许多，而且刚好能借此测试一下性能。
    随后，在科德和斯坦贝克提供的帮助下，李林和凯特琳俩分别用水冲洗了动力装甲和长靴许久。
    凯特琳甚至还用完了一瓶执法官们专门准备的香水，全部喷在自己的衣服上。
    时间一分一秒过去。
    过了差不多一个半小时，格雷森警长带领三支执法官精锐小队抵达工厂。
    科德看到全副武装的执法官们，马上跑进某间员工宿舍，提醒了正在休息聊天的李林和凯特琳。
    刚一出门，凯特琳刚好撞见走来的格雷森，跟她打了声招呼：“下午好，格雷森警长。”
    她和格雷森的关系还算不错。
    在三年前皮尔特沃夫举办的一次野外射击比赛上，凯特琳以微弱的优势胜过了格雷森。
    自从那时起，她们二人成为了朋友。
    “凯特琳，有线索了么？”格雷森的语气听上去很凝重。
    “线索是有了，凶手很可能顺着下水道去到了地沟中层。”凯特琳看了眼身边的李林，“不过李林找到了办法。”
    “嗯，有办法就好……对了凯特琳，你先来看看这个。”
    格雷森从身后的副官马可斯手里接过一张折叠的纸张，舒展开后递给凯特琳。
    “这是……”
    凯特琳俏眉一挑，认出了这种纸的样式是皮城执法部专门写报告用的。
    “那位半边身子还有下巴被炼金毒液溶解掉的幸存者的口供，凶手并非人类……”
    在格雷森的解释声中，凯特琳快速扫过纸张上的内容：
    【更新：拉・琴塔瓦，书面证词】
    【嫌犯概要，如口供所述】
    【名字/已知名称：图奇】
    【性别：男（未证实）】
    【年龄：未知】
    【身高：约  1.5m（驼背）】
    【体重：小于  45kg（湿漉漉的）】
    【显著特征：一只巨型老鼠】
    【状态：潜逃；持械；化学毒药；极度危险，切莫招惹】
    【……】
    凯特琳的脸色变得有些难看，“该死，还真是一只老鼠吗……”
    在她的厌恶清单上，第一讨厌的是蟑螂，第二便是老鼠了。
    “还？”格雷森捕捉到她言语中的一个关键字，“你也发现凶手是一只老鼠了么？”
    “没错，在下水道里凶手的藏身处，我发现了瘟疫鼠的毛发，结合幸存者华洛丽・奥兰特的口供，我推测那是一只巨型老鼠。”
    凯特琳又补充了一句，“我认为，它很有可能是由于接触了排入下水道的炼金化学液体导致的变异。”
    “可炼金液体能做到这种程度么？竟然能让一只瘟疫鼠突变成拥有人类情感和思维的存在？”
    格雷森显然对炼金科技了解不多，“奥兰特还有琴塔瓦都提过，那只老鼠还会说话来着……”
    一只老鼠算什么？我可是见过单纯的炼金毒液形成的生命体呢……
    凯特琳眼神闪烁瞥了身边的李林一眼，没有回答格雷森这个问题。
    “既然知道凶手的特征，我们接下来考虑针对它的方案就简单许多了。”
    说着，格雷森移开目光，投向凯特琳身边的李林身上，指了指自己的后方。
    “李林先生，你在凯特琳信中提到的机器人就是那台么？”
    李林顺着她所指的方向看去，“没错，辛苦你们了。”
    “哪里，一台机器人而已，也不算重，对经过严格训练的精英执法官而言不是问题，不过……”
    格雷森停顿了一下，语气里带上了思绪好奇：“它应该是台战斗机器人吧？不过它左手上安装的枪械我从来没见过。”
    “一种轻型机枪罢了，可以装填大量弹药以提供持续性的火力压制。”
    李林大致为她解释了一番，“这也是我请求你带来几百发子弹的主要原因。”
    言罢，他径直走向‘风暴’，将它身上专门装填弹药的弹槽取出，招呼几名执法官往里面装填子弹。
    格雷森朝着远处招招手，让执法官听从李林的安排，旋即小声在凯特琳身边问道：
    “我们现在又没战争，李林先生研发这种危险的武器……吉拉曼恩议员竟然同意了？”
    “这是妈妈和李林以前定下的协议，不能干涉他的研究。”
    凯特琳遥望远处青年的背影，眼神一柔。
    不管怎样，她始终会站在自己爱人这边，为他说话。
    “他说过，和平是建立在武力保障的基础上的，有武器不用和没有武器是完全两个概念。”
    格雷森张了张嘴，没能说出一句话。
    李林的话很有道理，她不知道该用什么来反驳的理由。
    等到后勤执法官将“风暴”的弹槽装满，李林在机器人身后的隐秘位置按了几下，启动了它的能源供给。
    随着几道转瞬即逝的电弧，蓝色的能量光芒逐渐扩散至机器人的全身。
    在众人震惊的目光中，风暴的背部与腿部推进器喷射，将其沉重的身躯缓缓推向半空。
    凯特琳已经见识过风暴的测试，所以没什么可惊讶的。
    但她身边的格雷森可就不一样了。
    “它，它……”她话语有些结巴，眼底被惊愕之色充满，“它竟然还能飞？”
    走回来的李林正巧听到了格雷森的话，笑着解释道：“这只是原型机，我用来做实验的，后边我还想在我动力装甲上增添飞行功能呢。”
    就像钢铁侠的马克系列装甲一样……
    他在心中又补充了一句。
    李林这话一说出口，刚刚情绪平静的凯特琳脸色微微一变，“你还想飞？”
    “这又不是什么难事，只是能源限制罢了。”李林轻笑道，“只要解决了能源问题，别说飞了，像法师那样远距离传送都不是问题。”
    “……”
    凯特琳和格雷森都摇摇头，没把李林这番“疯狂”的言论放在心上。
    毕竟，在这个整体科技水准仅有蒸汽时代水平的世界，他这种单兵飞行装置对这个世界的人而言，与异想天开没什么两样。
    李林通过二人眼睛映射的情绪，看出了她们并不相信这种事情。
    不过他也不准备解释太多。
    空口无凭，等后续搞出新的能源核心做出成品，就不会再有任何质疑了。
    “李林先生，听凯特琳说你有办法追踪到那只变异老鼠，我们什么时候开始行动？”
    距离格雷森率领精英执法官抵达工厂也有一段时间了。
    为了避免凶手继续逍遥法外，想趁它在袭击下一个受害者之前解决它的格雷森忍不住问道。
    李林摇摇头，摆了摆手让她稍安勿躁，“别急，我的线人还没……”
    他的话还没说完，一道瓮声瓮气地声音从地面上忽然传来，打断了他们的对话：
    “李林，李林！我找到你说的那个有负面情绪的老鼠了！”


第118章 我发现你们了！
    顺着声音的来源望去，格雷森注意到李林脚下旁边的窨井盖不断外泄出墨绿色的液体，不由神色一惊。
    “这是什么怪物……”
    她反应迅速地拔出腰间的手枪，幸好凯特琳及时制止了她，“别，格雷森警长，他不是敌人。”
    李林往一旁挪了两步，给扎克凝聚身体让开了空间。
    同时，他回头对格雷森解释道：“扎克不是怪物，他就是我之前说的能找到图奇的线人。”
    只是，从来没见过这种怪异存在的格雷森手指依旧扣在手枪的扳机上，眼中戒备之色不减分毫。
    过了几秒，蠕动的绿色黏液彻底成型，变成一个两米多高的“小巨人”，吸引了不远处精英执法官小队的注意力。
    不过见格雷森警长并未有什么表示，他们也只是皱着眉头，注意力一直放在扎克身上，没有轻举妄动。
    “我感到很不舒服……”扎克头顶的触须耸拉下来，声音里带有些许的惊恐。
    他能感受到周围的执法官对自己的恶意，下意识地往李林身边靠了靠。
    “别害怕扎克，他们只是不了解你罢了。”李林轻轻在扎克手臂上拍了两下，“而且有我和凯特在，没人会伤害你的。”
    扎克一对黄色的眼睛快速在格雷森还有远处的执法官们身上扫过。
    旋即，他点了点头，开始说起了正事：“我找到你说的那只巨型老鼠了。”
    他的语气就像小孩子向大人邀功一样，“而且你说的不错，它心中只有暴戾的负面情绪……”
    扎克挠了挠下巴，停下来思索了片刻，“该怎么形容呢……哦对了，就跟妈妈说过的那样，好像所有人都欠了它金币似的！”
    李林被扎克奇怪的说法给逗乐了。
    不过他这种孩子般的言论倒是让格雷森放松了不少。
    “你叫……呃，扎克对吧？”她收起了手枪，尽量用一种平和的语气问道。
    扎克能觉察到女人身上的敌意减退，因此很乐意和她交谈，“对，爸爸妈妈给我起的名字，我很喜欢。”
    “好的扎克，你刚刚说……已经找到图奇的踪迹了？”
    似乎看出了扎克的疑惑，格雷森又补充道：“图奇就是下水道里的巨型老鼠，喜欢杀人然后收集人类的手指和脚趾……”
    “哦是的，如果说下水道的话，确实有一只巨大的老鼠，比地沟里十多岁的孩子个头还大呢。”
    格雷森神色一喜，有些急切道：“那你能带我们找到它么？”
    “当然了，这本来就是李林拜托我做的事情。”
    格雷森赶紧对远处的执法官小队招招手，让他们集合过来，然后分配每一队的任务。
    第一小队驻守在工厂下水道，图奇藏身的地点，以防那只变异老鼠往这边逃窜。
    由于恰巧遇到了扎克，他们不需要熟悉地沟地形的科德再带路。
    因此，李林、凯特琳、执法官二小队和三小队随同格雷森，在重新化为液体状态的扎克的引路下，朝着地沟中层奔去。
    身着动力装甲的李林、悬浮在半空的风暴还有全副武装的凯特琳与执法官们吸引了很多拾荒者、流浪汉和地沟孤儿的注意力。
    但除了少部分不懂事的孩子，绝大部分人看见他们马上躲得远远的。
    执法官办案，可不会顾及他们这种性命完全不值钱的下城地沟人。
    很快，一行人来到一处角落，打开了面前生锈腐朽，沾满了不知名苔藓类植物的铁门。
    通过这条通道，他们可以直接下到下水道的中转平台。
    好在这里的楼梯和工厂那边不同，石制的楼梯并未像金属那样腐朽断层。
    格雷森吩咐两名执法官留守在这，其余人通过楼梯抵达地底下水道污水边的平台。
    格雷森皱着眉，强行忍住下水道透过呼吸过滤装置，钻进她鼻腔的臭味导致的恶心感。
    她环视一周，询问重新凝聚为人形的扎克，“这么多岔道，图奇在哪边？”
    扎克跳下平台，没有溅起丁点污水，朝着一个方向径直而去。
    “马可斯，你带着二小队在这里戒备，三小队快跟上。”
    格雷森刚分配了任务，就被凯特琳开口阻止道：
    “不，这样的话人太多，很容易打草惊蛇的，那只老鼠感知很敏锐，如果派一支小队去，结果可能会像上午那样，让它提前觉察到我们的到来，然后继续逃窜。”
    一支精锐执法官小队通常由  12―15  个人组成，并且每位成员各司其职，都有专精的领域。
    在这样幽闭狭小的环境中作战，应当挑选身材较为瘦小灵活的人才是。
    格雷森思索片刻，认为凯特琳说的有道理，马上改变了自己的指令：“亚摩斯、伍德洛、约坦斯哈克……”
    被她点到名字的十多名执法官出列。
    他们手里分别拿着海克斯精工科技步枪、海克斯科技左轮手枪、海克斯科技钩爪等不同功能类别的武器。
    “你们从其他通道绕过去包抄，有情况通过对讲机联络，注意安全。”
    “明白！”
    得到任务，几个执法官两两组成搭档，从除了扎克所在通道以外的位置进入漆黑的区域。
    “至于马可斯，你带领剩下的人继续在这里待命，保持通讯畅通，随时准备支援我们。”
    安排好任务，格雷森重新看向李林和凯特琳，“至于和扎克一起的人选，就我们三人吧……”
    旋即，她又看到飘浮在空中的风暴，“哦，差点忘了，还有这个小家伙。”
    “就我们吗？”凯特琳诧异道。
    她想让格雷森削减一些追查图奇的人数，可没想到格雷森竟然直接把所有执法官都给抛下了。
    一旁的李林点头摆手，“足够了，弹药全满的风暴一个可是能顶一支小队的。”
    在场的执法官没人质疑这个飞行机器人的战斗力。
    毕竟李林的创造力人尽皆知，而且这台飞行机器人体内可是足足装填有  500  发子弹呢……
    李林提前展开了覆盖武器系统的装甲，凯特琳打开了狙击步枪能源按钮，格雷森将背上随身携带的精工步枪上好膛。
    三人一机器人跟随扎克的步伐，在迷宫似的下水道中七拐八拐。
    十多分钟后，他们终于停了下来。
    扎克突然上半身  180°扭转回过身来，吓了凯特琳和格雷森一跳。
    “嘘！”
    他赶忙做出一个噤声的动作，然后压低了嗓音道：“小声点，这是我之前测试过的那只老鼠感知范围的极限，别让它听到我们了……”
    正说着，扎克头顶的触须倏地伸直，那对散发着黄色光芒耳朵眼睛闪过一丝惊慌。
    “坏了，我感受到那只老鼠正在朝我们过来……”
    凯特琳轻哼一声，“这不正好？”
    “既然如此，我们就在这埋伏等它自投罗网吧。”
    李林也点点头，“行，那我们就在这埋伏它吧。”
    格雷森示意他关掉照明灯，整片空间瞬间漆黑一片。
    若非动力装甲、空战机械・风暴还有凯特琳狙击枪上的能源核心亮光无法去除，整个通道就完全被黑暗吞噬，伸手不见五指了。
    “等图奇靠近，你就马上通知我们。”李林又对扎克说道。
    “好的！”扎克点头回答，随后重新化为黏液，顺着墙壁向上，倒悬在通道顶端。
    同时，李林通过安装在装甲上的控制器遥控风暴进入另一条通道待命，并暂时关掉了除飞行所需之外的所有供能系统。
    格雷森也躲进了不远处十字岔口的通道拐角，精神紧绷。
    三人全都掩藏好自身的位置，面朝扎克刚刚所指的方向严阵以待。
    除了正常的稀稀拉拉的流水声以及各种下水道生物发出的不同叫声外，整个通道重新陷入了沉寂。
    等了大约五分钟左右，李林和凯特琳最先捕捉到微弱的水流哗啦声响。
    似乎有什么东西在水中移动！
    又过了两三分钟，一道十分熟悉的细小尖锐嗓音传进了李林的耳朵：“叮叮叮叮叮叮叮~~”
    我丢，这声音好像图奇放  q  技能隐身时的语音啊！
    李林心中一凛，担心现实当中这只变异老鼠还真可能通过某种方式进入肉眼看不见的状态。
    他赶紧打开了【数据化思维】技能。
    伴随着水流的哗啦声愈发靠近，扎克依旧没有提醒。
    凯特琳和格雷森的额头渗出一丝细汗，心情逐渐紧张起来。
    李林虽说也神经紧绷，但并未像她们二人那般紧张。
    只是一只落单的  adc  而已，自己这边可是有四个人和一台弹药拉满的机器人反蹲呢。
    要是搞不定区区一只老鼠，那可就别混了……
    简单来说，李林心里想的是：可以重视这次战斗，但没必要焦虑。
    更靠近了！
    忽然，水流的哗啦声骤然一停。
    正在下水道里爬行的图奇停下了脚步，鼻子在夹杂各种臭味的空气里抽动几下。
    “咦？有股人类身上的恶臭味道……”
    它低声嘀咕了一句，绿色的竖瞳闪过一抹厉色，赶忙从背上取下了自己先前从垃圾堆里捡到的化学动力十字弓，李林他们这边尖声叫道：
    “哼哼！我发现你们了！肮脏虫子！”
    说着，它从身上破旧的挎包里掏出一个装满绿色液体的玻璃瓶。
    “糟了，它要使用炼金毒液了！”
    作为炼金毒液形成的无定形生命体，扎克当然知道图奇瓶子里的是什么。
    为了避免李林他们受到影响，在图奇抛出炼金毒液瓶子的同时，他于短短一秒内将自己的身体扩张成一张“圆饼”，完全挡住了通道。
    瓶子撞在扎克极具弹性，犹如蹦蹦床的身上，完好无损地弹了回去，恰好在图奇身前摔碎。
    置身于毒液当中，完全没受到影响的图奇将弓弩对准扎克毫不留情地扣动扳机，同时厉声叫道：
    “哦！该死！你弄坏我的玩具了！”
    ……


第119章 升级！职业进阶功能解锁
    随着化学药剂的“咕噜”与金属利器划破空气“嗖嗖”声，五六支图奇从垃圾堆里翻到并制作成，并沾满毒液的生锈铁箭连续发射，瞬间穿透了扎克的身体。
    他薄饼状的身体出现了数个透风的窟窿，数块绿色的细胞组织黏液从他身体上剥离溅射，洒落在污水之中。
    “――啊啊！好痛！”扎克惨叫一声。
    原本附着在在过道弧形墙壁的凝胶身体因吃痛无法再支撑下去。
    他一整团绿色黏液坠落在地面，溅起一滩肮脏恶臭的污水。
    “凯特，格雷森警长，不要露头！对面正在用弓弩射击！”
    听到扎克的凄惨叫喊，李林心中一凛，赶忙提醒凯特琳和格雷森。
    随即，他先开启了动力装甲的【过载充能】功能。
    待到两秒过后，他又启动了【适应性防御】的护盾。
    顿时，面罩屏幕上的能量条骤降，动力装甲的外表蓝光乍泄，而一层淡蓝色的能量立场将他浑身包裹在内。
    李林深吸口气，动作迅速地跳出掩体，向图奇的方向冲去。
    “哦，我的发霉奶酪，这是个什么鬼东西？！”
    图奇被这突然跳出来的大块头吓了一跳，行动敏捷地向后翻了几个滚，朝着李林火力全开连续射击。
    只不过，在“适应性护盾”的防护下，图奇涂有剧毒的弩箭根本穿不过动力装甲的能量防御。
    随着“叮叮叮”金属碰撞的刺耳声，穿透性的毒箭全部被弹飞，甚至都没对能量护盾造成太多伤害。
    李林先跑到扎克的身前查看他的情况，“扎克，你没事吧？”
    扎克伸出了部分身体将水底的部分身体组织吸回，然后重新凝聚为人体。
    他并未回答李林的问题，深黄色的双眼恶狠狠地瞪向似乎觉察到不妙，心底打起退堂鼓的图奇。
    “可恶，你这家伙惹恼我了！我要让你吃不了兜着走！”
    还没等李林有所回应，扎克将自己的两条粗壮手臂牢牢黏在两侧墙壁上，绷地笔直，整个身躯尽可能的后拉，就像橡皮筋弹弓似的蓄势待发。
    他已经身受图奇负面情绪的影响，现在有些控制不住自己愤怒的情绪了。
    必须将这只老鼠压扁！
    图奇见势不妙，马上头一扭转身就跑，同时还神经质地小声嘀咕道：“猥琐点，再猥琐点……”
    与此同时，扎克松开了手臂，整个身躯在低矮的半空化作一滩梆硬的粘胶，径直朝十米开外的图奇砸去。
    然而这时，在“智能辅助芯片”加持下，李林敏锐注意到正在逃走的图奇拿出一个装有粉末状物体的小瓶子往自己身上倾倒。
    【炼金改造磷光粉：倒在身上可以折射光线，进入半透明的状态，环境越昏暗，透明效果越显著（具有极强的毒性）。】
    该死！
    这就是图奇的隐身技能的来源么？
    竟然将可以发光的磷光粉进行了改造，让其可以折射光线？！
    李林精神一紧，操控装甲锁定了图奇，想趁着它隐身之前一发能量弹击杀它。
    “扎克，快躲开！”他冲扎克喊道。
    很可惜，此时的气愤已经扩散至扎克浑身细胞各处。
    除非将负面情绪之源图奇击溃或者远离它，否则扎克是不可能恢复正常的。
    而现在的情势很明显，他是不可能主动远离图奇的……
    “该死……失策了。”李林不禁心中暗骂到。
    就算是威力最小的【电能激荡手炮】，现阶段也不能追踪目标，很可能误伤比图奇体型大很多的扎克。
    至于用【高周波震动刀】跑向前和老鼠近战……
    先不提现在核心能量够不够用这个问题。
    就凭扎克如今的状态，很有可能拉着自己一块打。
    再加上图奇已经进入了半透明状态，就算有【数据化思维】的提醒，自己的视野依然受到了很大的限制。
    我真不该让扎克参与这次击杀图奇行动的……
    不过现在不是考虑这个的时候了。
    见图奇灵活躲开扎克弹出手臂的延伸打击，李林赶忙启动另一条通道中待命的风暴。
    紧接着，他又提醒凯特琳和格雷森不要露头，免得被不时乱飞的毒箭误伤。
    两米宽的昏暗下水道通道，光是扎克都占了一半多的空间。
    饶是枪械熟练度点满的凯特琳，都没有丝毫把握在这种情况下精准击中灵活且进入了半透明状态的图奇。
    随后，李林尽可能地接近正在战斗的一黏液一鼠，始终和他们保持大概五米多的距离。
    风暴正在绕后，现在只要尽可能地拖住图奇，然后让风暴从身后偷袭就行了。
    “你这肮脏恶心的黏液就这点能耐么？呵呵呵……”
    图奇一边给自己的化学动力十字弓弩装填弩箭，嘴里还不停地碎碎骂挑衅。
    不时间，它还从破旧的挎包里掏出一瓶炼金毒液瓶丢在自己的脚下。
    只是同为炼金毒液的扎克并不受这精心调制的“死亡毒液”的影响。
    “压扁你！”他大吼一声，拉紧身体猛地弹跳起来，撞到通道顶端后重重下坠，溅起一大片污水。
    李林不慌不忙竖起“钢铁壁垒”盾牌挡下了大部分的污水，皱紧了眉头，心里膈应得慌。
    图奇在下水道通道里灵活穿梭，扎克也不时化作黏液追击，速度竟然不逊色于这只灵活的变异老鼠分毫。
    他们又缠斗的两三分钟，图奇忽然收起了弓弩，回头冲扎克大笑道：“嘿嘿嘿……你抓不住我了！”
    前方就是垂直向下的排污管道，只要进到那里，凭借自己对下水道的熟悉程度，这团恶心的黏液是绝对不可能追上自己的。
    只剩二十多步，只要到那个地方……
    图奇的嘴兴奋咧开，心中才稍有放松，只见前方向下的通道口忽然多了个飘浮在半空，外表显露蓝光的什么东西。
    诶？这颜色怎么这么熟悉？
    它的脑海才刚刚闪过这个念头，只见半空中飘浮的金属铁块突然爆发出刺眼的橙黄色火花。
    与此同时，震耳的枪响回荡在这片狭小的空间，十几发子弹在短短两三秒间精准倾泻在它的身上。
    图奇绿色的竖瞳闪过一丝震惊，只觉得自己身体忽然麻木，身体不受控制地向前倾倒，意识也逐渐远离身体。
    原来，这颜色是刚刚那个愚蠢人类身体外皮上显现的啊……
    扎克趁这个机会，迅猛弹出自己的手臂抓住倒地的巨大老鼠，用尽全力甩在身边的墙壁上，然后在它身上拳打脚踢。
    只是，这时候的图奇早已经失去了声息。
    李林默默远离了发泄怒火的扎克，同时查看刚刚杀死图奇又传来一连串提示的系统面板：
    【恭喜！您已接触  15  位英雄，等级提升  2  级，获得  2  个技能点。】
    【您已击杀瘟疫之源・图奇（英雄），等级提升  4  级，获得  1000  蓝色精萃，100  橙色精萃，5  个技能点。】
    【恭喜！您的等级已提升至  18  级，获得  6  个技能点，职业进阶功能解锁！】
    ……


第120章 海克斯科技动力装甲
    我焯！
    这一次行动直接给我升了六级！
    生命值从  1200  多飙升到  1823，法力值从  300  多提升至  668，就连技能点也增加到了  20！
    钢铁面罩之下，李林脸上浮现出难以抑制的欣喜。
    但令他更兴奋的是，系统面板竟然解锁了一项新的功能：职业进阶。
    他思绪一动，赶紧查看这项功能，发现自己现在的【机械师】职业晋升之后名为【机械之心】。
    只不过，这个“职业进阶”还有个前置条件，必须提高与自己所制作的机械造物的亲和度。
    令李林感到苦恼的是，除了所谓的“提高与机械造物亲和度”之外就没别的提示了。
    【机械亲和】技能可以提升对机械的亲和度，可能和这个有关？
    现在这个技能是 lv3，以我现在的等级可以将其提升到 lv6……
    可听到身后急促的水流哗啦声，李林摇了摇头，暂且将升级技能的念头抛到脑后。
    现在还不是时候……
    “李林！”凯特琳焦急的声音在狭窄的通道里回荡。
    “我在这里。”
    过了十多秒，扛着狙击枪的凯特琳和格雷森跑到他所在的这条通道。
    一看到李林，凯特琳急忙小跑过来问道：“你没事吧？”
    “有动力装甲在，我能有什么事？”他轻笑道，“倒是你们，没受伤吧？”
    “我和格雷森警长都没有……”
    正说着，凯特琳柳眉微颦，视线错过李林，向他的身后望去。
    在下一个通道口，重新变换为人形态的扎克背对他们，呆呆地站在图奇的尸体前，似乎在思考些什么的样子。
    凯特琳湛蓝的眼底闪过一抹担忧，“扎克……他还好吗？”
    刚刚扎克发狂的举动，她可是知晓的一清二楚。
    只是通过他现在头顶耸拉的触须，对细节把握到位的凯特琳能看出他此刻的情绪很低落。
    “扎克会被负面情绪影响，所以刚刚发狂了。”李林回头望了一眼，叹了声气，“既然图奇已经死了，他应该恢复正常了吧。”
    他之前跟凯特琳讲述扎克故事时说过这件事，所以今天他更多是为格雷森解释的。
    “过去看看吧。”
    格雷森语气里夹带着些许的慨叹和同情，倒是让李林和凯特琳稍稍松了口气。
    三人保持沉默，走到离扎克约有三四米的位置停了下来。
    还没等他们开口，扎克语气失落地抢先道：“很抱歉……我是不是给你们添麻烦了？”
    李林扭头和凯特琳对视一眼，读出了她水润眸子里想要表达的意思。
    刚好，他也是这么想的。
    “想什么呢？没有你，我们连图奇的影子都找不到，怎么能叫给我们添麻烦呢？”
    “可如果我刚刚没添乱，你们就能早点解决它了……”
    李林走到扎克身边，轻轻拍了拍他的胳膊安慰道：
    “你也看到了，这只老鼠隔着十多米就能闻到我们的味道。
    “而且他还有炼金毒液，用某种特殊的炼金化学材料隐身……
    “没有你的话，今天的事情进展的可就不会这么顺利了。”
    听他这么说，扎克头顶的触须挺起晃动了两下，“真……真的吗？”
    “当然了，我跟格雷森警长，还有那些精英执法官们都没帮上什么忙呢。”凯特琳笑着安慰他道。
    扎克能够感知到三人心中的善意和诚恳，心情不由得好了起来，“谢谢你们……”
    “不，应该是我们感谢你才对。”格雷森也哈哈一笑说道，“等这件事情解决完之后，我会亲自登门拜访你的父母，为你颁发’见义勇为’的锦旗和奖金的。”
    “那……我的爸爸妈妈会开心么？”扎克小心翼翼地问道。
    得到三人肯定的回答，他立马兴奋地弹跳起来，惊的凯特琳和格雷森急忙躲闪飞溅的污水。
    “我这就去把这件事告诉爸爸妈妈！”
    说完，不等他们回应，扎克立马化成一滩凝胶状的液体顺着水流远去，消失在三人的视野当中。
    格雷森望着扎克消失的方向，不禁摇头感叹道：“真是个小孩子的脾性啊……”
    “那是当然了，扎克自诞生到现在也才半岁而已。”
    李林的话音刚落，凯特琳便稍显不耐插嘴道：“所以，我们有话能回地面上说么？下水道这环境，你们不嫌恶心吗？”
    李林和格雷森相视一眼，不约而同笑出了声。
    “我刚才已经用对讲机联系马可斯了，这只变异老鼠的尸体……就交给他们运皮城吧。”
    ……
    ……
    距离解决“连环杀人”图奇的案件已经过去两天了。
    这只极具偶然性，因炼金化学毒液突变的巨型老鼠尸体被执法官们运回了皮尔特沃夫学院，交由那里的生物学教授研究。
    李林对图奇的尸体并不感兴趣，而且也不擅长生物领域，因此并未向黑默丁格申请解剖它。
    这两天的时间，他除了帮卡萨丁制作“海克斯科技动力装甲”外，注意力一直在“职业进阶”所谓的“提升机械亲和度”上面。
    他先花费了 3 个技能点，将【机械亲和】技能提升至 lv6，提高了对机械的亲和度。
    然而这并未完成“职业进阶”的前任要求。
    也就是说，只用技能提升的“机械亲和度”并不够，他必须找到其他的方法。
    机械师职业进阶到了瓶颈阶段，实在无计可施的李林只得先研究卡萨丁的动力装甲。
    因为只是对自己无限装甲的设计图进行改造，李林并未在图纸方面耗费太多时间，只用了半天就制造了出来。
    和自己的源计划・无限动力装甲防御模块的功能类似。
    稀有品质的海克斯科技动力装甲也由  3  颗能源水晶驱动，具有【适应性防御】、【过载充能】以及【能量立场震荡】三个主动技能。
    与李林装甲不同的是，卡萨丁的这套装甲主防御，因此护甲要厚实的多，一共能加  25000  点生命值。
    消耗  12％最大能量所产生的“适应性护盾”也提升到了  30％的最大生命值，冷却时间也尽可能地从  1  分钟削减到  27  秒。
    而【过载充能】和【能量立场震荡】两个技能，也都不同程度地增加了性能和持续时间。
    毕竟这可都是牺牲了动力装甲的“输出”换来的“坦量”。
    不过卡萨丁的输出能力全都来源于天神战士霍洛克的“冥界之刃”，这波是输出不减，防御力大加强！
    他终于能摆脱一级出门护甲  19  的痛楚了……
    由于之前李林让卡萨丁过几天再来找自己。
    动力装甲完成后，他还有许多空闲的时间。
    在击杀图奇获得了精萃奖励，他现在的蓝色精萃已达到  1200  个，足够买一颗售价为  875  的完整无意识原初水晶了。
    当李林刚锁好工作室的门，准备购买原初水晶，研究一个新的动力核心。
    就在这时，他的屋门被“砰砰砰”急促敲响。
    这种粗鲁的敲门方式肯定不是凯特琳。
    “谁啊？”
    李林皱着眉心情有些不爽，起身前去打开了房门。
    门外站着的正是来回踱步，一脸兴奋的杰斯，看上去似乎有什么高兴事。
    “杰斯？”李林感到有些诧异，回头看了眼房间的挂钟，“这个点……你不是应该在学院么？”
    杰斯毫不客气地走进房间反锁屋门，然后双手按住李林的肩膀兴奋道：
    “别提学院了，我的海克斯飞门完成了！而且，议会已经批准我去恕瑞玛的卑尔居恩和纳施拉美监工，与上城日之门码头同时施工兴建海克斯飞门塔楼。”
    他换了口气，旋即脸色变得认真起来，“但我自己压力太大了，而维克托身体不好不能坐太久的船，我让他留在皮城协助海克斯飞门的建设……”
    得了，我已经知道你想说啥了……
    李林垂下脑袋叹了声气，“所以，你需要我的帮助么？”
    “不愧是我的知心朋友啊！”杰斯哈哈一笑，在他的肩膀上用力拍了两下。
    “没错，现在知道海克斯飞门技术的只有你、我、维克托和黑默丁格教授。
    “教授作为校长不方便离开皮城，现在只有你能帮我了……”


第121章 资源存储飞行装置・晨光
    去恕瑞玛建设海克斯飞门塔楼至少要数个月的时间。
    在此之前，李林必须做好准备。
    现阶段，恕瑞玛北部的港口除了纳施拉美以外都在诺克萨斯的管制之下。
    沙皇阿兹尔还没复活，帝都所处的沙漠中央太阳圆盘还不曾升起，恕瑞玛的人民仍旧是一盘散沙。
    在很多人眼中，恕瑞玛充满了机遇。
    因为它曾是一个由天神战士统治的强盛帝国，帝王和飞升者的陵墓以及各种远古时期的遗迹就掩埋在这片金色的“海洋”之下。
    但所有人前往这个没落帝国之人的心中尚且知晓：
    机遇往往是和危险并存的。
    凶恶狠毒的强盗团伙、潜藏在黄沙之下伺机待发的潜沙兽、还有由虚空入侵物质领域创造出来，被女王雷克塞统治的虚空遁地兽种族艾克塞……
    尽管按杰斯的说法，他们只需要在恕瑞玛的北部港口卑尔居恩和纳施拉美建造海克斯飞门就够了。
    不过李林则认为，既然到恕瑞玛了，不如帮卡萨丁一把找到卡莎，将这个可怜的小姑娘救回来。
    不提与虚空对抗的事情，现阶段的李林完全不是虚空的对手，就算有动力装甲也抵挡不住能够腐化万物的虚空。
    他只需要和卡萨丁一起到他们曾经的故乡，从地底将卡莎带出来就行了。
    至于建造海克斯飞门，承载它所需要的塔楼没有什么技术含量，有吉拉曼恩家的工匠主持监工就行。
    在恕瑞玛这种技术力和劳动力都落后的地区，光是一座塔楼就得造数月时间，李林可不想在这种气候恶劣的地方浪费自己的光阴。
    何况这点时间足够他和卡萨丁横跨恕瑞玛大陆，往返一趟黄沙南北了。
    李林初步的计划是由自己和卡萨丁先到纳施拉美，前往下一个城市祖瑞塔补充食物和水源，然后穿过大塞沙漠抵达帝都废墟，再顺着雷克江一路向下到商人和探险者的聚集地泽瑞玛，最后穿过吟歌谷去到卡萨丁曾经的家乡。
    这一趟的行程至少需要个把月时间，补给是必不可缺的……
    不仅仅是食物和水而已。
    既然是沙漠，砂砾石子等细小的东西必不可能少，这也很容易导致动力装甲的某个齿轮被卡主从而损坏。
    再加上穿梭沙漠很可能遭遇到强盗团伙或者危险的猎手潜沙兽，无疑给这趟旅途增添了不少的麻烦。
    因此，李林决定研究研发一种可以储存资源的机械装置。
    不仅是水和食物，急救药品、海克斯能源水晶、维修机械的工具还有动能弹药都是不可或缺的。
    为了保守起见，李林决定参考钢铁侠打绿巨人时的中远程武器支援库“维罗妮卡”，打造一种浮空的资源存储飞行装置。
    只是没有外太空的卫星部分罢了。
    他给这个机械装置取名为【晨光】，在艾欧尼亚语中有“救赎”、“援助”之意。
    李林借助“空战机械・风暴”的飞行系统并加以完善和改造，使用三颗能源水晶作为供能核心。
    他足足花费了两天多的时间才设计好图纸，又耗费半天一次性制作出稀有品质的成品。
    【晨光（稀有）：中远程浮空资源供给装置。】
    【属性（机械）：10000  生命值，1500  能量。】
    【能力效果】
    【被动】
    【全自动化：能量耗尽将无法行动，每秒消耗  120―500  能量（推进器+辅助芯片+制冷，能量消耗取决于载重）。】
    【太阳能板：在阳光充足的日间，每秒可恢复2%的最大能量。】
    【机械改良：为所有功能（除能源核心）提供额外属性。】
    【三供能核心：提供额外的  2000  能量。】
    【充能：每秒恢复最大能量的  15％。】
    【加厚合金装甲：提供  2000  生命值。】
    【优质载体：提供  500  能量。】
    【主动】
    【自动装填：每秒消耗  100  能量，可将内部储存的弹药自动装填至风暴机器人弹槽之中。】
    【适应性防御：1  秒短暂充能，消耗  12％最大能量获得一个  30％最大生命值的适应性护盾，持续  15  秒（冷却  45  秒）。】
    【过载充能：消耗  15％最大能量进行  3  秒过载充能，结束后获得  20  秒飞行速度加持。】
    “晨光”最中央的主体模块为方形，四面装有主要的动力推进模块。
    它以金黄色为主色调，与恕瑞玛的环境相近，中心的主体主要是盛放各种物资的铁仓，四个推进模块内部主要装载弹药。
    如果单纯存放干粮、肉干，它至少能存放可供应两人一个月的食物，还具备制冷功能，以避免食物和水的变质。
    剩下的每个推进模块内则可放置  2000  发弹药。
    除了资源存储的飞行装置，李林还将“空战机械・风暴”进行了升级和改良。
    稀有品质的空战机器人同样有  12000  生命值和  4000  能量，战斗力从  40  提升到  50  点。
    李林不仅为它增添了一块能源水晶，让其拥有三个供能核心，能量供给获得了极大的提升。
    还为它增加了【适应性防御】和【过载充能】模块，效果和“晨光”类似。
    此外，它内部弹槽的载弹量也提升到了  800  发，足以提供至少  2―3  分钟的火力压制。
    只不过让李林头疼的还是专属于他的源计划・无限动力装甲。
    不管是卡萨丁的海克斯科技动力装甲、空战机械・风暴亦或者资源存储飞行装置晨光，在三颗供能核心的基础上，都能提供  4000  点能量。
    而他这套安装有各种武器模块的动力装甲无法将另外两块能源水晶改为核心，足足少了  1000  点能量。
    这时再购买“原初水晶”研究新供能核心时间已经来不及，李林只能在改良供能核心方面下功夫。
    然而这个难点一直等到一天后卡萨丁来拜访，他都没能解决。
    无奈之下，李林只在动力装甲内又增添了一个每秒消耗  10  点能量的“空调”功能便放弃了改良供能核心的想法。
    反正到恕瑞玛全靠风暴来战斗就行了，到时再多造俩足够了……
    吉拉曼恩家，李林的车间之内。
    卡萨丁依旧是之前的那副打扮，只是怀中多了一个黑色挎包。
    从他的表情和护住挎包的动作来看，这个包里一定装有什么十分贵重的东西。
    一种很强烈的心悸感觉……
    里面应该装的是天神战士霍洛克的“冥界之刃”，一把可以折叠的腕刃。
    或者，还有那颗能够令卡萨丁免于虚空腐化的神器“虚空之石”……
    “李林先生……”
    卡萨丁应该是第一次进到这样的宅邸之中并见到各种精密的海克斯仪器，显得有些拘束。
    李林淡淡瞥了卡萨丁的挎包一眼，微笑着安慰了他。
    旋即，李林挪开目光，招呼卡萨丁跟着自己，走到车间最内部的房间。
    “我按照你的要求，为你打造了一套量身定制的动力装甲。”
    李林走到房间里侧，将墙边的一块白布扯下。
    一套整体以蓝黑色为主，外观看上去极具皮城的精密发条机械风格，但融合了祖安风格头盔，多根呼吸管道连接着密封无缝隙身体的动力装甲显现在卡萨丁面前。
    “这，这……”
    卡萨丁瞪大了双眼，一副震惊的模样，激动地说不出话来。
    显然，李林打造的这套动力装甲出乎了他的意料。
    李林见卡萨丁这副样子，脸上不禁浮现出欣喜的笑容。
    “怎么样？你对这套动力装甲满意吗？”


第122章 下一站，纳施拉美
    在李林的帮助下，卡萨丁穿上了海克斯动力装甲。
    在半智能辅助芯片的作用下，他的视线透过金属面罩，整个世界顿时发生了极大的改变。
    卡萨丁被眼前这一幕惊呆了，“李林先生……”
    “叫我李林就行了。”
    李林微微一笑，知道他想问什么，为他解释道：“这套装甲拥有‘神经连接’功能，能通过你的大脑直接控制。”
    “你先在眼前显示的全息界面是辅助芯片提供的夜视功能，你可以通过自己的想法开启或者关闭它……”
    这些专业名词听得卡萨丁一愣一愣的。
    饶是经常跟随商队往返恕瑞玛和皮尔特沃夫，他的皮城通用语还算熟练，都没听太懂李林究竟在说些什么。
    好在后续李林讲完一遍动力装甲的功能，又用通俗的表述方式为他一条条解释了一遍，还手把手指导了他该怎么使用。
    两人去到吉拉曼恩家地下的实验场，卡萨丁自己操控动力装甲体验一段时间，才熟悉了它的功能。
    之后，卡萨丁从挎包里掏出一个好似手镯的漆黑物品，戴在自己专门嘱托李林留的右手后腕的凹槽部位。
    伴随着他的意念一动，一道通体为紫色的宽刃魔法长剑从宛如用黑曜石打造的手镯弹出。
    顿时，他们两人的口腔里都泛起一股重金属腐败的酸涩味道。
    李林只随意瞥了一眼，便感觉自己的内心倏地一沉，一种强烈的惊惧散遍他的全身。
    哪怕是开启了【数据化思维】，李林也仅能看到面板上的四个名字：
    虚无法球、虚空之刃、能量脉冲和虚空行走。
    至于“冥界之刃”基础属性和这几个能力的具体数值，仅能显示出一连串的问号。
    “天神战士霍洛克，他是隐秘之道的开拓者，是追寻虚空之迹的唯一者，是第一个敢于远离赐予他力量的太阳圆盘，前往虚无边界领域的伟大飞升者。
    “他用这把注入了星界之力的冥界之刃刺入了虚空的卑鄙之心，让他的天神战士兄弟姐妹们看到了战胜虚空的胜利曙光，最终结束了艾卡西亚的虚空战争……”
    卡萨丁的声音里透出惋惜之意。
    随后，他叹了声气，然后缓步走到刚刚李林按下按钮后自地下升起，专用来进行实验的其中一个大理石之前。
    “呃……卡萨丁，你知道这把天神武器该怎么使用么？”
    卡萨丁没有回头，只是举起了自己的右臂，“当我佩戴上这把武器的瞬间，它的使用方法就自动传进我的脑海中了。”
    话音刚落，他的手猛然向前一刺，散发出刺眼光亮的“冥界之刃”尖端轻松洞穿了坚硬的大理石。
    伴随着来源于武器的庞大魔力注入，整块石头顷刻间被散发紫光的纹路覆盖，随后炸裂开来。
    紧接着，卡萨丁的目光一转，看向另一侧几米开外的大理石。
    他探出右臂的魔法腕刃在自己面前凭空一划，同时整个身体往前一挺，钻进一道紫色的“空间裂缝”当中。
    在李林惊愕地注视下，卡萨丁短暂地消失在物质领域。
    再度出现时，他已经瞬间移动至大理石之后三米远的位置，然后振臂一甩――
    在他面前的扇形范围内，宛若翻滚海浪的紫色能量脉冲波从腕刃喷涌而出，瞬间将大理石淹没，最终不留下丁点痕迹。
    而在卡萨丁远处至少有  20  米的最后一块大理石，则被他伸直右臂瞄准，一颗偌大的紫黑色能量法球极速射出，将其瞬间击碎。
    离得远远的李林目瞪口呆地望着眼前这一幕。
    只是一个普通的凡人，借助飞升者的武器便能做到如此的地步。
    那么要是巅峰时期，在太阳圆盘的加持下可以无限开大，带人连武器一同化作上百米小山大小的天神战士……
    李林略感心悸地摇摇头。
    就算自己日后能造出巨型机甲，真的能跟这群拥有龙王力量的天神战士媲美，战胜符文之地的大敌虚空么……
    他心底涌现出一种深深的无力感。
    卡萨丁收起腕刃，注意到情绪似乎有些失落的李林，还以为是天神战士的武器对他产生了影响。
    “你没事吧？”他赶忙小跑到李林身边关切问道。
    “没事，只是想到了一些问题罢了。”李林摇头勉强一笑。
    现在时间尚早，自己也才  18  级，甚至连职业进阶都没完成，考虑太多只会打乱自己现阶段的发展计划……
    各种杂念在李林脑海中一闪而过。
    随后，将纷乱思绪抛之脑后的他抬头和打开了面罩的卡萨丁对视。
    “对了，你不是还说要找艾欧尼亚大师为装甲赐福么？”
    “没错，我已经跟她约定好时间了，这几天随时都可以。”
    卡萨丁点点头，又补充道：“我准备今天就去找她，然后购买明天离港前往卑尔居恩的船票……”
    李林能看出他眼底闪烁的仇恨，也能理解他这种急迫的心情。
    不过嘛……
    “你先别急，再等三天时间吧。”
    “嗯？”
    卡萨丁粗厚的双眉一挑，不理解李林准备干什么。
    “吉拉曼恩家就要往卑尔居恩和纳施拉美派遣工匠，准备在那里建造海克斯飞门……”
    卡萨丁不怎么了解海克斯科技，不懂所谓“海克斯飞门”这个拗口的名称究竟是个什么玩意。
    不过这并不妨碍他理解李林的意思：“你也准备去恕瑞玛？”
    李林嘴角一勾，“当然，而且还要跟你一起去找“虚空”。”
    卡萨丁：“？？？”
    ……
    因为卡丽娜夫人不允许凯特琳去危险的恕瑞玛，而且她还担心自己的皮肤承受不住那里炙热的紫外线。
    在等待启程的三天时间内，李林被凯特琳拉去陪了她两天。
    最后一天，他则跟杰斯一起准备物资并商量各自的计划。
    李林在“晨光”内至少塞了  5  套折叠式动力装甲和  30  颗能源水晶，还装满了食物和水。
    剩下的半天，在卡丽娜的调度下，至少  4000  发子弹被装填进推进模块之内，自动给风暴的备用弹槽装填子弹。
    这一举动几乎搬空了皮城警备的五分之一库存，甚至引起了其他几个军火家族的不满。
    但李林仍旧觉得这些子弹完全不够用……
    只不过在卡丽娜夫人的骂声中，他最终还是打消了再去皮城警备库存搬  4000  发子弹装满“晨光”的想法。
    火力不足恐惧症……忍忍就过去了。
    在吉拉曼恩家度过最后一夜，伴随着清晨黄道地库的钟声敲响。
    李林、杰斯、卡萨丁与一众随行的吉拉曼恩和其他投资了海克斯飞门家族的工匠一起，前往皮尔特沃夫南部城区的日之门码头。
    由于议会那边临时出了小问题，今天只有凯特琳、埃尔罗和吉拉曼恩家的管家与护卫们送行。
    妈妈不在身边，大胆了许多的凯特琳不顾一旁的父亲，在李林怀中温存了许久。
    直到水手号子吹响，船长大喊要起航时，她才在李林的嘴唇上蜻蜓点水般轻啄了一下，然后推他上船。
    等船只离港，回到父亲身边的凯特琳对船头的李林摆摆手，大声呼喊道：
    “你一定要早点回来呀！”
    一直等到海闸开启，船只顺着上涨的水流与皮尔特沃夫运河平齐，李林最终才失去了凯特琳的视野。
    他深吸口气，平缓心中的不舍，将目光投向遥远的南方。
    下一站，纳施拉美。



昔日荣光


第123章 希维尔与杜・克卡奥小姐
    纳施拉美自古以来便是恕瑞玛的港口，但这其实并非它的本名。
    在古恕瑞玛帝国还未陨落之时，这座十分重要的贸易港被称为纳舍拉迈，以纳舍拉迈丝绸著名――
    至少四千只蚕蛹才能生产出一匹布。
    现如今，除了纳舍拉迈丝绸，太阳圆盘的仿制品还有拉莫斯节同样十分出名。
    自初代女皇瑟塔卡建立起恕瑞玛帝国，纳施拉美到现在已有五千多年的历史，比北方贸易站欧什拉・瓦祖安还要早接近两千年。
    由于洋流沿岸的地理环境问题，纳施拉美比起恕瑞玛其他地方，气候还算温和。
    这个地区全年的平均温度大概有  25  度左右，最热的夏季最高温度也就  30  度上下，昼夜温差也不算大。
    种种条件下，这座港口已然成为如今恕瑞玛最宜居的地区之一。
    港口的一家简陋的酒馆里热闹非凡，许多等待接活的佣兵聚集在这里，痛饮昂贵的冰镇啤酒，吹嘘自己过去的种种经历。
    一个身着面容姣好，头戴绿宝石黄金护额，身着三点式金色护甲，大面积的小麦色皮肤与干热空气接触的年轻女人单独坐在一角。
    她默默喝着啤酒，手边摆放着一个偌大的十字刃。
    在通过酒馆木窗折射进屋内的太阳光下，十字刃上流转着一种微不可见的金色光芒。
    在纳施拉美，这样的美人是每个男人追捧的对象，尤其是对那些常年穿行于无人沙漠，身边缺少女人的雇佣兵而言。
    但奇怪的是，就算是喝醉了酒，这些个脾气火爆的酒鬼佣兵，都没有勇气去招惹这个看上去十分年轻，仿佛没什么力量的女人。
    她可是如今最负盛名的翟哈洛佣兵团的团长――希维尔。
    自从希维尔带领手下推翻了佣兵团的前任传奇团长艾哈・翟哈洛，这个佣兵团在她的带领下赢得了令人敬畏的名声。
    只要给的钱足够，他们愿意接受任何任务……就比如今天。
    随着酒馆的木门被猛地推开，几个身着厚重板甲，手持大剑巨斧的诺克萨斯士兵冲了进来。
    “嘿，如果识相的话就赶紧离开，今天这个酒馆由诺克萨斯包场了！”
    沸腾的酒馆瞬间安静了下来，数十道掺杂着各种情绪的视线投向这几位诺克萨斯士兵身上。
    其中还有不少喝醉了的人脸色阴沉，仿佛被打扰了兴致似的，手已经摸向了自己随身携带的武器。
    既然选择了雇佣兵行业，这些人自然早已把自身性命置之度外。
    何况诺克萨斯在艾欧尼亚作战失败的传闻早就传遍了纳施拉美，他们撤走了这个港口的守军也是出于这个缘由。
    只是几个诺克萨斯的走狗而已，竟然还敢这么嚣张？
    可还没等这些佣兵发作，一个声音听上去异常妩媚温柔，但给人一种十分不舒服的女性嗓音传了进来。
    “哎呀，亚希伯恩，你怎么能对大家这么粗鲁呢？”
    随着声音渐落，一个长发美丽，身材曼妙的年轻女人迈着优雅的步伐走进了屋内。
    她穿着量身定制的诺克萨斯贵族制式轻甲，将自身所有要害位置全都防护的严严实实。
    匕首似的家纹图案印刻在她胸口的外甲上，一把做工精致的匕首别在她的腰间，整体给人一种娇柔外表之下却不乏武力的感觉。
    女人脸上挂着浅浅的微笑，视线在酒馆内环视一周，瞥到了角落里的熟悉身影，笑意更甚。
    “十分抱歉，我的这位手下为人比较粗鲁，说话不当的地方还请大家见谅……”
    她稍稍停顿，一对浅棕色的眸子望向吧台的老板。
    “今天……不，包括未来三天内，大家伙的酒钱就由杜・克卡奥家全包了……不知大伙满意吗？”
    女人故意在“杜・克卡奥”家族上加重了语气，令在场绝大部分佣兵的脸色微微一变。
    “杜・克卡奥家族……就是占据了西面乌泽里斯港口的诺克萨斯家族？”
    “我听说过杜・克卡奥，他可是诺克萨斯的一名将军，地位可不低。”
    “没错，杜・克卡奥家族还是个刺客家族，诺克萨斯的大部分刺客都是由他亲手培养出来的。”
    “这个女人或许就是那位将军的女儿了吧？听说叫卡特琳娜？”
    “蠢货，卡特琳娜是大女儿，这位年龄较小，应该是小女儿卡西奥佩娅……”
    “我觉得我们还是别招惹他们了吧……”
    酒馆门口的卡西奥佩娅听着在场众人的低声议论，脸上标准的贵族式微笑丝毫不变。
    过了一会，一些较小的佣兵团成员先认怂，对卡西奥佩娅恭维了两句并表示感谢后匆匆离开。
    有了带头的，酒馆里的其他人纷纷离去。
    就算诺克萨斯在艾欧尼亚作战失败，杜・克卡奥家族在恕瑞玛的力量依然不容小觑。
    毕竟，没人想在自己睡觉的时候还要提防头顶悬挂的匕首利剑……
    短短的两三分钟，酒馆里除了老板和希维尔外只剩下寥寥数人。
    卡西奥佩娅身旁的护卫亚希伯恩皱了皱眉，想招呼自己的同伴驱赶他们。
    这时，一直坐在角落的希维尔放下酒杯，翡翠绿的眸子转向门口。
    “他们都是我佣兵团的成员，是自己人，你可以信任他们，杜・克卡奥小姐。”
    “都合作过这么多次了，叫我卡西奥佩娅就可以。”
    卡西奥佩娅对自己的手下招招手，然后径直走向希维尔，在她的对面坐下，视线在桌子上的十字刃上快速掠过。
    “所以说……你提前写信让我在这等你究竟是什么事？竟然这么紧急？”希维尔问道。
    说到正事，卡西奥佩娅收敛起脸上的笑意，面色严肃道：“我家族的探险队发现了恕瑞玛失落古都浮现出沙海的遗迹入口。”
    希维尔挑了挑眉，“所以，这次我们的任务是协助你们掠夺失落的帝皇陵墓？我记得那里好像是末代皇帝阿兹尔的陵寝吧？”
    “当然……怎么回事？”
    正当卡西奥佩娅准备告知希维尔详情，酒馆外面传来了嘈杂的吵闹声。
    似乎是守在门口的守卫和什么人起了冲突。
    卡西奥佩娅和希维尔对视一眼，同时起身朝酒馆大门走去。
    还没靠近，只听几个男人操着一口极重的口音，粗鲁骂道：
    “嘿！你们这些诺克萨斯人，这家酒馆又不是你们开的，凭什么不让我们进？”
    “我们可是米达尔达家族的工匠，来自议会家族，我劝你们不要招惹我们！”
    “你们是嫌日之门现在的过路费低，想让我们涨价了？”
    但很显然，门口的两个诺克萨斯守卫显然听不他们自创的“恕瑞玛”语。
    不光是守卫，就连卡西奥佩娅都听不太懂，因此走到门口向外望去。
    还没来得及询问吵闹的缘由，她的视线在门口的几人身上淡淡扫过，眉头不由得轻颦。
    这些人穿着是皮尔特沃夫的衣饰，应该是某个家族比较看重的海克斯工匠。
    这帮皮城人来这里干什么？
    难不成也是来探寻帝都的失落陵墓的？
    可他们明显不是探险队的人……
    正当卡西奥佩娅疑惑之际，守卫注意到自家小姐出面，赶忙护在她的身前，态度更加强硬：
    “快滚开，这里由杜・克卡奥家族包场了。”
    “别逼我们动手！”
    说着，他们拔出了腰间的佩剑，吓了几名工匠一跳。
    “我警告你，你要是敢对我们动手，我们的负责人可不会轻饶你！”
    这次，为首的中年男人用的是皮城的通用语。
    作为杜・克卡奥家族的女儿，卡西奥佩娅从小便精通各国语言，这种正常的话她自然能听懂。
    负责人？
    她眉头一挑，用皮尔特沃夫语问道：“我是杜・克卡奥家族的卡西奥佩娅，你们是皮尔特沃夫哪个家族的人？”
    “杜・克卡奥家族？”
    中年男人愣了片刻，旋即脸上的怒意转变为惊讶。
    “我们是皮尔特沃夫米达尔达家族的工匠……”
    “原来是米达尔达家族啊。”
    卡西奥佩娅想起了助力了艾欧尼亚入侵战争的诺克萨斯米达尔达分家，脸上重新浮现出标准的微笑。
    “说起来，我们杜・克卡奥家族跟你们在诺克萨斯的分家交情还算不错呢……”
    她的话音刚落，街道一端传来一道机械般的年轻男人的嗓音：“拉尔诺，发生什么事了？我不是说过不要惹麻烦么？”
    “李林先生？”
    ……李林？
    不熟悉的名字。
    卡西奥佩娅注意到男人的恐慌，侧目望向声音的来源方向，顿时脸色一变。
    只见两位身着类似于黄铜钢铁潜水服轻便版，但更加细腻精致的装甲的男人正超这边走来。
    而在他们身后的半空，还有  3  台飘浮在半空中的人形机器与一个样貌奇怪的浮空钢铁装置。
    卡西奥佩娅神色愕然，“这是什么东西？！”


第124章 与毒蛇同行
    二十多分钟前。
    李林和卡萨丁所在的，于海上飘荡了  10  天的船终于抵达了纳施拉美。
    本来卡萨丁熟悉卑尔居恩，而且只用坐  5  天的船，所以提议说从那里启程。
    可李林想趁着这个机会认识一下希维尔，所以坚持来纳施拉美。
    并且，他还趁着这段时间用提前准备好的材料制作了两台空战机械・风暴。
    现在，晨光里的子弹只剩下了  2400  多发，能源水晶还剩  24  颗。
    下了船，已然是舟车劳顿的李林只想到旅馆内好好休息一下。
    跟其他各个家族的工匠们交代了不要惹事，他便跟卡萨丁带着吉拉曼恩家族的工匠前往早已提前预约好的旅店。
    李林准备明天再找纳施拉美的港务女督萨加，商讨在何处兴建海克斯飞门塔楼的相关事宜。
    再然后，等安排好兴建塔楼的相关事宜，他就准备在这座港城找找希维尔。
    运气不好的话，他就跟卡萨丁南下横穿沙漠，先去吟歌谷，也就是卡萨丁家乡所在的位置看一看。
    可当李林前脚才刚到房间，连动力装甲都没来得及脱下，吉拉曼恩家的一名护卫便敲响了他的屋门。
    米达尔达家族跟诺克萨斯的士兵起冲突了，就在这条街的酒馆里。
    虽说不知道为何纳施拉美还有诺克萨斯士兵，但他们此次来这座港口是兴建海克斯飞门的，可不是来找茬的。
    李林不敢多犹豫，赶紧叫上了卡萨丁，操控着三台风暴还有晨光，在守卫的带领下前往街道上的酒馆。
    远远望见此次米达尔达家族的领头工匠，同时也是个脾气暴躁的中年男人拉尔诺已经跟酒馆门口的诺克萨斯士兵到了剑拔弩张的地步，李林赶忙厉声呵斥道：
    “嘿，拉尔诺，我不是说不要惹麻烦么？这里发生什么事了？”
    李林和卡萨丁一起带着守卫跑到这帮子米达尔达家族身边，才注意到酒馆门口站着的一位熟悉的女人。
    希维尔？
    她怎么跟诺克萨斯人在一起啊？
    还有这位……
    李林打开了【数据化思维】，面板上显示的信息让他心中微微一惊。
    【姓名：卡西奥佩娅・杜・克卡奥】
    【种族：诺克萨斯人】
    【职业：黑色玫瑰结社成员】
    【……】
    竟然是卡西奥佩娅？！
    她这个时间点跟希维尔见面，是准备前往恕瑞玛帝都挖坟了么？
    李林心中留了个心眼，目光在同样审视自己的卡西奥佩娅身上停留。
    随即，他打开了面罩跟这位杜・克卡奥家族的二小姐打了声招呼：“予你水和阴凉，这位小姐。”
    李林用还算标准的恕瑞玛语问候道。
    这十天来，他通过【数据化思维】技能并借助书籍和卡萨丁的教导，系统地学习了恕瑞玛语。
    本来，李林用了不到三天便记住了完整的语言，达到了熟练的程度。
    可他不想表现的太过奇异，所以硬是拖到了第  9  天才告诉卡萨丁自己初步掌握了恕瑞玛语。
    就这还令卡萨丁着实惊讶了一把，认为李林除了在机械领域的成就，还是个语言天才。
    看清了李林的样貌，卡西奥佩娅一下子就认出了这个青年是艾欧尼亚人。
    糟了，这艾欧尼亚战争才刚结束，他该不会借由此机会对我们进行报复吧？
    这个念头刚一浮现便被她打消。
    这位自称李林的年轻人明显是皮尔特沃夫人，很可能从小就在那个城邦长大。
    凭他刚刚心平气和的态度，应该对我们诺克萨斯没什么敌意才对。
    还有他和旁边这个人身上的机械装甲和浮空机器人……
    各种念头在卡西奥佩娅脑海中快速掠过。
    随即，她的脸上重新浮现起标志性的应酬式微笑回应道：“也予你水和阴凉，我名为卡西奥佩娅，来自诺克萨斯的杜・克卡奥家族。”
    “不好意思，我的人脾气冲了点，如果给你们造成了麻烦的话……”
    “不不不，其实是我的手下误会了才导致的这次冲突。”
    李林回过头来看向几位米达尔达家族的工匠，“还不赶紧跟杜・克卡奥小姐和几位先生道歉？”
    “你们也是，我们跟米达尔达分家的关系还挺不错的，主家自然也是我们的朋友，赶紧给几位朋友道歉。”
    卡西奥佩娅也赶忙督促自己的手下。
    双方互相给个台阶下，这件事就过去了。
    何况，卡西奥佩娅并不想给李林留下坏印象。
    这身精密的钢铁装甲还有浮空的机器人，如果能应用到战场上的话……
    待到以拉尔诺为首的米达尔达家族工匠和诺克萨斯士兵护卫们互相道歉后，卡西奥佩娅邀请他们进酒馆，并嘱托酒馆老板给所有人上特等的冰镇啤酒。
    不过在进酒馆之前，李林被卡萨丁拉了一下。
    “你们先进去吧，我安排一下这些浮空机械装置。”
    李林目送卡西奥佩娅和一直默不作声，手持十字刃的希维尔进到酒馆，然后和卡萨丁往一旁走了走，远离门口两名护卫。
    随后，卡萨丁打开了面罩，皱着眉压低了声音味道：“你真要跟这群诺克萨斯人交好？你应该来自艾欧尼亚吧？”
    准确来说，我来自地球……
    李林摇摇头，“我只是不想跟那些家伙起冲突罢了……你也不喜欢诺克萨斯人？”
    他听出了卡萨丁语气里对诺克萨斯的不满，不免感到有些好奇。
    背景故事中，卡萨丁可没什么家国意识，属于那种自己全家安好就行，其他的一概不论。
    他可没少带领寻宝猎人搜寻恕瑞玛的上古遗迹，甚至还将天神战士霍洛克的“冥界之刃”给卖掉了。
    “诺克萨斯人不守信用，还占据了卑尔居恩，让我的很多朋友都失业了。”
    卡萨丁语气里充满了对诺克萨斯的怨念，显然之前被谁坑过。
    “而且据我看人的经验，那名叫卡西奥佩娅的女人绝对不是个善茬，该怎么说呢？”
    他垂目思索片刻，然后继续道：
    “我觉得她城府很深，很像潜藏在沙漠里伺机待发的毒蛇，在你放松警惕的时候给你致命一击……你一定要小心她。”
    真不愧是混迹“江湖”多年的老油条，分析的竟然如此透彻。
    李林知晓卡西奥佩娅的背景，警惕心已经拉满，此刻也不得不佩服卡萨丁的识人能力。
    “我明白，你放心好了。”
    李林拍了拍他的肩膀，同时在心中又补充道：
    毒蛇？它能咬穿钢铁么？
    只要拔掉它的牙齿，然后时刻注意着它，它就不可能再有什么威胁。
    而且我还需要她按照原世界线给希维尔来一刀，这样才能唤醒阿兹尔并使其飞升。
    一个统一的恕瑞玛帝国十分必要，这可是日后抗争虚空的主力……
    李林的眼底闪过一抹精光。
    与毒蛇同行，一起前往恕瑞玛的帝都废墟是必须要做的。


第125章 各怀鬼胎
    李林和卡萨丁交谈完，控制安排好风暴和晨光进入待机模式。
    随后，他们刚一走进酒馆，就听见卡西奥佩娅热情的招呼声传来：“快来呀李先生，就等你了。”
    角落的一张小圆桌旁，卡西奥佩娅和希维尔手里都端着一杯冰啤酒。
    “嘁，真是个虚情假意的女人，让我恶心。”卡萨丁在李林身后嘀咕了一句，“我不想跟这样的诺克萨斯人打交道，我去吧台那边了。”
    他指了指酒馆老板，征求李林同意之后便自顾自走了过去。
    随后，李林保持礼貌性的微笑，走到二位女士身边坐了下来。
    “不好意思，让你们久等了。”
    卡西奥佩娅举起手里的木酒杯，眼神示意李林面前的啤酒，轻笑道：“所以迟到的人可是要自罚一杯哦~~”
    李林打开【数据化思维】，不动声色查看了一下面前放了冰块的啤酒的属性。
    很正常的一杯啤酒，并没有特别“加料”。
    “好，那我就自罚一杯。”他哈哈一笑，举起酒杯一饮而尽。
    一瞬间，冰镇的清爽直冲脑壳，驱散了他精神上的些许疲惫和这炎炎夏日给喉咙带来的干渴。
    “爽快！”卡西奥佩娅赞叹道。
    她跟希维尔碰了一下酒杯，一同仰头灌下手里的啤酒。
    一杯酒下肚，三人逐渐熟络起来。
    卡西奥佩娅为李林介绍了希维尔，翟哈洛佣兵团的团长，并讲述了她的各种传奇故事。
    李林也向二人介绍了自己吉拉曼恩家族优秀工匠的身份，还讲述了自己身上这套动力装甲还有外边风暴机器人的来历。
    当然很多细节都被他给隐去了。
    就比如他实际上是因为躲避战乱才逃难到皮尔特沃夫这一点。
    杜・克卡奥家族也是倡导诺克萨斯入侵的主力。
    虽说他们的主要目标不是艾欧尼亚，而是恕瑞玛。
    但为了避免麻烦，李林还是不准备涉及到战争方面的事情。
    “真没想到，李先生竟然在海克斯科技领域有如此杰出的成就。”
    卡西奥佩娅精致的脸庞上浮现出钦佩的神色，伸手掩嘴惊讶道。
    “叫我李林就好，杜・克卡奥小姐。”李林举起刚被老板满上冰啤酒喝了一口，“说起来，你还是第一个叫对我姓氏的人。”
    “我毕竟是贵族后代，各个国家的文化都要知晓一些的嘛。”
    卡西奥佩娅咯咯一笑，“你也别叫我杜・克卡奥小姐了，听起来太生分，叫我卡西奥佩娅或是奥佩娅都可以的。”
    她浅棕色的眸子弯成月牙，话语中透出一种挑逗的感觉，倒是让李林和希维尔不约而同打了个寒颤。
    真是个恶心的女人。
    基本上没怎么插话的希维尔淡淡瞥了卡西奥佩娅一眼，将杯中的啤酒一口闷。
    你能不能别用这种嗲声嗲气的语气跟我说话……
    李林心中对这个有意勾引自己的漂亮女人完全提不起丝毫的兴趣。
    蛇蝎心肠的卡西奥佩娅，被帝王陵墓诅咒后变为半人半蛇的怪物模样倒也真是适合你。
    他心中腹诽到，但脸上依旧保持礼貌的微笑，“那我就叫你卡西奥佩娅吧。”
    在卡西奥佩娅的主导下，二人又聊了许多有关皮尔特沃夫的事情。
    上到天文下到地理，甚至还涉及到海克斯科技领域。
    李林不禁对这个杜・克卡奥家族二小姐的知识储备量感到惊叹。
    幸好自己有【数据化思维】的加持，看过许多书籍，否则还真跟这个贵族少女聊不起来。
    而且，卡西奥佩娅说话很有水平，总是在不经意间旁敲侧击询问李林的动力装甲，尤其是浮空机器人风暴和晨光。
    不过同样在上流社会贵族圈子里混了不短时间的李林可不会上这种普通的当。
    他总会用各种别的话题搪塞过去，完全不提及有关这些发明的事情。
    这个男人可真不好对付……
    卡西奥佩娅表面保持微笑，实则心底一沉。
    她还是第一次见到李林这种丝毫不垂涎自己美色的男人。
    像以往自己接受“黑色玫瑰”的任务，对付乌泽里斯的诺克萨斯和恕瑞玛贵族男人时，自己勾勾手指可是能将他们的魂魄都勾飞的……
    见用美色和套话的方式走不通，卡西奥佩娅马上转变的思路。
    “对了李林，你们这次来纳施拉美了这么多工匠，是准备做什么大事么？”
    似乎怕李林误会什么，卡西奥佩娅马上补充了一句：“当然，我只是感到好奇……如果这是机密的话不说也可以。”
    听她这么问，两人身边一直喝闷酒的希维尔眼中闪过一抹亮光，竖起耳朵认真听了起来。
    “算不上机密吧，这是皮城的新技术。”
    反正那些议员们也准备等诺克萨斯稳定下来后在那里建造海克斯飞门，而且纳施拉美就要动工了，这件事瞒不住。
    不过这只是其中的一点原因……
    李林思索片刻，索性简单为她们介绍一番：
    “我们吉拉曼恩家族的工匠最近研发出了一种可以超远距离传送的装置，只需数十秒便能跨送上千公里的距离。
    “这种机械装置名‘海克斯飞门’，我们这次来就是跟总督萨加商讨在哪里建造它的。”
    海克斯飞门？
    超远距离传送？！
    这不是魔法才能做到的程度么？
    卡西奥佩娅和希维尔瞳眸中同时闪过惊愕，还以为李林是在吹牛逼。
    可当她们注意到这个年轻工匠十分认真的表情，才意识到他的这套说辞还真可能不是假话。
    李林看出二人内心的震惊，不嘴角不由得微微一勾。
    “到时候，在恕瑞玛、诺克萨斯、德玛西亚、比尔吉沃特还有艾欧尼亚都建造起海克斯飞门，所有城邦间的经济流通和贸易速度便会大大提高！”
    然后谁想使用它，还得给你们交不菲的税费是吧？
    卡西奥佩娅心底十分凝重。
    既然皮城的米达尔达家族有参与这项海克斯科技的研究，那就算后续诺克萨斯引进这项技术，也轮不到杜・克卡奥家族来参与。
    毕竟米达尔达在诺空额萨斯还有个分家，那个老女人控制的家族……
    得想办法从这个家伙嘴里撬出所谓的“海克斯飞门”技术。
    想到这，卡西奥佩娅的视线重回李林身上，脸上的笑意更甚。
    不过，在希维尔心中则是另一种想法了：
    如果纳施拉美真能建起这样的装置，那么世界各地来恕瑞玛探险的人只会多不会少。
    到时我就得考虑该怎么扩大佣兵团的业务，岂不是能挣更多的金币……
    希维尔眼底一亮，看向李林的眼光中掺杂了各种情绪。
    得好好跟这家伙打好关系，如果能赢得他的好感，以后的日子就不用愁了。
    感受到二人炙热的目光，李林只是保持微笑，默默喝着自己的啤酒。
    卡西奥佩娅和希维尔两人心底盘算着什么，对于了解她们背景，深知她们性格的李林而言完全可以猜出来。
    当然，他之所以提前将“海克斯飞门”头颅给二人，自然是有自己的想法。
    首先是用这项技术引诱卡西奥佩娅，从而让她后续答应自己和卡萨丁与他们同行。
    其次，李林想借此和希维尔，这位拥有恕瑞玛帝国末代皇帝阿兹尔血脉的皇室成员打好关系。
    等阿兹尔复活重新成为天神战士后，跟希维尔间的关系可是他跟这位性格孤傲的皇帝沟通的关键。
    给二人考虑的时间已经足够了，李林开始占据话题的主导权，有意旁敲侧击起二人的打算。
    “虽然皮城各家的家主认为纳施拉美的总督萨加有能力保护我们的财产，但这里的安全程度毕竟比不上皮城……
    李林的目光有意无意在希维尔身上停留，毫不掩藏自己的意思。
    “如果可以的话，我能请希维尔团长派人手为我们的工匠提供保护么？当然钱不是问题。”
    “……这？”希维尔表情有些为难，目光投向卡西奥佩娅。
    她手底下的佣兵有限，也就几十号人而已。
    有大部分人早在她当初将原团长艾哈・翟哈洛留在沙漠中央等死后便跟翟哈洛佣兵团分道扬镳。
    这次卡西奥佩娅雇佣了他们二十多号人，几乎是他们的主力部队了。
    至于剩下的人手，已经不足以再为李林手下的工匠们提供保护工作。
    “很遗憾，希维尔团长已经被我们雇佣了。”卡西奥佩娅脸上流露出充满歉意的表情。
    她上下打量了李林，又看了眼坐在吧台的卡萨丁一眼，用一种好奇的语气问道：
    “我看你有这种装甲还有外边的浮空机器人，为工匠们提供保护已经绰绰有余了吧？”
    等你这么长时间，你可终于上钩，问到这个问题了。
    “我还有别的事情。”李林收敛起笑容，指了指卡萨丁，“我要跟我的朋友南下，回一趟他的故乡，那些机械装置我得带走。”
    能让李林打造相似的动力装甲，还能让他一起回家乡，想必他们的关系很不错……
    卡西奥佩娅心中忖量，旋即问道：“南下啊？不知他的家乡在什么地方？我们或许顺路，到时候一起走也算有个照应。”
    希维尔看了眼这位贵族小姐，双眉不由微挑，对她的选择感到诧异。
    不过卡西奥佩娅毕竟作为雇主，她想在探险队里加多少人是她的事，自己又管不着。
    希维尔摇摇头，继续保持沉默喝酒。
    “那可真是太好了，我正愁除了希维尔团长的佣兵团，没别的选择了呢。”
    李林举起啤酒敬了卡西奥佩娅一杯，然后告诉她自己的行程路线。
    听到他们的前半程路线基本重合，卡西奥佩娅十分欣喜，“正好，我们可以护送你们到太阳之城废墟。”
    她招呼老板又给三个杯子满上，然后举起酒杯跟两人轻碰，“那就……合作愉快？”
    李林棕黑色的瞳眸在她们脸上划过，轻笑道：“合作愉快，接下来的路途就有劳二位的关照了……”


第126章 发明家兰博
    李林又跟卡西奥佩娅和希维尔聊了片刻，确定好三天后启程的时间，便叫上卡萨丁告辞了。
    刚一出门，一个双眼放光，正在打量浮空机器人的矮个子的约德尔人吸引了李林的注意。
    他头顶戴了一个稍显陈旧的护目镜，灰色的毛发覆盖他的全身，只有嘴巴和胸口部位为深黄色。
    李林眉头一挑，这个行为举止有些奇怪的约德尔人给他一种极为熟悉的感觉。
    直到他打开【数据化思维】看了一眼，才反应了过来。
    【姓名：兰博】
    【种族：约德尔人】
    【职业：发明家】
    【……】
    兰博没驾驶机甲，差点没认出来……
    李林穿越前对于像他这样的约德尔人都没怎么关注。
    除了黑默丁格、吉格斯、提莫还有维迦这种，其他的英雄他只粗略看过背景，记不太清了。
    想了许久，李林才记起兰博好像就是在恕瑞玛的某个城市里捡垃圾，建造他的大型机甲“崔丝蒂”来着。
    没想到竟然刚好是纳施拉美。
    卡萨丁见李林停下脚步，目光在兰博身上停留了许久，还以为他在诧异为何这里回有约德尔人，于是开口解释道：
    “恕瑞玛也是有很多非人类种族的，约德尔人和瓦斯塔亚人在这里很常见，他们已经适应了人类的生活……”
    似乎听到了有人在议论自己，兰博身上的毛发立马立了起来，朝声音来源的方向望去。
    随着李林和卡萨丁的两套动力装甲映入兰博的眼帘，他的眼眸中先是闪过震惊，旋即被狂热所替代。
    “多么精致的机械装甲！”
    兰博满脸兴奋，一蹦一跳小跑到他们身边，丝毫不顾及李林和卡萨丁的感受，伸出毛茸茸的手在他们的腿上轻轻摩挲。
    那种炙热的眼神，就仿佛遇到了自己的挚爱一般，不舍得撒手。
    李林对兰博的行为倒还算理解，没啥惊讶的。
    不过对于卡萨丁而言……
    虽说他从小便在金色的沙海游荡，至今已有近  40  年，见识过各种场面，阅历丰富。
    但今天这情形着实令他尴尬万分。
    “咳咳……这个约德尔人是个例。”
    卡萨丁不动声色地拉着李林往后退了一步，可兰博却条跟屁虫似的继续黏了上来。
    李林不禁哑然失笑，对兰博打了个招呼：“予你水和阴凉，小……”
    “小家伙”三个字差点说出口，他忽然想到兰博的语音里似乎不喜欢别人叫自己“矮”来着。
    “我叫李林，请问阁下该怎么称呼？”李林迅速改口道。
    “你的这身机械装甲简直太棒了！”兰博兴奋地叫喊，然后抬头跟李林四目相视，“这是你发明的么？”
    “没错，还有这边的浮空机械装置。”李林又指了指身旁的风暴和晨光，笑着道。
    卡萨丁见他并没有因为这个约德尔人的粗鲁而生气，倒也没再说什么。
    兰博表情不舍地盯着动力装甲，向后退了几步，随后眼神认真地盯着李林。
    “你的这些装置……我看出了海克斯科技的影子。”
    他停顿了一下，话锋一转：“你认识黑默丁格？”
    “是的，我跟黑默丁格教授还算有交情……”
    李林的话音还未完全落下，只见兰博忽然跟炸了毛的猫咪一样，冲着他一阵呲牙咧嘴。
    “我就知道！这个叛徒又把班德尔城的科技卖给你们人类了！”
    “呃……”李林被兰博这突然转变地态度搞得摸不着头脑。
    这个小家伙背景中似乎跟黑默丁格关系挺差的……
    好像就是因为黑默丁格和其他约德尔人科学家将班德尔城的科技搬到了皮尔特沃夫来着？
    “你似乎误会什么了。”李林不给兰博机会继续追骂，“我还有我朋友身上的这两套动力装甲全是我自己设计的。”
    说着，他又指向风暴和晨光，“包括这些个浮空装置，也都是我自己研发出来的，跟黑默丁格教授没关系。”
    除了里面的半智能化辅助芯片，不过那也是黑默丁格在我芯片基础上改良的，也算是我的成果吧……
    李林脸不红心不跳地在心中补充了一句。
    “嗯？”
    兰博皱着几乎与他头顶毛发一个颜色的双眉，面带困惑地挠了挠头。
    “真的吗？我太不信……”
    “算了吧李林，不要跟他再纠缠了。”卡萨丁劝告道，“这群小矮个都太固执了，他们一旦认定了某事，你是很难将他们拽回来的。”
    “你说谁是小个子？！论我的年龄，当你父亲都足够了！”
    兰博精准捕捉到卡萨丁话里的某个词，全然忽略了剩下的话，气的握紧了拳头在空气中挥动了几下。
    但顾及卡萨丁身上穿着动力装甲，他还是保持了理智，没敢冲向前跟他“较量”一番。
    李林对卡萨丁摆摆手让他不要跟这个约德尔人一般见识。。
    而他也刚好不想跟这种比弗雷尔卓德猛犸牛还倔的约德尔人一般见识，随即轻哼一声，走到了一边。
    李林则缓步走到兰博面前蹲了下来，直视他的双眼，“我看你也是个发明家，对吧？”
    兰博的眼中依旧闪烁着敌意，“你想怎样？”
    “那你有自己的工作室、实验室或者车间之类的地方么？”李林没有理会他，继续追问道。
    “当然了！”
    一说起这个，兰博掐着腰，嘴角向上一挑，一副自豪的样子。
    “在我的小棚子，有我创作出的最杰出、史上最伟大的作品！”
    这牛逼吹的，应该就是那台用垃圾和废铁组装拼凑出来的机甲了吧？
    李林若有所思点了点头，“那……我能去参观一下你的工作小棚子么？”
    注意到兰博眼中的敌意更甚，他赶忙解释道：“别误会，你觉得这些机械装置不是我发明的，我只是想证明一下而已。”
    李林起身摊了摊手，“想证明我是个机械师，起码得有工具和材料吧？”
    兰博摸着自己毛茸茸的下巴，低头陷入了沉思。
    考虑了许久，他才勉为其难地点了点头答应下来。
    “好吧……我允许你参观我的小棚子，你也可以使用里面我不用的机械零件，但是！”
    兰博神色十分严肃认真地盯着李林，“里面有一样东西，你绝对绝对绝对……绝对不能碰！”
    重要的事情要说好几遍，兰博手舞足蹈地冲李林叫喊道。
    李林自然明白这个小家伙指的是什么，点了点头同意道：“当然，你的物品你做主。”
    “行吧，跟我……”
    兰博刚转身准备走，忽然又想到了什么，脸上带着愠怒地转回脸看向卡萨丁，声音尖锐道：
    “还有一件事……这家伙不能跟来！”


第127章 迷你型“兰博”机器人
    李林向卡萨丁道歉，并跟他解释了科学家之间基本都是“惺惺相惜”、“互相吸引”，所以只能委屈他一下。
    虽说这么多年来，天天酗酒的卡萨丁对比以前脾气变差了点，但重新拥有了目标之后，他就不太想理会这种破事了。
    尤其是对一个倔驴似的固执约德尔人。
    跟李林打了声招呼，卡萨丁说自己先去准备一下旅途中需要的物资。
    晨光里能盛放的食物和水终究是有限的，卡萨丁认为这部分能长期储存的食品应该当做应急物资来用。
    李林认同他的观点，让他去问吉拉曼恩家管账的负责人要一笔钱，按自己想的去做。
    随后，李林跟着迈着小碎步的兰博前往他的工作小棚子，同时也被他称为“家”。
    “家”这个词是兰博吹牛逼的时候无意间说出口的。
    当时他的脸色就猛地一变，赶紧捂住了自己的嘴，慌忙岔开了话题。
    李林对此只是笑了笑，没过多询问。
    依照兰博的反应，他的小棚子很可能有去往班德尔城的传送门。
    不过李林对位于精神领域之中的班德尔城并不感兴趣。
    它的时间流速和现实世界不同，而且换算的时间不定，有可能快也有可能慢。
    一个普通人类若是误入，再回到物质领域，时间仅有极小的概率不变。
    最大的可能，要么符文之地过去了很长时间，沧海桑田。
    要么班德尔城过去了很长时间，使得进去的人一夜白头，甚至直接老死在里面……
    在人们掺杂了各种情绪的目光中，一小一大两个奇怪的“人”漫步在纳施拉美铺满尘土的街道上。
    兰博的工作小棚子位于这座港口城镇的一角，距离集市区挺近，但离李林今天所在的码头酒馆很远。
    至于这个小家伙为什么会跑到那里……
    按兰博的话来讲，当时他正在集市里淘宝，恰好听到有人说码头区来了一帮子皮城人，有两人的身上穿着奇怪的机械装甲。
    对他这种优秀的发明家，任何新奇的机械装置都是不容错过的。
    走了十多分钟，兰博带着李林来到了纳施拉美城墙角落的一个……垃圾场。
    “这里……就是你所谓的小棚子？”
    李林目瞪口呆地望着眼前一片摆满了各种废弃金属和杂物的区域。
    除了没有祖安废品堆砌区的那种恶臭味，其他的一切都跟“垃圾场”没有任何区别。
    “怎么？你觉得我的这些破烂没有价值？”兰博眼睛一眯提高了声调，声音听上去有些恼怒。
    每个“魔怔”的约德尔人都有自己最在意的东西，容不得别人蔑视和侮辱。
    黑默丁格是科学，吉格斯是炸弹与爆炸，提莫是“毒泡芙”蘑菇，维迦是自己所做的“邪恶”之事……
    李林很快反应过来兰博的敏感点除了机甲“崔丝蒂”外，还有他的这些“破烂”。
    对付这样固执的约德尔人，只要顺着他们的脾气去说话做事，其实很容易相处。
    “我可没这个意思。”李林赶忙辩解道，“就算是废弃金属，在合理的利用下也能变废为宝，拼凑组装成我们想要的东西。”
    听他这么说，兰博的脸色转变为欣喜，“是吧是吧！难得遇见一个跟我想法一致的人类。”
    他掏出钥匙打开破旧低矮，甚至连小孩子都挡不住的生锈铁门，招呼李林随同自己走进院子当中。
    “注意脚下，可别把我的破烂踩坏了，也别乱动它们……”
    由于约德尔人身材矮小，落脚的空间有限，导致了这片“垃圾场”能让李林正常行走的地方几乎没有。
    好不容易走过了兰博心爱的“宝雪区，二人来到一间除了迷你工作台和部分还算比较珍贵的废品之外，别无他物的小屋之内。
    “好家伙，你这房子可真是家徒四壁，刘禹锡来了都直呼内行。”李林不禁感叹道。
    兰博回过头来，眼中充满疑惑，“刘……什么锡？他很出名吗？是干什么的？”
    “呃，我家乡的一位智者，就一写诗歌的，不重要。”
    “哦……”
    兰博似乎看出了李林有意岔开话题，又似乎对这个人完全不感兴趣，注意力很快转移到了别的地方。
    他在自己堆放了的各种废弃机械零件堆的工作台上翻找着什么。
    不多时，一个沾满油污，不算小的工具箱被他翻了出来，用不算太干净的布擦掉污垢展示给李林。
    “你说要展示一下自己的能力，这是我淘来的工具箱，里面有扳手，螺丝刀还有锤子之类的……”
    李林接过箱子打开看了眼，跟皮尔特沃夫的通用机械工具差别不大。
    看来这是专门给人类用的工具。
    兰博为他让开位置，指了指工作台，“来吧，我这里有很多零件，让我看看你要怎么展示。”
    这么小的工作台，你让我怎么用？
    李林默然摇头，心底感到十分无奈。
    不过这个问题对他影响并不大就是了。
    “屋子里的零件我都能用么？”
    “当然，随你的遍。”
    “那就行……”
    在兰博好奇的注视下，李林控制动力装甲打开了面罩，然后开启【数据化思维】技能，在屋内扫了一圈。
    “你不脱了这身动力装甲吗？”
    “没那个必要。”
    李林对兰博摆摆手，随即心中微微一动，在废弃零件堆里翻出几个机械大小不一齿轮。
    他从兰博的物架上扯下一块布，将齿轮擦干净丢到桌子上。
    紧随其后，他又从废品堆里翻找出各种各样，整理归类放在小桌子上。
    兰博望着眼前没有任何联系的零件，对李林越来越好奇了，“你这是准备做什么？”
    李林只是沉默摇头，并没有搭理他。
    完成好自己的工作，他又从工具箱里掏出通用型号的扳手、螺丝刀和锤子，快速操作起来。
    因为有【高级制造】和【机械亲和】技能，李林如今制作机械装置的速度特别快。
    再加上  lv6  的【机械亲和】提升的对机械“亲和度”，不仅让他对动力装甲和浮空机器人的精准操控更上一层台阶，使用起各种工具也是得心应手。
    李林各种复杂迅速的操作使得兰博眼花缭乱，瞳孔中仅剩下了震惊。
    直到李林问他焊机在哪，他才反应了过来，找来了电焊枪……
    又过了几分钟，一台约有  20  多厘米高的迷你型“兰博”被李林放在兰博眼前。
    “怎么样？”
    “这……”
    兰博盯着和自己高度相似的机械雕像，眼底闪过一丝钦佩。
    但过往对人类的偏见使得他并不太想这么快承认李林确实有本事。
    “只是一台不会动的机器人而已，没啥大不了的……”
    李林笑着摇了摇头，“谁说它不会动了？你有海克斯电池么？”
    “哼，谁会用那种烂玩意！”兰博面带嫌弃，摆出一副恶心的表情。
    “算了，不要电池也行。”
    李林又在废品堆里扫了几眼，随后找到一个发条装置插在机器人的后背，拧了二十几下，将其放到地上。
    随着“咔咔”的机械齿轮开始转动，迷你型“兰博”机器人开始在地面上手舞足蹈地走动。
    “可惜了，若是有海克斯电池，再给我一些更精密点的材料，我就能制作出一个半智能化的全自动机器人……”
    兰博望着一脸遗憾的李林，不由得张大了嘴巴，想说些什么。
    但他又仔细想了想，一个念头忽然在他的脑海中闪过，脸上浮现出兴奋的神情。
    “我承认了，你的确是一个优秀的科学家……所以，我允许你参观我最伟大的作品！”


第128章 微缩型核能反应炉？！
    兰博带着李林回到院子，来到一个由破旧金属搭建成的雨棚之下。
    在这里，一台至少有三米高的人形“物品”被遮盖在灰白色的防水布之下。
    “这是我潜心研究出来的大型机甲，融合了多种科学理念与先进复杂的工序……”
    兰博一边为李林介绍自己的伟大发明，一边伸手扯下了防水布将其丢在一边。
    一台由各种颜色不同的机械零件拼凑而成，看上去简陋无比的小型机甲暴露在空气之中。
    它的右臂装有一个聚焦火焰喷射口，数个耐温管道连接到机甲身下的金属罐子，与数个猎杀海怪的金属鱼叉并排。
    它的左臂则可以自由转动的坚硬金属框架，手部并未安装李林熟悉的“巨型钉锤”。
    而机甲的背部则装有数颗看起来就危险的火箭弹，应该就是兰博的终极技能“恒温灼烧”了。
    只不过……
    这台机甲的操作系统实在是太过简陋了。
    露天驾驶舱内的控制台上，操控机甲向前向后走的只有两根操纵杆，剩下的就是控制左右手臂还有各种功能的按钮了。
    兰博自顾自地吧啦吧啦说了半天，注意力全在自己的机甲上，并没发现李林压根就没听他讲一句话。
    又过了一会，感到有些口干舌燥的兰博终于停了下来，稍稍歇了口气，随后回头看向李林。
    “我给她取名为崔丝蒂，很棒的名字，对么？”
    用恕瑞玛语来说的话，崔丝蒂和崔丝塔娜发音几乎一样，只是有细微的差距。
    李林知道兰博喜欢“炮形态波比”崔丝塔娜，因此故意喃喃道：“崔丝……崔丝塔娜？”
    “什么崔丝塔娜！是崔丝蒂！”兰博的毛发立刻竖立起来，激动地大声叫喊道。
    李林强忍住笑意，“好好好，崔丝蒂，干嘛要这么激动啊，这发音不是没啥区别么……”
    “一点都……不一样。”兰博望着自己的机甲，眼神不自禁软了下来。
    不过很快，他甩了甩脑袋，“算了，不说这个了……你觉得我的这项发明怎么样？”
    兰博表情很是期待地问道。
    呃……
    如果真要说实话，我觉得很辣鸡。
    “我感觉不错，只是有些地方还需要继续完善。”
    李林没将自己心中的想法说出来，怕刺激到这个自尊心颇强的小家伙。
    “呃……”兰博挠了挠头，尴尬一笑，“这个的确是我现在上愁的问题。”
    感情你是想让我帮你完善机甲啊……
    李林心里忍不住吐槽到。
    他考虑片刻，对兰博说：“不过光看是看不出问题的，你要不操作一下？”
    “当然没问题！哼哼，我可是整个符文之地最优秀的驾驶员。”兰博掐着腰，声音尖锐自夸道。
    随后，他顺着机甲一侧的绳梯爬进了驾驶舱内，然后按下被自己标记有“启动”字样的圆形按钮。
    伴随着一种涡轮运转的引擎声，机甲的机械零件与齿轮间发出“滋啦滋啦”与“噗呦噗呦”的响动。
    不一会，整台机甲开始震颤起来，就跟快要散架了似的。
    李林脑海中刚浮现出这个想法，只听机甲的身躯开始发出一种极不协调的“嘎吱”声。
    紧接着，一股浓烈呛人的白烟窜起，瞬间遮蔽了兰博所在的驾驶舱。
    李林赶忙关闭装甲面罩，动作迅速地冲上前。
    他一手扒在驾驶舱边上，另一只手将其中的兰博拽了出来，远远逃离了发生了故障的机甲。
    好在它只悲惨“哭泣”了数十秒便停止了运转，并未发生爆炸。
    李林松了口气，转头看向自己脚边，趴在地上剧烈咳嗽的兰博，“这就是你所谓的最伟大发明？”
    灰篷土脸的兰博狠狠地拍了几下自己胸膛，终于停止了咳嗽。
    又缓了一会，他才嗓音稍有沙哑，底气不是很足地反驳道：“……所以我才说，我现在对它很上愁啊！”
    兰博爬起身，拍了拍自己风衣和工作裤上的沙土。
    他重新走回自己的机甲边，从口袋里掏出一块手帕，有些肉疼地在其表面擦拭。
    等李林跟着走了过来，他才抬头询问道：“你有看出哪里出故障了么？”
    李林眉头微挑，“嗯……也许吧。”
    刚刚情势太过紧急，他没来得及开【数据化思维】……不过现在倒也不迟。
    李林闭了下眼，再度睁开时，眼前的世界陡然一变。
    他集中精神看向兰博的机甲，各项信息数据直接显示在他的脑海之中：
    【核动力机甲・崔丝蒂（劣质・未完成）：一台以微缩型核能反应炉为供能核心的战斗型机甲。】
    【……】
    李林刚一看到这个名字，心中顿时翻起惊涛骇浪，完全没有心思再往下看去。
    他猛地低头看向还在捣鼓机甲的兰博，双眼全然被震惊所覆盖。
    我焯！
    微缩型核能反应炉？！
    你特喵是怎么点的科技树？
    竟然连可控核聚变都搞得出来？！
    而且还用在这坨垃圾身上？！
    兰博感觉到身后的李林已经沉默了很久，不禁回头问道：“你究竟看出问题了么？”
    李林连续深呼吸几口气，平缓了一下心情，然后小心翼翼说道：“有没有一种可能……你的引擎出问题了？”
    “不可能！绝对不可能！”兰博面色严肃地否定了这种观点。
    “我可是游历整个符文之地才找到的一种可以产生极大能量的金属，再结合了班德尔城的科技才设计制造出的崔丝蒂的引擎……”
    他的话还没说完，李林急忙追问道：“你是在什么地方发现这种金属的？！”
    兰博因为自己的话被突然打断而感到生气，对李林翻了个白眼，但还是告知了他发现金属的地点：“当然是在恕瑞玛了，要不然我在这干啥？”
    “具体地点呢？”
    “让我想想。”兰博捋了捋自己下巴的橙黄色毛发沉思片刻，“哦对了，好像在东南部的山谷，当地人叫什么来着……”
    南部山谷，难不成……
    李林面色一凛，试探性地说出了一个名字：“是吟歌谷么？”
    兰博拍了下手，露出恍然的表情，“对对对！好像就是叫吟歌谷来着。”
    得到他肯定的答复，李林的内心一沉。
    如果是吟歌谷的话……这下可难办了。
    那个地方是卡萨丁的村落，如今已经被虚空吞噬了。
    或许正是因为那里有能进行核反应并产生巨大能量的金属，所以才会吸引玛尔扎哈，将虚空裂隙开在那里，让其吞噬能量么……
    李林不太甘心，继续追问：“你是什么时候找到这种金属的？”
    “按你们人类的时间来算，大约一百多年前了吧，或者两百年前？反正那时候黑默丁格的学院才刚建立不久。”
    此时的兰博一心在自己的机甲上，语气渐渐变得不耐烦。
    “我当时采了很多金属矿，都放在了班德尔城，你不用打我的主意。”
    兰博瞥了李林一眼，似乎看穿了他的想法。
    “如果你想要这种金属，就自己去吟歌谷看看吧。”


第129章 这可是百分百飞升时代的物品！
    自从见识过兰博破烂机甲用的是核能引擎，李林剩下的时间一直都泡在他的“垃圾场”。
    为了搞来微缩型核能反应炉的设计图，李林哄骗兰博半强行将他的“崔丝蒂”给拆掉了。
    当然，这个毛茸茸的小矮个可不是好惹的，李林可是用帮他对机甲进行升级完善为条件换来的。
    研究之后李林发现，崔丝蒂的核动力引擎技术含量远远超出了他的想象。
    和由破烂组成的机甲不同，兰博对于这种具有辐射的高能反应堆自然也不敢太随意。
    它使用的是班德尔城独有的一种特殊压缩材料，能够承受得住聚变反应，还能完全隔绝辐射。
    这个半径为  30  多厘米圆柱形态的微缩型核能引擎大概有半米高，被横着安插在崔丝蒂的机身中央。
    按照兰博的说法，其实这种引擎理论上还能再小一些。
    以班德尔城的魔导科技，让其达到李林所说的巴掌大小完全不成问题。
    只是这样的话又费时又费力，再加上兰博本身就想将崔丝蒂机甲最大，这种大小的引擎刚好够用，他就没再继续完善。
    当然，兰博所说的科技理论，包括设计图在内全都被李林默默记了下来。
    就算自己最终没能研发出巴掌大小的核动力能源核心，将其用在大型机甲上还是可以的。
    只是原材料的确是个问题，大规模应用不太现实。
    毕竟，现如今能使用的材料一种在被虚空吞噬的吟歌谷，另一种更重要的则在班德尔城。
    就算李林自己不去班德尔城，让兰博回去一趟再回来，都不知得等到猴年马月了……
    但做了总好过不做。
    李林答应了兰博为他专门设计一款新“高达”，以换取能制作微缩型核聚变反应炉的材料。
    不过首先，他得先将崔丝蒂通过【机械改良】升级到史诗品质。
    第三天一大早，当李林再度来访，恰好碰到拉着小推车准备去集市淘宝的兰博。
    “予你水……”
    李林的话才刚说出口，忽然炸了毛的兰博就尖叫着打断了他。
    “停住，不要再对我说那句问候了！我已经受够了！”
    作为一个讨厌人类的约德尔人，为了造出一台机甲，以此来证明自己的兰博不得不天天和恕瑞玛人打交道。
    一天天的见面就说“予你水和阴凉”，他都感觉自己的耳朵已经长满了茧子，整个人都快要过热了。
    “呃……”
    李林不太明白为何兰博要发这么大的火，不过经过这两天的相处，他也差不多习惯这个约德尔人捉摸不定的脾性了。
    “你这是准备去集市么？”
    “没错，我的崔丝蒂还差一个实用的近战武器！”
    约德尔人脾气来的快去的也快。
    兰博很快平复了心情，略带激动继续道：“我今早出门吃早点时，听说集市上有人搞来了飞升时代的东西，我得去看看。”
    “飞升时代？”李林还以为自己听错了，“你确定是‘飞升时代’？”
    “当然了！虽然不知道真假，去看看就知道了。”
    兰博推着李林的小腿让他给自己让路，然后拉着小推车朝着集市走去。
    开玩笑，最后的飞升时期是恕瑞玛末代皇帝阿兹尔在位时期，距今起码有三千多年的历史了。
    真要是飞升时期的物品，就算是从坟墓里挖出来的真品，可它还能用么？
    兰博不是一个喜欢收集古董的人，他只会搜集能用在机械制造方面的“破烂”。
    他之所以这么激动，很可能这个所谓的“飞升时代”的物品是一把能用在崔丝蒂身上的武器。
    游戏里机甲上近战使用的钉锤？
    或许吧……
    李林摇摇头，没再开口询问，怕哪句话不对又把这个小家伙给惹炸毛了。
    可能是某个商铺宣扬“飞升时代”物品的缘故，今天清晨的集市要比前两日的人多一些。
    偶尔，还能见到恕瑞玛特有的物种，足足有四五米高的斯卡拉什正被主人往犹如小山般隆起的脊背上悬挂物资。
    在恕瑞玛，没有人会为了占据阴凉的地方发生口角。
    毕竟高悬苍穹的烈日是一视同仁的，等时间到了中午，炙热且无死角的阳光将会一直持续到黄昏日落。
    十分宽敞的街道上，很多小贩提前搭起遮阳棚，正在准备今天要售卖的物品。
    兰博拉着自己的小推车在前面带路，身后跟着穿着动力装甲的李林，吸引了沿途所有人好奇的目光。
    “嘿，走过路过的都来瞧一瞧！正宗的‘飞升时代’的茶壶，现在仅售  20  个金盘！”
    正走着，一个中年男人的吆喝声远远飘来，传入了李林和兰博的耳朵。
    兰博的耳朵轻微耸动，不自觉地加快了脚步。
    等他们转过前方街角，看到不远处一个遮阳棚下的小摊子周围围着二十多个人。
    兰博回头看了眼李林，眼神中表露的意思已经很明显了。
    他无奈地摇了摇头，径直走向人群，一边道歉一边向前挤：“不好意思，借过一下。”
    人群中有脾气比较暴躁的佣兵，感受到被人推攘，刚想回头怒骂，却发现推自己的竟然穿着一身散发着蓝光，甚至还嗡嗡作响的装甲，刚到嘴边的话硬生生咽了回去。
    佣兵尚且如此，其他人就更不用说了。
    他们中的大多数都是被摊主的噱头吸引来的，真正对所谓的“飞升时代”的物品有想法的人并不多。
    20  个金盘足够他们生活很久了，大家伙家里都不是太富裕，谁会跟个傻子一样买这种只能当古董来看的东西？
    更何况这些物品究竟是不是几千年前的还说不定呢……
    等李林护着兰博挤到人群前，已经有五六个人摇头离开。
    吆喝的摊主是个皮肤黝黑，身穿恕瑞玛传统白色长袍，肩披遮阳披风的中年男人。
    一看到身穿动力装甲的李林，他脑海中顿时回想起这两天城镇里新来的皮城佬。
    其中领头的人便是穿着一身奇怪的机械装甲。
    摊主的眼底顿时一亮，也顾不得挽留渐渐离开的客人，马上招呼道：
    “哟，予你水和阴凉，这位客人，要来买一件‘飞升时代’的东西么？”
    至于李林脚边没太多存在感的兰博……
    他直接被摊主给忽略了，连一句问候都没有，令他十分气恼。
    “喂，你这些东西卖  20  个金盘也太贵了吧？”
    兰博气冲冲地走到李林身前，指着摊子上的一堆似乎是刚出土的东西。
    “别说金盘了，就算是你卖  20  个银沙，甚至  20  个铜子我都不一定会买！”
    恕瑞玛的货币分别为金盘、银沙和铜子，价值比不上皮尔特沃夫的金海克斯、银轮与铜圈。
    以金币为例，金海和金盘的汇率大概为  1:5，这也是皮城有许多来自恕瑞玛特产物品的主要原因之一。
    对李林而言，他能毫不眨眼地将这个老板摊子上的所有物品买下来。
    可对兰博来说，他向来追求一个物有所值，然后根据摊主识货与否，再在原物价的基础上尽可能地压价。
    摊主因兰博的这番嘲弄脸色一黑，皱着眉不耐烦地摆手驱赶他：“去去去，哪里来的小矮子，不买别在这捣乱。”
    这番话对兰博而言，犹如一桶油浇在了正在燃烧的火焰之上。
    “你觉得我不识货？你这茶壶明明就是十多年前在泰利什尼港口烧制的，你都敢卖  20  枚金盘，这不是骗人么？”
    瞅着摊主脸色骤变，兰博嘴角一勾，又指着摊子上摆放的其他物品，一一说出它们的来历和年份。
    李林饶有兴趣地抱臂旁观兰博的表演，没有要干预的意思。
    其实在【数据化思维】的面板上，其实兰博很多说辞都是胡扯，但显然这位不知道从哪里收购来这些物品的摊主并不识货。
    不过令李林惊讶的是，摊子一边摆放的至少有两米多长的巨大钉锤，还真是几千年前“飞升时代”的武器……
    被兰博这么一搅合，原本为了里三圈外三圈的赶集者都对摊主投以鄙夷的眼光，纷纷暗骂散去。
    “别啊，别走啊！别听这个约德尔人瞎说，我这可是百分百飞升时代的物品……”
    仿佛大笔已经到钱袋里的金币长了翅膀飞走似的，摊主简直欲哭无泪，感到心头在滴血。
    这一切的罪魁祸首，都是这个喋喋不休的可恶约德尔人！
    “哦对，还有你这把钉锤……按你们人类时间来算，我可是见识过那个黄金时代。”
    兰博继续面部红心不跳地胡扯道：“正宗的飞升时代的钉锤是不可能刻有那种纹饰的！”
    摊主望向兰博的眼神种充斥着怒意，但他似乎也知道约德尔人的脾性，所以没敢跟这个小矮个纠缠。
    “你到底想怎样？你看中了什么东西，我低价卖给你行了吧？你能不能别再妨碍我做生意了？”
    一听这话，兰博终于停了下来，眼中闪过一丝窃喜。
    真是个笨蛋人类，一点都不识货。
    “这个、这个……哦还有那个，我都要了。”
    兰博指了好几样物品，包括那件大钉锤在内。
    随后，他掐腰咧嘴，露出洁白整齐的牙齿，“一口价，20  枚金盘。”


第130章 血脉和宿命
    李林又跟着兰博在集市里逛了小半天，直到他的小推车装满了杂物，二人才返回。
    虽说路上出了点小意外，但问题并不大就是了……
    事情的起因是兰博被一个玩滚轮板的瘦弱孩子给撞到，然后这个孩子又被一群大孩子欺负嘲笑。
    当然，他们笑话的对象包括拉着一堆破烂的兰博在内。
    当时兰博就恼了，不顾李林的阻拦，当即回家开出了已经被完善不少的崔丝蒂，又是发射电磁鱼叉，又是喷射火焰的。
    几个欺负人的小屁孩被他的一同操作吓得落荒而逃。
    之后，兰博跟这个被欺负的小男孩交了个朋友。
    甚至还将刚刚从集市上购买的飞升时期的钉锤留给他作纪念，着实出乎李林的意料。
    那崔丝蒂机甲上的近战武器又是从什么地方搞来的？
    李林考虑一番才想明白。
    就算巅峰时期的恕瑞玛帝国锻造水平再优秀，一把历经了上千年风霜的武器也不可能再用在实战当中。
    仔细看去，兰博今天购买的钉锤并不像李林印象中崔丝蒂的近战武器。
    那玩意很可能是兰博从别的地方搞来的。
    中午临近，李林和兰博在外边的某家酒馆里简单吃了顿午餐。
    回到兰博的垃圾场后，李林又花费了一下午的时间，使用【机械改良】将他的崔丝蒂升级到稀有品质。
    之后，他又帮兰博改良了辅助瞄准系统，升级了机甲的操控系统，给驾驶舱加了外壳，还完善了“红温”冷却装置。
    如果不是时间不够再加上材料短缺，李林甚至还想制作“神经连接装置”，让兰博实现神经与机甲同步，摆脱手操的局限……
    短暂的三天很快结束。
    虽说在兰博垃圾场的这些天一直都是李林出力，但他同样受益匪浅，也乐得如此。
    除了微缩型核能反应炉的设计图，他还学习了兰博建造机甲的部分细节知识、电磁武器、高温火箭弹等各种科学理论。
    等到返回皮城，他就能立刻通过吉拉曼恩家拥有尖端设施的车间，将这些科学理论尽可能实现。
    尤其是通过兰博“电子鱼叉”武器系统学来的电磁武器方面的科技理论。
    如果借此研究出高斯武器，通过电磁磁场将压缩的微型弹药弹出，其射速理论上可以达到亚光速水平。
    要是能将其应用到自身的动力装甲、风暴亦或是后续的大型机甲上面……
    除了能量武器之外，它也将成为一样大杀器。
    当然，这些都是后话了。
    李林和兰博告别，回到旅店最后洗了一次澡，然后美美地睡了最后一个好觉。
    第二天一大早，太阳都还未完全升起，卡萨丁就敲响了他的屋门，将他从睡梦中叫醒。
    随便洗漱了一下，李林跟卡萨丁下楼吃了点旅店提供的简单早点。
    重新穿戴好动力装甲并整理好行装，李林又操控着三台风暴机器人和晨光，将其切换为跟随模式。
    随后，他和卡萨丁一同前往纳施拉美南部城门，与早早就在那里等待的希维尔和她的手下们会和。
    “早上好，李林。”
    在接到手下的汇报，随身携带十字刃的希维尔马上迎了出来，还算热情地跟李林打了声招呼。
    “早上好，希维尔。”一边说着，李林环顾四周，并未看见诺克萨斯护卫的身影，“卡西奥佩娅还没来么？”
    “毕竟是贵族嘛，习惯就好。”希维尔眯着眸子，抬头瞥了眼天上太阳的位置，“应该快了吧，最多再有十分钟。”
    随后，她又看向李林和卡萨丁：“对了，你们没准备骆驼么？光凭这身装甲可是不足以在沙漠中穿行的。”
    李林笑了笑，“卡萨丁早就安排妥当了，他买了两头斯卡拉什，现在就在城外。”
    竟然能买来斯卡拉什？
    希维尔深深望了眼李林。
    真有钱啊……
    不知为何，她总觉得自己心中有种挫败感。
    斯卡拉什这个物种遍布整个恕瑞玛地区，在沙漠之中尤其常见。
    但奈何它们的脾气是出了名的暴躁难训，就算是游牧民族的专业驯兽师，都得花费大量的精力与时间才能将其驯服。
    因此，一头斯卡拉什最低的也得卖几百枚金盘，而且有时候光有钱还买不来，必须得有人脉。
    她愣了神片刻的神，像是忽然想到了什么的样子，目光旋即移到卡萨丁身上。
    “等等，刚刚李林说，你叫……卡萨丁？”
    “嗯。”卡萨丁控制装甲打开面罩，厚重的双眉向上一挑，“怎么，你认识我？”
    得到了他的肯定，希维尔不禁莞尔一笑，“沙漠认得谁……卡萨丁的名号，当年在卑尔居恩可是家喻户晓。”
    卡萨丁显然对这种称赞不太适应，摇摇头，表情略显尴尬，“你真是过誉了，哪有这么夸张……”
    “一点都不夸张，小时候我也在卑尔居恩生活过一段日子，有关你的故事可是家喻户晓。”
    说着，希维尔的笑脸一僵，仿佛回忆起不太美好的往事，赶忙转移了话题：
    “不过这几年你就跟忽然消失了一样，你去哪里了？为什么要放弃这么好的工作？”
    糟了，你这可是往卡萨丁伤口上撒盐啊……
    李林看了眼身边沉默的卡萨丁，正准备开口强行略过这个话题，却听他闷声说道：“你听说过‘先知’玛尔扎哈么？”
    见卡萨丁并未因此生气或是伤心，李林默叹声气，任由他和希维尔交谈。
    而在社会中摸爬滚打长大的希维尔自然听出了卡萨丁语气里夹带的丝许愤恨，眉头微微一挑。
    听上去，他似乎跟这个‘先知’有不小的仇恨？
    “玛尔扎哈，我好像从别人……准确来说是商队那里听说过这个名字。”
    希维尔皱着眉，低头沉思片刻。
    “听说，他好像是最近几年突然冒出来的怪人，自称为‘先知’，收了很多信徒，说是要带领人们走向启迪？”
    “那只是一部分虚假的传闻而已……”
    卡萨丁顿了一下，吐出一个只有在传说中才有的词语：“虚空，玛尔扎哈是虚空的代言人。”
    有那么一瞬间，希维尔感觉到自己血管里的鲜血在沸腾，但浑身却有一种十分冰冷的异样感觉。
    希维尔知道虚空，那是她父母还未被沙漠强盗萨恩斯人杀死的时候，她的妈妈经常用来吓唬她讲述的睡前故事。
    一直以来，并未真正见过虚空的希维尔不觉得这种“虚构”的传说究竟有什么害怕的地方。
    她坚信，与其恐惧这种虚无缥缈的故事，倒不如担心一下沙漠里潜藏的危险。
    但如今，听卡萨丁这么一讲，希维尔忽然有种错觉：
    就仿佛自己正置身于那虚无一片，连时间和空间都不存在的地方，与无数恐怖、腐化且扭曲的怪物战斗……
    “希维尔……希维尔！”
    李林的呼唤将呆滞中的希维尔唤回现实。
    她有些惊魂未定，悄然抹了把额头渗出的冷汗，“卡萨丁呢？我刚刚发呆了多久？”
    “大概两三分钟吧，卡西奥佩娅到了，卡萨丁刚刚去城外了查看斯卡拉什的状态了。”
    李林指了指远处正在和希维尔副手交谈的卡西奥佩娅。
    “你没事吧？我看你脸色不太好……”
    特别是卡萨丁提到了虚空之后。
    李林暗暗皱眉，不太清楚刚刚突然发呆的希维尔究竟是咋回事。
    “没，没事，只是觉得虚空……呃，这种玩意只是个传说，不应该存在罢了。”
    “天神战士也是传说呢，那他们就不存在了么？”
    李林和希维尔并肩站立，望着远处面带应酬式笑容，正朝他们走来的卡西奥佩娅。
    “你相信命运么？希维尔。”李林轻声问了一句。
    “命运？”
    被他这么一问，希维尔的双眉紧紧锁起。
    “血脉……和宿命，属于你自己的。”


第131章 由恒星核铸就的天神武器
    李林与希维尔和姗姗来迟的卡西奥佩娅打了个招呼。
    这位杜・克卡奥家族的贵族少女为自己的迟到感到抱歉。
    当然，像这种客套的话大家心里都心知肚明，都没放在心上。
    简单理解，卡西奥佩娅这话就相当于“我错了，下次还敢”。
    毕竟每一次和希维尔合作，她都是这么说的。
    可谁让人家是金主呢？
    就算希维尔对卡西奥佩娅的这种态度怀有不满，但终究还是忍了下来。
    挣钱嘛，不寒碜，而且她给的是真的多……
    他们又等诺克萨斯的护卫们整顿好食物和水挂在骆驼身上，一行由几十人组成的探险小队浩浩荡荡从纳施拉美的南部城门走出。
    卡萨丁早已牵着两头斯卡拉什在此等待。
    骑这种五六米高的大家伙其实并没有太多技巧而言，只需要盘膝坐在他们的颈部与峰部的凹陷位置，然后牵着缰绳保持平衡就行了。
    卡萨丁稍微教了一下李林该怎么保持平衡，然后他坐在斯卡拉什上适应了一两分钟，差不多就掌握了技巧。
    随后，在以希维尔和她的佣兵团为首，卡西奥佩娅和诺克萨斯护卫于中间，骑着巨大斯卡拉什的李林和卡萨丁则跟在队列最后。
    早晨的沙漠还不算炎热，但在两种人生中还是第一次进沙漠的李林而言，热到并不是最主要的，毕竟他的动力装甲有隔热和制冷的功能。
    对他影响最大的还属沙漠里极端干燥的空气，呼吸过滤器也仅能过滤热浪吹起的砂砾而已，并不能加湿空气。
    好在卡萨丁教会了李林沙漠牧民独有的呼吸方法，倒是让他舒适了不少。
    沙漠的旅途是枯燥无味的。
    一般而言，为了保持水分不流失，有经验的人都会尽量避免交谈。
    不过纳施拉美距离祖瑞塔并不遥远,  只有三四天的路程。
    有斯卡拉什驮运的大量物资，还有浮空机械装置晨光内的补给,  他们俩人倒是不怎么担心口渴的问题。
    一路上,  李林向卡萨丁询问了很多有关沙漠中需要注意的事项。
    比如如何在缺水的情况下找到水源、沙漠里生长的植物那些可以当做应急食物、该怎么规避危险的生物、遇到了要如何应对等等。
    作为沙漠向导,  卡萨丁见过太多不懂装懂而命丧沙海的人。
    因此，卡萨丁很欣赏李林这种重视自己生命的态度,  十分耐心地为他解疑答惑。
    最起码这个年轻的小伙子来沙漠，并不是脑袋一热一拍屁股胡来的。
    至于李林先前的要提前研究一下虚空，以做到有备无患的说辞,  卡萨丁则一直保持怀疑的态度。
    虚空并非一个普通人类可以接触的，就算是卡萨丁自己也得准备万全。
    不仅需要受过赐福的防御装甲，天神战士诛杀虚空的武器，还得有一个能避免肉体和灵魂被虚空腐化的特殊物品。
    而李林明知虚空的危险性,  却抛下贵族的舒适生活和自己恋人，义无反顾地想去近距离接触虚空……
    卡萨丁不理解他的动机，只觉得李林的目的并不像口中说的那般简单。
    但他能看出李林没有恶意，所以并未将这种事情太放在心上。
    三四天的时间转瞬即逝。
    穿过两个城镇间的片大沙漠,  希维尔和卡西奥佩娅决定在祖瑞塔休整一天,  准备更多的物资。
    再下一站，他们就直接要穿过茫茫无边的“大塞沙漠”,  去往恕瑞玛曾经失落的帝都,  太阳之城的废墟了。
    两者间差不多有一个月的路程,  而且不会再有任何城镇可供他们歇脚补给。
    所以，今天晚上将会是佣兵团和诺克萨斯护卫“最后”的狂欢夜。
    城镇最豪华的旅店中,  李林舒舒服服泡了个澡。
    水资源在沙漠里远离河流与绿洲的城镇里可是十分昂贵的,  更别提李林这种泡澡的奢侈行为了。
    为此，他足足花了二十几枚银沙。
    不过这么多钱也就相当于几枚银轮而已,  对他来说不算什么。
    之后，在卡萨丁的推荐下，李林尝试了一顿恕瑞玛的特殊午餐――太阳面包加驼乳制品。
    太阳面包是恕瑞玛的独特风味,  于特制的“土烤箱”里烘焙而成,  搭配上用骆驼奶制成的乳制品，芳香四溢,  没有一点腥膻味道,  令人食欲大开。
    虽说李林向来不是太喜欢这种“面包加芝士”的西式口味,  但还是一人吃完了小臂大小的一整个太阳面包。
    下午的时间,  卡萨丁要去筹备接下来行程的物资。
    闲来无事的李林则在城镇中闲逛起来。
    祖瑞塔是一座历史悠久的古老城镇。
    相传，恕瑞玛初代皇帝，飞升武后瑟塔卡之女便是在这里担任飞升之团的圣职者，选拔具有飞升资格的人。
    在这座小镇的正中央，便是飞升之团的神庙，一个偌大的仿制太阳圆盘矗立在由光滑大理石铸就的神庙顶端，折射出太阳的金色光芒。
    正当李林驻足凝望这千年前熔铸而成的金属圆盘，想象真正悬浮在半空的太阳圆盘会是何种情形时，一道熟悉的女性嗓音打断了他的思绪：
    “它很美丽，不是么？”
    “希维尔？”
    李林诧异回头,  背着十字刃的希维尔望向仿制太阳圆盘的目光下移，和他相视，脸上浮现出若有若无的微笑。
    她缓步向前与李林并肩,  宝石绿的瞳眸重回望向这座小镇,  同样也是这个没落帝国的象征。
    “祖瑞塔的飞升之团神庙，供奉着瑟塔卡之女格拉蒂丝的灵位，由于纳施拉美的仿制太阳圆盘早已倾塌,  许多朝圣者会来这里朝拜天神战士。。”
    希维尔眼眸中思绪流转，“祖瑞塔的传说中，这位伟大的飞升圣职者和她母亲的命运相似，也再与虚空的战斗中身陨，尸体就埋葬在神庙地下……”
    “你去过她的陵墓么？”李林挑了下眉，好奇问道。
    “当然……没去过。”希维尔摇摇头轻笑道，“千百年来，没人在神庙中找到过格拉蒂丝陵墓的入口，我曾经尝试过，也是无功而返。”
    好家伙，竟然连专门干这一行的希维尔都找不到地下的陵墓么？
    李林不禁感到好奇。
    随后，只听希维尔继续笑道：“我都怀疑祖瑞塔的传说究竟是真是假了。”
    “若是真的，只怕里面也有飞升失败的巴凯看守陵寝吧？”
    “咦？看来你对恕瑞玛历史了解的还真不少啊？连巴凯都知道？”希维尔侧脸诧异看向李林。
    李林笑了笑,  随便找了个理由搪塞了过去,  “我比较好学……”
    对话结束，两人间的空气中陷入了一种莫名的沉寂。
    过了良久，表情重归平静的希维尔才闷声打破了寂静：“你之前说的话到底是什么意思？”
    “嗯？什么话？”
    李林挑了下眉，忽然响起几天前在纳施拉美城门口，自己好像当了一次谜语人来着。
    “血脉和宿命，你为什么要问我这个？”希维尔转过身，锐利的目光直勾勾地盯着李林，“我想了一路，完全想不通你想表达什么。”
    这你要我怎么告诉你啊？
    难不成说等到了太阳之城废墟，卡西奥佩娅会背刺你，然后你的鲜血会复活沙皇阿兹尔？
    李林挠了挠头，不知该怎么回答她。
    希维尔见他这副模样，眼底的疑虑更深了，“你是不是知道些什么？”
    李林和这位全然不知自己身世的女人四目相视，最终无奈叹了声气，指了指她背上的十字刃。
    “恰丽喀尔，我想你应该知道它的名字吧？”
    希维尔眉头紧锁，点头发出一声肯定的鼻音。
    “那你可否知道它的来历呢？”
    她犹豫了一下，还是开口道：“这是两年前一个来自纳施拉美的长老委托我寻找的传家宝……”
    希维尔只透露出了前半部分内容。
    至于后半部分，不用她说李林也清楚。
    在某位天神战士的坟墓里找到“恰丽喀尔”时，希维尔瞬间喜欢上了它，将自己雇主的保镖小队尽数杀死，独占了它。
    “你错了，它才不是什么长老的传家宝，而是上古时代一位伟大的天神战士的武器。”
    李林注意到希维尔的瞳孔微微一缩，闪过一丝震惊之色。
    但他的话可没说完：“恕瑞玛初代皇帝瑟塔卡的武器，由巨神星灵用恒星内核与天界物质打造，赐予这符文之地首位飞升者的礼物。”
    “不可能……这不可能！”
    满脸难以置信的希维尔下意识地后退了几步，取下在她固定在自己背部护甲上的恰丽喀尔。
    于金色阳光的映射下，它金色的刀刃上仿佛流淌着绚烂的魔力之光。
    “没什么不可能的，希维尔。”
    李林摇摇头，指着恰丽喀尔说：“初代皇帝的武器，可不是什么人都能自由掌控的……这就是我先前问你的，你是否相信血脉和命运。”
    希维尔垂目盯着恰丽喀尔，轻轻在它的刀刃上摩挲，而是问了李林另外一个问题：“你为什么会知道这么多？”
    李林早就预料到她会这么问，摇头轻笑，用提前准备好的答案应付道：“多读书，你也能像我这样博学多识。”
    希维尔：“……”


第132章 黑色玫瑰将再次绽放
    夕阳西落，祖瑞塔城中火把敞亮。
    李林和希维尔辞别，回到旅店吃了顿晚餐，然后回到自己的房间，准备继续构思有关新型装甲的设计图。
    源计划・无限二号动力装甲――增加了飞行功能，强化了武器和内置空气循环系统。
    只是就目前而言，李林仅依托“微缩型核能反应炉”为能源核心来进行设计的，大部分装甲的功能耗能惊人。
    至于原初水晶的话，他不准备在恕瑞玛的旅途中研究。
    一来是没有配套的精密设备，这是最主要的。
    其次，以李林拥有的蓝色精萃数量，仅能购买一颗系统特产的无意识原初水晶，贵重的很，容不得什么闪失。
    如果可以的话，他不是太想用壳人族有意识的原初水晶来进行研究……
    他想等这趟路途结束回到皮尔特沃夫，通过原初水晶研发出一种新的供能核心。
    然后用其对比一下微缩型核能反应炉的属性，看看两者究竟那个比较适合下一套动力装甲，再对设计图纸进行改进。
    然而，还没等李林从晨光中拿出还未完成的图纸，只听屋门传来“咚咚咚”三声。
    这不是卡萨丁敲门的习惯……
    李林眉头微微皱起。
    都这个时间了，大家伙不都该在酒馆狂欢么？怎么还有人来拜访我啊？
    他起身走向自己的动力装甲快速穿戴好，同时操控三台风暴将武器系统全部对准门口。
    再第二次敲门声响起时，他才闷声问道：“谁啊？”
    “李林，你休息了么？是我，卡西奥佩娅。”
    卡西奥佩娅？
    这条“毒蛇”这么晚了来找我做什么？
    李林思索片刻,  挥手让风暴进入待机状态，随后打开了屋门。
    今晚的卡西奥佩娅一改先前一直穿的诺克萨斯制式轻甲,  换上了一套黄白相间的恕瑞玛传统服饰。
    她毫无顾忌地展示着自己 s 型的完美身材,  那傲人的资本被衣饰高高裹起,  毫无赘肉的小腹上，经过长期训练的马甲线暴露在空气中,  十分吸引眼球。
    一看到穿着动力装甲的李林，卡西奥佩娅先是愣了一下，但身为贵族的素养让她很快反应了过来。
    “咦？怎么在旅店里你也穿动力装甲呀？”
    当然是用来防备你这条毒蛇。
    李林腹诽到。
    “恕瑞玛的天太热了,  这套装甲有制冷功能……你找我有事么？”
    卡西奥佩娅若有所思地点点头，然后目光朝屋内看了眼，轻笑道：“你不准备请我进去坐坐么？”
    虽然李林知道这家伙不安好心，但现在还不是撕破脸的时候。
    他想了想，还是邀请她进屋,  “请进。”
    卡西奥佩娅甜甜一笑,  对李林行了一个贵族礼节,  然后从他让开的位置走进屋内。
    在李林关门之际,  她快速在屋内扫视了一圈,  视线在闪烁着蓝色微光的风暴和晨光上多停留了片刻。
    随后，卡西奥佩娅拿起桌子上旅店为每个房间都会准备的蜜酒倒了两杯，端起来看向回身靠近的李林。
    “要来一杯么？”
    李林开启【数据化思维】随意瞥了一眼酒水,  没有暗箱操作加什么料在内。
    不过他还是摇了摇头婉拒道：“我不太会喝除了啤酒之外的其他酒。”
    “那真是可惜了。”
    卡西奥佩娅脸上流露出遗憾的表情，放下手中的一杯蜜酒，仰头将另一杯倒进口中,  随后问道：
    “今晚可是我们最后放松的时间了，你怎么不去好好玩一玩？”
    “我不喜欢这种场合。”李林随便搬了张椅子坐下,  “你呢？”
    “爸爸几年前将我、妈妈和姐姐接到乌泽里斯后,  我天天得出席应付那群恕瑞玛的达官贵族和商人。”卡西奥佩娅一脸幽怨道。
    她想表达的意思很清楚：真巧，我跟你一样也不喜欢这种场合。
    随即，不等李林开口回答，卡西奥佩娅指了指一直保持浮空状态的风暴和晨光。
    “对了李林,  为什么你的这些浮空机器人能一直飞啊？它们不需要消耗能源么？”
    其实诺克萨斯也有内燃动力器械,  比如蒸汽动力战舰，各种蒸汽驱动的攻城器械。
    它们在艾欧尼亚的战场上发挥了不小的作用。
    卡西奥佩娅对此也有所了解，知道它们必须有动力源才能动。
    皮城有海克斯科技水晶，可那些动力核心不但供能少,  还十分的不稳定，不足以支持这些浮空机械装置。
    这几天来,  卡西奥佩娅一直见风暴和晨光飘在半空跟在李林身后，仿佛有用之不竭的能源一样，让她很是意动。
    她认为，就算自己搞不来动力装甲和这些浮空机器人，能将它们的能源核心弄到手似乎也是个不错的选择。
    到时，父亲一定会重视自己远超过精通刺客之道的姐姐卡特琳娜……
    这是今晚卡西奥佩娅来找李林的主要目的。
    终于露出你的毒牙了么？
    机械面罩之下，李林表情一冷。
    想从我嘴里套话，下辈子吧。
    卡西奥佩娅自认为自己“好奇少女”形象的伪装是天衣无缝的。
    可她怎么都想不到，李林对她的性格可谓是了如指掌。
    “这个啊，几颗海克斯水晶吧。”
    李林不给卡西奥佩娅提出疑问的时间，马上摊摊手继续道：
    “抱歉，这是吉拉曼恩家与菲罗斯家合作研发，不外传的技术，我了解的不是很多。
    “这些机械里的能源核心还是我申请了很久，吉拉曼恩议员才勉强答应给我的。”
    “这样啊……”
    卡西奥佩娅抿着嘴点了点头，心中却是另外的想法：
    哼，要不是我也了解过海克斯水晶，差点就信你了！
    你这家伙，看上去年纪轻轻，竟然也不是个善茬……
    见自己的第一项计划行不通，快速反应过来的卡西奥佩娅刚准备实施备用计划，只是李林压根没给她这个机会。
    “你今晚找我有事么？”他故意打了个哈欠然后伸了个懒腰，“我本来打算休息了，毕竟明天还要早起赶路……”
    卡西奥佩娅听出了李林话里“逐客”的意思，心中暗骂道：
    嘁，真难对付！
    不过，她不甘心就这么放弃，因为之后就不可能再有这种两人独处的机会了。
    犹豫片刻，卡西奥佩娅端起桌子上的茶壶,  倒了一杯茶水。
    然后,  她又端起另一杯刚刚倒的蜜酒站起身，“今夜还早,  我们不如来喝一杯吧……你不喜欢蜜酒,  那就用茶水来替代，好么？”
    卡西奥佩娅低垂眼帘，脸颊微微泛起红晕，表现出一副娇羞的姿态，娇声娇气道。
    此时的她故意塌下自己柔软好似无骨的柳腰，将一个女人各种诱人之处完美展现出来。
    李林看出了卡西奥佩娅想勾引自己，心中却没有丝毫的意动。
    他唯一的反应便是忍不住打了个寒颤，心里感到一阵恶寒。
    哪怕没变成“半人半蛇”怪物前的卡西奥佩娅美貌丝毫不逊色于她的姐姐卡特琳娜，可李林总是将她代入到游戏当中的蛇女。
    他只觉得很恶心……
    是时候结束这场无聊的闹剧了。
    李林心中默默一叹。
    他实在不想跟着条“毒蛇”浪费时间演这场没完没了的戏，也不想她后边的一段日子里再纠缠自己。
    考虑了片刻，他想到了一个十分完美，却有不小风险的办法……
    算了，先应付完这一段日子再说吧。
    反正等阿兹尔复活后，我也不准备留这条毒蛇活下去。
    李林打开自己的面罩，伸手在卡西奥佩娅面前一晃，旋即接过了刚刚她倒的那杯蜜酒。
    在卡西奥佩娅诧异的眼神中，他仰头将杯中的酒一饮而尽。
    “其实，你没必要跟我再这么演戏了，我很了解你，杜・克卡奥小姐。”
    李林将酒杯倒扣在桌子上，不顾卡西奥佩娅惊愕的神情，将脸探到她的耳边，轻声说了一句让她脸色更加惊骇的话：“其实，我们也算同僚吧。”
    他顿了一下，嘴角恶趣味地微微一勾，“黑色玫瑰将再次绽放。”


第133章 萨恩斯游民
    第二天一清早，李林和卡萨丁早早起床吃完早点。
    等他们抵达汇合处时，希维尔、卡西奥佩娅还有她们的手下们已经整装待发。
    昨晚的狂欢并未持续太久，这些在沙漠中生存，具有足够经验的人可不会在出行前耗费太多的精力，以至于第二天状态不佳。
    这可都是要命的事情。
    李林和希维尔打了声招呼，然后目光移到昨夜跟自己交流许久的卡西奥佩娅。
    不过，她只是对李林笑了笑打了声招呼，并未向之前那样刻意接近他。
    其实昨晚在李林装作是黑色玫瑰成员，而且还是“苍白女士”乐芙兰的手下，卡西奥佩娅并未有多少怀疑。
    “黑色玫瑰将再次绽放”是独属于黑色玫瑰这个秘密结社的口号，没有不相干的外人知道。
    只要说出了它，成员之间便可确定彼此的身份……只是初步而已。
    若想完全确定对方是黑色玫瑰结社的成员，还得有一系列的证明。
    比如某些执行秘密任务的接头人会有更特殊的密语，有的还会有专属于黑色玫瑰图案的刺青，甚至某些高层可以用专门的魔法物品进行确认。
    但李林很熟悉卡西奥佩娅，这个刚成年没多久的少女对黑色玫瑰的了解全都来源于她的母亲。
    虽说后来的成就让她进入了结社针对恕瑞玛的小组内部，但她对黑色玫瑰的认知终究仅停留在表面而已，就连“苍白女士”的真面目都没见过。
    而且昨晚李林说口号时，用的是自己在皮城闲来无事时学的几句诺克萨斯语，再加上他过人的演技和应付皮城权贵们学来的交际手段。
    就算他不能保证让卡西奥佩娅这条狡猾睿智的“毒蛇”完全相信自己，起码七八成的信任他还是有自信的。
    当然，这一切的前提仅限于这位少女同自己的母亲，亦或是其他黑色玫瑰结社的成员、上级进行联系之前。
    等卡萨丁再次检查了一遍斯卡拉什驮运的物资，李林和他分别扶着它们的角爬到背上。
    待到所有人都准备好后,  一行人在镇里居民的好奇围观下，从祖瑞塔的东南部城门离开,  进入茫茫的沙海――大塞沙漠之中。
    在恕瑞玛语中,  “塞”的意思是沙土和碎石的平原,  泛指沙漠地区。
    大塞沙漠是如今恕瑞玛的帝都废墟――太阳之城以北最大的沙漠。
    它以恕瑞玛大陆中央已然干涸的生命之河河床为分界线，横跨东西。
    左连巨神峰山脉,  右接以绪塔尔北部的热带雨林，几乎占据了整个恕瑞玛大陆一半的面积。
    不过，大塞的危险程度不比太阳之城以西的法拉杰塞,  那个地方又被当地人称为“无尽平原”，是足足有方圆数百里的生命禁区。
    尽管大塞之中也极度缺乏水源，也没有城镇可供歇脚补给，但相当一部分的游牧民族都在这里游荡。
    运气好的话，一位没有在沙漠中穿行经验的旅者可能会在死前被一些好心的牧民救下。
    运气不好,  除了直接渴死在沙漠中,  尸骨成为家犬大小的米洛斯甲虫群或是其他野兽的食粮,  还会遭遇心狠手辣的强盗团,  被剥削殆尽之后留在原地等死亦或被杀。
    极小部分的情况下,  那些缺乏粮食的强盗还会将这些倒霉蛋拉去当做备用口粮……
    祖瑞塔距离恕瑞玛大陆中央的太阳之城遗址至少有一个月的路程。
    在前面几天里，每到中午或晚上的休息时间，大家伙或躲在阴凉处,  或在某个大沙丘的背风位置，欢声笑语聊天打屁。
    随着探险队深入大塞沙漠中央的无人区域，每日的最高温度能接近50度,  最低温度能逼近0度。
    基本上所有人都没了起初的活跃，队内氛围变得沉闷起来。
    哪怕穿有动力装甲的李林同样如此。
    在白天这种一颗鸡蛋埋进沙子中都能焖熟的极端天气,  就算他将动力装甲的制冷功能开到最大功率,  还是能感受到燥热和烦闷。
    时间到了第13天，探险队遇到了与两只多满巨兽共存的游牧民族。
    这些行动十分缓慢的庞然大物足足有几十米高，拥有巨大且厚实的几丁质甲壳保护自己，能够长时间漫步于干旱恶劣的环境下。
    由于多满巨兽得天独厚的优势,  一些游牧民族便在这些大家伙身上安了家,  以达成“合作”共同生活。
    多满巨兽的骑手们使用勾爪在复杂的绳结网络中穿行，为这些巨兽驱赶蚊虫清洁身体。
    而多满巨兽则会利用自己特殊的感官，寻找到沙漠中隐秘的淡水资源。
    探险向这支有一百多人口的游民购买补充了水资源和干粮，并跟在多满巨兽身边躲过一次沙尘暴。
    等到第15天,  游牧民族驱使多满巨兽继续向西，探险队则在希维尔的带领下继续南下。
    时间转瞬即逝,  又是一周过去。
    炙热的烈阳高悬苍穹，洒下的刺眼光芒灼烧大地，使得所有人仿佛置身于烤炉之中。
    众人在多满骑手的指引下，他们找到了一处距离太阳之城遗址最近的隐秘水源之地。
    希维尔派了几个手下在周围放哨，又让其余人补充完饮用水。
    随后便是牲畜们饮水的时间。
    李林将自己的斯卡拉什交给卡萨丁，然后走向正在低头洗脸的希维尔。
    觉察到脚步声正靠近自己，希维尔抹了把脸抬起眼帘。
    看清来者的模样，她脸上显露出一丝笑意，“这几天，你感觉还好吗？”
    “在这种恶劣的环境，也谈不上啥好不好的吧。”
    说着，李林控制动力装甲展开上半身，从随身携带的挎包里取出一个木瓢，舀起清水浇在自己灰蓬蓬的头发上。
    他任由清凉的水顺着自己的脸颊滑落到衣领之中，冲走了长时间呆在沙漠中对皮肤产生的燥痛感。
    这种凉水滑过皮肤的触感，上一次体验时还是在祖瑞塔的旅店中。
    李林微微抬头，深吸一口这绿洲里的湿润清凉的空气。
    恍如隔世的感觉……
    “你真的很出乎我的意料，李林。”希维尔以一种调笑的语气道，“我还以为，你这种大城市来的贵族公子走到一半便会哭着喊着回去呢。”
    李林能听出这是开玩笑话，无奈摇了摇头，同样笑道：“如果没这身动力装甲的话，我或许真会像你说的这样吧。”
    他又舀了一瓢水浇在自己的头上，转头和希维尔对视，“我们现在距离太阳之城还剩差不多一周的路程吧？”
    希维尔望了眼万里无云的天空，“如果不出意外……”
    然而，她的话还没说完，只见东方远处的天际线扬起漫天尘沙,  似乎有什么东西正在逼近。
    赶忙取下背部恰丽喀尔的希维尔眉头轻皱,  眯着眼朝远处望去。
    “看这尘土的仗势,  不像是沙尘暴或者其他什么野生食肉生物……”
    那么剩下的就只有……
    忽然，希维尔脸色骤然一遍，马上大呼提醒大家：“是强盗！大家赶快戒备,  保护杜・克卡奥小姐……把那边的骆驼和斯卡拉什也牵过来！”
    强盗？
    李林操控动力装甲重新贴合自己的身体，瓮声瓮气道：“那群多满巨兽牧民不是说，这片区域没有强盗的威胁么？”
    希维尔一边指挥自己的手下把卡西奥佩娅与保护她的诺克萨斯护卫们围在中间，然后招手让远处正在饮骆驼的人还有卡萨丁驱赶骆驼和斯卡拉什来到这边。
    过了一会，她才抽出时间回答李林的问题：“沙漠之中，只要有水源的地方，什么都可能发生……他们很可能也发现了这里。”
    随着大地的丝丝震颤，杂乱的马蹄从远方迅速逼近。
    待到佣兵和诺克萨斯护卫们全都做好准备严阵以待，希维尔屏息凝神，仔细辨别空气中传来的声响。
    “一共有三十多匹马……一般出来打劫的强盗团不会有这么多人。”
    希维尔猛地睁开了翡翠绿的眸子，眼底闪过一丝愤恨之意。
    “这是萨恩斯游民！”


第134章 真可怜，连个精英怪都算不上
    萨恩斯人，是大塞沙漠的一支游民部落。
    和其他游牧民族不同，这群人的生存不靠放牧，全靠暴力。
    在通常的情况下，掠夺者们经常会穿上土黄色的服饰，通过伪装进环境中的方式，引诱那些没有设防的旅行者陷阱，杀人越货。
    当发现商队或者一些没有太多防御力量的游牧民族时，这帮人一般会成群结队地骑马包围他们，消磨他们最后的力量，最终将其吞干抹净。
    希维尔的家人便是在一次针对卑尔居恩商队的掠夺袭击中，被这帮萨恩斯人杀害。
    父母被砍成重伤时的惨叫，临死前让当时还是小女孩的她快跑时的神情，以及他们最终于血泊里失血过多死去……
    种种无法忘怀的记忆画面不时化作梦魇，令希维尔在无数个夜晚沉睡时惊醒。
    如果不是事发地点距离卑尔居恩较近，那里的总督及时派军队抵达现场，恐怕现如今就没有她这个人了。
    尽管希维尔已经在一年前报了大仇，亲手手刃了当年参与劫掠的萨恩斯人首领和随同他的一帮精锐战士。
    但报仇并未带给她解脱的快感，反而令她更加空虚……
    希维尔握紧了十字刃的中心握柄，表情十分凝重。
    “竟然是萨恩斯人……该死，这群大塞的屠夫什么时候才能死绝？！”希维尔的副手怒骂道。
    希维尔回头瞥了这位曾经跟随她推翻原团长的年轻部下，“阿瑟，忘了我以前怎么教导你了么？”
    “不管遇到什么情况，都要保持镇静……”
    被她这么一说，因为天气缘故，本就有些烦躁的阿瑟瞬间冷静下来。
    “很好，给我打起精神来。”希维尔转回脸，目光凌冽，继续看向远处。
    被佣兵们层层围在中央的李林皱了皱眉，暗中控制三台风暴高高飞到空中，并且进入战斗状态。
    这时，在两名护卫拥护下的卡西奥佩娅走到他身边问道：“你要出手么？”
    “看看情况吧。”李林淡淡回应了一句，随即推开面前的佣兵走向外围的希维尔。
    由于他穿着一身密不透风的机械装甲，雇佣兵们并不担心他的安全，索性就任他去了。
    而之前牵着斯卡拉什饮水，现在刚回到人群中的卡萨丁,  也从另一个方向径直走向李林,  最终和他同时停在希维尔身边。
    卡萨丁看了眼李林,  然后对希维尔闷声问道，“要我帮忙么？”
    “你应该不擅长战斗吧？虽然穿了这么一身动力装甲……还是别添乱了，交给我们吧。”希维尔没有回头,  拒绝了卡萨丁。
    正当卡萨丁还想反驳什么时，李林拉住了他,  对他摇摇头。
    二人默默站在希维尔身后,  直到那漫天尘土逼近这片隐秘的绿洲。
    一群骑马的游民手持各种武器,  发出兴奋的吆喝与咆哮，一直等到他们勒住缰绳停在严阵以待的佣兵团十几米开外才停歇下来。
    等到马蹄扬起的尘土逐渐散去,  萨恩斯三十多号人中为首，脸上有条狰狞刀疤，皮肤十分黝黑,  明显是首领的中年男人眯眼看向希维尔。
    但很快,  他的注意力被她身后身穿动力装甲的李林和卡萨丁吸引。
    不只是他,  其他的劫掠者也都注意到了他们两人,  脸上流露出惊异、好奇等各种神情。
    这是什么鬼玩意……
    萨恩斯人首领摩挲着自己带有浓密胡须的下巴，心中忖量。
    他明显没见识过皮尔特沃夫的海克斯科技,  更别提李林这动力装甲了。
    正当中年男人沉思时，希维尔面色郑重开口道：“萨恩斯人，我们无意与你们结怨……如果你们想要这片水源,  我们可以马上离开。”
    她故意没说自己佣兵团的名字，怕被这群萨恩斯人认出来,  引起不必要的麻烦。
    一般而言，沙漠里的强盗们不会跟人数较多,  比较大型的佣兵团们起冲突。
    除非佣兵护送的那批活物十分贵重，他们才会铤而走险尝试一番。
    若是发现战斗力过于悬殊,  这些狡猾的劫掠者会马上凭借自己的机动性还有佣兵们不会追击的特性逃走。
    希维尔这次带了几十个手下，队伍里还有卡西奥佩娅的十几个护卫，这群萨恩斯劫匪在人数上并不占优势。
    而且他们只是探险队而已，并没有运输贵重货物。
    按希维尔的想法，眼前这个不知道什么时候继任的新萨恩斯首领应该不会不顾眼前的局势跟自己这边的人拼命，完全没有这个必要。
    他们的目的，很有可能是这片绿洲。
    而且她的手下们已经跋涉了一个上午，现在各个身心疲惫，就算战斗起来也不占优势。
    只是一片绿洲而已，他们已经补给好了水源，让给这群劫掠者换来不流血的局面还是挺值得的……
    然而，希维尔这身标志性的装扮还有十字刃武器出卖了她。
    “纳施拉美的战争女神希维尔……呵呵，你还想跟我装到什么时候？”萨恩斯人首领拔出腰间的锋利弯刀指向希维尔，冷脸笑道。
    真是该死，有时候人出名也是件坏事啊……
    希维尔心中暗骂，但脸上却是一副笑眯眯的迷惑表情，“不好意思，我不明白你在说什么。”
    “还给我装蒜！”首领顿时暴怒，“一年前，你杀了我的父亲，这笔血仇我可不会忘记！”
    原来那个老家伙是你爹啊？那我只能说死得好。
    希维尔心中冷哼，同时攥紧了手中的恰丽喀尔。
    看起来，今天这事不能善终了。
    “他们是卑尔居恩通缉名单上的要犯，我只是为了那一袋轻飘飘的金币而已。”
    希维尔瞅着男人脸上愈发阴沉的神色，故意轻笑一声继续道：“让我想想……一个劫匪首领，还有  24  个精锐战士，才值  50  枚金盘，他们的命可真够贱的。”
    她一边言语上挑衅这群明显有备而来的萨恩斯强盗，一边细致观察这个首领还有他手下们的动作,  心中盘算丢出十字刃的话它可能掉落的位置。
    “……你！”
    萨恩斯首领被希维尔言语气的脸色涨红，“呼哧呼哧”喘着粗气，一句话都说不出来。
    片刻之后。
    正当萨恩斯首领准备下令让手下们用弓箭发起第一轮进攻,  也是希维尔准备丢出恰丽喀尔收掉他的小命之时，李林突然不合时宜开口问了一句：
    “所以说，现在的局面已经到不能调和的地步了么？”
    希维尔和萨恩斯首领眉头不约而同深深皱起。
    “这竟然不是雕像，是个活人？好哇，原来这是一身铠甲？”首领哈哈一笑，“你的铠甲很不错，现在归……”
    他的话音还未落下，只听半空中传来“砰”的一声巨响，吓了在场除了李林外所有人一跳。
    与此同时，萨恩斯首领的笑脸顿时一僵，眉心出现了一颗咕咕冒血的血洞。
    下一秒，生命瞬间流逝的他从马背上跌落下来，溅起一片尘土。
    “老大！”
    “首领？！”
    “刚刚那是什么声音”
    “这是怎么回事？”
    “……”
    李林面色平静地望着眼前这帮瞬间慌了阵脚的强盗，故意以一种怜悯的语气嘲讽道：“真可怜，连个精英怪都算不上……”
    旋即，他思绪一动，控制三台刚刚一直飘浮在高空的空战机械・风暴机器人落下。
    刚刚就是其中一台锁定了萨恩斯首领的机器人开枪，了解了这个蠢货的性命。
    “那是什么？！”
    “秃鹫？”
    “蠢货，秃鹫怎么可能是这么个铁疙瘩……”
    “……”
    在“半智能辅助芯片”的辅助下，李林让风暴机器人的武器系统锁定了眼前所有的强盗。
    对于这些不把人命放在眼中，杀人越货的家伙，留着只会是祸害。
    李林深吸口气，趁着这群强盗还未反应过来时，对三台风暴机器人下达了命令：
    “开火吧。”


第135章 无间道
    随着风暴上蓝色亮光乍泄，三台浮空机器人同时展开背部的装甲，露出数个微缩型炮口。
    下一秒，每台机器人的背部炮口连续发射数十枚迷你的能量炮弹。
    四五十发散发着蓝白光芒的能量球在空中划过半圆形的弧度，以肉眼难以捕捉到的速度逼近已然陷入呆滞的萨恩斯强盗们。
    随着刺眼的电光激荡以及“轰隆”炮弹洗地的巨响，十几米外的萨恩斯人甚至连惨叫都没有发出，直接被汹涌的能量炮弹群瞬间湮灭。
    此时，卡萨丁、希维尔、卡西奥佩娅包括佣兵和诺克萨斯的护卫们全都因眼前的场景而目瞪口呆。
    等到能量炮弹激起弥散在空气中的烟尘散去，眼前除了掀起尘沙后裸露在空气中较为湿润的泥土、大大小小的坑洞和一些被能量腐蚀的残破金属武器之外，已经什么都不剩下。
    萨恩斯的劫匪、包括他们骑行的马匹在内全都荡然无存，仿佛那里本就没有人来过一样。
    空气中陷入一片沉寂。
    许久过后，反应过来的佣兵和护卫们才一片哗然，面色惊骇地看向浮空的风暴机器人还有站在希维尔身边的李林。
    “这……”
    “他们人呢？怎么就突然消失不见了？”
    “好厉害的……这些铁疙瘩究竟是什么玩意？”
    “哦~~天神战士庇佑，这简直是神明的伟力！”
    “……”
    听着手下们的惊呼，希维尔也从震惊中稍稍缓过神来，眼底的惊骇依旧不曾完全散去。
    她扭头看向身边站定的李林，不自觉间，她的手心和额头已经浸湿了冷汗。
    这究竟是什么力量……
    皮尔特沃夫的海克斯科技竟然到了这种地步吗？
    随即，希维尔又仰头看向头顶悬浮的风暴，心情十分复杂。
    她原本以为这些其貌不扬的机器人战斗力也就那样了，自己一人就能解决它们。
    可现在来看，光是这一台机器人就能屠杀一支小型佣兵团了，而且对方不可能有任何反击之力。
    而且李林竟然有三台，看样子，这玩意还是量产的……
    如果没有强大的法师、天神战士的话，光是这些机器人就足以横扫如今恕瑞玛的大部分区域了。
    李林不知道，希维尔内心已经将自己摆在了一个极高的地位，甚至超过了她的金主卡西奥佩娅。
    他们身旁，卡萨丁打开面罩，神情同样错愕，低声喃喃道：“这就是……你发明的机器人的威力么？”
    他原本都打算使用冥界之刃的能力直接诛杀这群恶党了，没想到李林做的更加简单粗暴。
    眨眼间，三十多个灵魂直接魂归死者领域……
    只不过，虽然卡萨丁心中认同风暴机器人表现出来的威力，但并没有生起利用这些机器人对抗虚空的想法。
    连获得了“太阳”力量的天神战士都难以对抗那些可憎的扭曲怪物，区区金属和零件打造的机器人，怎么能比得过飞升者？
    李林跟盯着自己的希维尔对视，视线又扫过不知道在想些什么的卡萨丁，没跟他们解释什么。
    他转过身对着目光都聚焦在自己身上的众人，摆手示意道：“行了行了，大家伙都散了吧，赶紧去休息一下，下午还得继续赶路呢。”
    可就跟没听到李林的话似的，他们依然呆在原地，足足有半分钟的时间。
    直到希维尔也喊道让他们去忙各自的任务，回过神来的大家伙这才逐渐散开。
    正当李林准备去阴凉的地方小睡一下时，卡西奥佩娅走了过来叫住他：“李林……”
    你这家伙咋又过来了啊？
    李林嘴角一撇，有些无奈问道：“有事么？”
    “你先跟我来。”
    卡西奥佩娅回头让两名护卫离开，然后拽着李林走到一处远离人群，比较僻静的角落。
    再度环视一周确定周围只有他们两人，别人不可能听见他们的谈话。
    卡西奥佩娅这才面色严肃，将自己的脑袋凑近李林，压低了声音问道：“你的这些技术……究竟什么时候送到诺克萨斯？”
    由于卡西奥佩娅的母亲为她灌输的理念，这个少女如今的思维其实很简单：
    为了黑色玫瑰，为了帝国。
    杰里柯・斯维因的政变导致了原大统领达克威尔下台，而且远在不朽堡垒的杜・克卡奥竟然承认了这次政变的合法性。
    只不过，诺克萨斯国内的局势尚未稳定，还有许多保守派和保皇派家族依旧在跟斯维因做斗争。
    在黑色玫瑰与母亲的影响下，卡西奥佩娅认为父亲已经背叛了帝国，决心找到可以左右这场秘密战争的力量。
    她本来想在帝都下的帝王与飞升者陵墓中寻找天神战士的力量。
    可现在来看，李林的浮空机器人若是投入生产线进行量产，也可以左右局势……
    瞅着卡西奥佩娅的表情，李林快速反应过来她想要什么，“不要着急，寻找陵墓中的力量是目前主要的……”
    卡西奥佩娅柳眉一挑，表情有些疑惑，“可如果是你的这些机器，我们完全可以打赢这次的斗争啊？”
    疑心真重，竟然已经开始怀疑我了么？
    李林心情不由得一沉，自己还是有些小看这个刚成年的少女了。
    “我之前已经告诉过你了卡西奥佩娅，这些机器人的设计是次要的，主要的是能源。”
    他苦口婆心胡扯道：“吉拉曼恩家对海克斯水晶的新技术看守十分严密，我现在还不能暴露身份……
    “最起码得等我窃取到皮城新型海克斯水晶的制作工艺，然后将结果汇报给苍白女士，我的任务才算结束。
    “但就因为我之前一直想申请研究海克斯水晶，结果被那狡猾的吉拉曼恩议员觉察到不对。”
    抱歉了岳母大人，为了不让这条毒蛇进一步怀疑，我只能这么说了……
    李林心底跟卡丽娜夫人道歉，表面却脸不红心不跳地继续道：
    “我这次主动申请来恕瑞玛建造海克斯飞门就是想重新获得那女人的信任，还有苍白女士的任务……等这次回去，我有很大的把握将能源技术搞到手。”
    听他这么说，卡西奥佩娅的眉头舒展一些。
    在祖瑞塔的旅店时李林已经告诉过她，苍白女士专门给他下达了协助自己的任务。
    这次和卡萨丁一起南下去他的家乡就是一个幌子，实际上李林的目标也是帝都废墟。
    本来李林不打算暴露身份，只是自己的刻意接近使得他迫不得已……
    “我不清楚陵墓里究竟有没有神明的力量……或许我们有可能无功而返，到时候可就不好交代了。”卡西奥佩娅提醒道。
    “我明白，放心好了。”李林轻声安慰她，“如果真的没有天神的力量，剩下的交给我就行了，你可以放心跟你的母亲交差。”
    卡西奥佩娅垂下眼帘，犹豫地思索片刻，“那行，我们回去吧……”
    “嗯，记得不要再这么高频率地来找我了，要是引起希维尔还有卡萨丁的怀疑就不好了。”
    李林点点头，跟她道别后便转身离开。
    等到他走远后，依旧站在原地的卡西奥佩娅浅棕色的瞳眸依旧盯着他的背影，收敛起脸上所有的细微表情，眼神中尽显冷漠。
    她可不是傻子，仅凭李林的一面之词便如此轻易地相信他。
    之前所表现出来的一切，都只是她的伪装而已。
    “苍白女士的人……是又如何，不是又如何？”
    潜伏在阴影中的猎手，怎么可能留下丁点痕迹？
    不留下任知情者才是卡西奥佩娅的行动准则。
    她的嘴角勾起一道没有温度的弧度，冷哼呢喃道：“反正，你都是要被埋葬于黄沙之下的……”


第136章 恕瑞玛曾经的辉煌
    随后的几天里，探险队一路南下。
    遭遇了萨恩斯人强盗一事，队内不论是佣兵，亦或者诺克萨斯护卫，都有意无意跟李林保持了距离。
    风暴释放的能量炮弹直接湮灭强盗，连骨灰都没留下的场景给他们留下了很深的阴影。
    现在，他们生怕这个年轻气盛的青年被他们一群糙老爷们惹毛，直接控制他的机器人一顿突突。
    在抵达太阳之城遗址前，探险队又一次遭遇了规模比起先前更大的沙尘暴，丢失了四头驮运物资的骆驼。
    幸好大家之前遇到过一次多满巨兽游牧民族，还在他们指引的隐秘绿洲补充了水源。
    如果省着点用的话，食物和水方面还是没太大压力的。
    走完最后一个上午的路程，一行人终于抵达了恕瑞玛的帝都――太阳之城的废墟遗址。
    恕瑞玛帝国曾是一个繁荣昌盛的文明。
    在巨神星灵们的指引下，恕瑞玛的先民们在大陆的西部，靠近巨神峰的原首都奈瑞玛桀建立起第一个太阳圆盘。
    自此，通过太阳圆盘，被灌入“太阳之力”的天神战士开始出现。
    在初代皇帝瑟塔卡的带领之下，由飞升者们组成的军队所向披靡，很快便征服了整块恕瑞玛大陆。
    甚至还将位于恕瑞玛大陆和瓦罗兰大陆之间的地峡占据，把曾经的欧什拉・瓦祖安纳入自己的领土之内。
    后来，恕瑞玛迁都到大陆中心的太阳之城，至此进入黄金时代。
    巅峰时期的恕瑞玛帝国拥有至少上千名飞升战士，他们中的大多数通常驻守在遥远的疆域，对皇室忠心耿耿。
    然而这黄金时期仅持续了两千多年……直到虚空战争开启。
    由于恕瑞玛大陆东部的艾卡西亚人不满帝国的奴隶暴政，眼看自己国家申请飞升资格无望，长老会便宣布与恕瑞玛帝国开战。
    在天神战士们的残酷镇压下，艾卡西亚士兵节节败退。
    然而，愚蠢的艾卡西亚长老会为了赢得战争，不顾一切释放了那个可怕的存在――虚空。
    他们派人将地底发现的虚空裂隙进一步撕开，释放出扭曲腐化的虚空怪物。
    数名天神战士被这虚无的力量瞬间腐化扭曲，飞升之力与灵魂被虚空吞噬，最终成为它们的养分。
    第一次镇压战争以艾卡西亚的惨胜告终……
    但他们并未想过，这种连天神战士都难以抗衡的腐化之力并非他们区区一届凡人可以掌控的。
    壮大的虚空迅速吞噬了整个艾卡西亚，崎岖的深渊撕裂大地，无数由符文之地本土生物制造的邪恶怪物涌出地表，贪婪地吮吸这片土地的生命。
    在一批又一批飞升战士的浴血奋战、拼死抵抗，甚至连初代飞升者瑟塔卡都战死沙场，只为阻止这个世界被虚无吞噬。
    直到天神战士霍洛克用他的冥界之刃关闭了艾卡西亚的虚空通道，这场持续了几十年的战争才最终以恕瑞玛的惨胜告终。
    至此，恕瑞玛帝国开始由巅峰走向衰颓。
    等到几百年后的末代皇帝阿兹尔登基，在他的英明统治下，恕瑞玛帝国进入后巅峰时代。
    可由于身边亲信的背叛从而导致他的飞升失败，倒塌太阳圆盘中逸散的丝许能量将整个太阳之城瞬间夷为废墟。
    皇帝陨落、帝都陷落。
    传承了数千年的恕瑞玛帝国分崩离析，辉煌不再……
    李林站在太阳之城外的小沙丘上，极目远眺废墟中心。
    无数的巨大金色金属柱子被黄沙掩埋大半部分，而上端则饱受风沙侵蚀，已然不成样子。
    随着一阵热浪卷过，尘沙飞扬，已然锈迹斑斑的巨型太阳圆盘的一角偶然可见。
    在坑坑洼洼高低不平的废墟城内，到处长满的耐旱植被更为这个失落的帝都增添了几分萧瑟之意。
    遥望此番场景，李林心中有种说不出的感觉，不禁叹了声气。
    “……李林。”希维尔走了上来，在他身后轻喊了一声，将他的思绪拉回现实。
    李林打开了面罩回过头，看了眼自己身边牵着斯卡拉什的卡萨丁，还有不远处的探险队，然后收回目光和希维尔四目相视。
    “我们就在这里分别吧。”李林轻声笑道，“感谢你们这一路来的照顾了，等回纳施拉美，我一定请你喝一杯。”
    希维尔脸上也流露出一丝笑意，“那就这么说定了。”
    目送希维尔重新回到探险队中然后看向这边，李林跟她最后摆手道别。
    随后，他看向队伍里被护卫们围在中央的卡西奥佩娅。
    早在抵达太阳之城前，李林就跟她商量好了后续的计划。
    为了不被希维尔觉察到异常，他跟卡萨丁明面上会先绕过太阳之城远去。
    等探险队进到陵墓后，他就会折返回来偷偷跟上他们，暗中相助。
    希维尔领着探险队从陡坡上下到废墟盆地，然后绕过各种障碍物，直奔太阳之城的中央。
    李林一直盯着他们的远去，直到一行人变成了蚊子大小的小黑点。
    卡萨丁走上前来闷声问道：“我们要继续启程么？”
    凭借过往的经验，他能感觉到李林似乎有自己的计划。
    觊觎皇帝和飞升者陵墓里的宝物？
    无所谓了。
    反正李林想做什么，他都会无条件支持。
    毕竟，他这一身珍贵的海克斯动力装甲还有李林一路上的支持，他都无以回报。
    如果能贡献自己的绵薄之力帮李林实现什么计划，卡萨丁都乐得接受。
    “先等等。”
    李林摇摇头，看了眼面罩内显示屏上的时间――下午三点多钟。
    虽说相比于皮尔特沃夫有不少的时差，但用作参考还是可以的。
    “卡萨丁，我有个问题。”
    “请问吧，只要是我知道的。”
    李林低头沉思片刻，“按你的经验……一支探险队要挖通墓穴进到坟墓里，需要多久的时间？”
    “呃……这个得综合考虑各方面的情况。”卡萨丁略显迟疑道，“比如墓穴距离地面的深度、周围的环境、探险队的工具优良与否等等。”
    李林意识到自己问了个蠢问题，于是笑了一声改口道，“那就按你以往经历过的来说吧。”
    他很清楚，卡萨丁作为沙漠向导，可没少帮探险队“挖坟”。
    而在恕瑞玛人看来，帮外人挖掘恕瑞玛的古物并非什么可耻的事。
    毕竟身处这种极端恶劣的环境，连日常生活都成了困难，谁还会在意一个早已消逝古国的传承呢？
    “我以前帮一支祖安的探险队打开了霍洛克封印千年的古墓，大概用了三天时间吧？”
    卡萨丁想了想，继续道：“主要是清理地表的杂物耗费时间太长了，大塞的黄沙很软，他们还有专门用来挖掘的海克斯仪器。”
    “这样么？”
    李林遥望远处几乎看不见人影的探险队，陷入了沉思。
    还没等他考虑太久，卡萨丁又补充了一句：“不过，我以前带着一支探险队来过这里。”
    “哦？”李林顿时来了兴致。
    “只是那支探险队太不走运，在一次沙尘暴中丢失了大部分仪器，所以只清理了一个墓穴的表面便放弃了。”
    卡萨丁顺着李林的目光，伸手指向刚刚探险队离去的方向。
    “如果他们能找到以前探险队留下的挖掘地，应该用不了一天半就能下到陵墓当中。”
    李林点点头，做出了决定：“行，那我们就去城外找个隐蔽的位置扎营，等一天半再来看看。”


第137章 不祥之兆
    太阳之城废墟中央，希维尔手下的佣兵们和诺克萨斯护卫们在四处寻找前往地下的入口。
    过了两个多小时，有些耐不住性子的卡西奥佩娅走向远处蹲在地上，正在寻找什么的希维尔。
    她走路几乎不带什么声音，这是她从小在父亲杜・克卡奥的训导下养成的习惯。
    只可惜卡西奥佩娅没什么刺客天赋，随后便被她的父亲放弃，专心培养她的姐姐卡特琳娜去了。
    虽然她听说后来父亲又在诺克萨斯收养了一个名为泰隆的孩子，但这已经不重要了。
    毕竟她已经下定了决心，等拿到足以左右诺克萨斯秘密战争的力量后，亲手手刃背叛了帝国的父亲。
    卡西奥佩娅无声走到希维尔身后，在她肩膀上轻拍了一下，惊的对方马上抓住她的手做出反制擒拿的姿势。
    “――啊！”
    希维尔听出了卡西奥佩娅的惨叫声，才马上停住了自己的本能反应，放开了他。
    “杜・克卡奥小姐，你怎么走路没有声响？”她眉头微微一皱，有些不满道。
    卡西奥佩娅揉着自己刺痛的肩膀和手臂，“谁知道你反应会这么大啊？”
    听她这么一说，希维尔没好气地轻笑一声，“我可是听说杜・克卡奥家族是恶名昭著的刺客家族，您应该很清楚无声靠近一个靠战斗为生之人有什么后果吧？”
    嘁，也就让你再得意一段时间了……
    一抹冷意在卡西奥佩娅眼底一闪而过，心底暗骂到。
    接着，她故意流露出一种无奈的表情解释道：“抱歉，我没战斗的天赋，所以没跟父亲学习太多刺客之道……”
    “现在你学到了一些经验。”见卡西奥佩娅有意道歉，希维尔不满的语气软了几分，“你找我有事么？”
    “我只是想问一下进展怎么样了。”卡西奥佩娅面色一正，“我们之前合作时，你们找陵墓入口可没用这么长时间。”
    “杜・克卡奥小姐，你可别忘了之前你们是有提供具体位置的。”
    希维尔顿了下，“如果你这次也能像之前合作的那样给我们缩小一点范围的话，或许这时候我们已经进到地下了。”
    卡西奥佩娅张了张嘴，最终还是没能反驳希维尔，叹了口气道：“算了，尽量在太阳落山……”
    她的话还没说完，只听远处的一个佣兵兴奋大喊：“老大,  我们找到入口了！”
    希维尔和卡西奥佩娅对视一眼,  马上朝着声音来源的方向跑去。
    她们二人从崎岖不平的高地连续下跳,  随着另外几名佣兵和诺克萨斯护卫抵达入口处。
    这时，十几名佣兵已经着手将遮盖墓穴大门的杂物清理一小部分。
    通往地下的入口是由金色光滑大理石堆砌而成的，呈现出三角锥的模样。
    它裸露在地表的尖端部分至少有两米多米高,  大部分还在黄沙之下掩埋。
    注意力敏锐的卡西奥佩娅注意到地表这部分的金属大门上的痕迹，心中不由得一紧,  “这里怎么有挖掘过的痕迹？”
    “应该是某个没带齐工具的探险队尝试挖过吧……看样子,  他们并没有成功。”
    希维尔摇摇头,  一边招呼更多手下拿工具往下挖，以一种无所谓的态度道：
    “别担心,  如果那些人进去过，这里的大门已经被撬开，或者炸开……反正是各种形式吧,  从皮城来的探险队向来不缺少精密仪器。”
    虽说有希维尔的安慰,  卡西奥佩娅的眉头依旧紧紧锁起。
    那个李林不可信,  陵墓中近乎于神的力量容不得半点闪失。
    在包含诺克萨斯护卫在内,  以十多个人为一组的轮换挖掘下，在太阳完全落山之前,  他们终于将整个陵墓，足足有四五米高的三角锥大门挖掘出来。
    卡西奥佩娅伸手在雕刻着各种复杂玄奥图案的紧闭钢铁大门上摩挲，“和以前挖的陵墓大门不太一样……”
    流动的金色沙粒并未在它的表面留下太多岁月的痕迹,  上面的图画依旧清晰可见。
    其中，最明显可以辨认出来的便是象征恕瑞玛皇室的雄鹰图案和象征太阳与天神之力的金色圆盘。
    希维尔盯着大门上的图案怔怔出神。
    不知为何,  她忽然回想起李林先前跟自己说过的话。
    血脉，还有宿命……
    希维尔微微回头,  眼角的余光瞥向自己身后背着的恰丽喀尔。
    过了良久，她才回应刚刚卡西奥佩娅的话：
    “当然了,  这是帝王和飞升者合葬的陵墓……以前我带你们挖掘的只是一些贵族的陵墓而已，跟这肯定不能比。”
    卡西奥佩娅心情十分激动，忍不住催促道：“快，赶快让你的手下撬门吧！”
    为什么感觉这个诺克萨斯娘们跟之前有些不一样了？
    希维尔暗暗皱眉，但并未明面上显露出异色，招呼手下照卡西奥佩娅说的那么做。
    “让他们去做吧，想完全撬开这种大门挺费事的，今晚上就别指望了。”
    她从随身携带的挎包里掏出用布包裹的干粮咬了一口，然后示意卡西奥佩娅一起去火堆旁休息一下。
    “你去吧，我现在不饿。”卡西奥佩娅目不转睛盯着撬门的佣兵们，头也不回地回答道。
    总有种不舒服的感觉……
    她的目的，不单单像往常那样，针对陵墓里的各种财宝和魔法物品。
    卡西奥佩娅的行为举止令希维尔心底的疑虑更深。
    她盯着这个年轻女人的背影，眼底闪过一丝狐疑。
    算了，管她呢……
    还是赶紧结束这次任务，拿钱回去享受生活才行。
    仔细想了想，希维尔摇摇头，还是打消了脑海中的各种杂念，自顾自坐到火堆前吃起晚餐。
    一夜相安无事。
    等到第二天清晨，好不容易睡个好觉，没有做噩梦的希维尔被一声惨叫惊醒。
    “发生什么事了？！”
    她赶忙从睡袋中起身，拿起被压在睡袋底下的恰丽喀尔，朝惨叫声来源的方向看去。
    陵墓大门的方向，几个轮工顺带放哨的佣兵东倒西歪地倒在地上。
    同时，一股黑色的浓烟从金属大门的一个细小缝隙中冒出，在太阳光的照射下，迅速消散在空气中。
    看起来，这几个已经失去生命气息的佣兵今早凿穿了大门，被里面冒出的毒气夺走了性命……
    “大家快醒醒！墓穴里有毒气，快戴上呼吸过滤器！”
    希维尔一边大声提醒刚刚同样被惨叫惊醒的其他人，赶紧从挎包里掏出从皮城商人那里买来的简陋呼吸过滤器戴到脸上。
    睡在她不远处，刚刚也从睡袋里钻出来的卡西奥佩娅接过手下的呼吸过滤装置戴上,  然后面色凝重走到她的身边。
    “这里怎么会有毒气？！我们之前挖的陵墓和遗迹从来没出现过这种情况。”
    “帝王和飞升者陵墓，有这种情况很正常，要不然我们为什么会一直携带这种过滤玩意？”
    希维尔透过呼吸过滤装置的声音显得有些瓮声瓮气。
    她绿翡翠般的瞳眸在门口已经化作干尸的手下身上掠过，随后又看了眼手里的十字刃，心中却没她表面上表现的这般轻松。
    以前受纳施拉美长老的雇佣，挖另一位帝王和飞升者合葬的陵墓可没出现过这种情况。
    不祥之兆……
    沉默了数十秒，希维尔看向身边的卡西奥佩娅，“现在看来，陵墓里面并不通气，或者是我们触发了某个机关……
    “这些黑色毒气很可能只是其中一部分而已，我认为现在最好再等个两三天，等里面的气体……”
    希维尔的话音未落，卡西奥佩娅举手打断了她，“不……继续撬门。”
    “那我手下的性命？！”
    “在原先的契约价格上再翻一倍，如何？”
    希维尔眉头一缩，紧盯着卡西奥佩娅不带任何情绪的眸子。
    又过了良久，发现这家伙似乎是认真的，她才微微叹了声气，又叫了几个胆大手下继续工作。
    希望一切顺利吧……
    ……


第138章 陵墓之内
    令希维尔感到些许安心的是，佣兵们后续撬开墓穴大门的行为并未再出现什么意外。
    之前杀死了九个佣兵的一丝于太阳之下逸散的黑色毒气，看起来好像只是个意外而已。
    待到太阳再次落山，陵墓的不知名金属打造的大门终于被凿开大约两米多高，一米多宽的口子，刚好合适他们的进入。
    本来希维尔想让工作了一天，已经很疲惫的手下们休息一晚上养足精神，然后再继续探索。
    可惜急迫的卡西奥佩娅直接否决了她的安排，并下令直接朝底下墓穴的深处进发。
    出于无奈和自己手下们的劝说，更多的还是为了金币，希维尔还是决定带领众人直接探索古墓。
    当所有人一个接一个穿过凿开的洞口，通过向下的坡道和一段阶梯一直向下，直到进到陵墓当中，不禁全都被眼前宏大的场面惊呆了眼。
    虽说地面上的阳光无法直射这里，但墙壁上透出的莫名幽蓝色光芒驱散了地底空间的黑暗，使得陵墓之中的一切依旧清晰可见。
    放眼望去，这片偌大的地下空间足足有几十米高，由大量的光滑大理石打造成，做工十分精致的参天巨柱支撑。
    足足有手臂粗的巨大链条悬挂在大殿的天花板，与石柱上的金色金属齿轮相接，连通陵寝内某些秘密的机关。
    在前往深层的大殿通道中，数不清的黄金打造，足足有十几米高，手持长矛面色肃穆的护卫雕像屹立在两侧，镇守恕瑞玛历代帝王以及飞升者长眠之地。
    何等的壮观，简直要比我之前挖掘的飞升者陵墓都要宏伟！
    希维尔瞪圆了眸子，心中不由得慨叹到。
    而紧跟在她身后下到这片地底空间的卡西奥佩娅也望着眼前的场景愣神许久，心中更加兴奋。
    可就在这时，一个年轻男人声音顿时吸引了他们的注意力：“哇！这玩意是黄金啊！”
    希维尔心中一凛，和卡西奥佩娅还有其他众人一并看向声音来源处。
    只见一个看上去约有  20  岁左右，皮肤黝黑的青年正站在距离他们最近的黄金士兵雕像前。
    他从腰间拔出一把小锤子，用力朝着雕像砸去，想从上边敲下一块金子。
    希维尔脸上闪过一丝惊慌，赶忙对他大吼道：“蠢货！快给我住手！”
    只可惜，等她反应过来并喊出声时已经迟了。
    随着“叮”的一声脆响，金属锤子已然重重砸在雕像上。
    清脆的响声伴随着希维尔的余音在空旷的大殿回荡衰弱，传向更深层的地方。
    “诶？”听到自己老大的怒吼，青年表情错愕回头。
    希维尔怒气冲冲地小跑向这位三个月前刚加入佣兵团的，暂时没有挖掘墓穴经验的新人，一巴掌甩在他的脸上。
    啪――
    她的力道之大，使得青年的脸上瞬间红肿起一片。
    “你他妈的真是坏了一锅粥的老鼠屎！我之前没教导过你么？下到陵墓里不要手贱乱动东西！”
    青年捂着自己的脸，意识到自己做错了事，垂下头不敢反驳一句。
    “希维尔，看来你对手下的训练还不到位啊。”远处的卡西奥佩娅轻笑道。
    “别幸灾乐祸了杜・克卡奥小姐，别忘了我们是一根绳子上的蚂蚱，这次探索这鬼地方要是有什么差错，可都是您的损失。”
    希维尔阴沉着脸，语气严肃地扭头警告了卡西奥佩娅。
    随后，她重新看向眼前的青年，表情凌然道：“接下来，你最好给我管住你贪婪的念头，否则别怪我就亲手解决你这个拖油瓶……明白了么？”
    见他赶忙点了点头，希维尔这才重新看向自己的手下，顺便加上了卡西奥佩娅的护卫们一起，压抑着怒气警告道：
    “下面的话我只说一遍！所有人必须听从我的命令，我让你们往东，你们不能往西，我让你们停下来，你们不能再往前迈出一厘米……
    “我对乔伊斯的警告，同时也适用于你们所有人！这关乎到你们的小命……准确来讲，是我们所有人的性命！
    “如果之后再有人胆敢私自有什么小动作，不听从我的安排，别怪我手下无情……听清楚了么！？”
    在场的众人不是傻子，没人敢在希维尔气头上触她的眉头，包括卡西奥佩娅在内。
    见大家都没再有什么表示，希维尔收回目光，“很好。”
    随后，她又回头瞥了眼乔伊斯，“赶紧给我归队去。”
    待到众人都调整好状态准备，希维尔让几个有经验，很擅长解决陵墓机关问题的手下先在他们当前所处的大厅里探寻一番。
    只能说不愧是帝都的皇帝和飞升者陵墓，光是外围入口处他们就找到了不下  20  处致命的机关。
    包括但不局限于地刺陷阱、墙壁飞箭、巨型悬挂链条流星锤、今天见过的漆黑毒气等等。
    甚至还有十分隐秘，除非靠特殊手段才能发现的魔法阵陷阱，让希维尔又损失了四名得力手下。
    而且这还不算真正进到陵墓之中，她就损失了不下  10  个人。
    这次任务的危险程度，完全超出了她的心理预期。
    希维尔好不容易带领探险队穿过重重陷阱，登上通往陵寝内部的阶梯。
    等她回头看向远处被汹涌魔力焚烧成焦炭的两具尸体，不禁暗骂道：“该死！”
    但卡西奥佩娅可不想在死人身上耽搁时间，“快点吧希维尔，时间经不起浪费。”
    你这诺克萨斯娘们可真嗦！
    等这次任务结束后，我再也不会接受你的委托了。
    希维尔心中对卡西奥佩娅愈发感到厌烦。
    旋即，她连续深呼吸几口气，平缓自己烦躁的内心，“杜・克卡奥小姐，这个古墓的危险程度远超出了我的想象，我认为我们还是先……”
    “我给你三倍原契约的金子，不要跟我浪费时间。”卡西奥佩娅神色一冷，完全不给她说完话的机会。
    “……”希维尔脸色一僵。
    三倍的金子……已经差不多接近一万枚金盘了。
    有了这么多钱，足足够她养活佣兵团半年而不用开张了。
    毕竟卡西奥佩娅的家族是诺克萨斯有名的顶层贵族，处于帝国权力和财富的登峰。
    希维尔丝毫不担心她付不付得起这个价格。
    卡西奥佩娅浅棕色的瞳眸紧盯陷入沉默的希维尔，还以为她对这个价格不满意，冷声道：
    “做人不要太贪心了希维尔团长。你到底答不答应？”
    嘁，真讨厌你这副趾高气昂的样子……
    希维尔眉梢轻皱，仔细考虑了片刻，“我要原先契约的  3.5  倍。”
    “没问题。”卡西奥佩娅嘴角微微一翘，答应的十分爽快，“那么，让我们继续前进吧。”


第139章 陵墓的守护者――巴凯
    太阳城之外，灼烧大地一整天的烈阳终于西下。
    李林和卡萨丁将斯卡拉什缰绳绑在一处比较隐秘的倒塌围墙之后，刚好能将它们完全遮蔽。
    随后，李林将晨光设置成隐秘模式留在原地，又将一台风暴机器人切换到战斗形态。
    若是有旁人靠近，妄图顺手牵羊牵走斯卡拉什，便会被风暴机器人先鸣枪警示。
    如果继续一意孤行，便会被风暴直接射杀。
    安顿好物资方面的问题，李林和卡萨丁带着另外两台风暴，悄悄摸摸去到太阳之城的废墟内，寻找到探险队的踪迹。
    他们两人在远处的某处沙丘旁的柱子后躲了许久。
    一直等到他们所有人全都从三角形的巨大金属门开口下到陵墓之中，李林和卡萨丁才靠近这边。
    才刚到门口，李林便发现了异常，“嗯？这是……”
    在三角锥状的大理石门框边，几具皮肤化为黑紫色的干尸，明显是希维尔佣兵手下打扮。
    只不过，他们身上的武器、食物和水都被取走，仅剩下这一身已然不合身的宽大衣饰。
    “他们怎么变成这副模样了？”
    听到李林的低声惊呼，卡萨丁赶忙从墓穴口跑过来，蹲下身查看这几具尸体的情况。
    “你见过这种情况么？”李林问道。
    “看这皮肤的样子，应该是中毒，或是某种诅咒？”卡萨丁机械般的嗓音听起来很沉重，“我混迹沙漠这么多年，还真没见过这种情况……”
    李林眉头一皱，打开【数据化思维】查看尸体的情况。
    系统面板的显示中,  这几个人是遭受一种诅咒，被瞬间抽干了生命力而死的。
    【纺纱巴凯的诅咒（弱化）：每洒出一粒沙子,  他们的生命就少了一秒,  如同风一般慢慢侵蚀（由于大门上的诅咒维持太久的时间,  诅咒效果被大大削弱）。】
    巴凯……
    李林看到系统面板上的这个称谓，差点倒吸一口冷气。
    恕瑞玛的飞升仪式并非百分百成功,  就算是有资格之人，也有很大概率会因为各种原因而飞升失败。
    巴凯们本应加入飞升者的队列，结果却变成了人不人、天神不天神的怪物。
    但和正常的天神战士一样,  飞升失败的巴凯同样具有永恒的寿命和更加危险且难以控制的强大法力，无法被正常手段杀死。
    他们背负着飞升失败的屈辱，大部分都被恕瑞玛皇帝安排到各种陵墓或者遗迹当中，委身于黑暗当中,  忍受长久的孤独。
    而陵墓入口大门上的诅咒，便是被一种能够操控沙子来掠夺生命力的巴凯留下的。
    若非帝国陨灭，大门上诅咒的效果也随着时间的流逝而退去许多。
    否则，光是这差不多可以媲美飞升者威力的魔法咒术,  杀死探险队所有人还是挺轻松的。
    “看来他们对古墓的探索并不顺利……”
    卡萨丁摇摇头,  起身看向沉思中的李林。
    “你确定要下去么？这个帝王陵墓似乎比我以前挖掘的天神战士霍洛克的陵墓还要危险。
    “我预计，就算有希维尔的带领,  他们这次的探索也有极大的可能以失败告终……
    “我不知道为何他们这么急切想挖掘这个陵墓,  但有一点可以肯定,  他们很可能会全军覆没。”
    不愧是有三十多年经验的沙漠向导，你可真是个带预言家啊……
    李林心中颇为感慨。
    按他了解的背景来看,  希维尔来带的佣兵的确死光了。
    不过卡西奥佩娅的手下倒是幸存不少,  还护送她回到了杜・克卡奥家族占据的港口乌泽里斯。
    卡萨丁见李林一直默然不语，又开口劝道：“大塞里像希维尔这样的女人多了去了,  我不是太建议你为这种只为了钱的‘佣兵’耗费太多心神，甚至还为她丢掉性命……”
    他还以为李林和希维尔相处了这一个多月，喜欢上了这个女人。
    听出了卡萨丁的意思,  李林不禁哑然失笑：“你似乎误会了什么……我对希维尔没有兴趣。”
    “……”
    卡萨丁低头沉默片刻,  “如果你想要陵墓里的宝物的话，我可以帮你找其他飞升者的陵墓,  相对安全一点。”
    李林摇摇头,  没有直接回应他的这个提议,  “等待会下去了看看情况吧,  要是有什么危险，我们马上就撤。”
    ……
    ……
    与此同时，帝王与飞升者的陵墓之中。
    神情惊恐的希维尔喘着粗气，在宽敞的廊道中狂奔，不时向后遥望。
    在她身后，一道又一道惨叫不绝于耳，于通往陵墓更甚处的空旷走廊中回荡。
    就在刚刚，一个身披皇室风格的金色金属战甲，胸口和腹部被幽蓝色的魔力烈焰充斥的巨大怪物突然从某个角落冲了出来。
    它有两个宛如石雕般的狗头，两条足足有十几米长的粗壮人类手臂撑起它残破的身躯，与那野兽的短粗后腿以及蟒蛇般的尾巴拼凑在一起，浑身散发出一种令人心生恐惧的气息。
    仅仅一瞬间，它胸口焚烧蓝色的魔力烈焰便吞噬了希维尔的四个手下，将他们身上的一切，包括衣服和武器在内，全都化作肉色的沙粒吸入体内。
    幸好它的注意力被另外一边正在寻找机关的十几名佣兵们吸引，希维尔、卡西奥佩娅才得以逃脱。
    幸存的人继续向陵墓深处跑了许久，甚至不少人直接将身上携带的沉重挎包和丢掉，只为不让它们成为拖累。
    直到身后的响动已经完全听不见，他们才气喘吁吁地停下了脚步，快速平缓受干燥空气影响、仿佛被锋利刀刃划过的嗓子与肺部。
    精神未定的卡西奥佩娅从手下那里接过水壶猛灌了一口，喘着粗气看向希维尔，“那，那究竟是什么怪物……”
    “巴凯，飞升仪式失败的产物，被安排守护陵墓。”希维尔差不多完全恢复过来，面色阴沉道。
    她清点了一下现场还剩下的幸存者。
    卡西奥佩娅原本带了  15  个诺克萨斯护卫，现在还剩下  9  人，损耗不算太大。
    而她本来带了  47  名佣兵，现如今也只剩下  18  人……
    刚刚遇到那只怪物，逃亡的时候可能还会有几人走散,  其中包括她的副手阿瑟。
    但在这样危险的陵墓里和脱离了大部队，希维尔已经给他们判了死刑。
    这么多人命下去,  翟哈洛佣兵团可谓是直接被动摇了根基。
    希维尔紧咬毫无血色的下唇，丝丝鲜血渗出,  铁锈腥味充斥着她的口腔。
    她攥紧手里的十字刃，似乎随时都可能将其掷出。
    稍稍深吸一口气平复了一下心情，希维尔脸色冰冷地看向卡西奥佩娅。
    “我早就警告过你！探索古墓这种事情急不得！你为何屡屡要求继续前进，不给我们留任何调整的时间？！”
    她厉声质问道。
    然而，卡西奥佩娅依旧是那副令她不爽，高高在上的模样。
    “成就大事，牺牲一些无关紧要的人又如何？”她冷笑一声，继续道：“再说了，如果我们真的找到了宝藏，你这样不是可以分更多么？”
    “你！”希维尔被卡西奥佩娅的态度激怒，实在忍无可忍。
    恰丽喀尔在她的手中转动，锋利的刀刃刺破空气，发出“嗖嗖”的响声。
    卡西奥佩娅身边的护卫见状，马上将其牢牢护在中央，各自拔出武器，目光凌冽警惕希维尔和她的手下。
    “都走到这一步了希维尔，你难道想就这么放弃吗？”
    卡西奥佩娅眯着眼和希维尔四目相视，脸上不显丝毫多余的表情。
    “你要是心疼你的佣兵团，等回纳施拉美后，我出资帮你重新雇佣新人并训练他们……这笔钱不算在我们的契约当中，你看这样可以么？”
    “嘁……”希维尔双眉紧紧锁在一起，暗啐一口。
    卡西奥佩娅说的确实不错。
    牺牲了这么多人来到这里，距离开启最后的帝王陵墓大门仅有一步之遥。
    如果这时候跟她闹翻，就算自己带领手下们撬开陵墓，里面也不一定真有宝藏。
    这种事情，以前也不是没发生过。
    到时候，他们非但会无功而返，连雇佣钱都拿不到。
    不，这样的话，我的佣兵团在纳施拉美的排名直接就变成末流了，到时候不可能会有人再雇佣我们。
    但要是里面若真的有宝藏的话……
    希维尔沉思许久，最终才放松了浑身紧绷的肌肉，停下了手里旋转的十字刃。
    她不想冒这个风险。
    随后，希维尔狠狠地瞪了卡西奥佩娅一眼，冷声威胁道：
    “我希望你能信守承诺……否则，我可不管你是哪个大家族的小姐，就算你逃回诺克萨斯，我也会追杀到那里，用这把十字刃切断你的脖子！”


第140章 露出毒牙的毒蛇
    另一边，弯月高悬，为金色的沙海笼上一层银白色薄纱。
    沙漠晚上的温度很低，不时拂过的风中带着一丝寒意。
    李林和卡萨丁又在古墓的大门外等了小半天时间，才顺着陡峭的斜坡和大理石台阶进到陵墓的外围。
    一看到陵墓的宏大场面，李林惊的倒吸一口冷气，“嘶――这场面，我只在电影和游戏里见过……”
    卡萨丁听到了他的小声嘀咕，不免有些诧异：“游戏？做游戏怎么还原这种场面？还有……那个电什么东西？”
    “没什么，只是我家乡那边的一种叫法罢了。”李林笑了笑，不想在这个问题上纠结过多。
    卡萨丁也不是个刨根问底的人，知道什么时候该说什么时候不该说。
    见李林压根不想回答这个问题，于是直接略了过去。
    随后，卡萨丁的视线在面前的大殿中环绕几圈，将所有的东西全都尽收眼底。
    他注意到地上相距较远的四具尸体，而其中有两具化成了焦尸，完全看不出他们原本的模样。
    “看起来，探险队发现了不少机关……但还是触发了一些隐秘的魔法陷阱。”
    卡萨丁考虑稍许，回头看向李林，语气十分严肃道：
    “这次的探索要比我之前去的霍洛克之墓危险得多，虽说有希维尔他们在前面破除了大多数的机关陷阱，我还是希望你从现在开始，完全听从我的安排。”
    受他的影响，李林也认真起来，重重点了下头，“放心吧。”
    之前的一天，他向卡萨丁询问了许多探索这种古墓时需要注意的地方。
    除了陷阱机关之外，古墓之中最危险的便是那些守护者巴凯了。
    但李林很清楚，这个埋葬着阿兹尔的陵墓有比巴凯更加危险的可怕存在……
    已然发疯的飞升者――荒漠屠夫雷克顿。
    还有背叛了阿兹尔的远古巫灵泽拉斯。
    在卡萨丁的带领，他们按照地面上探险队走过的痕迹，避开已经被他们解除的机关，最终抵达前往深处的台阶之上。
    “对了，卡萨丁。”他们正走着，李林故作一副忽然想起了什么的模样，“你应该知道大学士的传说吧？”
    大学士是恕瑞玛人对天神战士内瑟斯的尊称。
    因为他知识渊博，曾经还掌管着帝国的大图书馆。
    “当然了，内瑟斯在恕瑞玛无人不知。”一提起这个名字，卡萨丁声音中充满了一种敬仰之意，“你现在问这个干什么？”
    “我记得，内瑟斯不是有个兄弟叫雷克顿么？”李林故作疑问道。
    “没错，但他早在千年之前就随着恕瑞玛的陨落而消失了……有很多流传说他随同皇帝阿兹尔一起，被崩塌的太阳圆盘湮灭了。
    “但他们却都忘记飞升者极为强悍的生命力，而且按照当时遗留下来的古籍来看，那时内瑟斯和雷克顿被派去处理一项紧急的威胁，压根就不在场。”
    卡萨丁冷哼一声，表示出对那些目不识丁、喜欢谣传一些压根没有依据的故事之人的不屑。
    随后，他告诉了李林自己所知道的，基本都是从古籍上、还有一小部分睿智长者口中了解到的故事：
    皇帝阿兹尔有个比较信任的奴隶亲信名为泽拉斯，可这个忘恩负义的窃贼却妄图夺取阿兹尔飞升的力量。
    在飞升神坛的最高点，太阳祭司们已然将太阳的伟大力量召唤降世。
    泽拉斯却将阿兹尔推落神坛，使其失去符文圆环的保护，于澎湃的太阳之火中瞬间化为灰烬。
    之后，泽拉斯使用了自己获得的强大的力量将太阳之城夷为废墟，并和得知了消息急忙赶回的天神战士兄弟交战。
    为了消灭这个邪恶的家伙，雷克顿不惜牺牲了自己，选择与泽拉斯同归于尽……
    这些故事是卡萨丁结合了古籍和长者们代代口头流传的传说来讲述的，还算比较贴合千年前真实发生的事情。
    但他的故事中也有由后人杜撰，不太准确的内容。
    比如并非泽拉斯摧毁了太阳之城，而是来自天界的庞大星界力量被他这个未被认同的家伙盗用，产生的爆炸将首都摧毁。
    还有雷克顿也没跟泽拉斯同归于尽，而是和兄长内瑟斯将其封印在了他们外出解决一只永恒火焰兽灵时，随身携带的魔法石棺之中。
    可泽拉斯的强大超出了他们的想象，他打碎了石棺，和天神兄弟缠斗，最终在雷克顿的牵制下，两人一同被内瑟斯封印在了帝王陵墓之中……
    “但我记得，雷克顿和泽拉斯并未同归于尽，而是被内瑟斯封印在了帝王陵墓中才对……”
    等卡萨丁讲完，李林顺势提出了自己知晓的背景。
    “嗯？”卡萨丁被他这说法给惊了一下，下意识往前方一直向下的陵墓深处望了一眼，“你是从哪听说的？”
    “欧什拉・瓦祖安，曾经是恕瑞玛帝国的北方贸易战，皮尔特沃夫图书馆里留存有一本有关恕瑞玛的古代典籍。”
    李林随便胡扯道，找了个还算能说服人的理由。
    陷入沉默的卡萨丁顿时停下了脚步。
    祖安原本属于恕瑞玛他听说过，如果在某种机缘巧合之下留存了当时的典籍，也不是不可能……
    “要真如同你说的这样，雷克顿和泽拉斯被封印在帝王陵墓中，大概就是这座了……你确定，还要继续前进么？现在后悔还来得及。”
    卡萨丁并非对此感到害怕，而是出于对李林的担忧。
    如若真发生了什么意外，他自己倒是可以凭借霍洛克的冥界之刃撕开空间逃脱，但李林就不行了。
    只是他并不知道，李林的动力装甲也有类似于“虚空行走”的功能。
    “继续走吧。”李林轻轻拍了下卡萨丁的肩膀，“反正我们暂时还没有遇到危险，不是么？”
    ……
    ……
    陵墓的最深处的大殿中。
    希维尔最后的十多个手下，已经死的仅剩下三个受了重伤倒地，生命垂危的人了。
    在卡西奥佩娅下达继续前进的命令之后，他们又遭遇了一群被制作成木乃伊，觉察到入侵者从而复生的不死守护者。
    其中，有  5  名佣兵和  4  个诺克萨斯护卫拼死抵抗，剩余下来的人进到一个不足三米宽，十分拥挤狭窄的通道。
    然而，这个通道里却充满了比陵墓外围大殿更致命的陷阱。
    在鲜血和惨叫声中，剩下的大多数佣兵以生命换来了他们等人的幸存。
    只是，在抵达距离帝王与飞升者们场面之地的最后一道巨大墓门前，原本十分恼怒的希维尔却没有再问责卡西奥佩娅。
    她甚至连自己三名重伤的手下都丢下不顾，痴迷地望着周围立着雕塑守卫和刻画着古代天神战士的浮雕。
    上面画着无数的兽首战士与来自地下深渊裂缝的邪恶扭曲怪物们战斗的场面。
    希维尔能感受到自己体内的鲜血在沸腾，心中对这些邪物产生了一种莫名的仇恨。
    就仿佛和那些怪物战斗的并非伟大的天神战士，而是她自己一般。
    不远处，卡西奥佩娅炙热的目光在最后一道墓门上停留许久。
    随后，她望向出神的希维尔，眼底闪过一抹狠辣，“多么美丽的画面啊希维尔，不是么？”
    然而，希维尔并没有对卡西奥佩娅的话产生丝毫的反应。
    甚至连她拔出了带毒匕首，带着敌意靠近自己身后都没感觉到。
    “我很感谢你能带我来到这里……”卡西奥佩娅的话忽然在她的身后响起。
    还没等希维尔有所反应，她便感受到自己的腰间传来冰冷与麻木的触感，就像一个尖锐刀刃捅进了身体中似的。
    随后，难以忍住的剧痛席卷全身，希维尔无力地瘫倒在地，咕咕的鲜血血流成一片，染红了地上散落的金色黄沙。
    意识弥留之际，希维尔瞪着眼睛，在逐渐昏暗的视野当中，她看到了卡西奥佩娅捡起了自己的十字刃，然后走到了巨大墓门之前。
    紧接着，无尽的黑暗降临，她彻底失去了对外界的一切感知……


第141章 你有遗言要我带给卡特琳娜吗？
    卡西奥佩娅冷冷地瞥了眼倒在地上，气息已是出多进少的希维尔，一副不屑的表情。
    “你已经完成自己的使命了希维尔，那就是将这把十字刃带到了这里。”
    据传承下来的典籍记载，这把恕瑞玛帝国初代皇帝，飞升武后瑟塔卡使用的十字刃可以打开所有帝王与飞升者陵寝的大门。
    卡西奥佩娅之所以和希维尔合作这么多次，除了想取得她的信任之外，最重要的便是这把天神战士的武器了。
    她捡起地上的恰丽喀尔，然后回头给了自己的手下们一个眼神，让他们送那三个苟延残喘的佣兵一程。
    寂静的大殿之中，伴随三道锋利金属切过血肉的“噗嗤”声，佣兵们发出无力的惨叫。
    卡西奥佩娅面色狂热，双手捧着恰丽喀尔的中间位置，快步走到大殿的尽头。
    她的唇角抑制不住翘起，“这扇墓门之后，埋藏的便是近乎于神的伟力……母亲大人，我的任务就要完成了！”
    卡西奥佩娅寻找到大门上的十字形凹槽，将手中恰好可以契合的十字刃放置于其中。
    紧随其后，随着机关齿轮“吱扭”刺耳地转动，恰丽喀尔被不知名材料打造的厚重大门吞没。
    可还没等墓门开启，大殿一侧的一条蟒蛇雕塑眼中闪烁起紫绿色的魔力光芒。
    它吐着石头组成的蛇信子，无声地顺着墙壁上爬，没有引起全神贯注，正紧盯着墓门的卡西奥佩娅和诺克萨斯护卫们的注意。
    卡西奥佩娅等了许久都没等到墓门的开启，不免有些不耐烦，“怎么回事？！墓门怎么还没开启？”
    “别着急啊小姐，这个陵墓都建成几千年了，里面的机关陈旧，速度慢点挺正常的。”她最亲近的护卫亚希伯恩走上前来，轻声安慰道。
    “那万一它要是损坏了什么的，打不开门……”卡西奥佩娅皱着眉，回头看向自己的护卫。
    然而，她却在他的脸上看出了惊愕与呆滞，“你这是什么表情？”
    瞠目结舌的亚希伯恩抬起颤抖的手指了指卡西奥佩娅的身后，“这，这是什么怪物？！”
    “……怪物？”
    她疑惑地回头，发现一只巨型蟒蛇雕像不知何时起，从墓门上方探下半截身子，露出锋利的石制獠牙，伸出口的分叉舌头都快舔到了她的脸上。
    这时，远处注意到这一幕的护卫们赶忙提醒道：“小姐！小心！”
    然而，瞳眸里闪烁着紫绿色魔光的蟒蛇雕像已经发起了袭击。
    “――呃呃啊啊啊啊！！”
    伴随着卡西奥佩娅凄惨的叫喊，蟒蛇雕像的巨大牙齿刺穿了她的血肉，向她的体内注入紫绿色的毒液。
    这是来自一位于虚空战争中幸存的蛇首飞升者为其注入的自己擅长的诅咒魔法，为的便是避免帝王的陵墓被宵小之辈染指玷污。
    秘术毒素与星界魔法的诅咒迅速蔓延至卡西奥佩娅的全身，剧毒侵蚀她的肉身，诅咒灼烧她的灵魂。
    卡西奥佩娅惊惧地发现，自己的血肉正在脱落，身体正在朝向某种无法预知的方向转变……
    见状，护卫们急忙围了过来将其护在中间。
    只是在为卡西奥佩娅注入剧毒和诅咒之后，蟒蛇雕像已经失去了火力，倒悬的身体坠落在地摔成了碎块。
    “小姐！”
    “您没事吧？！”
    “快，亚希伯恩，快把你带的那个解除诅咒的魔法药水拿出来！”
    “他妈的！别喊了行吗？老子听得见！”
    被其他人催促的亚希伯恩慌乱地从自己的挎包里掏出一个巴掌大的玻璃瓶，里面盛装着咕嘟冒泡的灰褐色液体。
    他才刚拔出瓶塞，嗓子已经喊得几乎沙哑无声的卡西奥佩娅急忙从他手中夺过诅咒解除药剂，仰头灌进自己口中。
    只可惜，她身上并非完全是诅咒，还有秘术剧毒在内。
    而且这么一瓶仅能作用于普通诅咒魔法的药剂根本不能和天神战士体内来源于天界的星界魔法抗衡。
    “没用！没有用！啊啊啊啊――！！”
    卡西奥佩娅能感觉到，自己的手指正转变为一种黄绿色的坚硬几丁质甲壳。
    而令她瘙痒剧痛到难以忍耐的皮肤上似乎生长了什么东西。
    她不敢用自己指尖已经化作可怖利爪的手抓自己的皮肤，而这一群愚蠢的手下却又什么忙也帮不上。
    “快！呃啊啊……你们这群蠢货，快点，送我回、回乌泽里斯……啊啊啊！”
    ……
    ……
    古墓的中段。
    李林和卡萨丁小心翼翼地穿行在寂静无比的偌大地下空间之内，并尽可能地放轻自己的脚步。
    他们刚刚遭遇了一个有着两只狗头的巴凯守护者，吓得二人差点用了“闪烁”和“虚空行走”逃走。
    还好李林反应较快，意识到这只巴凯望着陵墓深处，似乎陷入了某种状态的呆滞，并未对他们出手。
    卡萨丁本来还想劝李林别再继续拿自己的生命冒险了，
    但他知道李林一定会拒绝，而且看他的样子，甚至还想继续深入，便叹了声气没有开口。
    他们小心翼翼地绕过这个巴凯，继续朝着最深处前进。
    在风暴的开路下，两人顺着探险队走过的痕迹继续前进，又陆陆续续地发现了两三具凄惨到不成人样的尸体。
    “他们这是被米洛斯甲虫啃咬过的样子……”卡萨丁压低了声音提醒道，“虽然它们对我们没啥威胁，但小心点总还是没错的。”
    李林点点头，继续在已无莫名蓝光照耀的漆黑通道中继续前行。
    时间一分一秒的逝去。
    他们又向前走了不断的一段距离，只听寂静的走廊里传来了一道隐约的女性沙哑惨叫。
    两人同时停下了脚步。
    卡萨丁皱紧了眉头，右手后腕部弹出冥界之刃，严阵以待。
    李林则召回前方开路的风暴回到自己身旁，让两台浮空机器人进入战斗警戒模式。
    如果没猜错的话，这道有些熟悉的惨叫应该是打墓门时，受到了诅咒的卡西奥佩娅了……
    李林和卡萨丁没等太久，一阵嘈杂脚步声从远方迅速逼近。
    过了大概一分钟左右，5  名诺克萨斯护卫抬着一个哭嚎惨叫，双腿呈一种不规则形状拉长扭曲的少女跑了过来。
    一看到李林和腕部有把发光常见的卡萨丁，五个护卫立马停下脚步，纷纷摆出战斗姿态。
    “你们为什么会在这里？”
    “别这样，我可是跟卡西奥佩娅约好的……”
    一边说着，李林暗中连通头顶的风暴，锁定了眼前的五个士兵。
    听李林这么说，几个护卫面面相视，脸上都浮现出狐疑之色。
    亚希伯恩赶忙问道还保留有意识的卡西奥佩娅：“小姐，那个叫李林的家伙在跟踪我们……是你安排的么？”
    “李林……李林？！”
    一听到这个名字，浑身饱受剧痛折磨的卡西奥佩娅赶忙让护卫们把自己放下。
    那对从浅棕色转变为黄绿色的竖瞳倒映出两套透出蓝光的动力装甲，心中浮现起些许希望。
    “李，李林！你、你是苍……呃呃啊，苍白女士的人，你有没有，解除诅、诅咒的药剂？！”
    她的话断断续续地，甚至有些口齿不清。
    不过李林通过一些关键词推测出了她的问题。
    而其他几名杜・克卡奥家族，被卡西奥佩娅母亲精心培养的士兵并没有因为他们家的小姐说出“苍白女士”之名而失色。
    “很抱歉，你这种诅咒是一位天神战士施加的，本质上是一种星界魔法，就算是解除诅咒的药剂也不能治愈你的身体。”
    卡萨丁眼神诧异地扭头看了李林一眼。
    他心中有不少疑问，但现在不是问的时候。
    “什、什么？！”卡西奥佩娅表情呆滞，脸上浮现出恐惧的神情，“不可能！一定……一定有办法！”
    “办法倒是有，可以帮你停下身体的疼痛和异变……”
    李林轻笑了一声，明显看到卡西奥佩娅眼底涌现出丝许希冀之光。
    他轻轻抬了下手，两台风暴举起左臂。
    随着橙黄色的火光照亮昏暗的环境，5  道连续的震耳枪响在幽寂深远的通道中回荡。
    5  名护卫眉心位置出现一个血洞，应声倒下，瞬间失去了生命气息。
    方才被他们搀扶的卡西奥佩娅面色呆滞地跌倒在地，一副难以置信的模样，“你……你做了什么？！”
    “当然是你想要的方法啊？只要死了，就能解决一切问题了。”
    李林缓缓举起自己的右手，掌心的装甲展开，一道蓝白色的能量光芒正在汇聚，发出“嗡嗡”的充能声响。
    “我、我那么……相信你！”
    “别傻了，杜・克卡奥小姐，我们其实都心知肚明。”
    李林冷笑一声，“你知道我不是苍白女士的手下，我也知道你从来就没信任过我……”
    话音刚落，充能已经到达极限的能量球从他掌心激射飞出，瞬间覆盖了瞪大了眼眸的卡西奥佩娅。
    “哦……该死，忘记问你了。”
    待到蓝白色的能量光芒消散，李林望着卡西奥佩娅刚刚所在，如今已是什么都没有的位置，摇头可惜道：
    “你还有什么遗言要我带给你姐姐卡特琳娜么？”


第142章 沉寂千年的灵魂
    【您已击杀魔蛇之拥・卡西奥佩娅（英雄），等级提升  1  级，获得  200  蓝色精萃，20  橙色精萃，2  个技能点。】
    【恭喜！您的等级已提升至  19  级，获得  1  个技能点。】
    【剩余技能点：18】
    【财富：1400  蓝色精萃、170  橙色精萃】
    【……】
    咦？这次我击杀卡西奥佩娅提升的等级还有获得的奖励怎么这么少？
    注意到脑海内系统的提示，李林顿时懵圈了。
    上次杀死图奇好歹还升了  4  级，足足有  1000  个蓝色精萃和  100  个橙色精萃,  还给了  5  个技能点来着。
    难不成因为卡西奥佩娅现在没脱离凡人的层次，没到达未来那种实力，所以才会出现这种情况？
    又或者，系统给的奖励就是按照“英雄”们巅峰时期力量强弱给的，无关乎他们当前实力？
    很有可能。
    不过这点还得后续再验证一下才能确定……
    就在李林沉思时，卡萨丁的轻声呼唤将其拉回了现实：“李林……”
    他的声音听起来带有一丝迟疑，仿佛正在犹豫要不要开口。
    “有什么问题就直接问吧，我觉得我们之间没有什么要隐瞒的事情。”李林切换了风暴的模式，同时说道。
    卡萨丁想了想，还是忍不住问出了口：“刚刚，你说这个诺克萨斯女人是遭受了天神战士的诅咒……”
    “哦，你说这个啊？在恕瑞玛的记载中，暗裔战争时，不是曾经有个为害四方的蛇首暗裔么？”
    “嗯……是有这么个人，来自祖瑞塔的暗裔，飞升为蛇首形态的娜伽内卡，擅长使用秘术剧毒。”
    “这就是了。”李林指了下刚刚卡西奥佩娅所在的位置，“你刚才应该能看出，她中了剧毒，两条腿正在朝一种长尾状的形态扭曲……”
    卡萨丁愣了一下，他刚刚全心警惕五个诺克萨斯士兵,  压根就没注意到卡西奥佩娅变成了什么样子。
    不过李林又没理由在这方面骗自己，他还是信了这番话。
    随后，他又提出新的疑问：“可那天界魔法……指的又是什么？”
    “魔法其实分很多种类的，比如飞升战士们被太阳圆盘注入的‘太阳’力量，指的就是星界魔法……”
    李林简单为卡萨丁介绍了一下自己所了解的符文之地魔法类型。
    当然，这里有部分是他通过背景了解的，更多的则是在吉拉曼恩家收藏的书籍中描述的。
    一边说着，他们继续朝陵墓的深处走去，并有意放缓了脚步。
    卡西奥佩娅变成这副模样，绝对背刺了希维尔。
    而她的皇室血脉将会唤醒阿兹尔沉睡三千年的灵魂。
    李林不会帮忙抢救希维尔，这一点还需让阿兹尔去做，将其放入仅能使一人复活的生命之泉中。
    这种无私的举动将会使阿兹尔重新激活飞升仪式，重塑他的躯壳成为飞升者应有的样子。
    但这一切的前提，则是通向古墓最后一扇巨大墓门开启……
    就在李林和卡萨丁继续在逐渐变窄的同道中继续潜行，整个古墓渐渐震颤起来。
    黄沙下泄，零碎的砂砾砸在风暴和他们的动力装甲上，发出清脆的声响。
    “该死！这帮诺克萨斯人究竟做了什么？！”卡萨丁心中一沉，拽住了还想向前的李林大喊道：“这陵墓就要倒塌了,  我快点逃吧，趁现在还来得及！”
    “别急……”李林尽量保持冷静，并未受急切的卡萨丁的影响。
    现在这个阶段，应该是墓门正在开启吧……
    这个想法刚在他脑海中闪过，只听墓穴遥远的深处传来一声极为愤怒，明显是非人类才能发出的咆哮。
    紧接着，便是一连串兴奋的狂笑声，“哈哈哈哈……三千年了，三千年了！雷克顿，内瑟斯，你们关不住我！”
    李林和卡萨丁同时感到口腔里泛起一股酸涩的味道，这是有人正在施展魔法时产生的正常生理反应。
    伴随着古墓最后一下剧烈的震颤与巨响，前方似乎有巨石坠落在地似的。
    低沉的狂笑声渐远，非人类般的怒吼与咆哮也逐渐随之远去。
    李林和尚处在震惊中的卡萨丁口腔里的酸涩淡去，说明那两个从古墓里脱身的恐怖家伙已然离开。
    缓过神来，卡萨丁一下子猜到了两道声音的主人，“刚刚那是……天神战士雷克顿和叛徒泽拉斯？！你说的竟然是真的……”
    “既然他们已经脱身，现在陵墓也不再震颤，最后一道大门应该彻底开启了吧。”
    李林侧目望了眼身边的卡萨丁，“前方大概率不会再有什么危险了，我们赶紧赶路吧。”
    ……
    ……
    无尽的火焰，庞大的天界魔法瞬间焚化肉身。
    痛苦、然后彻底归于沉寂。
    无法感受到空间，连时间的意义都不复存在。
    但一种血脉相连的莫名悸动，将一个男人沉寂数千年的灵魂从古墓深处唤醒。
    “到底……发生了什么？”他虚弱的声音于无尽的黑暗中响起，“我……死了么？”
    他似乎对自己的现状感到茫然。
    疼痛……
    一努力回忆那天的飞升典礼上究竟发生了什么，男人便会感觉自己的灵魂有种被撕裂般的痛楚。
    “我是……阿兹尔……为什么……飞升仪式会失败……这不可能……”
    随着一个半透明的身形逐渐凝聚，阿兹尔逐渐恢复了自己还未死亡时的雏形。
    然而，如今的他并不完整，只是由一团有形尘埃黏连在一起的可视灵魂，由他仅剩的一丝坚韧不屈的意志维系。
    阿兹尔踉跄着脚步，于古墓废墟中毫无目的地漫步。
    “我的帝国……恕瑞玛……崩塌了……”
    他能感受到自己灵魂深处的悲痛，可他的眼角却挤不出一丝泪水。
    “不……还有机会……”
    忽然，阿兹尔的目光看向了一个方向，那里是曾经黎明绿洲的所在地。
    他能感受到，在自己复苏之后，倒塌的太阳圆盘响应了自己的意志，重新流淌出了最后一丝生命之水。
    虽然少的可怜，但让他重新塑造肉身，回归人间已经足够了。
    只要能够彻底复活，重建恕瑞玛帝国并非一件难事！
    阿兹尔眼底闪过希望的亮光，不由得加快了脚步前往黎明绿洲的地方。
    在古墓魔力的流淌之下，地面上的黄沙汇聚，仿佛为这位陨落已久的帝王重新戴冠加冕，逐步凝聚为他肉身的原形，组成他临时的身体。
    然而，当阿兹尔刚走出古墓大门，不远处一个倒在血泊中的少女顿时吸引了他的注意。
    一种血脉相连的感觉……
    但很快，他的目光又转向远处，通往这个大殿的狭窄通道。
    两个身着奇怪精密金属装甲的人跑出，他们身后还跟了两个浮空的奇怪物体。
    阿兹尔由流沙组成的双眉微微一皱，嗓音沙哑低沉问道：“……你们是？”


第143章 恕瑞玛，你的皇帝回来了
    李林和卡萨丁赶到大殿，最先注意到的是最前方已然打开的巨大墓门还有门前站着的一位浑身有黄沙构成的人形亡魂。
    “这是什么？”
    卡萨丁显然不可能认识一位死了三千年的皇帝，但李林就算不用【数据化思维】，也能猜出他的身份。
    被希维尔鲜血唤醒的阿兹尔的灵魂。
    “看上去他对我们没有敌意，别管他了。”李林赶紧指了指倒在血泊中的希维尔，“我们还是去看下希维尔吧。”
    说着，他不等卡萨丁的回复，赶在还愣在原地的阿兹尔之前跑到希维尔身边，开启数据化思维查看她的情况。
    【姓名：希维尔】
    【个人状态：濒死（无法靠常规手段救治）。】
    李林望着希维尔背上插的匕首，血肉模糊的伤口处，鲜血已经凝固成暗红色的血块，停止了外流。
    “她已经没救了。”卡萨丁走到李林身边，伸手请按在他的肩膀上，“除非找来艾欧尼亚的疗愈大师……可这大塞之中，去哪……”
    这时，靠近他们的阿兹尔打断了他的话：“她叫希维尔对么？把她交给我吧。”
    卡萨丁眼中闪过一抹狐疑，“……你是？”
    阿兹尔没有具体回答他的问题，只是默默摇了摇头，“已经不重要了。”
    黎明绿洲的生命之水仅够一人完全复活。
    阿兹尔本想着自己复活重振恕瑞玛的荣光。
    可他一看到这个拥有着自己血脉的濒死后代，心中那些有关帝国和权力的思绪全都抛到了脑后。
    自己已是上古时代的哀歌，如果必须选择一个人复生……
    阿兹尔缓缓半蹲下身，费力将这位恕瑞玛的女儿托起，踉跄着脚步走向大殿一侧低洼的一角。
    李林和卡萨丁都没有要帮忙的意思。
    他们一个知道这是阿兹尔飞升的必要过程，另一个则看出，这是这个不知名亡魂在自己消散前必做的最后一件事，他不需要帮助。
    虽说卡萨丁并不知晓他究竟要怎么做才能挽救受了致命伤、生命垂危的希维尔的性命……
    随着阿兹尔一步一步地靠近，原本正在缓缓流淌出澄澈清水的黎明绿洲开始喷涌，将石块构成的小盆地注满。
    磅礴的生命之力在每一滴水中涌现，饶是穿着动力装甲的李林和卡萨丁，都能清楚地感受到这股隐隐透出翠绿色的清水的不寻常。
    “这是……典籍里记载的生命之水？！”
    卡萨丁脸色一变，倒吸一口冷气。
    传说中恕瑞玛巅峰时期，从太阳圆盘中流淌的生命之水瀑布汇聚在黎明绿洲之中，并输送到恕瑞玛的各个地区。
    那时，整个恕瑞玛几乎没有太多环境恶劣的沙漠之地，青葱的草地和大片湖泊河流遍及整个大陆板块。
    在皇帝与天神战士的带领下，哪怕经历了虚空战争，恕瑞玛帝国的人民依旧过着优厚的日子。
    然而这一切都在太阳圆盘倒塌，太阳之城化为废墟后烟消云散了。
    如今，生命之水能够在这个刚刚复苏的灵魂影响下重新流淌……
    卡萨丁一下子猜到了这个男人的身份，“您是……皇帝阿兹尔？！”
    阿兹尔保持着沉默，将生命气息几乎流失殆尽的希维尔放置于盆地里，散发着盈盈绿光的生命之水中。
    冰凉刺骨的魔力泉水顺着希维尔狰狞的伤口进入她的体内，在澎湃的绿色生命魔力的作用下，她腰间的匕首被迅速愈合的血肉挤出体外。
    阿兹尔缓缓起身，从生命之泉中走出，望着泉水中刚刚睁开双眼的希维尔。
    就在这时，大殿被魔法摧毁的顶部，漆黑的苍穹中倏然射下一束耀眼的浅白色光芒。
    这束来自天界宇宙的魔力光芒顺着废墟里的反光金属一路折射，最后汇聚于大殿一侧的太阳圆盘核心碎片，顿然化作更加猛烈的橙红色火焰光束，反射到生命之泉旁边的阿兹尔身上。
    “这是？！”面罩之下，卡萨丁脸上的震惊之色尽显无余。
    随着橙红色的魔力环绕在阿兹尔周身，他被这束火焰支柱缓缓托举到半空。
    身上的沙粒被这来自天界的魔法挤开环绕，他原本的血肉之躯正在迅速恢复。
    但这并未结束。
    伴随着阿兹尔发泄般的长啸，他猛地张开手臂，一对魔力构成的光翅于他背后转瞬即逝，无数的黄沙随着陵墓中的魔力不断注入他的体内，使得他愈发耀眼。
    眨眼间，无数的光束从他如今刚刚恢复的血肉之躯中透出，将其身体洞穿，宛如太阳般刺眼的黄白色光芒照亮了整片黑暗的空间。
    李林和卡萨丁都不自觉地别过了脸，无法再继续直视阿兹尔。
    随着他们嘴里浓烈的金属酸败味道渐退，两人睁开眼睛，偌大的地下空间刺眼的亮光已经消散。
    而此时站在他们面前的，是由天界魔法铸就了宏伟鹰铠外貌，拥有操控黄沙之力的天神战士，同时也是恕瑞玛的末代皇帝。
    阿兹尔从头到脚都穿着金色的战甲，胸前的盔甲中央镶嵌着一颗如同春季天空般的透彻明亮的宝石。
    他的护肩被魔力雕刻成展开的翅膀的形状，上边挂着一件黄褐色的防尘斗篷和几条镶嵌了金边的深红色布带。
    此时，希维尔也从泉水中站起身来，一脸警惕地望着这位从半空中逐渐落下，眼眸里闪射咄人金光的飞升者。
    “你是谁？！”
    阿兹尔摇了摇头，没有理会防备自己，警惕心十足的希维尔。
    他只是站稳在生命之泉旁的石台上，只是轻轻朝前方探了下手。
    霎时间，古墓废墟之中，无数的落石恢复重组成它们原本的模样，随后在魔力的拖动下缓缓升起。
    在众人头顶，一束金色的光芒照亮了漆黑的夜空，驱散了大殿之中的黑暗。
    李林、卡萨丁和希维尔不约而同抬头，视线透过正在恢复的巨型宏伟建筑结构，最终聚焦在一轮悬浮在距离大地约  800  米半空，宛如一轮金日的太阳圆盘之上。
    阿兹尔没有再理会希维尔，还有距他们有一段距离的李林和卡萨丁。
    他只是抬头仰望头顶的太阳圆盘，用那十分威严且中气十足的嗓音缓缓道：
    “恕瑞玛，你的皇帝回来了。”


第144章 冤有头，债有主
    完全由黄金铺成的皇帝大道上，阿兹尔默默走在最前方。
    李林、卡萨丁还有被李林拽着的希维尔远远跟在他的身后。
    “喂！你们这是疯了吗？！为什么我们不赶紧趁这个时候逃走？”
    希维尔遥望几十米开外极具帝王气质的雄伟宽阔的鹰铠背影，脸上充满了不安。
    两个多小时前，希维尔被生命之水复活之后，阿兹尔就去古墓圣所的内殿内取得了一把由魔力连接的黄金权杖。
    随后的一段时间内，阿兹尔一直游走于太阳之城内部，凭借他刚刚获得的天界魔法还原重塑一栋又一栋建筑。
    希维尔本来就对这位刚刚复苏飞升的皇帝十分戒备，想趁他正忙的时候叫上李林和卡萨丁偷偷溜走。
    她觉得这个从古墓里刚刚复苏，嘴里不时吟唱着上古时代的古恕瑞玛语，还于死寂的黄沙之城里自言自语的老家伙精神不正常。
    说不定他哪下想不开，一念之间，又将这座刚刚建起的一切重新埋回地底……
    又或者，他用那具有魔力的泉水复活了自己，突然觉得这是自己欠他的，要求回报。
    可令希维尔没想到的是，李林竟然拒绝了她离开的提议。
    不光是这家伙，就连卡萨丁也不愿意跟她走。
    就在希维尔准备放弃这两个不知道脑子是不是被斯卡拉什踢了的傻子自己跑路时，却被李林拉住了。
    起初希维尔是拒绝的，甚至差点跟李林和卡萨丁翻脸。
    可他却用一套便携折叠式动力装甲作为报酬，只让她多在太阳之城跟随他们一段时间。
    仔细斟酌了一番，希维尔最终还是拉着脸同意了。
    没办法，谁让这动力装甲太给力了。
    只是，李林不说，希维尔显然不知道折叠式动力装甲是远比不上他跟卡萨丁这两套的……
    “你为什么老想着逃走啊？”早已打开了面罩的李林忍不住回头白了眼希维尔，“你可是皇室血脉，为什么会这么害怕自己的先祖？”
    “谁知道他是不是我祖先？皇帝血脉什么的，听起来也太虚无缥缈了，没办法确认。”
    希维尔表面上完全不想承认这种事情。
    但其实，她能很清晰的感受到自己和阿兹尔血脉间的连接，这点是不会骗人的。
    皇帝血脉……或许吧。
    可这又说明什么呢？这家伙还会让我当皇帝不成？
    希维尔瞥了眼远处的阿兹尔，心中不禁嗤笑到。
    对她而言，金币才是最重要的。
    李林还算了解希维尔，再通过她原世界线的所作所为，大致能猜到她现在心中在想些什么。
    “希维尔，是你的血脉复活了阿兹尔，也是因为你才能让他完成飞升仪式……如果硬要说的话，他感谢你还来不及呢，怎么可能会要求你有所回报？”
    被李林看穿了心思的希维尔眼神闪烁，心虚地别开了目光，“我……我可没这么说过……”
    “那你为什么总想着逃走呢？”
    希维尔：“……”
    “你想要黄金，你看看我们脚下这条路。”李林乘胜追击继续劝解，“这一整路可都是黄金铺就的，恕瑞玛帝国缺黄金吗？”
    希维尔：“……”
    “显然是不缺的，而且你拥有皇室血脉，是阿兹尔的后代，是皇室成员……如果留下来，你觉得你还用为金币发愁么？”
    何况，外面还有个想要断绝阿兹尔血脉的泽拉斯。
    如果他知道了你，肯定会想方设法除掉你的。
    李林又在心中补充到。
    希维尔张了张嘴，想反驳他，却又不知道该怎么说。
    不过仔细想想的话……他刚刚说的好像确实是这么个道理。
    希维尔低头沉默片刻，马上自暴自弃式地又摇了摇头。
    不行！
    你怎么能被这种话洗脑了呢希维尔？
    要是我真的是所谓的皇帝后代，这个沉睡了几千年的老家伙把我禁足在太阳之城，不让我离开该怎么办？
    她下意识地望向皇帝大道所通往的最前方，这座城市第二高处，同时也是太阳圆盘之光笼罩最多的宫殿。
    这座连人都没有的死寂之城，只有自己和阿兹尔呆在那幽深宏大的皇宫……
    光是想想就知道到那时候的日子究竟该有多难了。
    希维尔咬咬牙，准备再问李林和卡萨丁最后一遍。
    如果他们还不肯离开，那么她宁可不要那套动力装甲，也得离开这座帝都。
    可她才刚刚抬头，便被远处的一幕惊呆了。
    只见阿兹尔仰头挺胸，摆出一个高傲的姿势。
    路边岩石之下，无数的金色沙粒随风而起，在他左爪间流过，并迅速汇聚在道路的两侧，制造出惟妙惟肖的人像。
    那是恕瑞玛帝国在灾难来临之前的影响，被他用天神之力重新模仿再现。
    所有由沙尘组成的人民聚集在皇帝大道两侧，遥望悬停在半空的太阳圆盘和神庙顶端，飞升之台上的皇室家族和太阳祭祀们，瞻仰伟大帝王的飞升仪式。
    然而很快，所有人兴奋的脸上转变为恐惧，人们纷纷尖叫四散逃跑，但这却是徒劳的。
    一股看不见的能量波将他们瞬间湮灭，化作尘土飞沙，被紧接而来的狂风席卷飞散。
    此刻，全然被眼前一幕影响从而陷入震惊的李林、卡萨丁和希维尔能够没十分确切感知到远处阿兹尔的伤感。
    阿兹尔并未停留太久，他的背影更加坚挺，步子迈的更大，很快抵达了飞升之台的基座前。
    “我们就在这等他吧。”卡萨丁及时提醒道，“除了皇室血脉、皇帝的亲信之人以及太阳祭祀，其余人都不能登上飞升台阶。”
    李林点点头，回头看了眼依旧是目瞪口呆，紧紧盯着阿兹尔和他身边沙土形成的影像的希维尔。
    现在的她暂时已经不再想着要逃走了。
    就在李林回头的这短短时间内，阿兹尔已经五步化作一步，在飞升之阶上宛如飞翔般极速奔跑。
    他身边的影像散去重组，周而复始，完全复刻了当年这里发生的一切。
    最后，阿兹尔抵达了飞升之台顶部，那里围绕着最后一群围绕成环形的观众。
    他的助手、顾问、太阳祭祀神父主教、还有他怀有身孕的妻子，他的几岁大女儿和他已然长大成人，昂首挺胸的儿子。
    台阶之下，李林三人心情沉重地望着阿兹尔瘫软跪倒在地，伸出无助的手，想要触摸那些被他极力完美还原的家人们。
    可下一秒，他们却被一种无形的力量湮灭，如同皇帝大道两侧的臣民一样……
    顿默了许久，阿兹尔才缓缓起身，在飞升神坛之下站住脚步。
    在场的所有人都看得到，那三千年前，尚为人类时期的阿兹尔受飞升之力的牵引升到半空。
    可就在这时，另一道由沙粒组成的人忽然冒出，吸引了所有人的注意力――泽拉斯。
    他嘴唇蠕动，吐出一个晦涩地咒语词汇。
    下一秒，半空中的阿兹尔被一股黑暗奥术能量牵引，被硬生生从飞升神坛丢下，于无尽的太阳之火、星界魔法之中化为灰烬。
    紧接着，飞升之台上，一群精英太阳战士守卫朝正在缓缓升空的泽拉斯冲来。
    可太阳圆盘的飞升之力已经注入到了他的体内，将他的血肉之躯重塑为一团没有具体形态的奥术能量体。
    不被认可之人，终究得不到完美的飞升姿态。
    随着这股庞大的星界能量被泽拉斯盗走，残暴失控的能量余波瞬间席卷整个恕瑞玛，将由黄沙组成的所有残影瓦解。
    阿兹尔倒吸一口冷气。
    饶是成为飞升者之后，他的一部分情感被天神之力所割弃。
    但那心中燃烧的熊熊怒火，依然能从他的声音中展现出来：“泽拉斯！”
    阿兹尔的声音威严而沙哑。
    他握紧了手中的权杖，转身遥望一个方向。
    通过脚下的黄沙，他能感受到一股邪恶的奥术能量就在沙漠的某个地方。
    “你的罪孽不可饶恕！”


第145章 暗裔传说
    阿兹尔重现了当年所发生的场景，确定导致自己飞升失败的凶手竟然是自己曾经最信任的泽拉斯。
    随着清晨的第一缕曙光照耀在阿兹尔金色的鹰铠之上，他快速平缓气息，然后从飞升之台上纵身一跃。
    席卷的黄沙托扶他的天神之躯，减缓他下落的速度。
    十多秒后，阿兹尔轻缓落在李林、卡萨丁和希维尔面前。
    他燃烧着金黄色魔力光焰的双眼先看向希维尔，然后在卡萨丁身上短暂停留，最终聚焦在他们隐隐以之为首的李林身上。
    李林不自觉的喉咙蠕动一下,  咽了口唾沫。
    在一位堪比半神的天神战士的凝视下，说没有压力那完全是骗人的。
    “很精妙的装甲，能让一个普通人发挥出超脱凡俗的力量。”
    阿兹尔的语气稍显感慨，“这些是你制造的吧？你让我想到了一个同样擅长科技的以绪塔尔天神战士……”
    听他这么说，李林马上想到了一个名字――暴君耐祖克。
    他是以绪塔尔的伟大元素法师。
    获得了飞升资格成为飞升者后，耐祖克在魔导科技领域颇有研究。
    其中，许多帝王陵墓中的精密机巧机关装置便是他主持设计的。
    等到了虚空战争时期，他研发出一块可容纳上万名伟大法师、以绪塔尔其他天神战士共同驱动的活体巨石，一个巨型战争浮空堡垒――独石。
    它的尺寸堪比一座城市，从以绪塔尔缓飘至艾卡西亚，不断降下宛若天罚的天雷闪电。
    在耐祖克的领导下，独石与艾卡西亚的虚空怪物大战了几个星期，无数的元素火炮炸毁群山，将地表犁平了好几层，毁灭性的巫术与元素魔法足以荡平一个文明，将一块大陆变成遥远的回忆。
    然而就算如此，他们依旧没能战胜源源不断的虚空怪物。
    扭曲和腐化侵蚀了独石，饶是其拥有自我修复的能力和无穷魔法的加持，依旧免不了毁灭的命运。
    除了耐祖克之外，其余所有的元素法师包括天神战士在内全部阵亡。
    而他意识到虚空无法战胜,  背弃了天神战士的信条，为了活命逃走。
    简单来讲,  耐祖克是一位背叛了恕瑞玛帝国的飞升者……
    注意到李林稍微有些惶恐的神情，阿兹尔哈哈一笑：
    “看来你也听说过那个叛徒，我并没有其他的意思，只是感慨你这样的凡人竟然也能掌握如此精妙的技艺。”
    说着，他的话锋陡然一转：“不过……我倒是很好奇你们两人手里的天神武器究竟是从何而来的。”
    阿兹尔看向希维尔手中的十字刃恰丽喀尔，又瞥了眼卡萨丁右手腕上存储冥界之刃的手镯。
    “恰丽喀尔，早在先祖瑟塔卡于虚空怪物大战阵亡时，大学士亲手将它和它的主人埋葬到无人知晓的地方。
    “还有终结了虚空战争的伟大战士霍洛克的冥界之刃，在我在位时期，他用这把腕刃诛杀了不计其数的诡术欺诈者。
    “我想知道，为何这两样武器会在你们手中？”
    阿兹尔的语气里带有一丝质问之意。
    该死，这是要收走我的十字刃么……
    希维尔见状，不由得双眉微颦，攥紧了手里的恰丽喀尔。
    而卡萨丁则是面色惶恐地垂下脑袋，正准备解释，只听李林率先开口道：
    “陛下，恕我冒昧，您可能因为沉睡太久,  对之后发生的事情不太了解……”
    李林对阿兹尔恭敬地行了一礼,  语气不卑不亢。
    “哦？”阿兹尔眼中的火焰一跳,  “那你说说，希维尔为何会持有只有大学士才知道位置的恰丽喀尔，霍洛克又为何会将自己的冥界之刃交给一个普通的人类？”
    阿兹尔身上无形的帝王与天神威压让李林有些喘不过气来。
    他深吸口气，将自己所知晓，而符文之地历史上鲜有记载的事情向阿兹尔简单讲述了一遍。
    在帝国陨灭之后，大多数于虚空战争中幸存下来，却已经被扭曲和腐化侵蚀了的天神战士们失去了皇帝的统领。
    他们虽然已是不朽之身，但灵魂依旧是凡人的灵魂，再加上被虚空所腐化，难免会有卑微琐碎的野心。
    没有了恕瑞玛帝国的约束，这些堕落的飞升者在漫长岁月学习了禁断的黑暗巫术，并认为自己才是帝国正统的继承者。
    他们互相攻伐、自相残杀，展现出了被虚空腐化后残暴血腥的一面。
    世人将他们蔑称为“暗裔”。
    以古恕瑞玛语的意思来讲，大概相当于一个隐晦的诅咒：堕落者。
    暗裔大战中，一些暗裔被偷袭至死，比如霍洛克便死于耐祖克之手。
    而另外一部分暗裔则在后来的一次暗裔大会上，被一个暮光星灵赐予了力量的少女麦伊莎挑拨离间并暗算，使用恰丽喀尔清理了在场的大部分暗裔。
    而后的时间里，麦伊莎教会了人类如何用这把巨神星灵们赐予初代飞升者的武器杀死暗裔。
    而那些强大到无法被杀死的暗裔，则用它将其封印到了自己的武器之中……
    听完李林的讲述，阿兹尔陷入了良久的沉默。
    他身为天神战士，那对由星界魔法加持过的双眼能够轻松洞穿普通人类的灵魂。
    他能看出来，李林说的并非假话。
    在恕瑞玛帝国毁灭之后，那些堕落的飞升者确实给这个世界带来了极大影响。
    至于李林身后的卡萨丁和希维尔，对这种从未在典籍上记载过的传说更感到震惊了。
    尤其是对卡萨丁而言。
    之前的那些天神战士的诅咒，星界魔法什么的，李林说皮城有传承下来的典籍，他勉强可以接受这个说法。
    但这种暗裔传说，基本上是不可能有完整记载的，李林却对暗裔战争的终始了解的这么清晰。
    而且从阿兹尔的表现来看，他说的似乎还是真的，并非从哪里听来的口头传说……
    卡萨丁心中稍感凌乱，看李林的眼神都变了。
    这个神秘的艾欧尼亚小子，究竟还有多少秘密没展现出来？
    李林给了阿兹尔少许思索的时间，然后继续道：“卡萨丁和希维尔获得这两把天神武器只能算是一种巧合。”
    他这话并非假话。
    因为希维尔是受委托找到恰丽喀尔，恰好发现它十分顺手，顺势占为己有。
    卡萨丁则更凑巧了，他带领的那支探险队本来的目标只有财宝，这把“冥界之刃”只是附赠品罢了，还被卖到了祖安。
    若非他想找一把武器与虚空战斗，冥界之刃此时还在某个炼金男爵那里当收藏品呢……
    阿兹尔从李林的话中挑不出什么毛病。
    随后，他又继续道：“而且，希维尔是您的后代，她能使用先皇的恰丽喀尔，也就说明她被这把武器认同了，至于卡萨丁……”
    李林回头看了他一眼，“他的家乡被虚空吞噬了，他想要为自己的妻女报仇，想用它来和虚空战斗……”
    虚空……
    一听到这个词，阿兹尔眼中的火焰猛然高涨，“它们又归来了？！”
    卡萨丁忍不住插嘴，声音悲戚道：“是的陛下，一位名为玛尔扎哈，被人们称为‘先知’的男人将虚空从艾卡西亚带回了恕瑞玛。
    “他在我的家乡，恕瑞玛东南部的吟歌谷撕开了虚空裂缝，吞噬了我村落的所有人，我想用这把曾经刺穿虚空之心的天神武器和它们战斗，为我的家人报仇。”
    “和虚空战斗是每一位天神战士责无旁贷的义务，不需要……”
    阿兹尔话刚说出口，倏然发觉现在几乎不存在什么天神战士了，不禁叹了声气，换了种说法：
    “用天神战士的武器和虚空战斗，为自己的家人复仇是个好主意，但切莫让仇恨遮蔽了你的双眼。
    “仅凭冥界之刃，还有你护甲上这微薄的精神魔法祝福是远远不够的，你不明白虚空的恐怖之处。
    “哪怕是天神战士都无法避免被虚空侵蚀，可像你这样普通的凡人，只要凝视了虚空深渊，便会被其吞噬。”
    卡萨丁重重吐出一口浊气，“感谢陛下的关怀，但我意已决，我会和虚空战斗到最后一刻，直至终结……而且，我还有这个。”
    他从自己的挎包里掏出一个刻有精妙符文印记，被魔法封印的小盒子。
    阿兹尔眼神一眯，他能感受到这个盒子里面装着一种带有虚空气息的东西。
    “这是……你从哪里得到它的？！”
    “它是祖安的一位炼金男爵的藏品，被我偷来了。”
    卡萨丁重新收回盒子。
    “听说，它是曾经虚空大战时独石上的一块碎片，虽然大部分的独石已被虚空侵蚀吞没。
    “但这块石头比较特殊，它和自己身上的虚空维持着一种特殊的状态……持有它，可以免于被虚空侵蚀的命运。”
    “但你不知道它可能带来的后果。”阿兹尔的声音严肃道，“但凡和虚空沾边，你终将难逃被它们吞噬的命运。”
    “届时，我会选择自我了解性命。”
    阿兹尔沉默地凝视卡萨丁坚定的双眼良久。
    “罢了……既然霍洛克已死，他的武器与其在暗无天日的坟墓中，倒不如让它发挥自己最后的作用。”
    他摇摇头，目光又回到李林身上，“现在，让我来谈谈你的问题吧。”
    李林脸上浮现出诧异的表情，“……我？”


第146章 职业进阶的希望
    阿兹尔对李林招了招手，让他跟着自己，远离了卡萨丁和希维尔。
    还没等李林开口询问，阿兹尔抢先说道：“我能感受到……你的灵魂很特殊。”
    知晓了泽拉斯和暗裔的事情后，他那犹如猎鹰般的双眸总是不自觉地映射出凌冽的光芒。
    李林浑身一个激灵，心中暗道不妙。
    该死，该不会是我穿越者身份被看穿了吧……
    “我知道，每个人都有自己的秘密,  也很讨厌别人知晓自己的计划和想法，就像我一样。”
    阿兹尔不自觉地回想起自己曾经答应泽拉斯，想要解放奴隶的诺言。
    但所有的计划和想法只是他个人心中的秘密而已，连泽拉斯都不曾透露过。
    或许这就是他谋划推翻我统治的缘故吧……
    阿兹尔心中默叹一声，但他心中没有丝毫的后悔。
    身为帝王，所做的事情不需要向自己的臣子交代缘由。
    将权力牢牢把握在自己手中，在自己英明的领导下，才能保持帝国的长盛不衰。
    至少他是这么认为的。
    既然泽拉斯耐不住性子选择了自己的道路，那么从他实施计划开始，他就成为了恕瑞玛帝国的死敌。
    阿兹尔脑海中快速略过各种想法，随即继续看向李林。
    “我无法窥探你究竟有什么秘密，而且对你的秘密也不感兴趣，你不必这么防备我。
    “可我也能感受出来，你并非一个普通的凡人，你体内涌动着超凡的力量，只不过目前陷入了瓶颈罢了。”
    李林默然,  直接大方承认了阿兹尔的说法。
    尽管他们两人的体系完全就不在一个路子上,  但一位天神战士的教导还是很有帮助的。
    何况自己系统跟个“谜语人”一样，实现职业进阶所谓的“提高机械亲和度”，他实在搞不明白究竟是什么意思。
    就目前的情况来看,  肯定是跟加点【机械亲和】技能给的“亲和力”不一样。
    “虽然你不是恕瑞玛的子民，但你是为数不多见证了我的复活以及飞升仪式的人……按我以前的做法，我会赏赐你任何你想要的物品。
    “只是太阳之城才刚刚重建，就连我也不知道目前宝库里还剩下多少遗留下来的珍宝，赏赐的话只能等日后我清点了宝库之后才能给你们。”
    李林点点头，没有秉持自己血脉中那优良的谦虚传统，对此表示客气并推脱。
    拒绝皇帝的恩赐不符合礼节是一方面。
    若是自己客气推脱，他当真不给才是大问题。
    这可是皇帝的宝库，而且按阿兹尔的脾性，既然是赏赐，就算宝库被盗墓贼搬空，他也会想方设法搞来其他珍贵的魔法物品。
    “在此之前，你对自己力量方面有什么疑问都可以问我，我可以为你排忧解难。”
    李林思索片刻，将自己遇到的问题换了一种方式问道：“我是艾欧尼亚人，在艾欧尼亚，人们对武器的使用有种特殊的方式……”
    阿兹尔在位时期很少有人远渡重洋前往彼岸的艾欧尼亚，所以他并不是很了解那里的修行方式。
    他点点头，十分认真地聆听李林的问题。
    “艾欧尼亚讲究人器合一,  简单来讲就是和自己武器的亲和度……”
    一听到这里,  阿兹尔忍不住呵呵一笑,  “我知道你的问题了……有个问题你得先回答一下,  你认为武器是什么？”
    “……呃？”李林愣了一下，“武器不就是用来攻击和防御的工具……”
    “你看，你对它的理解就有问题，如何才能提高和它的‘亲和度’？”阿兹尔以一种长者教导后辈的语气说道。
    李林眼底一亮，大脑忽然明晰起来，“您的意思是？”
    “武器不是外物，在长久的训练和战斗下，它就是你身体的一部分，是你可以信赖的伙伴，不论是谁，哪怕是天神战士都是如此。”
    身体的一部分……
    伙伴……
    李林重重吸了口气，恍然大悟。
    原来，自己一直陷入了一个误区。
    作为一名机械师，机械造物固然重要，是自己实力的一部分。
    可若想再进一步，只将它们看做冰冷的机械，一种工具是远远不够的。
    提高和机械的亲和度，就要将其看做自己身体延伸出去的一部分，将其看做自己的感官。
    只有这样，操控它们的时候才会更加得心应手，就跟它们本身就是自己的血肉之躯一样。
    阿兹尔注意到李林脸上流露的表情，微微一笑：“看起来，你已经明白了。”
    “您的智慧，陛下。”
    ……
    ……
    之后的一段时间里，李林又跟阿兹尔聊起了有关帝国重建方面的问题。
    一番攀谈后阿兹尔才发现，李林对国家建设这方面有自己独特的见解――从人民角度出发，心系人民。
    而其中有相当一部分，是他这种高高在上的统治者无法体会到的。
    为此，阿兹尔对李林大加赞赏，甚至有意让他留在自己的身边，帝国的重建需要他这样的人才。
    只不过李林对政治并不感兴趣，而且家里还有个小美人在等自己回家，自然不可能留在恕瑞玛。
    阿兹尔在对此表示遗憾后，又提起虚空的问题。
    现如今，恕瑞玛面临的最大威胁，除了虚空先知以及他逐渐壮大的虚空信徒外，还有太阳之城东南部的卡利克塞，也被北方人称为“骸骨之海”的地方。
    那里是虚空遁地兽女王雷克塞的领地，它带领的艾克塞种族被恕瑞玛当地人称为煞族，威胁一方。
    若是有谁走投无路胆敢从那里经过，很少有人能免得了被它们捕食。
    只可惜，阿兹尔现在对这些虚空生物的威胁暂时抽不开身，没精力处理它们。
    他所面临的最大威胁依旧是泽拉斯，获得了飞升之力的邪恶奥术能量团。
    攘外必先安内，要对付虚空，必须先将身边对自己帝国虎视眈眈的“刺”给拔掉。
    再加上如今虚空并未像数千年前那般大规模入侵，只是些小怪罢了，阿兹尔将它的优先级放在了泽拉斯之下。
    不过在李林的恳请下，他还是同意派遣两名沙兵跟随他们，前去查看如今虚空造成的影响。
    如果情势的确比较危机，他会先根据情况酌情考虑。
    结束了和阿兹尔的谈话，李林和卡萨丁获得了他的应允，将自己的水壶全部灌入了黎明绿洲的生命之水。
    这可是相当于加强版红药，根据服用量的多少，几乎可以迅速恢复任何伤势。
    虽说太阳之城的生命之水已经重新注入生命之河河床，重新流淌向恕瑞玛各地。
    但外面的生命之水疗效终究不及源头从太阳圆盘中倾泻的水源……
    随后，李林和卡萨丁向阿兹尔行礼辞别，随后前往之前他们安置斯卡拉什的地方。
    李林提前考虑到阿兹尔复活会重建太阳之城，因此先前选择的位置不会让它们受到太大的影响。
    至于希维尔……
    不出她自己所料，成为飞升者的阿兹尔已经没有了生育能力，他不想让自己这唯一的血脉断绝，因此不让她离开太阳之城。
    在希维尔幽怨愤恨的眼神下，当时的李林表示自己也无可奈何。
    皇帝的意志，可不是臣子说改变就能改变的……
    太阳之城外围，李林和卡萨丁刚坐上斯卡拉什，忽然被一道家带着恼怒的女性声音叫住。
    “李林，你给我站住！我的折叠式动力装甲呢？！”


第147章太阳圆盘之光永远在闪耀
    纳施拉美西北部，一处隐秘悬崖之巅的高塔中。
    塔楼顶层的房间里，迂回层叠的书架挤满了本就不大的空间，各种样式的木制卷轴、年代久远的昏黄活页还有大量书籍是这间屋子里仅有的东西。
    一位皮肤宛如黑曜石色泽，体型至少有两米多高的壮硕身影静静盘膝而坐。
    他的脸庞隐藏在破布一样的兜帽长袍的阴影之中，整个人驼背躬身，不时发出一声低沉长叹。
    随着夜色已深,  他缓缓站起对比于寻常人算是扭曲成奇怪角度的双腿，漫步来到房间的窗台前，抬头仰望漫天繁星。
    占星术，一种极少数魔法天才才能完全掌握的占卜魔法。
    他原本猩红的双眸摄出一道暗紫色的魔力之光，天上的绚烂多彩星座在他的眼里陡然一变，化作了另外一种样子。
    忽然，他发觉了星象的异常,  “……这是？！”
    他伸出缠裹着犹如麻风病人，又或者木乃伊一样满是绷带的手指,  闪烁着盈盈光点的涌动魔力在他指尖汇聚，构成一副宏大的星辰图案。
    透过窗台吹进屋内的凉风吹去他头上的兜帽，将他完整的胡狼犬首样貌彻底显露出来。
    他是迷失的沙漠之子，建立并掌管恕瑞玛大图书馆的大学生――内瑟斯。
    “巨蛇衔尾，宿命轮回……雷克顿，我的兄弟，还有泽拉斯……”内瑟斯倒吸一口冷气。
    但还没等他做进一步的占卜，夜空之中的星象再度陡然一变，一束亮光自苍穹射向沙漠的中央。
    内瑟斯眼中闪过震惊之色，嘶哑低沉的嗓音忍不住喊道：“这，这不可能！”
    他急匆匆穿过书籍堆，推开房间破旧的屋门，顺着蜿蜒破旧的石梯跑下塔楼。
    距离上一次来外面，已经有多少岁月了？
    十年、二十年？
    亦或者是几十年……
    记不清了。
    不过那个有着紫色皮肤，致力于搜集世界符文并封存起来的奥术法师，内瑟斯依旧记忆犹新。
    不知道他的旅途怎么样了？
    内瑟斯摇摇头，将自己过往犹如云烟的记忆画面抛到脑后。
    现在可不是想这些的时候。
    内瑟斯猩红的双眼微微眯起,  顿首远望。
    那里是沙漠中心,  原本的恕瑞玛帝国都城――太阳之城所在的方向。
    忽然间，一种血脉相连的悸动在他心中闪过。
    内瑟斯掩饰不住眼底的震惊与欣喜，“雷克顿……你竟然真的出来了……”
    但很快，他心中的喜悦便被浓浓的忧虑所替代。
    雷克顿和泽拉斯在阴暗不见天日的帝王陵墓中呆了数千年。
    他真的还是原本的他么……
    还没等内瑟斯忧郁太久，一股久违的力量倏然注入了他的体内。
    他能感受到，自己的飞升者之身再度沐浴在温和且无尽的魔力之海中。
    内瑟斯的表情更加震惊了，“这力量……是太阳圆盘！”
    他的手指紧紧攥在一起，骨缝里咔咔作响。
    在夜风中沉寂站立了许久，内瑟斯赶忙回到塔楼，拿出一柄同样缠满了布条的“手杖”，宽大顶端同样被破布包裹。
    将普通人完全推不开的塔楼大门紧闭，内瑟斯深吸一口气，顺着悬崖峭壁朝着山脚走去。
    这一次，他不会再重蹈覆辙了。
    ……
    ……
    遥远的北方极地，漫天严寒与刺骨的冰冷雪地之中。
    一个由猩红血肉组成的四五米高，外形狰狞可怖的怪物在一个几十人的小部落里肆意屠杀。
    “是的，是的！惨叫吧！哈哈哈哈……”
    他手中的无刃巨剑仿佛某种腐化堕落的邪物，与黑曜石同色的尖锐棱角宛如恶魔的化身，血迹斑斑。
    巨剑的剑身中央透出一股橙红色的邪光，在剑柄与剑身连接的位置，宛如心脏般的核心扑通扑通地肆意跳动，与整个剑身共鸣。
    在每一滴血液，每一丝血肉的滋养下巨剑跳动的韵律愈发强盛。
    惨叫、哭嚎、怒吼之声不绝于耳。
    可他却享受着这一切，享受着杀戮，与汲取血肉增强自身的快感。
    “我是亚托克斯，我是世界的终结者！”他手起刀落，同时放声狂笑道，雄浑的气魄仿佛能够震裂山河。
    “你这只恶魔！你会遭受到诅咒！伟大的猛犸不会放过你！”一个被亚托克斯踩在脚底的战士吐露出最后一句咒骂。
    “猛犸？哈哈哈哈？”
    亚托克斯脚下稍稍一用力，直接踩碎了他的骨骼，将其血肉吸收容纳进自己努力重塑成展现当年荣光的飞升之躯……的拙劣仿制品中。
    “你的神，惧怕我！”他不屑冷声哼道。
    接着，那对猩红的眸子看向部落图腾祭坛处，正在召唤猛犸之灵的  5  个祭祀们身上。
    亚托克斯嘴角一咧，“否则，你们的神为什么还不出现？”
    他举起巨剑，猛地向前跃起冲锋。
    黑曜石般坚硬的巨剑迅猛划破空气，以一种精巧的角度向前横向切割，同时收走五名祭司的性命，将其血肉吸入巨剑之中。
    “不够……还不够！这点血肉，根本不足以我维持这副躯壳太久。”
    亚托克斯眼中闪过一抹血色，喃喃自语道：“对，我在几年前好像留下了一副有资格的躯壳，好像是某个部落的首领？是时候……”
    他话音未落，一股莫名的心悸让他倏然停下了手中屠杀的动作。
    “这……这是？！”
    他不顾已经为数不多，正四散逃离的部落幸存者，猛地扭头望向遥远的南方。
    “太阳圆盘……恕瑞玛……”
    ……
    ……
    凶险环绕的海域之中，艾欧尼亚群岛最南部的圆林省。
    一个头发银白，有着深紫色皮肤的男人行走于月夜的沙漠高原之中。
    他胸口的心脏部位闪烁着紫色的魔力之光，随同他心脏的跳动而闪烁。
    在他的手中，则抓着一把由不知名材料打造而成，仿佛和他的左手融为一体，连弓弦都没有的造型奇特的长弓。
    那对只有眼白的眸子异常冰冷，仿佛只要与之稍稍对视，便会被无数的利箭穿身。
    “你要去哪，韦鲁斯？”他脑海之中回荡着一个年轻男人的声音。
    凯伊？
    还是瓦祖茂？
    韦鲁斯在很多时候分不清这两个人的声音。
    在两年前的帕拉斯神庙中，他使用血魔法占据了这两位躲避诺克萨斯士兵艾欧尼亚猎人。
    可这一对情侣却意志坚强到连曾经作为天神战士的他都压制不住。
    无法泯灭他们的灵魂……
    现如今，他们成为了三位一体的存在。
    “我们不能离开艾欧尼亚，韦鲁斯。”此时，另一个男人的声音响起，“我们的父母还在这里……”
    这个应该是瓦祖茂的声音？
    韦鲁斯摇摇头，没有理会他们的疑问和反对，径直走向圆林省的西部海岸。
    按这两个猎人的记忆，那里应该有可以离港前往恕瑞玛的船只。
    通常情况下，他们这两个凡人是无法跟韦鲁斯抢夺身体的控制权的。
    除了某些特殊的情况，比如他想杀害无辜之时，他们便会强烈反抗。
    “你为什么要去恕瑞玛？”瓦祖茂无法阻止韦鲁斯，只能无奈问道。
    “我已经说过很多遍了。”韦鲁斯话语里不夹带任何情感，“我要寻找到我的同胞，复活他们。”
    “像你吞噬我们这样复活？我们不会允许你这种惨无人道的做法。”
    凯伊十分痛恨这种不必要的杀戮，竭力想停下韦鲁斯的脚步。
    “你们不能阻止我，也阻止不了我……”
    正说着，韦鲁斯的脚步忽然一顿，脸上浮现出难以抑制的惊愕表情。
    随后，他重归平淡冰冷的表情，重新大踏步朝前方迈进。
    “怎么回事？为何我停不下他？”
    “凯伊，我能感觉到，我们对我们身体的控制力减弱了……”
    “这不可能！刚才不是好好的吗？韦鲁斯，你做了什么？”
    韦鲁斯选择无视脑袋里聒噪令他心生厌烦的声音。
    太阳圆盘已经重新悬浮在恕瑞玛帝国的上空。
    不论如何，我都要回去。
    帝国一定拥有解除被封印在武器里的我的方法！
    只是……
    罪孽深重的我们，还有资格继续向帝国恳请宽恕？
    韦鲁斯的步伐异常沉重。
    ……
    ……
    瓦罗兰大陆，诺克萨斯的某处不知名地底陵墓之中。
    一把被无数锁链和奥术魔法封印在祭台上的镰刀猛然睁开了它拐角处的猩红色独眼。
    “我沉睡了多久……”一道充满了黑暗和憎恨的低沉嗓音缓缓从镰刀中传出，回荡在这片偌大的地下空间。
    没有人回答他的问题，也不可能有人回答。
    “唉……”镰刀重重叹了声气，“我曾经最趁手、信赖的伙伴，如今确是囚禁我的牢笼……”
    忽然间，镰刀忽然发出一声震耳欲聋的咆哮：
    “我不甘心！我可是伟大的天神战士！我曾经救拯救过世界，我怎么能被困于这无尽的黑暗地底，遭受这永世的折磨？！”
    空间之中，回荡的怒吼渐归寂静。
    不知过了多久，镰刀拐角的独眼无法控制地重新闭起，伴随着最后一道无奈的叹息：
    “恕瑞玛……”


第148章 命数如织
    在烈阳的炙烤下，就连沙漠里的河流都不断蒸腾，不间断冒出透明的热气。
    两头硕大的斯卡拉什和一头骆驼分别驮着李林、卡萨丁和希维尔，漫步在生命之河沿岸。
    在帝都黎明绿洲里的生命之水重新灌注入这条河流之时，原本充满黄沙、稍显浑浊的水流重新变得澄澈透明。
    隐隐之中，还透出一股奇异的翠绿色微光。
    李林和卡萨丁辞别阿兹尔，从帝都离开之后,  便顺着生命之河一路向东。
    按原本的计划，他们是准备顺着太阳之城南部的富克江前往泽瑞玛，再穿过东南部的山脉去往吟歌谷。
    这是以往卡萨丁几年前回家必然要经过的路线。
    可从阿兹尔身边偷偷溜走，追上他们的希维尔却说，那条河流的东岸已经被煞族的艾克塞们占据，十分危险。
    已经有很久不在沙漠中往来穿行的卡萨丁自然不知道这一点。
    至于从富克江河流西岸走……
    要想抵达泽瑞玛,  还要再绕好长一段路程,  十分浪费时间。
    李林的时间有限,  所以在希维尔的建议下，他们准备先去东部的维考拉，然后绕过“骸骨之海”卡利克塞前往髓印集市。
    本来希维尔打算要走折叠式动力装甲就离开，返回纳施拉美的。
    可试穿过后她才发现，这套装甲是李林为自己量身打造的，她穿起来不算太合身，而且性能太过拉胯。
    希维尔认为这套动力装甲完全是李林用来敷衍自己，想要他为自己制作一套至少跟卡萨丁一样的装甲。
    可这茫茫无边大塞之中，没有材料和仪器设备的李林怎么为她制作动力装甲？
    在希维尔强硬的要求和李林的提议下，她最终也加入了这个讨伐虚空的小队。
    等所有事情办完回纳施拉美，他就会动手为她打造。
    午时已过，三人在河边阴凉处吃完午餐稍作休息，重新踏上路途。
    维考拉距离太阳之城大概有有半个多月的路程。
    他们三人已经走了十多天，马上就要抵达目的地了。
    骆驼上，感觉有些无聊的希维尔抬头看向斯卡拉斯上静坐的李林，忽然想到一个问题：
    “对了,  阿兹尔不是说给你们派了两名沙兵跟着你们去查看虚空的情况吗？我怎么都没见过它们？”
    “当然是融入了黄沙里啊？你都没感觉到嘴里一丝酸涩的味道？”正构思自己下一套装甲的李林被她忽然打断了思路，语气稍稍有些不耐。
    希维尔对他的态度不以为意,  依旧满脸好奇道：“那你能叫它们出来吗？还是说,  阿兹尔现在还在管控着它们？”
    “他要能隔这么远操控沙兵，你觉得你还能跟着我们么？”
    “呃，这么说好像也是……”
    在遇见阿兹尔，确定自己是皇室血脉之后，希维尔的心态在某种程度上发生了细微的转变。
    比如说，她以前虽然也这么多话，但话题都集中在该如何完成任务，拿到金币后去哪里潇洒快活。
    李林脸上充满了无奈的表情，“而且我不能操控它们，阿兹尔已经给它们下达了命令。
    “在遇到骸骨之海的艾克塞，以及吟歌谷的虚空裂隙，它们探明情报后会分别返回阿兹尔的身边。”
    希维尔愣了一下，神情顿时转标为惊悚。
    “哈？！你还准备去骸骨之海？你疯了吗？你该不会觉得你的动力装甲还有这三台机器人能打得过无穷无尽的煞族艾克塞吧？”
    “别担心希维尔，我们只是在外围游荡而已。”卡萨丁解释道，“击杀一只艾克塞，然后让沙兵传信回去就够了。”
    “但艾克塞可不是单独行动的！”希维尔十分不赞成他们这种冒险的想法，“更何况，煞族还有个更恐怖的存在……”
    “但它通常在卡利克塞中心游荡，不是么？”
    李林的话让希维尔犹豫了一下，“话是这么讲没错……”
    “那就够了。”他轻笑道，“卡萨丁有冥界之刃，我的动力机甲有武器功能，再加上三台风暴，引诱一只艾克塞杀掉绰绰有余吧？”
    “……”
    希维尔默然。
    如果只针对一只艾克塞来说，三个训练有素的佣兵便能将其正面击杀。
    它们最难对付的一点是和潜沙兽类似的潜伏能力，大多数人都是葬身于它们的偷袭之中。
    但艾克塞也有十分明显的弱点，它们只有敏锐的感知和听觉系统，并没有视觉。
    要是做好准备的话，诱捕击杀一只艾克塞问题确实不大……
    希维尔思索了许久，缓缓叹了声气道：“行吧，只要你们别深入骸骨之海干傻事就行。”
    ……
    ……
    维考拉，坐落于生命之河主干道与可哈丽江分支的交界处。
    这里早已在暗裔战争时期，被征战四方的堕落天神战士毁灭。
    现如今，大多数恕瑞玛人都认为维考拉只是一座荒废旧城废墟上搭建起的营地部落，给过路的旅行者和探险队歇脚的地方。
    但这些都是被人们谣传的流言蜚语。
    因为有优越的地理位置，再加上经过上千年的重建与发展，维考拉早已重生为一座热闹的城镇。
    喧闹的城镇淹没于多彩与各种浓烈的香料和烤肉气味当中。
    赶集的人们漫步于各式各样的帆布遮阳棚之下，和商贩们激烈地讨价还价、或与偶然碰见的熟人高声谈笑。
    李林、卡萨丁和希维尔将斯卡拉什和骆驼交给了城外专门喂养它们的人打理。
    随后，他们三人从倒塌了一半的破败城墙中踏入城镇，顺着挤了好几百号人的集市宽敞街道上走进内城。
    在沙漠里履行了一个半月，他们早就受够了与黄沙作伴的日子。
    因此，他们经过一番商讨后，决定在这座城中先休息三天，购置相应的补给品。
    等第四天，他们准备先到骸骨之海边缘猎杀一只艾克塞，然后再继续南下。
    由于李林和卡萨丁身上的动力装甲太过显眼和怪异，再加上他们身后还飘浮着四台浮空机器。
    几乎没有小贩或是小偷敢像对其他旅行者那样凑上前来，纷纷给他们让开一条路，掺杂了各种情绪的眼神一直停留在他们身上。
    “跟你们在一起，还是有一些好处的。”
    希维尔双眉轻皱望向周围，对那些直勾勾盯着自己的目光感到厌恶。
    “那就是我终于不用出手对付这些恶心的家伙了。”
    李林听出了她话里的意思，上下打量了她一番，“唔，我觉得吧，你要是穿多一点的话，他们可能就不会用这种眼神盯着你了。”
    “嘁！”
    希维尔对他翻了个白眼，直接将自己背上背的十字刃取下，那些毫不避讳的视线立马消失。
    她眼底闪过一抹不屑。
    这时，沉默了许久的卡萨丁不由得感慨道：“距我上一次来维考拉，都已经过去这么多年的时间了……没想到，它竟然变化了这么多。”
    “维考拉这座城几乎每年都不重样。”希维尔接话道，“我两年前来这里时，那群不同部落的家伙还是敌人呢。”
    她指了指街道一角，那里有好几个游牧部落的标记，此时正堆叠放置在一起。
    不过李林和他们关注的地方都不一样，“这座城现在是谁统治的？这太阳圆盘造的也太糙了吧？”
    “不知道，管他呢。”
    希维尔瞥了眼远方太阳神庙上方，用锈蚀的绳索吊起的青铜和生锈打造的拙劣仿造品，不由得嗤笑一声。
    “要是阿兹尔在这里，一定会大发雷霆，把这种丑陋的玩意摧毁吧。”
    嗯……
    怎么会有一种突入起来熟悉的感觉？
    听希维尔这么一说，李林心底忽然感到一阵没由来的异样。
    时间过去了太久，平日里有太过忙碌，导致他忘记了一些比较细节的东西。
    维考拉、希维尔，要是再加上个内瑟斯和岩雀塔莉垭……
    李林忽然回想起，这座城不就是之后泽拉斯与内瑟斯大战的地方么？！
    卡萨丁注意到忽然顿住脚步的李林，“你没事吧？”
    “嗯，可能是有点累了吧，赶紧找个旅店休息一下就好了。”李林摇摇头，以一种若无其事的语气说道。
    但他的心中早已经乱成一团。
    天神打架凡人遭殃。
    要是泽拉斯行动真有这么快，我们可不能在这个地方久留。
    不过仔细想了想，李林心中还是释然了。
    经过自己这只“扇动了翅膀的蝴蝶”，原本的世界线早已变化。
    希维尔没有在跟强盗们的冲突中受伤，此时塔莉垭也不在这里照料她。
    何况泽拉斯也才脱离了帝王陵墓半个多月时间，应该不至于这么快。
    正当他低头沉思之时，一个没留意，恰好和一个迎面走来的少女撞了个满怀。
    “哎哟！”只听少女痛呼一声，身体不受控制地向后倒去。
    眼疾手快的李林赶忙向前迈出一步，伸手拖住了这个娇小的姑娘，使她免于跌倒在地的命运。
    少女有些慌张地仰头道歉：“很抱歉，我没注意到你。”
    “不，应该道歉的是我才对……”一边说着，李林将她扶稳。
    待到看清了少女的模样，他不由得瞪大了双眼，神色一惊。
    “你是……岩雀？！”


第149章 我是沙漠的司者，前来寻找皇室血脉
    维考拉内城最豪华的旅店内。
    李林、卡萨丁、希维尔和少女围坐在一张陈旧的圆桌旁。
    少女身着一袭传统的恕瑞玛红色长袍，珍贵皮毛编织的毛领围在长袍衣领转圈，衣内则由一袭紫色的衬衣作为内衬，紧身的修身棕色长裤之下，套着一双于沙漠中穿行必备的防沙旅行长靴。
    经过一番了解，少女叫塔莉垭，最近才刚刚从艾欧尼亚返回恕瑞玛,  跟随一支好心的商队从卑尔居恩穿过大塞抵达肯内瑟。
    之后，她继续沿着沙漠中名为“生命之母”的河道继续南下，最终来到维考拉。
    塔莉垭本来准备在这里将自己的金币全部换成各种物资，然后启程返回自己的织匠部落。
    没成想，她路上因想念自己父母还有部族的其他人出了神，刚好跟李林撞在了一起。
    既然相遇了，李林自然不会让这个原世界线中和希维尔命运有交织的少女离去。
    伴随着卡萨丁和希维尔异样的眼神，李林以“赔礼道歉”为理由,  拉着这个明显还不曾举行过成人仪式的少女到酒馆里请客吃饭。
    早在等食物上桌之前,  希维尔对这个小姑娘的去往艾欧尼亚很好奇。
    按时间来算，她前往那片初生之土应该正值诺克萨斯入侵时期。
    一个织匠部落的小姑娘，为何会孤身一人跑到守望者之海彼岸，遥远的艾欧尼亚？
    被希维尔这么一问，塔莉垭低垂下忧郁的小脸，诉说起自己的经历。
    她在部落时觉醒了编织岩石的魔法天赋，可部族中却没有一个合格的老师能够教她如何掌控这“织母”的赐福。
    为了不伤害到部落中的族人，塔莉垭独自离开，一路向西朝着巨神峰而去，并训练自己和岩石间的交流。
    然而一群恕瑞玛北境的诺克萨斯士兵们欺骗她说帝国会为她寻找一位导师，十分单纯的她便被指挥官拉去了不朽堡垒。
    后来，在一位军官的许诺和诱惑下，塔莉垭被一支战团带去了艾欧尼亚前线，企图让她利用自己的能力屠杀艾欧尼亚人。
    她拒绝了，然后被军官抛下甲板，丢进了汹涌激荡的守望者之海。
    幸运的是,  经过漫长的漂流，塔莉垭活着飘到艾欧尼亚北部的极寒群山之中。
    而在那里，她遇到了一位合格的导师，一位能够通过自己的剑刃操控极风的浪人武士。
    经过他一段时间的训练，她终于实现了自己的愿想，逐渐掌控了自己的力量，随后便和他告别启程返回恕瑞玛。
    众人聆听着塔莉垭，心底升起不同程度的慨叹。
    “诺克萨斯人不可信任，我当初做沙漠向导，护送商队时最讨厌跟诺克萨斯打交道了。”卡萨丁闷声说道。
    紧随其后，希维尔也面色不悦地接话道：“哼，诺克萨斯就是一群令人恶心的杂碎！”
    她下意识地摸了一下自己的后腰。
    尽管伤口已经在生命之水的作用下痊愈，连个刀疤都没留下。
    但卡西奥佩娅匕首的模样和当时那种充斥全身的麻木与剧痛依旧无法忘却。
    若非李林说卡西奥佩娅已经被他用能量武器杀死，连尸体都没留下。
    希维尔非得追杀她倒天涯海角，再将这个婊砸养的贱货挫骨扬灰！
    随着店内侍从的来来往往，他们面前这张色泽黯淡、稍显油腻的木桌上，摆满了新鲜出炉的烤肉、面包、燕麦和奶酪。
    当然，在这种酷热难耐的沙漠之城，一杯价值几十枚银沙的昂贵冰镇啤酒也是必不可少的。
    神情举动稍显拘束的少女望着一桌子家乡风味的美食，喉咙不由得蠕动了一下。
    “想吃就吃吧，别客气。”展开了面罩的李林看着少女笑着道。
    “这，这也太贵重了吧……”
    塔莉垭至少已经有差不多两年没吃过家乡的美味了。
    但她很清楚，这一桌子饭菜没有几枚十几枚金盘，根本买不下来。
    李林将侍从新上的一杯大塞独有的冰镇风味饮品推到塔莉垭面前，笑了笑。
    还没等他说话，一旁的希维尔毫不客气地抓起三分之一条切碎的沙丘羊前腿啃了起来，同时嘴里咕哝道：
    “你不用跟这家伙客气，他可是皮城大家族的工匠，手里有的是钱……”
    “工匠？”塔莉垭淡淡的细眉一挑，流露出一副惊讶的神情，“和我们部族的织匠类似吗？”
    “恕瑞玛的织匠是编织丝绸和布匹的，而皮尔特沃夫的工匠是研究海克斯科技的。”
    卡萨丁一边解释，指了指自己和李林身上的动力装甲，还有酒馆外半空中飘浮的四台浮空机械。
    “这些就是海克斯科技，都是李林发明的。”
    塔莉垭浅棕色地眸子微微一缩，被卡萨丁的话惊呆了，“哇~~！这也太……”
    她实在找不出一个词形容这种精妙技巧的装甲，旋即脸色羞红地低下了头，“抱、抱歉……我太激动了。”
    这种性格方面纯真无暇的少女，总是能不自主地影响到周围的人，激发人们的保护欲。
    李林和卡萨丁，甚至包含嘴里塞满了食物、狼吞虎咽、完全没有丝毫皇室贵族风范的希维尔在内，眼底都闪过一丝暖意。
    李林用夹子夹了两块涂有芝士的面包和一些烤羊肉放到一个盘子中，然后推到塔莉垭面前。
    “快吃吧。”他先轻声道，随后又以只有自己才能听见的声音喃喃自语：“这种丰盛的食物享受不了几次了……”
    ……
    ……
    维考拉西部龟裂的土制城墙旁，一个和城堞几乎平齐的硕大身影从一喷片坍塌的晒干土砖碎块上跨过。
    他浑身都隐藏在破布长袍之下，手里抓着一把裹着布条，头部宽大的“权杖”。
    伴随着头顶太阳的照耀，长袍之下不时折射过一抹转瞬即逝的金光。
    经过十多夜的奔波，内瑟斯终于抵达了占星术所指引他必须前来的维考拉。
    其实以他重新灌入了太阳圆盘之力的天神战士体质，可以更早抵达这里。
    奈何内瑟斯不太想面对太阳，也不想让大塞中的那些游牧民族注意到自己，因此只选择在夜间赶路。
    这一路上，他没少听说沙漠中发了疯的“荒漠屠夫”的传闻，他知道那是自己的弟弟雷克顿。
    虽说内瑟斯不知道自己的这位兄弟为何陷入癫狂，但此时的他终究还是忍住了寻找雷克顿的想法。
    他还有更紧要的任务要做。
    时隔数千年再度回到维考拉，内瑟斯的思绪纷乱，心中五味杂陈。
    他大跨步穿过一道方石堆砌的拱门，抬头仔细端详了一番。
    这种品质和样子的建筑，只是对当年帝国辉煌时期拙劣的模仿而已。
    内瑟斯心中想到，随即目光一瞥。
    在路边，有个小贩正用带有转轮的铜制装置往绿色的玻璃瓶里盛装混有泥沙的水。
    注意到地面上阳光照射的偌大阴影，小贩满脸堆笑地抬头，“予你水……呃？”
    他的半截话卡在了喉咙里，被眼前这个将近  3  米高的大家伙给吓住了。
    沙漠中不时会有样貌各异的瓦斯塔亚人，但饶是他见过的肉身还算强壮的肉齿兽，也没有眼前之人这番高大的体型。
    “您……要水吗？新鲜的，我今天刚从生命之河运来的……”
    “这道拱桥，是艾卡西亚被放逐的工匠们建造的。”内瑟斯的声音雄厚低沉，“你的摊子，摆在了一群鬼魂之间。”
    摊贩的脸色苍白了几分，脊背不由得贴到了身后冰凉的石墙上。
    他还以为这个大块头不喜欢自己将摊子摆在这个地方。
    “还请您原谅，我不知道这点……”
    “你们凡人早已经忘却了过去，我建立起大图书馆，本就是为了防止这些记忆的衰落……可惜，在恕瑞玛陨落后，它并没有起到应有的作用。”
    又或者，是我没履行到自己的责任和义务吧……
    内瑟斯的声音逐渐掺杂了些许愠怒。
    但想了想，过往的苦涩回忆画面最终化作一声重重的叹息。
    “算了……生与死轮回不止，恕瑞玛帝国的命运也将步入一个新的开始。”他忍不住哼了一声，“前提是找到皇室的血脉。”
    小贩听着内瑟斯的自言自语，心中原本的恐慌逐渐转变为惊愕。
    随着一阵微风吹拂过眼前这位壮硕之人的长袍，他借助穿过棚顶破洞的阳光瞥到了一张只有在传说中才有记载的脸庞。
    “您、您是……迷失的沙漠之子，内瑟斯？！”小贩忍不住低声惊呼道。
    “迷失？”内瑟斯摇摇头，“有人比我迷失的更加严重。”
    他停顿了一会，兜帽阴影之中闪烁着猩红之光的眸子直勾勾盯着眼前的小贩。
    “我是沙漠的司者，前来寻找皇室血脉……你可曾听说过什么传闻？”


第150章 泽拉斯要来了
    喧闹的酒馆中。
    桌上的食物以不剩多少，吃饱喝足的李林、卡萨丁、希维尔和塔莉垭继续闲聊最近发生的事情。
    其中，塔莉垭最关注的自然是鹰王阿兹尔复活，重新飞升成神的事情了。
    她的目光在三人的身上快速略过，张了张嘴，又不知道该怎么问这种事情。
    这是她刚到肯内瑟的时候听闻的传言，沙漠皇帝在沙漠中央的太阳之城重新竖立起了太阳圆盘,  企图聚集自己的子民，统一那些分异的部落打为努力。
    塔莉垭知道原本在这个时期，自己的部族将会迁移到沙漠中央的遗迹寻找水源。
    如果传闻是真的，她就必须尽快赶回自己家人的身边，保护他们不受奴役……
    李林注意到塔莉垭神情的纠结，“怎么了塔莉垭，你有什么想说的吗？”
    “唔……”她抿着有些干裂黯淡的嘴唇，“其实,  我听说……那位恕瑞玛的末代帝王回归了吗？”
    “这个啊……”
    李林想到塔莉垭好像对阿兹尔有很深的误解来着,  挑了下眉。
    “传闻是真的，皇帝阿兹尔已经被皇室血脉复活，并且完成了飞升仪式，成为了天神战士。”
    说着，他瞥了眼坐在自己对面的希维尔。
    她仿佛无底洞般继续往平坦不见一丝起伏，有着马甲线的肚子里灌啤酒，压根就没注意到李林的视线。
    塔莉垭眼底闪过一抹忧色，垂下了小脸不知在想些什么。
    李林大概能猜到她心理在想些什么，无非是该怎么从那位“暴君”的手里保护自己的部族。
    但塔莉垭想的再多，终究也只是自己的各种脑补再加上误会罢了。
    真实的情况，阿兹尔可谓是恕瑞玛帝国的一代明君了，还能带领虚空战争之后走向衰颓的恕瑞玛进入后巅峰时期。
    若是没有泽拉斯的捣乱，说不定他能将恕瑞玛的版图扩张至恕瑞玛大陆之外，将瓦罗兰大陆、艾欧尼亚、甚至包括弗雷尔卓德在内，纳入恕瑞玛帝国的范畴。
    虽然后天飞升成半神的飞升者们大多数不比符文之地规则和概念化身的原生半神。
    但毕竟双拳难敌四手。
    就算其他地域的半神们再厉害，也架不住人多势众的飞升之团。
    李林想了想，对神情忧虑的小麻雀说道：“我们可是亲眼见证了鹰王的飞升，说实话,  他要比我们想象中的要和蔼的多。”
    “……啊？”塔莉垭愣了一下，浅棕色的眸子闪过一丝惊愕，“你，你们……”
    卡萨丁若有所思地看了眼李林，接话道：“李林说的不错，阿兹尔确实跟典籍里记载的有很大不同。”
    塔莉垭的神情有些凌乱，不理解为何他们要帮一位暴君说话。
    还是说……自己对这位鹰王了解的太过片面了？
    “可，可我听说……他不是要恢复奴隶制度……”她语气不是太肯定地说。
    “哪有，都是流言蜚语罢了。”李林呵呵一笑，“其实吧，早在几千年前阿兹尔飞升仪式上，他就宣布了废除奴隶制了。”
    “什么？！这……怎么可能啊？”
    塔莉垭一副难以置信的模样。
    “他都在位那么多年了，要是真想解放奴隶，为何不早点宣布呢？最起码能让奴隶们少受点痛苦和折磨吧？”
    “你把政治想的太简单了，小姑娘。”这时，终于放下酒杯的希维尔插嘴道。
    她虽然对阿兹尔第一印象不好，但她也知道那全都是她自己对他无端的臆想。
    其实，自己的这位先祖要远比她想象中的开明，各个方面都是如此。
    希维尔表情认真的盯着塔莉垭的双眸，“有很多时候，很多事情并不是我们想做就能做的，大多数情况下我们都身不由己。”
    “没错，如果按史书典籍中的记载，当时的皇帝在很多方面都说不上话，比如阿兹尔是唯一一位决定了自己飞升仪式的皇帝，而非由太阳祭祀。”
    李林接过卡萨丁的话音继续道：“奴隶制是恕瑞玛传承了数千年的传统制度，你要想塔莉垭，其中有多少权贵和大臣们的利益牵扯其中？”
    塔莉垭紧咬着毫无血色下唇，神情依旧纠结。
    她没受过太多有关政治方面的教育，对这些不是太了解。
    但如果涉及到利益的话，她倒是能理解一点。
    毕竟她在买东西时经常会跟别的部落或是商贩们讨价还价。
    “但……他是皇帝不是么？既然是皇帝，不是想要什么就有什么？”
    “权力并不代表一切，塔莉垭。”李林的语气严肃起来，“政治斗争，尤其是皇室血脉间的斗争是十分血腥的……”
    阿兹尔原本是最年轻，也是最不得宠的皇子。
    在一次针对皇室的刺杀行动中，所有的皇子全部死去，若非有泽拉斯的帮助，阿兹尔不可能幸存下来。
    随后的数年里，皇帝发动了无情的屠杀，至少稍微有嫌疑的人都会被送上断头台。
    阿兹尔自然也是如此，但他皇位唯一继承人的身份保住了他。
    之后的时间里，泽拉斯暗中谋杀皇后腹中的胎儿全部谋杀。
    在她最后生下一位健康皇子时，泽拉斯甚至利用黑暗巫术引动天雷风暴，让那个新生皇子，包括皇帝和皇后在内全都死于“意外”之中……
    皇室家族自己尚且如此，反对阿兹尔登基的反动派更是会借助一切手段将其推下皇位。
    奴隶制是个很好的契机。
    所以阿兹尔才会严格保密这个计划，甚至连泽拉斯都不透露。
    当然，这只是主要原因之一。
    另外的原因是因为他过于孤傲，认为一切都在自己的掌控之中……
    李林将封建皇室间的斗争与政治的血腥一一讲述给塔莉垭，但省去了有关阿兹尔和泽拉斯一起密谋上位这段不为人知的历史。
    听完，塔莉垭大受震撼，甚至觉得自己原本的观念都有些崩塌。
    她瞪着眼思索了许久，才回过神来，重新看向李林。
    “那为何泽拉斯要背叛阿兹尔呢？明明阿兹尔都已经还他还有其他奴隶们自由了啊……”
    “因为泽拉斯本就是一个邪恶的家伙，他早已筹备好篡夺皇位和天神之力的计划，无法再停下来。”
    忽然，一道雄浑低沉的嗓音从酒馆的门口响起。
    李林、卡萨丁、希维尔和塔莉垭同时朝声音来源的方向看去，脸上尽显震惊之色。
    只见一个身着历经沧桑的滚金盔甲，系着恕瑞玛文章和还愿束带，手里还拿着一柄长柄战斧的胡狼首壮硕身影躬身走进了酒馆之内。
    “天啊……这是沙漠之子内瑟斯吗？”
    “他怎么会在这里？！”
    “难不成鹰父阿兹尔归回并成为天神的传闻是真的？”
    “拉莫斯庇佑……”
    “……”
    酒馆内顿时沸腾起来，众人有的兴奋、有的担忧、有的恐惧。
    而大多数人心中有感到一种莫名的不安。
    内瑟斯没有理会骚乱的人群，一对赤红的眸子先在卡萨丁身上短暂停留，眼底闪过一丝疑惑。
    随后，他目光一转，注意到背上熟皮刃鞘中的十字刃，还有背着它的年轻女人。
    “恰丽喀尔。”内瑟斯低声喃喃道，径直走向李林等人所在的圆桌这边。
    除了李林和卡萨丁之外，希维尔和塔莉垭同时起身，进入了戒备的状态。
    “你，你想干什么？”
    塔莉垭伸手快速在自己胸前结出一个复杂的魔法图案，脚边的石头大地荡漾起一圈波纹。
    她认出了内瑟斯，但经过这短短的相处，她早已将李林、卡萨丁和希维尔看做了自己的朋友。
    她不允许有人对自己的朋友出手，哪怕对方是一位半神。
    内瑟斯停下了脚步，挑了下眉头。
    “塔莉垭，别冲动！”
    李林吓了一跳，赶紧抓住了塔莉垭的手，将其正在酝酿的魔法打断。
    “你的魔法，足以打破恕瑞玛最顽固的坚石。”内瑟斯由衷称赞道，“但不要误会小姑娘，我此番前来不是为了战斗。”
    李林压下紧张的心情，来到内瑟斯面前问道：“不知大学士有何贵干？”
    虽说他早就知道了内瑟斯找上他们的目的……
    内瑟斯的注意力压根就不在李林身上，一对眸子直勾勾地盯着希维尔，还有她手里紧紧攥着的，普通人根本无法挥动的恰丽喀尔。
    “你就是阿兹尔的后代。”
    “什么？！”塔莉垭被内瑟斯的这句话惊了一下。
    但从李林和卡萨丁的反应来看，他们似乎早就知道了这件事……
    不知为何，塔莉垭觉得自己的胸口有些堵得慌。
    “是又如何？”希维尔眉头紧紧锁在一起，“如果你是想带走恰丽喀尔，那我们间的麻烦可就大了。”
    “你知道那把刀属于谁么？”
    “恕瑞玛初代皇帝，飞升武后瑟塔卡，我当然知道……但现在，它是我的了。”
    内瑟斯有些惊讶，没想到她竟然连这些隐秘都知道。
    “算了，帝皇之血在你体内流淌，既然它认同了你，就证明你有资格驱使它……你和它复生了阿兹尔和恕瑞玛，这其中必定有它的意义。”
    希维尔的脸色依旧凌然不变，金色的十字刃在她手里灵活转动，蓄势待发。
    内瑟斯摇摇头，没有太过在意希维尔的敌意，而是缓缓开口继续道：“泽拉斯要来了，皇室血脉必须得到保护。”


第151章 不叠Q的狗头打得过谁？
    果然！
    我就知道，维考拉、希维尔和塔莉垭聚在一起就没好事……
    得了，现在连半神都来参和了。
    李林脸色不禁一变。
    他甚至都想让内瑟斯赶紧带着希维尔回太阳之城。
    最起码泽拉斯不可能大胆到在太阳圆盘底下，跟两位有太阳圆盘加持的天神战士战斗。
    只可惜，现在想这个已经迟了。
    “我当时咋就没想起来还有泽拉斯这货呢……”李林忍不住嘟囔了一句。
    内瑟斯听觉敏锐，转头看向他，“你对泽拉斯很了解？”
    “我们在太阳之城见识了鹰王的复活和飞升,  当时他使用魔法再现了当年帝国陨灭的场景。”
    内瑟斯眼中的光芒跳动闪烁，随后重重吐出一口浊气，看样子是回想起了当年发生的一切。
    停顿片刻，他又继续问道：“按阿兹尔的脾气，他肯定会挽留你们，你们为何要离开太阳之城？而且，你们还携带有其他天神战士的武器。”
    此时的塔莉垭早已经神情呆滞,  对内瑟斯的话没有太大的反应。
    自从刚刚得知希维尔是皇室血脉，也就是鹰王阿兹尔的后裔,  她现在再听到任何东西都不觉得离谱和夸张了。
    “我持有伟大的天神战士霍洛克的武器。”卡萨丁声音沉重说道，“我们准备去吟歌谷对抗虚空。”
    “虚空？！”内瑟斯语气一滞。
    “一位被人们称为‘先知’的家伙从艾卡西亚带回了虚空，让其吞噬了卡萨丁的村庄，我们要去解决那家伙。”
    李林想了想，又补充了一句：“这是鹰王亲口同意的。”
    内瑟斯眼中的猩红色光焰跳动的更快了，“阿兹尔怎么能同意这种事？让凡人去抵御虚空，这不是胡闹么？”
    还没等卡萨丁开口解释，他将手里战斧的末端拄在地上，微微摇头继续道：
    “算了，如果有天神武器的话，你想击杀那位获得了虚空力量的‘先知’不成问题……不过，她不能跟你们一起去。”
    “为什么？”希维尔看见内瑟斯有着尖锐利爪的手指指向自己，十分不满道。
    “泽拉斯要断绝阿兹尔的血脉，而你很可能是如今唯一拥有纯正皇室血统的人，我不能让泽拉斯伤害到你。”
    “所以……你准备把我带回太阳之城？”
    内瑟斯点点头，“只有阿兹尔，还有都城的太阳圆盘才能庇佑你。”
    一听这话,  希维尔忍不住嗤笑一声,  “那你呢？你不也是天神战士？按理来说，阿兹尔能打过泽拉斯，你不也能么？”
    打败泽拉斯……
    内瑟斯沉默了一阵，头脑中不由得回忆起数千年前自己和兄弟雷克顿一起对抗泽拉斯时的场景。
    位于太阳之城废墟之上的一战，他们兄弟二人和泽拉斯势均力敌。
    若不是雷克顿强行拖着他进入帝王陵墓，并恳求自己封印大门……
    内瑟斯摇摇头，声音如同一位行将就木的老者，沙哑低沉道：“天神战士之间也是分强弱的……而盗取了飞升之力的泽拉斯，属于顶尖的一批。”
    “那你还想带我回太阳之城？这不是送死么？”
    被希维尔这么突然一呵斥，内瑟斯愣了一下，脑袋一时间没转过来。
    “我们可是在大塞的东部，大学士，既然你都说泽拉斯来了，那岂不是回太阳之城的路上刚好能遇见他？”
    希维尔面色冷淡，那种莫名展现出来，宛若君王的气质让李林都不由得为之愣然。
    “这……”
    “难不成，你准备带着我们横穿‘骸骨之海’卡利克塞，然后面对虚空煞族的艾克塞还有它们的女王雷克塞？
    “当然，我不否认你可以斩杀那只被虚空力量腐化变异的巨大怪物，但你有没有想过，我还是个普通人。
    “我估计你和雷克塞交战要费一番力气，那时候，我估计早就被它的一帮子怪物手下给分食殆尽了。
    “何况，你不怕那群遁地兽，泽拉斯也不会害怕它们……多的不用我说，你应该能想清楚。”
    内瑟斯沉默下来。
    希维尔的话有理有据，他想不到该怎么反驳。
    酒馆之内顿时陷入了一片沉寂。
    几个胆大心粗、没有离开的客人，听完他们的对话，此时也都面面相觑，脸上浮现出难掩的惊惧。
    一位曾经背叛了鹰王的半神要来了，他想要杀掉这个唯一的皇室血脉。
    若是这个女人不离开，到时候整个维考拉都要给她陪葬……
    想到这，他们纷纷涌出酒馆大门，准备回家收拾好东西赶紧跑路。
    “泽拉斯为什么非得要她的命？”忍了许久，积攒了太多疑问的塔莉垭不合时宜地问了一句。
    见几人的视线不约而同聚焦在自己身上，她的小心脏扑通一跳，脸色肉眼可见地涨红起来，还以为自己说错了话。
    内瑟斯犹豫了一阵。
    “皇室血脉有能力复活阿兹尔和帝国，如果加以利用的话，也能将帝国重新埋葬于沙海之下……一般的巫师、天神战士肯定做不到，但泽拉斯绝对可以。”
    希维尔眼皮跳了一下，下意识低头看了眼自己手臂上的青筋。
    她还从没意识到，自己血管里流淌的血液竟然还有如此的威能。
    塔莉垭的脸上浮现起一丝慌乱，“那我们现在要怎么办？我们不能引颈受戮，我们得战斗……”
    “这不是你们凡人间的战斗。”
    内瑟斯瞥了眼李林和卡萨丁。
    “就算有这样精密的盔甲，有天神战士的武器都不行……人和神之间的鸿沟是无法逾越的。”
    贾克斯还率领了一支精英小队击杀了一名飞升者呢……
    虽说他也不是人类这个种族吧。
    李林心中忍不住吐槽，但脑海中也在快速思索着各种可行的计划。
    首先，这个在泉水里挂机了几千年，q  都不叠的狗头肯定不能倚靠。
    泽拉斯可不像游戏里那样只是个被刺客乱杀的远程炮台，他的近战能力可是能压着内瑟斯和雷克顿打的。
    何况在李林印象中，内瑟斯在维考拉单独面对泽拉斯，可是差点被他给杀死的。
    要不是因为那家伙的恶趣味，想亲眼见证内瑟斯被他发疯的弟弟杀死，内瑟斯根本活不下来。
    可逃跑这个方案也不太能行得通。
    先不说内瑟斯能不能牵制住泽拉斯，光是追随他的那帮强盗沙民部族就是一个阻碍。
    尽管那些人对比于李林、卡萨丁和甚至是希维尔来讲都不是问题，但牵制他们一段时间还是挺容易的。
    李林知道内瑟斯有个魔法坠饰，可以让希维尔免于被泽拉斯感知到。
    只是西部有偌大的骸骨之海，他们想跑也只能朝北方的北方的肯内瑟、南方的髓印集市，又或者继续向东，跑进以绪塔尔的热带丛林之中……
    但这些都只是理论上而言，代入实际完全做不到。
    在泽拉斯手底下大量沙民的包围中，他们就是瓮中的那只“鳖”。
    不论他们逃到哪，泽拉斯完全可以在解决了内瑟斯后，直接飞过来解决他们。
    原本的时间线中，内瑟斯一人挡下了泽拉斯和他的追随者们，而受了重伤的希维尔在塔莉垭的帮助下逃走。
    可那是在维考拉城里的战斗，是以绝大多数无辜之人的性命换来的。
    李林思索了许久，脑海中倏然灵光一闪，“大学士，请问您能联系到鹰王么？”
    内瑟斯皱了下眉，“如果有媒介的话，倒是不成问题……但我此次的旅程比较仓促，还没来得及去皇城。”
    “媒介啊……”李林心中不免一喜，“鹰王的黄沙之兵算吗？”


第152章 埋伏他一手
    维考拉的太阳神庙前，李林和内瑟斯并肩站在台阶的最顶端。
    一个瘦高的男人手里拖着一袋正在滴水的冰袋贴在自己脸上，满脸堆笑地站在他们身前，对他们点头哈腰……
    不过更多的是对内瑟斯。
    男人穿着一批挂满虹彩羽毛的长袍，双袖宽大宛若飞霞，头顶围了一条沾染了污垢的乌木色头巾。
    在男人贴有绷带的脸上，有无数道仿佛被细小金属颗粒划过的血痕,  但又像被炙热的铁块灼烧过一般，呈现出棕红色的可怖斑痕。
    他名为阿兹拉希尔・色拉木，是一名圣职者，也是维考拉这座重生城邦的统治者。
    内瑟斯在找上李林他们之前，曾“拜访”了这位自称鹰王阿兹尔后裔的男人。
    经过“友好”的交流，内瑟斯用神庙上方可以反射阳光的拙劣太阳圆盘仿制品，验证了这个统治者压根没有“飞升血统”。
    “都照您的吩咐做了，我的士兵们已经去疏散维考拉的居民了,  大学士。”阿兹拉希尔嘿嘿笑道,  态度毕恭毕敬。
    但他眼底深处隐藏的怨恨和恐惧却瞒不过内瑟斯的眼睛。
    “预计要多久？”内瑟斯语气平淡道，没太在意阿兹拉希尔对自己的仇视。
    毕竟这家伙身上的伤口和脸上的烧伤就是他造成的。
    “维考拉常住人口大概有三千多人，再加上那些在这里停歇的游牧部落、商队、旅行者、探险队等等，零散加起来或许有接近一万人……”
    阿兹拉希尔的表情有些为难，那双同样缠着绷带、伤痕累累的手贴在一起，置于自己的胸膛之前。
    维考拉的规模虽说比不上恕瑞玛北方的卑尔居恩、泰利什尼、纳施拉美、乌泽里斯等港口城镇。
    但作为大塞、可哈丽塞还有卡利克塞的交界点，又地处生命之河与可哈丽江旁边，维考拉已经算是沙漠之中人数较多的城镇了。
    一座人口庞大的城市，想要将民众完全疏散，几乎是不可能的事情。
    先不提有些脾气倔强，不肯离开的人，让那些一些行动不便、身体不好的妇孺老人穿行在茫茫大漠之中。
    就算他们是恕瑞玛人，还是会有相当一部分人受不了严苛的沙漠环境，葬身于黄沙之中。
    这就给疏散工作大大增加了困难。
    “以您的名号,  商队、游牧部落、旅行者和探险家可能会最先离开，但那些雇佣兵们是个问题,  他们很可能会搞一些小动作。
    “不过我手底下的两百名精锐士兵会尽量维持秩序,  尽可能保护平民不受到影响。”
    阿兹拉希尔神情纠结,  “至于疏散需要多久……这个我真没办法给您一个确切的时间，大学士。”
    “我能感受到泽拉斯，那只邪恶的远古巫灵身上的远古魔法气息，他最多只用一天就会到达。”
    内瑟斯比起眼睛，重重叹了声气。
    虽然在一开始抵达维考拉时，他对这里缅怀故国的方式，还有这里居民对历史的无知感到愤怒。
    但他们终究还是沙漠的子民，对曾经的恕瑞玛帝国还有念想，内瑟斯不忍他们受到不该有的牵连。
    “尽可能加快进度吧，就说一位邪恶的半神将会降临维考拉，到时候他会摧毁这里的一切。”
    “可，可是……”阿兹拉希尔情绪激动起来，“这样做的话，会引起动乱的！”
    “就说沙漠死神就在这里掌控一切，若有谁胆敢在这个时候牵乱，将会被我收割灵魂。”
    阿兹拉希尔沉默片刻，最终点了点头，叫上两名贴身护卫从太阳神庙的台阶上走下。
    神台上仅剩李林和内瑟斯两人。
    早在做出疏散市民之前，卡萨丁便随同希维尔一起去疏散民众了。
    至于塔莉垭，她自己一个人跑到了维考拉最东边尚未重建的废墟，准备催动自己的魔法，用岩石在地下建造一个临时的避难所，让没有远行能力的妇孺老人们躲在那里。
    “是时候了。”内瑟斯望了李林一眼，轻声呢喃道。
    随着高处吹过来自沙漠里的热浪，他手臂和腰间缠绕的还愿束带在风中飘荡。
    内瑟斯左手握紧战斧，将其底端抵在由劣质大理石和玄武岩混合打造的石砖地面上，缓缓闭上了双眸。
    紧接着，他抬起了自己的右爪，宛若流水和丝绸一样丝滑的紫黑色魔力从他手心涌现，牵动地板上散落的大量黄沙颗粒，绕着他的胳膊呈现出涡旋状的光圈。
    没过多久，内瑟斯猛地睁开眼睛，那对眸子里原本跳动的红光陡然转变为金色。
    他操控黄沙聚集在自己身边，伴随着魔力的持续注入，不多时，两位阿兹尔派遣跟在李林身边的两名黄沙士兵被他直接召唤了出来。
    “果然是阿兹尔的力量。”内瑟斯话语中夹带了一丝欣喜，“有了这媒介，我就能联系到阿兹尔，让他前来支援……”
    正说着，他的话音戛然而止，神情又显得有些忧虑。
    “但阿兹尔才刚刚复活飞升，我不确定他是否已经掌握了自己的飞升之力，也不确定我们究竟能否战胜泽拉斯……”
    你这也太丧气了吧……
    李林望着踌躇满面的内瑟斯，心中不禁吐槽到。
    “当年您和雷克顿在太阳圆盘被摧毁时就能和泽拉斯战成平手，如今有太阳圆盘的加持，泽拉斯这个不正统的飞升者不可能战胜你们二人的联手的。”
    但我已经堕落了数千年，实力早已大大不如从前了……
    内瑟斯摇摇头，“或许吧。”
    伴随着远古魔法在他指尖施展，更多黑紫色的光芒于他身边环绕，然后注入其中一个黄沙战士的体内。
    过了差不多一分钟左右，内瑟斯收回右爪，那名被他注入了魔力的黄沙士兵也随风消散。
    李林口腔内的重金属腥味渐渐淡去。
    “我已经将消息告知给阿兹尔了，大概今天傍晚他就能给我回信。”
    内瑟斯随手驱散剩下的一名沙兵。
    “如果时间来得及且不出意外的话，我们可以在城外埋伏泽拉斯，重创他，他在短时间内就无法再追踪希维尔了。”
    他转过身来，一对猩红的目光和李林四目相视，“我希望你能带着希维尔离开维考拉，这场战斗不是你们能够参与的。”
    一边说着，内瑟斯从自己的脖颈上扯下他一直佩戴的坠饰。
    坠饰上嵌有一块海绿色翡翠，细细的金线游走在它的表面。
    在阳光之下，一缕微光在其中缓缓流转，仿佛有着自己的生命一般，随同呼吸缓缓起伏。
    李林打开【数据化思维】，坠饰的所有信息在他脑海中闪过。
    【翠绿屏障（史诗）：由内瑟斯亲手制造并附魔的坠饰，可以免疫魔法感知并吸收魔法。】
    【属性：20％法术强度，1500  法力值。】
    【能力效果】
    【被动】
    【附魔・星界魔法：该物品可以吸收空气中的魔法恢复魔力，佩戴者使用其能力无需消耗自身魔法。】
    【感知屏蔽：佩戴者可免疫魔法占卜与感知，持续  14  天。】
    【定位：佩戴者的位置可被内瑟斯知晓。】
    【废除：佩戴者在受到致命性魔法攻击时，可暂时生成一道  8000  生命值的魔法屏障，防御接下来的魔法攻击，持续到战斗结束（冷却时间  30  分钟）。】
    【主动】
    【法术护盾：佩戴者可主动制造一层持续  1  分钟的法术护盾，格挡一次魔法攻击（冷却  1  分钟）。】
    好家伙，原来轮子妈的法术屏障是你给的啊？
    这个史诗品质的“翠绿屏障”能力比不上李林为凯特琳购买的“伊丽莎的奇迹”。
    不过凭借它这几个技能，作为“史诗”品质倒也算可以了。
    李林双眉一挑，接过吊坠故作疑问道：“这是？”
    “把这个坠饰给希维尔，戴着它，就能屏蔽泽拉斯的感知，但只能持续一段时间……不过也足够了”
    内瑟斯眯着眼望了眼远处暗云席卷的天空，“等明天之后，我会再去找你们的。”


第153章 死神降临！
    时间转瞬即逝，第二天的午时已至。
    火辣的烈阳高悬苍穹，向大地倾洒仿佛能将人烤熟的光焰。
    几乎空无一人的维考拉仿佛一座沙漠中的鬼城，萧条、生机渐散。
    经过十多个小时与连夜的疏散，绝大部分城里的居民都已经撤离。
    少部分行动不便的则在士兵的引领下，前往维考拉的东部，躲进了由塔莉垭用魔法建造的地下避难所。
    城中心的太阳神庙的高台上，内瑟斯独自一人盘膝坐在斑驳劣质的太阳圆盘仿制品之下。
    他闭着眼睛，尽情感受来自太阳的温度，黑曜石构成的精壮身体上的还愿束带随着午间的热浪缓缓飘动。
    忽然，内瑟斯感觉到了维考拉城外远古魔法的存在，口腔里泛起一股金属的酸败味道。
    他猛地睁开猩红的眸子，抓起身边的长柄战斧站起身来。
    “泽拉斯。”他低声喃喃道。
    早在昨天晚上，李林、卡萨丁便带着希维尔离开了，身边还跟了那个会操控岩石的善良小丫头。
    而阿兹尔得知了内瑟斯的传信，马上回复他已经启程赶往维考拉。
    这座城市可是他母亲的出生之地，他不会容忍泽拉斯将其破坏。
    按照时间来算，全速赶路的阿兹尔应该会在接近下午的时候抵达这里。
    内瑟斯站在整座城的最高点，房檐遥望遥远的天际，已经进入了备战状态。
    在天神之力的加持下，他的感官和思维变得异常敏锐。
    脚下的每一粒沙粒、太阳圆盘仿制品上早已干涸的棕红色血块残留的最后血腥味、人们祈求平安的低语、各种沙漠昆虫和动物于建筑和地底淅淅索索的动静……
    内瑟斯的目光远望维考拉以东，然后又看向南方李林和希维尔等人离去的方向。
    昨夜在他们启程之前，他亲口答应希维尔要保护维考拉城内剩余的居民。
    塔莉垭构建的避难所隐蔽性很好，从外面来看几乎找不到入口的位置。
    那帮追随泽拉斯的忤逆者们不足为虑，唯一需要注意的便是泽拉斯本人了。
    内瑟斯深吸口气。
    他已经听见了上百名骑着马、沙鳄、沙漠巨蜥和沙虎等坐骑，口里发出兴奋和充满恶意咆哮声的战士从西部城墙冲进了城内。
    只要拖住泽拉斯数个小时，等前来支援阿兹尔抵达这里，就算无法再次封印他，将其重创还是很容易的……
    内瑟斯正思索时，几名手持弯刀和长剑，打扮明显属于不同部落的战士顺着神庙阶梯向上攀登。
    这些人明明是敌对的部族，在沙漠之中相遇便是不死不休的那种，如今却可以并肩作战。
    他们知晓自己面对的是一位天神战士，但他们跳动着蓝色光焰的眼中没有丝毫的恐惧。
    泽拉斯已经控制了他们……
    内瑟斯心中想到，迈开脚步顺着台阶向下走去。
    他抡动手中的长柄战斧，在空中划过一道弧度，毫不费力地挡下了  5  名战士从不同角度的挥砍。
    紧随其后，内瑟斯猛然抬手弹开了他们的武器。
    其中两人因为这巨大的力道，控制不住身形向后倒飞出去，重重砸在神庙台阶底端的地面上，失去了生息。
    与此同时，内瑟斯右手握紧战斧，动作十分迅速地横向一砍，将剩下的三人拦腰切断。
    他下到广场，一路直奔城镇的东部。
    迎面袭来的几十名凶猛部族的战士全都被他轻松斩杀，宛若捏死一只蝼蚁那般简单。
    内瑟斯感受着空气中流动的远古奥术魔法，径直走出城外，深入沙漠之中远离了城墙。
    转瞬间，上百名武器驳杂，身上几乎没有防护铠甲的精锐战士便将他团团围住，扬起一片黄沙。
    内瑟斯微微眯起眼睛，赤红的目光透过层层飞扬的尘土与砂砾。
    在距他百米之外，一股蓝白色的魔力团飘浮在距离地面十多米的半空。
    那是一团由黑暗能量和星界魔法构成，不断发出“噼里啪啦”声响的魔法灵体。
    他身上缠绕着生锈的锁链和一口专门用来封印的远古石棺的核心。
    “泽拉斯！！”
    内瑟斯咆哮怒吼一声，仅凭自身气质便将周边的武士全都镇住。
    而在下一秒，他感受到了泽拉斯燃烧的愤怒犹如滔天巨浪一般席卷而来。
    内瑟斯匆忙双手握紧斧头，催动魔力在自己身前构建起一道黑紫色的魔力屏障，挡下了泽拉斯的一次奥术魔法冲击。
    可刚刚包围了他的上百名战士却因为被这灼热的能量冲击牵连。
    仅在一次心跳间，他们所有人包括坐骑在内全都化作了灰烬，被涌动的狂风吹为飞沙，仿佛从未来到这世上一般。
    内瑟斯咬牙切齿地盯着那团蓝色灵体，握紧斧头大踏步冲上前。
    被泽拉斯这么一挑衅，他心中埋没已久的战士之心与怒火被重新唤醒。
    “呵，这不是大学士吗……把我锁在地下千年之久的懦夫？”
    泽拉斯的声音和他还是凡人时的一样，听上去就跟蘸了蜜糖似的。
    “你把阿兹尔的后代藏哪去了？”
    内瑟斯直接忽视了他的问题，后脚猛蹬地面，整个身躯瞬间弹射升空，手中已经附着了天神之力的战斧径直朝泽拉斯的脑袋劈去。
    “我会让你重回地下！”
    泽拉斯的身形一闪，轻松躲过了他的毫不留情的全力一击。
    内瑟斯的沉重身躯坠落在地，在黄沙之上砸出了一个小坑。
    “当年有你挚爱的兄弟帮忙，你们才堪堪压制了我。”泽拉斯冷笑道，“而现在，自从牢笼大门打开后，你可曾听闻雷克顿的传闻？”
    “不准，提他的名字！”一个个字从内瑟斯低沉沙哑的喉咙中蹦出。
    “你看到他现在的模样了吗？”
    泽拉斯阴险一笑，轻缓从半空飘下，停在距离内瑟斯几十米开外的地方。
    见神情阴沉的内瑟斯一言不发，他更加放肆起来。
    “你当然没看到了，现在的他一看见你就会杀了你。”
    内瑟斯没跟他在这个话题上再纠缠下去，“你不是太阳选中之人，你的力量原本属于阿兹尔。”
    他迈着沉重的步伐，缓缓靠近四肢涌现火舌与蓝色电弧的泽拉斯。
    “雷克顿也不是，但他也飞升了。”
    “不准提他的名字！”内瑟斯愤怒咆哮。
    他手中的战斧回旋，向着泽拉斯猛然挥击，具有崩山裂地之势。
    泽拉斯依旧只是冷笑着闪身躲开，没有还手。
    “你的兄弟很弱……哦，这点你应该知道，跟你一样。”
    内瑟斯很清楚泽拉斯是想激怒自己，这样自己之后的攻击很容易会露出破绽。
    他知道自己本不该被这样的雕虫小技惹恼，但这个邪恶的巫灵却一而再再而三地提及雷克顿，让他无法控制自己的情绪。
    “其实，他比我想象中的更加脆弱。”泽拉斯不依不饶道，语气中满是嘲弄之意。
    “我只是告诉他，你把他丢进了黑暗当中，把他和敌人困在一起，任他自生自灭，这只没有大脑的鳄鱼便崩溃了。”
    内瑟斯低垂着脑袋，由远古金属加以星界魔法附魔的战斧被他的利爪攥的“咔咔”作响。
    只片刻的功夫，他的周身涌动起漫天狂沙，卷成一股飓风，覆盖了他周身百米的地界。
    泽拉斯心中一凛，赶忙从内瑟斯的身边退开，双手托举升空，燃起激荡的闪电和奥术能量光焰。
    内瑟斯大手一挥，参天的狂怒沙暴被飓风裹挟，仿佛具有生命一般被他手间施展魔法的催动，不断注入他的体内。
    他的四肢充满了力量，黑暗的身躯也随着无数沙粒的注入而可怖地高耸涨大起来，仿佛将无尽岁月中积攒的愤怒全都发泄了出来。
    仅仅一次呼吸的时间，内瑟斯已经化作近乎百米的小山大小。
    而中心镶嵌有海蓝色宝石的巨斧随之一同成长，变换成为参天巨物。
    这才是内瑟斯真正的天神形态――死神降临！


第154章 诸神之战
    内瑟斯率先出手。
    饶是化身为庞大的飞升者之躯，他的速度非但没有丝毫变慢，反而要比他正常形态更快。
    他将斧柄贴于自己手臂，巨大锋利的斧刃折射出耀眼的太阳光芒，穿透空气发出凌冽的破空声，转瞬间便砍到泽拉斯身上。
    泽拉斯闪避不及，被巨斧甩到数百米开外，在沙地之中随着惯性翻了十几个滚，最终狠狠砸在流淌河流之中，溅起一片水柱，将岸边大片尘土打湿为泥沙。
    内瑟斯乘胜追击，身形陡然一闪，不到一秒间便抵达泽拉斯身前。
    随着他偌大的身躯下坠，大地一阵震颤，澎湃凶猛的狂沙飓风在他周身极速旋转，每一粒堪比钢铁的砂砾无不刮在重新飞起的泽拉斯身上。
    “你就这点能耐？”泽拉斯冷呵一声，仿佛不曾被刚刚的攻击伤到分毫。
    他快速腾空向旁边一闪，躲过内瑟斯全力劈砍的巨斧，随后猛然前冲，噼里啪啦的四肢涌现出堪比太阳光辉的刺眼电光。
    对比于偌大的飞升之躯，泽拉斯的灵体也就比正常的人类庞大些许。
    然而，他这看似孱弱的灵体，却直接撼动了内瑟斯，顶着他的胸口将他重新撞飞回维考拉城前。
    被电光灼烧的内瑟斯忍不住痛嚎一声，伸手想要抓住泽拉斯，却被他用奥术能量散射弹开。
    无尽带有黑暗力量的奥术魔法从泽拉斯身上散射，在内瑟斯的黝黑皮肤上侵蚀留下一个个惊心动魄的裂痕与伤口。
    “枯萎！”
    耐受不住的内瑟斯咬紧牙关，释放出可使人的肉身与灵魂瞬间枯萎的魔法，灼痛了泽拉斯的灵体核心。
    “呃啊啊啊！”他发出惨叫和愤怒的咆哮。
    释放净化的力量驱散了内瑟斯的魔法，泽拉斯双臂展开，胸口的奥术之火陡然高涨，散射出一连串奥术彗星弹幕，覆盖了刚刚起身的内瑟斯方圆数百平方米的地域。
    维考拉的西半边城池和大片建筑被毫无目的发射，像流星般坠落的蓝白色奥术法球湮灭，随后被狂风席卷的黄沙吞没。
    内瑟斯催动力量，快速愈合自己的伤势，却抵不过泽拉斯对他的摧残。
    伴随着泽拉斯手臂甩出的一道灼热的奥能脉冲，内瑟斯躲闪不及，又被他引爆了地面的奥术能量火焰正中双腿。
    内瑟斯难以忍受住身体撕裂般的剧痛，控制不住自己的身躯跪倒在地。
    他努力用斧柄撑住自己的身体，才让自己没有再度倒地，从而被泽拉斯肆意火力覆盖。
    紧接着，内瑟斯咬紧牙关，左手在泽拉斯脚下牵引，紫黑色的星界魔法倾泻，一根燃烧的光柱从他的脚下顺势升起。
    “呵！灼烧吧！”
    泽拉斯狂叫着，这股力量仿佛千万颗太阳的烈焰吞噬了他，让他暂时停下了手中的接连不断法术轰击。
    趁着这个间隙，内瑟斯急忙起身，飞升之躯的伤势也在眨眼间愈合。
    他继续挥动巨斧，宛如打棒球般将泽拉斯砸飞出去。
    “你不会发现阿兹尔的血脉，我已经将其藏起来了。”
    “那家伙不会永远的躲藏下去！”泽拉斯的咆哮从远处传来，牵动漫天黄沙，“我会找到他们，然后彻底抹除这毫无意义的血统！”
    “我将拼死抵抗。”
    内瑟斯大踏步向前奔跑，每一步能够跨越上百米的距离。
    他想近身泽拉斯，可这只狡猾且强大的远古巫灵完全不给他任何机会。
    黑暗的奥术魔法混合着庞大的飞升之力在泽拉斯的浑身涌动，还不等内瑟斯接近自己，几十颗冲击法球被他接连甩出。
    内瑟斯挥动核心宝石已经碎裂的战斧，双手化作残影，一瞬间打散了四五十颗奥术法球。
    可泽拉斯的能量几乎可以用无限来形容。
    他左手继续掷出堪比巨石的能量球，右手甩出奥能脉冲闪电，胸口的奥术彗星同样不断，仅在一息间便覆盖了内瑟斯的周身。
    “我超然于凡尘俗世！你那如此孱弱的魔法，也想打败我？！”
    “――啊啊啊！！”
    随着成百上千波奥术魔法的倾泻，内瑟斯几乎已经无力再作抵抗。
    泽拉斯蓄满能量甩出最后一道灼白的光束，半跪在地的内瑟斯被洞穿胸膛，无力地瘫倒在地。
    不够……
    远远不够……
    上次和雷克顿一起迎战泽拉斯，正值我们兄弟的巅峰时期。
    可现在堕落沉寂了千年之久的我，只不过是昔日荣光的一道幻影罢了……
    内瑟斯还想挣扎着起身。
    可泽拉斯已经催动魔法，牵动了远处维考拉废墟里的石块形成一颗直径为几十米的巨石，重重砸在内瑟斯伤痕累累的身躯上，将他最后一丝气力彻底打散。
    “太弱了太弱了！没想到历经千年，你的实力连原本的一半都比不上！”
    泽拉斯放声大笑，慢悠悠地飘到内瑟斯的脸前，居高临下地睥睨他。
    此时的内瑟斯体内堪比黑曜石的大部分骨头已经粉碎性骨折，他的左手无力地垂拉在地，左腿向上一直到腹部全都被刚刚的奥术能量碾碎，而他背部断裂的脊骨则传来仿佛被太阳灼烧般的剧痛。
    “你堕落的太深了，内瑟斯。”
    泽拉斯的指尖不断滴淌着蓝白色的魔力火焰。
    “如果不是你对我做过的事，我可能还会怜悯你……在这漫长岁月的流浪与迷失中，你的精神就跟你的弟弟雷克顿一样，崩坏的彻底。”
    “被人毁灭也好过背信弃义。”内瑟斯啐出一口鲜血，冷哼道：“就算你神力加身，你依旧改变不了你的身份泽拉斯，你是个叛徒，是个奴隶，就连名字都是阿兹尔赐予你的！”
    感受到泽拉斯心中攀升的怒意，内瑟斯恍然忘却了身体的疼痛，感到无比的快意。
    “呵呵，你错了内瑟斯。”泽拉斯沉默许久，然后哈哈一笑，“我已经不是奴隶了，阿兹尔最后的命令就是赦免我奴隶之身，还我自由。”
    这话一说出口，内瑟斯闪烁着黑紫色火焰的双眸顿然瞪大，一副难以置信的神情。
    “这不可能！为何阿兹尔赦免了你，你还要背叛他！”
    “他就是个蠢货罢了，他的恩典来的太迟了。”
    内瑟斯无力地低吼，催动魔法修复自己的身躯。
    只是泽拉斯轻易看出了他的想法，在巨石上施加的斥力更加庞大。
    内瑟斯强忍着身体被压碎的疼痛，忽然想起泽拉斯喜欢在别人面前滔滔不绝地炫耀自己的功绩。
    只要再拖延些时间便足够了，我已经能感受到阿兹尔的魔力气息了……
    “我死了你准备做什么？杀了阿兹尔然后成为恕瑞玛的皇帝？就跟几天前你派强盗招安我时的一样？”
    他摇了摇头，“我无法想象，一个被你统治的恕瑞玛最终会变成什么样子……”
    “我虽然想象过成千上万种你的死亡，但我不会杀你的。”泽拉斯声音淡漠道，随后缓缓升空。
    “荒漠屠夫会得到自己应有的东西，他会用自己的尖牙利爪将你的血肉生吞活剥，而我一定会在旁边观赏这幅美妙的盛景……”
    一边说着，他垂下脑袋看了眼内瑟斯，忽然觉察到一丝异常。
    他太过冷静了，这不像他的行事风格……
    心思缜密的泽拉斯马上腾空远离内瑟斯，却被他蓄力已久的“枯萎”再度加身。
    “已经迟了，泽拉斯，已经迟了……”
    泽拉斯又惊又怒，胸口的核心再度被内瑟斯施展的星界魔法侵蚀，僵在了半空。
    与此同时，一道宛若太阳般炙热的魔力火光从高空追下，直接击中了刚脱身的泽拉斯身上，使其倒飞出去，离开了内瑟斯的身边。
    而在内瑟斯身上的巨石失去了泽拉斯的控制，纷纷恢复成原本的模样，化作一片散乱的碎石渣。
    内瑟斯的眼底闪过一丝欣喜之色，快速修复自己的躯体后赶忙爬起身，朝着西方单膝下跪，双手交叉置于胸前。
    “鹰王阿兹尔，我在此恭迎您的御驾亲临！”


第155章 紧随而至的远古巫灵追随者们
    与此同时，可哈丽江沿岸。
    李林和卡萨丁坐在斯卡拉什上，手牵缰绳，驾驭它们一路小跑。
    希维尔则骑着骆驼跟在他们身后，旁边还有一个踏着自己魔力生成的岩石“滑板”滑行，速度没有丝毫落下的塔莉垭。
    他们自从昨晚和内瑟斯告别后便顺着可哈丽江一路南下，连续奔波了十多个小时，没有丝毫的停歇。
    半神之间的斗争，作为凡人的他们插不上手，留在维考拉与送人头白给无异。
    何况数千年前内瑟斯和雷克顿两兄弟也堪堪和泽拉斯战成平手。
    如今的泽拉斯又在陵墓中积攒了千年的力量，单凭一个内瑟斯完全不是对手。
    就算加上一个人类的精锐战团，对这个远古巫灵来说，也就跟捏死一只蚂蚁那般简单。
    更别提现在还远没有发展起来的李林了。
    所以，他们保护希维尔不被泽拉斯抓住才是最重要的。
    经过十几个小时的不眠不休赶路，四人感到不同程度的疲惫。
    卡萨丁还好，作为在大塞长大的孩子，不论什么样恶劣艰难的情况他都能适应。
    李林倒还勉强，有动力装甲的保护以及坐在斯卡拉什上较为平稳，他身体的消耗只体现在精神方面。
    塔莉垭的状态也还不错，她对岩石魔法控制的精准度和强度可谓天才，十几个小时的赶路并没有令她耗费太多气力。
    只不过和李林一样，她也在精神方面感到有些疲惫罢了。
    可骑骆驼的希维尔就不行了。
    一来骆驼不比斯卡拉斯，跑起来要颠簸的多。
    希维尔又没有李林和卡萨丁这样的动力装甲的保护，长久的跋涉让她脸色不是太好看。
    得休息一下，不能再这么继续下去了……
    李林拽住斯卡拉什的缰绳，将其拉停下来。
    卡萨丁注意到身后的情况，也迅速停下斯卡拉什调转回头，“你还好么？”
    “我倒还行。”李林低头看了眼停在他们身边的希维尔和塔莉垭，“但我觉得我们得找个地方休息一下。”
    “泽拉斯已经被内瑟斯挡在了维考拉，我们没必要太过担心。”希维尔往喉咙里灌了口水，湿润了嗓子后说道。
    “仅凭内瑟斯一人是挡不住泽拉斯的，他需要阿兹尔的援助。”李林重重叹了声气，“而且，泽拉斯有自己的追随者，他们应该正在寻找我们。”
    希维尔刚将另一个水袋递给了塔莉垭，听他这么说，不由得左眉微挑，面露疑惑之色。
    “你怎么知道？我记得我们距离放出了那家伙才不到  20  天吧？这么短的时间里他去哪找追随者？”
    “你把泽拉斯想的太简单了希维尔……虽然没获得认同，但他实打实的是一个飞升者，而在成为飞升者之前，他就已经是个掌握各种巫术与奥术魔法的巫师了。”
    “他能控制人心吗？”塔莉垭抬头问了一句。
    “硬要说的话，或许吧。”
    李林已经遗忘了太多的细节，只知道这家伙足足召集了五百多人，只为找到希维尔的踪迹。
    虽然在维考拉城中就被内瑟斯击杀了大半，但现在的时间线已经因为自己而发生了改变……
    他远望北方风平浪静的地平线。
    只希望内瑟斯能够挡住他们……
    ……
    ……
    可哈丽江中段，一个几十人的聚落内。
    因为在维考拉没来得及补充物资，李林给了卡萨丁几枚金币，在这里购买了一些干粮和肉干，稍作休息了一番。
    待到太阳即将落山之际，李林忽然发现一个问题。
    他们在匆忙赶路时，路上见到了不少同样朝这个方向逃难，准备前往髓印集市的人。
    按时间和路线来看，就算他们不都会经过这个聚落，但至少有一部分人绝对会经过这里。
    疑虑之下，李林找到营帐栅栏外的守卫问了一声。
    到目前为止，除了他们四人，还没一个外人经过这里，这完全不合乎常理。
    就在李林陷入沉思，心中有种不详预感时，塔莉垭的声音打断了他的思绪：“李林？你怎么在这？”
    李林注意到这个小丫头身上背着厚厚包裹，不由得愣了一下，“你这是……准备离开么？”
    “嗯，我想我们是时候分别了。”
    塔莉垭点点头，脸上流露出一丝不舍。
    尽管跟李林等人也就相处了一天的时间，但她已经完全将他们当做了好朋友来看待。
    若非塔莉垭已经太久没回过家，太过于想念自己的父母和部族的其他人，她肯定会跟着李林他们走完这一段旅程的。
    她的脸上带着些许歉意，“真是不好意思，在这个时候突然提出离别……”
    “这有啥不好意思的？你念家心切，自然要以家人为重。”李林摆摆手，“何况，这次事情是我们牵连你了。”
    他和塔莉垭浅棕色的眸子相视，两人不由得同时笑了。
    “你准备去哪？”
    “我的族人们在这个时候应该会到沙漠中央寻找水源地，那座都城重新从黄沙底下升起，我觉得他们应该会去那里……”
    说着，塔莉垭脸上流露出一丝纠结。
    李林猜到了她心中所想，轻声安慰道：“放心好了，阿兹尔真的不是你想象中的那样，他完全可以称得上是一位明君。”
    “希望如此吧。”
    塔莉垭点点头，然后和李林一起并肩走出聚落大门。
    “谢谢你，还有你们对我的照顾……我已经跟卡萨丁和希维尔说过了，接下来的路途我会照顾好自己的，你们不用为我担心。”
    她捏出一个手势，脚下的黄沙涌动，很快构成了一块凸起的岩石石板，将她娇小的身躯托离地面。
    塔莉垭最后再看了李林一眼，挥挥手作最后的道别：“那么，再……”
    然而她的话还没说话，北方的地平线处传来一阵激荡的坐骑飞奔的震响。
    刚准备踏石板走的塔莉垭停下了动作，“发生什么事了……”
    李林皱着眉眯眼远望那片漫天飞扬的尘沙，开启了【数据化思维】，脸色不禁微微一变。
    “是泽拉斯的追随者们……”
    “什么？！”
    塔莉垭猛地回头看向李林，一副难以置信的神色。
    虽然不知道他到底是怎么看出来的……
    可能是这套精密的科技装甲的缘故？
    不过她还是挺相信李林的，并没有太过的疑问。
    塔莉垭忍不住伸手按在胸口，砰砰直跳的小心脏让她的情绪不由自主地紧张起来。
    “那我们现在该怎么办？”
    李林暂时没回答她的这个问题，视线转到正在聚落门口，还在满脸好奇遥望远方，不知道发生了什么事的两名守卫。
    “快，快去通知你们部族的族长，让他赶紧疏散妇孺老人，然后让所有精壮男人拿起武器准备应敌！”
    两名守卫脸色呆滞地望着冲他们大喊的李林，一时间还没反应过来到底是怎么回事。
    “敌人来袭了！那些人是强盗，最多还有十分钟就会到这里！”
    看他们磨磨唧唧的样子，李林忍不住加重了语气，“还愣着干吗？你想坐以待毙，等那些人冲进你们聚落烧杀劫掠？！”
    被他这么一吼，两人的脸上顿时浮现出惊恐之色，手忙脚乱地转身冲进部落内。
    李林摇摇头，重新将目光投向同样满脸惊恐的塔莉垭，冷静问道：“你能构筑起比较大型的石墙么？将这个聚落围起来。”
    “我，我应该能做到！”她急切的声音中夹带了一丝疑虑，“但这并不能解决问题呀，那些人完全可以包围我们……”
    “是我们包围他们。”
    表情愣然的塔莉垭没听懂李林想要表达的意思，还以为这是皮尔特沃夫又或者艾欧尼亚的一句俚语。
    “你只管放手去做就好了，这些石墙只是为了保护这个聚落的人。”
    李林看向聚落之内，在他的操控下，三台待机状态的风暴机器人迅速飞了出来，悬浮在他身后的半空中。
    在塔莉垭惊异的注视下，李林遥望快速逼近的尘沙与泽拉斯的手下们，冷笑道：
    “是时候它们大显神威了。”


第156章 一夫当关！
    也难怪内瑟斯都对塔莉垭操控的岩石魔法感到惊叹。
    不过三分钟而已，一座从黄沙之下拔地而起的巨石城墙已经将他们所在的聚落围住，足足有四五米高，三米多厚。
    而且李林从塔莉垭的神情来看，她也就额头渗出了一层汗水，稍稍有些劳累而已。
    这种程度的魔法，对她而言还是挺轻松的。
    “这样……足够了吗？”塔莉垭踩着岩石,  快速降到李林身旁，小心翼翼地问道。
    “何止是足够，简直出乎了我的意料！”李林忍不住赞叹道。
    塔莉垭被这么一夸，小脸忍不住微微一红，“也，也没有那么夸张吧？”
    她的话音才刚刚落下，希维尔惊愕的声音从聚落大门处传来：“这是……什么情况？！”
    李林和塔莉垭同时回头望去，只见卡萨丁、希维尔还有一众手持各种简陋武器的皮肤黝黑的青壮年走了出来。
    在他们的面前，则是一位鬓角半白，脸上刻满了岁月痕迹的中年男人。
    他正是这个叶鲁尼部族的族长，拉斯金・叶鲁尼。
    “有强盗来袭了吗？”他的表情有些紧张，“可我们明明已经向萨拉索人交过这个季度的保护费了呀！”
    “不是萨拉索人，是泽拉斯的人。”
    拉斯金还有他身后一众人脸上流露出茫然之色，“泽拉斯……是谁？”
    由于时间有限，那帮远古巫灵的狂热信仰者们的怒吼和铁蹄声已经临近。
    李林没和拉斯金交流太多，转而看向卡萨丁和希维尔：“你们跟他解释一下，然后安顿好其他人。”
    “可外面的人……”
    希维尔锁了下眉头，旋即注意到飘浮的三台浮空机器人，双眉又舒展开来。
    如果有这些恐怖的机器人，那些泽拉斯的追随者们就不足为惧了。
    “好了，叶鲁尼族长，把事情交给李林你可以完全放心。”
    卡萨丁曾经在这个聚落歇脚过很多次，因此跟拉斯金还算有一丁点交情。
    “但听外边的动静，应该至少有上百人,  就凭他这一个年轻人……”拉斯金语气一滞,  “你难不成是巫师吗？”
    李林轻声笑了一下,  “我只是一名机械师罢了。”
    随后,  他让塔莉垭操控岩石将自己拖到石墙的最顶端，往下望去。
    已经有几个骑着三只头的沙虎骑手冲到了这堵城墙之下停了下来，抬头和站在顶部的李林对视。
    他们面色狂热狰狞，眼中无不闪烁着幽蓝色的光芒，可这些人明显不是法师。
    李林双眉一挑，打开了【数据化思维】查看他们的状态。
    【个人状态：巫灵的狂热追随者、无畏、肉身强化、灵魂傀儡……】
    看到面板上这些状态的描述，李林忍不住破口大骂：“该死的泽拉斯，简直是毫无人性！”
    这些人已经完全失去了自己的自由意识，被泽拉斯化作了自己的傀儡。
    在这种邪恶的黑暗巫术的影响下，有相当一部分人是被迫信仰的泽拉斯，并且会为他赴汤蹈火，悍不畏死。
    但万事万物都有其代价，尤其是这种不可逆的远古禁断巫术。
    这些人仅剩下了几个月的寿命……
    随着李林短暂愣神期间，石墙底下已经聚集了越来越多的战士。
    这些人虽说心智已经完全被泽拉斯控制，但他们并非没有脑子失去了思考的能力。
    他们手里握着样式不同武器，有不少人已经挽弓拉箭，朝着他精准射击，然后又“叮”的一声被动力装甲弹走。
    一些拿巨锤战斧等重型武器的战士已经开始着手破坏石墙，而另一部分擅长使用锁套已经甩起了手里的铁荆锁链。
    李林默叹生气，操控风暴机器人进入战斗姿态，将下面先聚集的几十个人全部锁定。
    “进入【过载充能】状态，【电能震荡炮群】准备！”
    短暂的  3  秒转瞬即逝，随着风暴身上蓝光乍现，三台浮空机器人进入  20  秒的极速状态。
    它们背部装甲迅速展开，数个迷你型的炮口闪烁起蓝白色的亮光。
    底下的战士们完全没觉察到危险的来临，又或者说，他们已经完全失去了这部分的情感。
    伴随“嗡嗡嗡”的能量弹射声，三台机器人的背部弹射出几十个灼热的迷你型能量球，在半空中划过半圆形的弧度，随后以肉眼几乎无法捕捉到的速度轰击脚下的地面。
    几十名强盗包括他们的三头沙虎坐骑被这毁灭性的能量瞬间湮灭，连一声惨叫都不曾发出。
    待到能量散去，李林朝前方纵身一跃，随同风暴机器人们落到地面，双脚没入黄沙之中。
    这时，远方足足有一百多人的大部队姗姗来迟。
    他们跳动着蓝白色火焰，完全没有丝毫情绪在其中的眼睛死死盯着李林，脸上微微闪过一丝疑惑。
    李林没给他们任何机会，马上将【过载充能】还剩下十多秒的风暴切换为半自动的火力全开模式。
    三台浮空机器人快速散开，半智能化的辅助芯片瞬间锁定面前的大部分人。
    随后，它们动作协同化一地举起左臂枪管，同时展开双肩的肩炮装甲。
    不到一次心跳的时间，它们的枪管同时冒出橙黄色火花，无数颗动能子弹在顷刻间朝人群射去，同时不间断地朝前方发射能量炮弹。
    随着一声声惨叫，泽拉斯控制的追随者们在朝李林冲锋的途中，或中弹倒下，或被能量炮炸穿身体并被冲击波震飞。
    偶有穿过了风暴机器人火力覆盖范围的幸运者，也会被李林一发手炮收割掉性命。
    仅仅不到  20  秒的功夫，原本来袭追击希维尔的将近  200  泽拉斯战士已经十不存一。
    剩下的就只有被子弹命中后倒地哀嚎惨叫，完全失去了战斗力的伤员。
    李林面无表情地盯着眼前满地的尸体，挥挥再次切换风暴的模式，让它们去收割剩下人的性命。
    【您击杀了  167  名泽拉斯的狂热追随者，等级提升  1  级，获得  1  个技能点。】
    【您击杀了  26  名泽拉斯的狂热精锐战士（精英），等级提升  1  级，获得  1  个技能点，130  个蓝色精萃。】
    【恭喜！您的等级提升至  23  级，获得  2  个技能点。】
    【因和‘空战机械・风暴’协同作战，您的机械亲和度略微提升。】
    【……】


第157章 髓印集市
    原来和自己的机械造物并肩作战就能提高亲和度？！
    注意到系统面板的提示，李林了呆滞了许久。
    焯！早知道是这样，前面打那群萨恩斯人我也出手了……
    他无奈摇头，心中叹息到。
    等到风暴机器人将剩下的那些苟延残喘，被泽拉斯操控了心神的人杀死回到自己身边。
    李林一个闪身，动用装甲的“闪烁”能力，重新回到塔莉垭搭建的石墙之内。
    恰好,  卡萨丁、希维尔、塔莉垭还有一众叶鲁尼部族的年轻战士正在讨论外边发生的事情。
    “外边的动静停止了……”
    “难道是战斗结束了？”
    “不可能吧？这才多久啊？外边可是有上百号人呢。”
    “那套装甲看起来真帅，他是从哪里弄来的？我也想要一套！”
    “别想了蠢货，没听之前族长跟卡萨丁先生的谈话么？那位先生可是来自皮尔特沃夫大家族的工匠！”
    “哦哦哦！我刚好是铁匠学徒，这么说来我是不是能给自己造一套？”
    “呃……你开心就就好。”
    “……”
    叶鲁尼的战士们七嘴八舌的讨论着，脸上没有丝毫慌张的神情，和满脸忧愁的塔莉垭形成了鲜明的对比。
    至于卡萨丁和希维尔,  他们只是稍微有些许的忧虑,  但仅针对泽拉斯而言。
    而对于这些泽拉斯的追随者们，卡萨丁都有信心不用天神武器就能制服他们所有人。
    “希维尔，你说李林能解决那些人么？”
    塔莉垭抿着有些发白的嘴唇，并没有注意到已经走到自己身后的李林。
    希维尔看到忽然出现在石墙之内的李林愣住了，没来得及回答她这个问题。
    塔莉垭脸上闪过一丝疑惑，伸出小手在她眼前摆了摆，“希维尔？你在看什么呢？”
    她的话音刚刚落下，一道熟悉的机械般瓮声瓮气的嗓音便在她身后响起：“这个问题，你为什么不直接问我呢？”
    “――咿呀！”塔莉垭被李林吓了一跳，整个人一个激灵，忍不住惊呼一声。
    随后，她赶紧转过身来，右手捂在胸口，一颗小心脏砰砰地跳个不停。
    “李林，你吓到我了！”
    不过看到李林完全没事的样子，倒是让塔莉垭安下了心。
    李林忍住笑意道歉：“抱歉，我不是故意的。”
    其实刚刚他完全是故意的。
    像她这样天真善良又可爱的小姑娘，总是会让人忍不住逗一逗。
    “你是怎么进来的？”希维尔一脸好奇，“刚刚就突然闪过了一道亮光,  然后你就出现了？”
    “这就是我先前所说的‘海克斯飞门’传送技术,  只是我将它削弱应用到了动力装甲上。”
    李林为她和塔莉垭解答了疑惑。
    “外边的情况怎么样了？”卡萨丁走到李林面前，直入正题问道。
    他最担心的还属那些泽拉斯的追随者。
    虽说按现在的情势来看，李林似乎已经完全将他们解决，但再确认一下总归是没错的。
    “全解决了，一共有  199  人。”说到正事，李林收敛了笑意，“我怀疑他们直接绕过了维考拉，分了几路来追杀我们。”
    “他们难不成知道我们的位置？”塔莉垭捂嘴惊愕道。
    “我不这么认为。”卡萨丁闷声回应，提出了自己的见解：“有大学士给的护符，泽拉斯感知不到希维尔的位置，这些人应该只是一部分，他们分头行动了。”
    “不错，这些人都是来自不同的部族和强盗团伙，他们眼中闪烁着蓝色火焰，显然是被泽拉斯控制了。”
    “什么？！”塔莉垭又是一惊。
    不仅是她，卡萨丁和希维尔的脸色都不太好看。
    “把石墙撤了吧塔莉垭，外面已经没有什么威胁了。”
    李林不准备在这个话题上透露过多，这毕竟都是他在系统上看到的。
    顿了顿，他又看向卡萨丁和希维尔，“不知道泽拉斯会不会感知到自己手下的死亡，但这个地方显然已经不安全了，我们得趁早离开……连夜。”
    ……
    ……
    安置好购买的物资，李林和卡萨丁跟拉斯金谈了谈。
    他们聚落如今的这个位置现已经不安全了，他得赶紧召集族人收拾好东西，迁到其他地方。
    知道了泽拉斯曾经就是背叛了恕瑞玛帝国的叛徒，而且还盗取了天神之力，甚至还能控制人心。
    意识到问题的严重性，拉斯金急忙召集部族里德高望重的长者开了个紧急会议。
    他们一致决定将部族迁移到维考拉以东，可哈丽塞北部的生命之河下游。
    而李林、卡萨丁和希维尔则准备继续南下，前往南部山脉的髓印集市。
    由于迫切想要回家的塔莉垭和他们并不同路，所以主动留下帮一下叶鲁尼部落，之后再前去寻找自己的家人们。
    李林等人和他们分别之后，几乎把时间全耗费在赶路上，没有太多的停歇。
    又花费了大概不到一周的时间，最终抵达了整个恕瑞玛最奇特的聚落――髓印集市。
    这座小型的聚落建立在某个古老沙漠巨兽肋骨的残骸之上，狭长的脊椎骨小路和几十米高的参天肋骨是这个集市的主要特征，说是奇观都毫不为过。
    据卡萨丁所说的恕瑞玛传闻，在髓印集市可以找到太阳之下的任何东西，只要能负担得起相应的价格。
    与其他的城镇不同，髓印集市的道路崎岖不平且十分狭窄，最多也就不到  10  米宽的空间挤满了小商贩们搭起的颜色各异的防晒遮阳棚。
    再加上被其名声吸引而来的商队、探险家、各种有需求的人甚至是小偷，这里不适合牵着坐骑进入。
    将斯卡拉什和骆驼交给集市外专门打理的人，李林、卡萨丁和希维尔带着贵重一些的行礼，身后还跟了四台浮空装置，踏入了这座骸骨之城，吸引了众多异样的目光。
    “这两年，髓印集市变化的很多，我都快不认识了……”卡萨丁不禁慨叹到。
    希维尔没来过这里，没有太多表示。
    只不过从她眼底闪过的惊讶来看，她对这座于巨型骸骨中建立的小城镇感到不可思议。
    “不知道我那回收古董的老伙计还在不在这里。”卡萨丁叹了声气，“去看看吧，有个熟人办事总归是好的。”
    他指了指前方，补充道：“他的店就在这条路的尽头，巨兽头骨内。”


第158章 虚空的传教士
    从髓印集市的尾部入口到其头部也就差不多两百多米的远。
    但凭这里商贩们的密集度以及摩肩擦踵的路人，使得这  200  米都成了“遥不可及”的距离。
    这还是有穿着动力装甲的李林和卡萨丁在前面开路，他们也用了十多分钟才穿过这条街道。
    不过像这种的情况对他们而言倒还有几分好处，那就是别人的交谈几乎逃不过他们的耳朵。
    一路走来，李林三人听到了不少最近的传闻。
    比如太阳之城从黄沙之下重新升起，恕瑞玛帝国的皇帝回归。
    最近哪个走投无路的商队又在卡利克塞全军覆没，成为了那群虚空煞族的口粮。
    还有时隔数千年重现于世的荒漠屠夫雷克顿的流言,  他正在沙漠之中肆意屠杀，企图从知晓其兄长内瑟斯消息之人口中得知他在哪里……
    当然最令他们感兴趣的还属从维考拉传回的消息：
    几天前有两位天神战士在维考拉展开了大战，毁天灭地、开山裂河，战斗的余波差不多摧毁了半个城镇。
    后来鹰王阿兹尔带着他由黄沙组成的黄沙战士和远古时期才存在，如今重新现世的飞禽与猛兽加入了战斗，合力将另外一位半神击败。
    李林对此十分感兴趣,  找上那个夸夸其谈的人想了解详情。
    然而他也只是道听途说罢了，只是用来吹牛的,  真假不知,  害的李林一阵无语。
    沙漠巨兽的头骨之外，卡萨丁一边在前面带路，一边闷声道：
    “有这传言就证明阿兹尔的及时赶到支援了内瑟斯，有他们两位天神战士的合力，我觉得泽拉斯应该真的像他们说的一样落败了。”
    “天神战士之间的战斗真有刚刚那家伙说的那么夸张么？”
    希维尔实在联想不到内瑟斯那也就三米不到的身高到底怎么达到他们口中所言的凶猛惨烈的战斗。
    李林猜到了希维尔心中的疑惑，轻笑道：“那只是飞升者寻常的形态罢了，他们总不可能一直保持典籍和史书里记载的小山大小吧？”
    “也是……”
    两人紧跟着卡萨丁的脚步走进头骨大厅。
    据卡萨丁的介绍，能在这里面开店铺的有一个算一个都是有钱有势的人，没有谁是好惹的。
    在髓印集市，这帮人便是统治者，是法律。
    而卡萨丁认识的那家伙，如果不被别人干掉越位的话，应该算是这里面势力最大的人。
    不过在这个人心日渐式微的岁月，这个人对穷苦人士还算照顾，收购各种物品出手相当阔绰。
    当初卡萨丁还比较落魄的时候，这人还出钱资助过他。
    三人在被各种挡板隔开,  犹如迷宫般的头骨大殿里绕了几圈,  走到最里侧。
    卡萨丁注意到眼前和四年前自己最后一次来这里时几乎一模一样的装饰，脸上不禁浮现出一抹笑意。
    看起来，自己的老朋友还在这里。
    他展开了面罩，给其中一个熟人守卫说明自己的来意后，带着李林和希维尔继续前进。
    不过，他们才刚走到大门口，便听到隔间里面传来了一阵争吵的声音。
    “快滚吧！我对你们这种邪教徒的理念不感兴趣！”一个中年男人雄厚的嗓音传了出来。
    是我的老朋友不错……但我印象里他可没发这么大的火过。
    邪教徒？
    卡萨丁的眉头不由一皱，捕捉到了一个关键词汇。
    他先停住了脚步，准备听听里面到底在吵些什么。
    “霍勒里特斯，我是出于朋友的交际才向你展示吾等伟大教义的！只有虚空才是我们的归途！”另一道十分沙哑低沉，听上去像迟暮老人的男人声音传了出来。
    “虚空？这玩意能让我赚钱吗？”
    霍勒里特斯拍了下桌子冷笑道：“不能！而且，你还想让我每周准备一批牲畜，甚至是活人作为祭品进贡！你当我是傻子好糊弄吗？！”
    虚空？！
    听到这个词，卡萨丁眼中倏地闪过一道凌冽的光芒。
    他跟虚空之间可谓是有着杀妻夺子的血海深仇。
    就算是虚空的信徒，他也不愿意放过他们，认为他们早已走上了歧途，双手沾满血腥。
    若非李林在身后拽住了他，他都想召出冥界之刃直接冲进屋内，将还想蛊惑自己老友的虚空传教士枭首诛杀了。
    “万事万物的终焉便是虚无，我们最终都要迎入虚空的怀抱！既然如此，为何我们不将这个过程提前呢？”老者用一种极具蛊惑性的语气劝诱道。
    “提前你妈！老子还嫌自己活的不够长呢！”霍勒里特斯声音中夹带了一丝愠怒。
    “念在旧情，我现在只给你两条路选：要么自己离开髓印集市，别在这宣传你们的那个叫啥来着？玛尔扎哈是吧？对，他的邪教理论！
    “要么，我让我的手下把你丢出去，当然，他们常年干这种粗活，下手可能不太注重分寸。”
    “终焉必至，虚空必定降临，洗刷这个世界，以及世上的一切悲苦，与之一并消失的，还有我们所有人！”
    听他这番言论，卡萨丁实在忍受不住，推开没上锁的木门闯了进去。
    李林将四台浮空机械留在门外，和希维尔一起紧跟着他的身后。
    屋内，霍勒里特斯和一位双脚赤裸，穿着深紫色长袍并裹着紫色头巾，上面绘制有各种晦涩的远古艾卡西亚符号的老者同时一惊。
    “怎么回事？！我不是跟瑟本说没什么重要的是不要来打扰我么？”
    “别怪那孩子，你知道他不会拦我的。”
    “卡萨丁？！”
    霍勒里特斯坐在一张皮尔特沃夫样式的破旧办公椅上，原本紧皱的双眉顿时舒展开来，脸上浮现出一丝欣喜。
    “你这老家伙，我还以为你死在沙漠里，成为那群米洛斯甲虫或是煞族艾克塞的口粮了。”
    “我怎么会死在你这老家伙的前面呢？”
    霍勒里特斯全然不顾刚刚交谈的虚空传教士，从椅子上起身走到卡萨丁面前，大笑着抱了他一下。
    “哇，你这套装甲可真不错啊，是皮尔特沃夫的海克斯科技吗？多少钱，能出售给我么？”
    “别想了，我拿它还有要事去办。”
    卡萨丁摇摇头，没有说明它的发明者其实就是自己身后的李林。
    “那你身后这位先生……呃，或是说女士？”
    霍勒里特斯注意到他身后同样穿着动力装甲的李林，礼貌性地笑了一下。
    “先生，我叫李林。”李林展开自己的面罩，同样礼貌地对他一笑，“予你水和阴凉，霍勒里特斯先生。”
    “也予你水和阴凉，李林先生，还有这位美丽的小姐。”
    霍勒里特斯向希维尔按皮尔特沃夫的贵族礼节“绅士”地行了一礼，只是动作没有一个做对就是了。
    正当他准备开口询问动力装甲的事情，已经提前看出他用意的李林提前婉拒道：
    “不好意思，我想您应该听说过皮尔特沃夫的吉拉曼恩家族吧？我是他们家的工匠，这项技术是不允许外传的。”
    有的时候，将自己背后有权有势还有名望的家族直接搬出来，可以推掉绝大部分的问题。
    霍勒里特斯脸色微微一僵，“这……原来是吉拉曼恩家族的工匠，久仰久仰。”
    他经常收购来自皮尔特沃夫商队的商品，自然知道那些顶层的议员家族。
    哪怕不是议员家族，那些排名靠前的任何一个家族拉出来，都不是他这个小小的髓印集市的掌管者能够惹得起的。
    霍勒里特斯赶忙转移了话题，“赶快坐吧，已经好几年没见过你了，今天来找我有啥事？”
    正说着，他注意到还站在原地不准备离开的虚空传教士，忍不住厉声呵道：
    “你还不滚留在这干什么？非得要我叫守卫送你一程吗？”
    “先等下！”
    卡萨丁忽然拉住了霍勒里特斯。
    “怎么了？你难道跟这个安斯艾尔有什么过节么？”
    “过节……”
    卡萨丁看向眼前这个皮肤犹如干枯熟皮，点缀满莫名紫色纹路的老者，几乎是咬牙切齿地说道：
    “我发过誓，会跟所有的虚空生物，包括它的信仰者们……不死不休！”


第159章 虚空虫豸・虚灵
    听到卡萨丁这番仇恨的言论，安斯艾尔脸上流露出丝许恐惧，下意识后退了两步。
    “你叫安斯艾尔对吗？”卡萨丁的声音冰冷低沉，宛若万年不能融化的臻冰。
    他向前迈出一步，安斯艾尔脸上的表情更甚，又向后退了几步，差一点就贴在隔间的石砖搭建的墙壁上了。
    “你在害怕吗？我能感觉到你在害怕。”
    表情阴沉的卡萨丁举起自己的右臂,  伸向安斯艾尔。
    下一秒，他用枯瘦的双手扣住自己脸上的紫色纹路，发出惊恐和痛苦的尖叫：“――啊啊啊！”
    “卡萨丁，这……没必要吧？”
    霍勒里特斯表情有些为难，安斯艾尔就算如今已经加入了邪教团，至少也算是他的一位老朋友。
    虽说他们两人间的关系没他跟卡萨丁之间那般要好,  但若是二人在这里起了冲突,  甚至发生流血事件。
    要是传出去,  可不利于他长久以来一直维持的好名声。
    “不要拦我，霍勒里特斯，我想你应该知道原因。”
    卡萨丁回头望了霍勒里特斯一眼，那对布满血丝的通红双眼使他刚想说出口的话硬生生地给憋了回去。
    早在大概两年多前，霍勒里特斯听说过吟歌谷的灾难事件，一整个村子的人全都被地底的紫色深渊裂隙给吞噬。
    他知道那里是自己老友卡萨丁的家，当时还派人去查看了情况。
    不出他所料，那个小村落已经成为一片废墟……
    随后的这两年里，霍勒里特斯再也没见过卡萨丁，还以为他也随着他的家人一起葬身于地底了，颇为惋惜。
    没想到今天竟然又见到了他，还是去皮城购买了海克斯科技装备，全副武装的状态。
    霍勒里特斯很精明，在刚才认出卡萨丁后他便马上想通了他打的注意。
    只不过出乎霍勒里特斯意料的是，卡萨丁竟然会直接选择在自己这里发难。
    “是的，是的……”卡萨丁死死盯着安斯艾尔暗紫色的双眸，冷声笑道：“你能感受到它们的气息,  对么？”
    安斯艾尔退到墙边，枯黄尖利的指甲已经将自己脸上的紫色纹路抓破,  但流出的却不是众人寻常认知中的红色液体……
    透出紫黑色微弱亮光的血液缓缓顺着他的指甲和脸颊往下流淌滴落，在接触地面还发出“滋滋”的腐蚀声。
    “这是什么玩意？！”霍勒里特斯倒吸一口冷气惊呼道。
    一直在旁边默不作声的希维尔也忍不住喃喃低语：“……这就是人类被虚空感染侵蚀的后遗症吗？”
    就连提前知晓虚空的李林，如今望着那滴落并具有腐蚀性的血液，不由得通体生寒。
    虚空对人体的侵蚀可不只局限于肉身，甚至连灵魂都不会放过。
    这家伙，已经彻底成为虚空怪物孵化的温床了……
    安斯艾尔完全不敢看卡萨丁，嗓音沙哑恐惧道：“我，我不明白你在说什么……”
    “对于你体内的虚空而言，你微不足道一无是处。”卡萨丁右手握成拳头，一道紫色的光刃从他腕部凭空显现。
    在场众人都能感到自己的口腔里莫名泛起一股重金属的酸败味道。
    霍勒里特斯表情更加震惊了，颤抖的手指向卡萨丁的发光刀刃，结结巴巴说不出一句完整的话来：“这这这……这是魔法物品？！”
    “霍洛克的冥界之刃，天神战士的武器。”希维尔走上前来，在霍勒斯特斯身边解释道，“说起来，我这也算是第一次亲眼见到别的天神战士的武器。”
    为了保险起见，她将自己背部熟皮刀鞘里的十字刃取出，一脸戒备地望着已经彻底陷入疯癫的安斯艾尔。
    冥界之刃和恰丽喀尔一同出鞘，他的反应更大了。
    他双手扣住自己的脑袋，浑身紫色的青筋暴起，两颗染满紫黑色血丝的眼球几乎要凸出眼眶，整个人痛苦万分，忍不住用后脑猛地撞击石砖墙壁，发出“砰砰”的闷响。
    眼神还算不错的霍勒里特斯敏锐注意到，安斯艾尔干枯的皮肤各处同时凸起了什么东西，在他的体下蠕动，逐渐往一处汇聚。
    “该死！这他妈到底是什么东西？！”
    霍勒里特斯顿时慌了神，赶紧从自己的腰间拔出一把稍显陈旧，但保养还算不错的左轮枪，指向安斯艾尔。
    “这家伙……还是人吗？”
    在场的三人没人理会他，全都进入了戒备状态。
    李林展开了自己右手心手炮的护甲，开启了【数据化思维】，安斯艾尔的状态在他的面板上显现。
    【姓名：安斯艾尔（虚空生物寄生）】
    【个人状态：虚空教团的狂热追随者、虚空传教士、虚空腐化、煞星幻象、虚空苗床、虚空寄生、虚灵活化……】
    “这家伙已经完全不是人类了！”李林厉声提醒卡萨丁，“他体内的虚空怪物正在孵化……”
    他的话音还未完全落下，卡萨丁已经瞅准时机迅速出手，向前迅速迈出一步，同时右手大臂一挥。
    紫色的能量剑刃在半空划过一道半圆形的弧度，冥界之刃毫不费力地划过安斯艾尔脖颈。
    安斯艾尔脸上的惊恐表情僵在了上一个时刻。
    下一秒，他的脑袋和左右小半截手臂滑落掉在地上，一对已然失去光泽的眸子瞪得浑圆。
    随着“噗通”一声闷响，安斯艾尔的无头尸体倒在地上。
    但奇怪的是，他的身体并没有像众人想象中那样喷射出大量鲜血，反而更加迅速的干瘪，仿佛被什么东西抽干了养分。
    【虚灵活化：虚灵未吸足养分提前孵化，进入狂暴状态。】
    宿主死了这虚灵竟然还能直接孵化？！
    李林脸色一惊，大声提醒道：“小心！卡萨丁快躲开！”
    他不准备给这只虚灵任何机会，马上抬手对准安斯艾尔的尸体发射了一颗无蓄能的能量球。
    然而，似乎提前觉察到了危险，在李林抬手的同时，安斯艾尔的尸体一阵膨胀。
    在能量球发射出来时，一只足足有半米大小，有着螃蟹般的四足和三只燃烧着黄色幽光的眼睛，造型怪异的虫子从他干瘪的尸体中“破壳”。
    它浑身呈现出暗紫色，几丁质的甲壳将其严严实实包裹起来，长满细碎尖利牙齿的咽部从口腔伸出，发出“滋啦”的令人毛骨悚然的怪叫。
    虚灵注意到空中激射而来的能量球，反应十分灵敏地四足猛蹬地面向上一跃，十分平稳地立在身后的石砖墙上。
    随后，它的“脑袋”呈一种诡异的姿态扭曲，冲着众人，尤其是手持天神武器的卡萨丁和希维尔发出愤怒的咆哮。
    但李林敏锐地注意到，它的三只眼睛分别转向不同的位置，快速在屋内扫视了一圈。
    “它想逃！”希维尔赶忙喊道，猛地掷出自己的恰丽喀尔。
    回旋的十字刃在石砖上弹射几下，仿佛具有自己的生命般，以一个寻常人压根预料不到的角度径直飞向虚灵。
    与此同时，李林展开了左手的炮口装甲，通过半智能化辅助芯片锁定了目标，双手一同发射能量光弹。
    霍勒里特斯也没闲着，很迅速地反应过来朝虚灵连开数枪。
    然而，这只狂暴虚灵的敏捷度大大出乎了所有人的想象。
    只见它四条壳足微微弯曲，随后纵身向前一跃，灵巧躲开了希维尔和李林威胁较大的攻击。
    至于霍勒里特斯的左轮枪子弹……
    这种动能弹药仅有两发打在这只虚灵最坚硬的部位，甚至连它的几丁质甲壳都没打破。
    在飞跃众人头顶，虚灵稳稳落地，头也不回地朝着门口窜去。
    “不好！”
    卡萨丁眼神一凛，用冥界之刃撕裂了自己面前的物质领域，转眼间便消失在众人面前，准备先到外边截断这只虚灵逃跑的路径。
    希维尔也急忙向外跑去，右手向后一探，又在墙壁上弹射了一次的恰丽喀尔刚好飞回她的手里。
    正在给自己的手枪换弹的霍勒里特斯紧随其后，同时嘴里嘟囔骂道：“该死该死该死！这怪物要他妈的跑到外边，一定会造成不少的动乱！”
    不过为了以防万一，李林早已暗中切换了外面三台风暴机器人的模式。
    待到这只虚灵刚从门口逃窜而出，激烈的机枪震响在外边的隔间走廊炸裂回荡，引起一片骚乱。
    “吱咿――！！”
    伴随着一声凄厉的非人类惨叫，李林脑海内的系统面板上同时闪过提示：
    【您初次杀虚空虫豸・虚灵（狂暴），获得  2  个技能点，200  个蓝色精萃。】


第160章 技能加点，飙升的战斗力！
    听到这里的骚乱之后，霍勒里特斯全副武装的十多名手下们姗姗来迟。
    “发生什么事了？”
    “老大！你还好吗？”
    “呕……这他妈是什么味道？”
    “这，这是什么怪物？！”
    “……”
    霍勒里特斯一脸不耐烦的对这群干啥啥不行，吃饭要钱第一名的手下们摆摆手。
    刚刚安斯艾尔那家伙惨叫的时候不来，现在听到枪响了才来，真是一群饭桶！
    “快滚蛋，别搁这烦老子。”
    “呃……”
    十多名手下面面相视,  搞不明白为何自己的老大为何发这么大的火气。
    难道是眼前这帮人？
    除了和卡萨丁熟识的年轻护卫瑟本外，其他人看向李林三人的眼神顿时凶恶起来。
    霍勒里特斯看到这帮没脑子家伙的脸色，猜到了他们心里到底想了些什么，直接举枪瞄准了他们。
    “他妈的，你们是听不懂人话吗？快给老子滚！”
    见老大正在气头上，护卫们可不想触他的眉头,  纷纷原路返回各自回到各自的岗位上。
    只有身材壮硕，皮肤黝黑,  还绑了个小辫子的瑟本留了下来。
    霍勒里特斯瞥了眼这位自己最信任的贴身护卫,  对他招了招手。
    “老大，到底出什么事了？”他靠近正在研究地上怪异生物尸体的三人，然后低声凑近霍勒里特斯问道。
    瑟本紧锁眉头，望着这只流着墨绿色腐蚀性黏液……又或者说“血液”，还发出十分刺鼻气味的怪物，忍不住捏住了鼻子。
    “这到底是啥东西？我活了三十年了，足迹遍布整个恕瑞玛，还从来没见过这玩意……”
    说着，他像是忽然想到了什么的样子，眼底闪过一抹亮光，“这东西，跟卡利克塞的煞族艾克塞们好像啊！”
    “虚空感染的生物，基本都有共同的特征。”
    蹲在地上已经采集完虚灵身上样本的李林站起身来，回头和眼前这个典型恕瑞玛壮汉对视。
    “艾克塞，还有煞族的女王雷克塞其实原本就是符文之地本土的生物，只是被虚空感染之后变成了如今的模样。”
    听李林这么解释，没怎么听懂的瑟本尴尬一笑,  挠了挠自己的脸。
    他本来就对恕瑞玛的历史不怎么了解,  也向来不曾关注这些。
    什么天神战士，什么虚空……
    瑟本其实也就知道个煞族，还是从别人口中听说的，见过它们被佣兵们运来髓印集市出售的尸体罢了，他自己从来没去过卡利克塞。
    霍勒里特斯叹息一声，“让你平时多读点书就是不听……现在可好，你连虚空都不知道是啥。”
    瑟本挠挠头，“嘿嘿……”
    “嘿嘿你个头，快点找人把这怪物给处理了，还有我屋里安斯艾尔的尸体，别埋在地下，直接用火烧了。”
    李林赶紧补充了一句：“千万别直接接触尸体还有这些黏液，如果你们不想让自己少只手，或者让自己也变成这种怪物……”
    他指了下地上的虚灵，轻笑了一声。
    瑟本打了个寒颤，最后望了眼地面上的怪物，转身小跑离开。
    “这小子……”霍勒里特斯摇摇头，重新看向卡萨丁，“那么，你们接下来有什么安排？”
    ……
    ……
    之后的一段时间，在卡萨丁的请求下，霍勒里特斯为他们三人安排了一家髓印集市最好的酒馆兼旅店。
    虽然旅店内自带的浴室十分简陋，跟李林见过的桑拿房挺像的，但好歹终于能洗个澡了。
    从祖瑞塔启程之后，他们历经了将近两个月的劳累，一直没能好好休息一下。
    在髓印集市稍稍整顿了一番，后边马上就要直面虚空，李林也顾不得等到升级后再点技能。
    反正首次击杀虚空小怪还能给技能点，这还是不算“精英怪”在内。
    等到了吟歌谷，卡萨丁被虚空吞噬的村落，虚空怪物只会多不会少，倒是要多少技能点有多少。
    随着等级提升到了  23  级，李林目前一共积攒了  26  个技能点。
    他毫不犹豫将自己目前的【机械师】专属技能全部点满。
    4  个技能点将原本  lv3  的【机械师入门】点到了  lv7，学习机械系知识的速度直接提升到  110％，学习到稀有图纸或技能的概率提升到了  7％。
    1  个技能点将  lv6【机械亲和】点到  lv7，少量提升机械亲和力，制作机械的速度提升到了  55％。
    4  个技能点将  lv3  的【机械改良】点到  lv7，装备品质“劣质”升级到“精良”以及“精良”升级到“稀有”概率分别提升到了  88％和  47％，只是升级为“神器”的概率依旧只有  1％。
    12  个技能点分别将  lv1  的【辅助芯片】和【钢铁壁垒】全都点到  lv7。
    如今的钢铁壁垒已经有  14000  点生命值，和源计划・无限动力装甲平齐。
    只是原本已经制作出来的钢铁壁垒必须进行升级才能达到最高的水平，而髓印集市没有可以发射高能量的精密仪器，着实令李林有些失望。
    但  lv7  的【辅助芯片】很好弥补了李林心中的遗憾。
    点完这个技能后他才发现，【辅助芯片】每升一级都能提升芯片的智能度并减少对能量的消耗。
    而且这种芯片的制作不需要高供能的精密设备，凭李林目前随身携带，就放在晨光中的机械设备完全足够了。
    只是升级所需的材料是个问题。
    但……
    这里是髓印集市，有不少来自皮尔特沃夫，出售海克斯科技的商队。
    李林几乎将集市里的所有海克斯科技全都购买了下来，将里面自己需要的零件摘除，给自己的动力装甲还有四台浮空机械的半智能化机械芯片全部升级换代。
    而其他剩下的机械零件，又让他给都拼西凑，组装成了一台新的风暴机器人。
    只是样子没前面三台那么美观和统一，也没有辅助芯片，只能手动操控罢了……
    不过若是拿来当一个探路的机器人还是挺不错的，所以李林也就没往里面添加子弹。
    毕竟经过前面的一战，三台风暴机器人内的子弹共消耗了六百多发。
    经过重新装填，现在晨光里备用的，再加上于髓印集市里向皮尔特沃夫商人们采购的两百多发，子弹也就剩下大概两千发左右。
    而后还要对付虚空，倒是不知还够不够用，导致他十分严重的火力不足恐惧又犯了。
    虽然李林携带的钱不足以支撑他如此挥霍，但基本上这里的皮尔特沃夫商队都听说过“李林”这个大名。
    再凭借他身上比较典型、可以验明身份的动力装甲。
    李林只给各商队开了张自己亲笔签名的欠条，让他们回皮城问吉拉曼恩家要金币，自己则一分钱都没花。
    短短的三天停歇，李林准备好了一切。
    如今，再穿上动力装甲，他系统面板带个人的战斗力直接飙升到了  78，基本上到达了人类可以到达的巅峰！
    但战力显示终究只是个参考数据而已，真正的势均力敌的战斗总是瞬息万变的，任何一个破绽都可能带来失败。
    随后，李林找上卡萨丁和希维尔，开始商讨下一步的计划。
    吟歌谷――卡萨丁的家乡，同时也是被虚空吞噬的腐化之地。
    卡萨丁原本不太想让李林参和这件事，但被他用收集虚空样本，探查可以用到核聚变的金属矿为由给拒绝了。
    何况，若是没有他的介入，卡莎只凭借自己的能力从虚空裂隙返回，至少还得几年时间……
    对于希维尔，李林和卡萨丁的意见倒是出奇的一致，觉得她该在髓印集市等待大学士内瑟斯的到来。
    可毕竟作为佣兵团团长，她也有自己的主观想法，不喜欢他们这样把自己排挤在外的做法。
    在希维尔的强行要求下，李林无奈让她也加入了这次前往吟歌谷的旅程。
    毕竟有了她的加入，内瑟斯大概率会前往吟歌谷直接找他们。
    到时候，就算那里的虚空里有比较强大的存在，也不是什么问题了。
    准备好一切，他们三人趁着清晨并带齐物资，从髓印集市的南部山谷出发。


第161章 扑朔跳动的虚空之石
    吟歌谷位于恕瑞玛大陆东南的群山之中。
    在这条偏僻的山路当中，有许多不知是何原因形成的空洞山岩。
    当白天的沙漠热浪与夜晚呼啸的劲风吹过时，这些山岩便会发出幽咽的山峭之音，因此而得名。
    但偏远并非好事，尤其在这种极端恶劣环境下生存，永远不能过于相信人性。
    按卡萨丁的说法，在吟歌谷中跋涉的旅人,  尤其是晚上需要特别小心。
    虽然这里没有大塞那样成群结队的强盗团，但三两成伙的劫匪还是不少的。
    只不过，由于他们常年漫游在这样的场地，大多数人双耳早已失聪，另外一小部分人听力也严重受损。
    因此，只要在夜间不生明火,  躲在偏僻一点的地方，遭遇到劫匪的概率不会太大。
    当然这些对于李林、卡萨丁和希维尔都不是问题。
    山路崎岖，他们三人将斯卡拉什和骆驼留在了髓印集市，每个人携带了必要的基础物资便上路了。
    当穿越吟歌谷噪音最严重的中段部分，三人提前戴上了耳塞，几乎一路上没什么交流。
    足足花费了三四天的时间，他们终于抵达了卡萨丁原本的村落外围。
    “自从我的村子被虚空吞噬，这条路上连劫匪都不剩多少了。”卡萨丁遥望坐落于远方的参天漆黑石柱，忍不住摇头叹息。
    自从大地的基岩被虚空撕裂，村子陷入地下之后，这几个拔地而起的扭曲石柱便成了这个地方的标志性地标。
    过了差不多三年的时间，这里已经完全被黄沙吞没，不留当初一丝废墟的踪迹。
    李林和希维尔保持沉默，站在卡萨丁两步远的身后。
    听着他颇为伤感的语气，不知道要说些什么才好。
    “好了，下面我们就要面对那群腐化扭曲的怪物了，你们准备好了吗？”
    卡萨丁将携带的物资全都留在了营地。
    万一没有任何保护的水和干粮被那片地区的空间污染就不妙了。
    虽说晨光里也有能供三人吃喝差不多一个月的物资……
    希维尔取下了背上的恰丽喀尔，“有什么准备的？碰见那群怪物，直接杀掉不就行了？战斗对我而言就是家常便饭。”
    李林瞥了她一眼，“那你能抵得住虚空的侵蚀吗？”
    她下意识摸了下内瑟斯给她的翠绿屏障吊坠,  “呃……有这个的话,  应该可以吧？”
    “它只能抵挡魔法，但虚空的力量可不是魔法。”
    “你怎么连这个都知道？”希维尔双头微挑，对李林的话感到十分意外。
    “说了很多次了，多读点书，你也能像我这样博学多识。”
    “书里面还记载了这玩意？”
    希维尔一副难以相信的表情，可李林却不再开口，自顾自地整理着晨光内携带的物资。
    为什么我总有种想打人的冲动……
    她瞥了眼李林身上的动力装甲，握了握拳头，还是放弃了脑海中大胆的想法。
    算了，不跟你一般见识。
    正当希维尔思索之际，李林从晨光中取出一个手提箱递给她，“穿上这个。”
    “你这动力装甲不适合我。”希维尔摇头婉拒道，“它太大了。”
    李林强行把折叠式动力装甲塞进她的手里，“地下的情况我们都不清楚，有防护总比没有强。”
    希维尔稍微考虑了一番，还是接过了手提箱，在李林的帮助下穿上了动力装甲。
    紧接着，卡萨丁将物资藏到一个隐秘的地方，身上仅带了少许的干粮和两个水壶。
    不过吸引了李林和希维尔注意力的，还属他手中握着的一个刻满玄奥符文印记的精致小盒子。
    卡萨丁在太阳之城时向阿兹尔展示过它，里面装的是一枚虚空之石，可以避免进入虚空之地时的腐化和侵蚀。
    “之前阿兹尔说过，只要不触及虚空裂隙这种核心区域，和虚空接触不会马上被侵蚀。”
    他看向李林和希维尔，举了举手里的小盒子，“我不知道这颗石头的防护范围有多大，我们可以先在外围区域试一试，如果只能保护我一人，你们就不要涉及过深了。”
    他们两人同时点头，对卡萨丁的观点表示认同。
    随后，卡萨丁直接打开了盒子，一颗闪烁着紫黑色光芒，表面凹凸不平的小石头显现在他们面前。
    三人口腔里同时泛起一股金属的酸败味道，空气中隐隐弥散着某种远古魔法气息。
    随着卡萨丁将石头从封印盒子里掏出，一种没由来的寒意席卷了他的全身。
    这种来自灵魂深处的战栗感觉，就连卡萨丁曾经面对那些沙漠中凶猛的食人巨兽时都不曾有过。
    希维尔盯着虚空之石，忽然有种自己的视线深深陷进了里面的感觉，迫使她赶忙移开双眸。
    “这玩意，给我一种古怪的感觉……”她倒吸一口冷气，心有余悸道。
    还好这是件魔法物品，内瑟斯给她的翠绿屏障已经将大部分的影响给挡了下来。
    所以她的感觉完全没有李林和卡萨丁来的强烈。
    尤其是对卡萨丁而言。
    时间一分一秒的流过。
    他在刚接触这颗虚空之石后，时间仿佛被无限拉长了似的，停滞在了这一个时刻。
    这种感觉来得快去得也快，短短几秒之后，卡萨丁恢复了正常。
    但此刻，虚空之石已经扑朔跳动起来，随同他的心跳一起，仿佛成为了他的一部分。
    希维尔忧虑地望了卡萨丁手里的紫黑色石头一眼，又赶紧错开了视线，“这种情况……正常吗？”
    当然不正常……
    但在未来数年的时间里，它还不会对卡萨丁造成什么影响。
    李林摇摇头，在心中默念到。
    “无所谓了，我只求它在彻底吞噬我之前，能让我多杀一些虚空怪物，还有那个‘虚空先知’玛尔扎哈。”卡萨丁的声音里不蕴含任何情感。
    “……”
    希维尔张张嘴，终究还是没能说出一句话。
    安慰人这种事情……
    她能不让别人更加伤心和气愤就已经不错了。
    “行了，按现在的情况来看，虚空之石能覆盖的范围挺广的，至少也有个几米，离我近一点的话，它应该也能使你们免于被虚空侵蚀。”
    卡萨丁顿了顿，侧目重新看向自己家的方向，“现在……是时候遁入虚空之中了。”


第162章 被虚空吞噬的小女孩
    吟歌谷地下，错综复杂的漆黑通道之中。
    四只体型巨大的虚灵正小心翼翼地在墙壁上缓慢爬动。
    每只个体上的三只燃烧着黄色幽光的眼睛分别咕噜转动，似乎正在寻找什么东西。
    忽然，两道和虚空颜色相近的紫黑色能量波从远处激射而来，照亮了这片空间，精准命中了最前方的虚灵。
    腐化的电浆将其几丁质的外壳轻松击碎，命中了它最坚硬脑壳下潜藏的跳动核心。
    这只为首的虚灵瞬间毙命,  而剩下的三只虚灵探出充满利齿的咽部，发出“嘶嘶”的刺耳尖叫，纷纷看向通道深处，一副如临大敌的表现。
    紧接着，一个浑身被紫黑色皮肤覆盖，肩部还有两个透出紫色亮光的偌大颊囊，几乎和虚空怪物没有太大区别的娇小人形身形从黑暗中冲了出来。
    “一个！”一道少女有些含糊不清的声音从面罩下传出。
    她的双手握紧拳头对准其中一只虚灵,  手前悬浮的紫色尖刺晶状体接连发射出数发炙热的紫色能量光弹。
    前几发能量光弹没能一下子击碎这只虚灵的几丁质外壳,  但随着剩下的光弹累计击中它，先前残留的能量电浆被重新充满激活，瞬间炸裂开来，使其失去了声息。
    “两个！”
    少女的此番举动激怒了剩下两只体型比她还要大的虚灵。
    它们发出类似于“愤怒”的咆哮，四条节肢壳足猛蹬墙面，极速扑向少女。
    然而，虚灵的举动正中少女的下怀。
    随着紫黑色的皮肤一阵蠕动，她感到自己的身体一阵刺痛。
    但在不到一个心跳的时间内，她的浑身充满了力量。
    少女一个滑铲从两只扑向自己的虚灵身下滑过，贴合双手的晶体接连发射几发光弹，速度要比刚刚快很多。
    在跟两只虚灵互相交换了位置之后，少女迅速起身，肩膀上的颊囊鳞片收缩，紫色的晶体上散射出灼热的紫光。
    还不等虚灵反应过来，数道激荡的电浆弹体从不断升温的晶体中发射,  在空中旋转盘旋几个圈，接触到它们之后，瞬间产生的爆炸将其身体融化大半。
    少女望着倒在地上,  已然失去生命的四只虚灵，半收起了双肩上的颊囊，忍不住弓腰扶住双膝，大口喘着粗气。
    为了猎杀落单了的它们，她足足筹划了三天的时间。
    从放出自己人类的鲜血引诱，到预测它们行动的路径，最后埋伏猎杀。
    没有备用计划，没有任何退路。
    一旦猎杀失败，等待少女的只有死亡的命运。
    因为这三天里，她没有摄入一丝可以供养自己体表活性皮肤的能量。
    第二皮肤渴求吞噬的欲望已经影响到了她的思维，甚至已经开始反噬她的身体。
    幸好，计划进行的很顺利。
    少女再也忍耐不住身体灼烧般的疼痛，马上收回双拳上的能量晶体，踉跄着脚步跑向距离自己最近的一只虚灵尸体。
    她毫不顾忌的将手伸进虫子黏糊糊且具有腐蚀性的甲壳内，快速掏出一个差不多跟她脑袋一样大，还在跳动的核心。
    这些勉强可以称得上是“生物”的虫子实际上没有自己的灵智，因此她没有任何的心理负担。
    一切都为了活下去……
    少女深吸口气，随着自己体表的第二皮肤开始蠕动，她双手捧着的虚灵核心正在迅速变小，正被和她共生的虚空表皮吞噬。
    随着大量的能量注入身体，她忍不住发出一声舒爽的轻哼。
    对于少女而言，大概两只虚灵就可以供她生存大概一周的时间，前提是不动用自己身上进化出的活体武器。
    活体皮肤的吞噬量是有限的，两只虚灵核心的能量目前也是她所能吸收的极限了。
    而剩下的两只虚灵核心，少女准备留着当做备用。
    反正这样的环境中，它们能量逸散的十分缓慢，至少也得两周的时间才能完全耗尽。
    少女快速将另一只虚灵的核心吞噬殆尽，又挖出它旁边虚灵的核心。
    当她跑向第一只被自己杀死的虚灵查看情况时，原本击杀猎物收获成果的好心情瞬间破灭。
    被自己颊囊发射的威力最大的虚空振波击中，直接伤及了这只虚灵的核心，使其受损十分严重，基本已经没有吞噬的价值了。
    “该死！我就不该使用‘虚空索敌’，这下又得尽快考虑下一次狩猎了。”
    虚空索敌，是少女对自己最近颊囊刚进化出的可以发射两道虚空振波电浆能力的命名。
    它的射程极远，威力强大，几乎一击便能击碎虚灵的坚硬几丁质外壳。
    少女稍微有些沮丧地叹了声气，“没关系的卡莎，反正总是得狩猎……”
    她轻声自言自语地安慰自己道。
    在这种没有活人相伴，唯有恐怖扭曲的怪物随身的环境里，卡莎早已养成了这种自我安慰，保持乐观心态的习惯。
    若不然，光是这狭窄幽闭且黑暗无光的地底环境，就能将她的精神折磨到疯狂了。
    卡莎拎着手中犹如心脏般跳动的紫色虚灵核心，跨过地面上正在流出腐蚀性液体，侵蚀土地的虫子尸体，朝着自己临时的据点而去。
    “我被虚空吞噬后，外面过去多久了……”
    她忍不住抬头看了眼低矮的土墙顶部，继续低声喃喃道：“应该第三年了吧？已经三年没见过太阳了……”
    作为猎手猎杀虚空怪物，又或者在未来的某个时刻，成为猎物被成群结队的虚空怪物们猎杀……
    这样的日子，还需要过多久呢？
    “爸爸，妈妈，我好想你们……”
    ……
    ……
    与此同时，地面之上。
    卡萨丁举着闪烁的虚空之石在前面引路，右手腕的冥界之刃已然出鞘。
    他带着李林和希维尔穿过撕裂大地，从地底延伸出来的扭曲石柱，没有做任何停留。
    “我们这是去哪？”希维尔忍不住压低了声音问道。
    “去南边的山谷，那里有个可以通往地下的深渊裂隙。”卡萨丁头也不回地回答道。
    “但我记得，你的家人……”
    希维尔的话还没说完，便被旁边的李林给拉了一下。
    意识到自己说错话的希维尔马上闭上了嘴，但她刚刚的话已经引起了卡萨丁内心深处悲痛的回忆。
    他挚爱的妻子……
    还有他和妻子的“宾斯琦”，也就是女儿――凯莎。
    她们早已葬身于虚空的腹中了……
    希维尔声音有些低落，她同样回想起了自己的父母。
    如果当时被萨恩斯人杀掉的是自己，他们应该也会像卡萨丁这般执着与疯狂吧……
    “抱歉，我不是故意提及你的伤心事的。”她嗓音稍显沙哑地道歉。
    卡萨丁当然知道希维尔想问什么，开口回应道：“没关系，已经过去很久了。”
    又沉默了许久，他又补充了道：“我没有为她们立墓碑，当初我浑浑噩噩等死的时候，被同行商队的朋友们找到，直接把我拖回了泽瑞玛。”
    “所以，今天我们直接进地下就行，不用再回我曾经的家了……那里已经什么都不剩，被黄沙彻底吞没了。”
    他以一种无所谓的语气说道。
    只是面罩之下，卡萨丁的双眼已然通红，但他努力抑制着自己眼眶中打转的泪水，不让它们流下。
    随着卡萨丁的话音渐落，除了动力装甲机械齿轮与能源核心供能的轻响、风暴机器人的引擎推动声以及金属与沙地接触的脚步声外，他们都没再开口说话。
    三人一路沉默走了  20  多分钟，直到山前的一道狭长幽邃，一眼望不到底部的“悬崖”挡住了他们的去路。
    从这里径直向下，便能接触到这片土地之下的腐化邪物、万物万灵的公敌、想要吞噬整个符文之地的扭曲存在――虚空开启裂隙的地方了。
    李林、卡萨丁和希维尔站在这道大地被撕裂的疮痍之前。
    希维尔倒吸一口冷气，“这么高，我们要怎么下去？”
    “这个坡度不算太抖，有动力装甲，我们可以直接顺着崖壁向下滑……”
    正说着，李林思绪一动，身后跟随的那台样貌十分“独特”，他在髓印集市新制作的风暴机器人缓缓飘了下来。
    “不过别急，先让我的风暴机器人下去看看情况吧。”


第163章 终相遇
    由于暂时还没有实现远程实时连接功能，李林无法通过动力装甲的全息显示屏幕与风暴做到视野共享。
    也就是说，这台手控操作的浮空机器人必须一直呆在李林视野可见范围之内。
    他想了想，最终还是换了一台有半智能辅助芯片的半自动风暴机器人，让它下去探查一下情况。
    如果下面真的有危险，也只是损失一台机器人，损失小部分的战斗力罢了,  总比他们自身受到伤害要好。
    随着透出蓝白色光芒的风暴机器人缓缓下浮，没入黑暗之中，最终不见踪迹。
    众人等了一段时间，李林接收到了它传回来的讯息。
    “这条裂隙大概有  75  米深，下面暂时没什么危险。”他回头跟卡萨丁和希维尔交代道。
    “但根据风暴传回来的消息，下面有很多被某种生物挖出来的隧道，通向其他不同的方向，里面很可能潜藏有危险，或者会进一步深入地底。”
    “你这海克斯科技，竟然还有这么奇特的功能么？”
    希维尔诧异地望了空中飘浮的其他三台风暴机器人，感到十分稀奇。
    “准确来讲，是我对它们的芯片进行升级换代后，又结合了皮尔特沃夫无线电传输的技术，才使它们有了新功能。”
    当然，这些东西都是我研究出来的。
    李林笑了笑，又在心中补充了一句。
    希维尔轻轻点了下头，面罩之下的绿翡翠色眸子里闪过一丝亮光。
    好厉害的海克斯科技，要是我也能有就好了……
    她对李林答应的为自己量身打造的动力装甲期待值又提升了几分。
    卡萨丁暂时收回冥界之刃，“好，既然下面暂时安全的话，那我们就下去吧。”
    掏出提前准备好的绳索和用于固定在崖壁上的钩子，三人互相绑在一起，向深渊潜行。
    经过一段时间的向下攀爬，头顶的阳光逐被一些突出崖壁的扭曲石柱遮挡，周围的环境暗淡下来。
    他们开启动力装甲的夜视功能,  面前的场景一变，瞬间清晰起来。
    待到三人来到最底部，面对眼前众多的通道，又上了愁。
    到底要选哪个呢？
    卡萨丁默然环顾四周，随后右手握拳，紫色的冥界之刃陡然出鞘。
    “冥界之刃对虚空很敏感，它能感知到那些扭曲怪物究竟在何方。”
    正说着，卡萨丁径直朝面前的一条隧道走了几步，回头对李林和希维尔抬了抬下巴示意。
    “我能感受到，这条通道能够直达这里的虚空裂隙核心之地，我们必须将其关闭……就像数千年前天神霍洛克做的一样。”
    他的声音很沉重。
    而李林和希维尔都能轻易的听出，卡萨丁言语中对虚空的愤恨之情。
    他们互相对视，只是隔着面罩，两人无法看清对方脸上的表情。
    随后，他们紧忙随同卡萨丁的步伐，在虚空之石魔法散射覆盖的范围之内，朝着地下深处进发。
    这里的环境相较于地面上发生了极大的不同。
    原本正常的泥土如今已经化作了盐碱之地，几乎化作一片斑白。
    被虚空侵蚀之后的大地会被汲取养分，最直观的后果便是这样。
    不仅如此，大量扭曲坚硬的地疝占据了大部分的地区。
    它们像是干枯的树木变成的岩石，与周边的盐碱土地颜色相近。
    但实际上，这些地疝正是虚空侵蚀过后留下的证明。
    见到它，就足以说明这个地方早已不适合生命的生存。
    在李林的控制下，最新制作的一台风暴机器人飘浮在距离众人二三十米远的最前方，以作探路的诱饵。
    虽说没有血肉之躯，可它的内部有两颗能源水晶，恰好可以吸引受本能驱使，渴望吞噬能量的虚空怪物。
    迎着不时从某个方向吹拂过，夹杂着些许刺鼻气息的冷风，警惕心拉满的三人在静悄悄的隧道中前行。
    忽然，一道隐约可闻的某种“生物”的尖叫声划破了寂静，顿时吸引了他们的注意力。
    “有情况……”
    卡萨丁面色一凛，急忙摆手先让身后跟随的二人停了下来。
    他手腕上的冥界之刃闪烁着异样的光泽，三人的口腔里泛起一股金属的酸涩味。
    “一只、两只、三只……冥界之刃感知到，有  8  只虚空怪物正在朝我们这边跑来！”
    希维尔不由得脸色微微一变，“什么？之前在髓印集市杀那一只虫子都费了我们那么大的功夫，现在竟然一次性来八只？”
    “8  只已经算少了，这里可是它们的大本营，在核心区域，成千上万只都是有可能的……”
    李林急忙瞅了瞅身边的环境。
    他们所在的这条通道大概有  4  米多宽，5  米高。
    如果只是行走赶路不成问题，但若是要在这展开战斗就不同了。
    这种狭窄的环境和  8  只虚灵战斗，只会让他们都放不开手脚。
    可他们距离上一个经过的岔道分口已经过了数百米，现在再想回去显然来不及。
    “虚灵离我们还有多远？！”李林赶紧看向卡萨丁问道。
    “如果按现在这个速度……应该不到  1  分钟便能到我们这边，它们在前面的另一条岔道。”
    各种应对计划在李林的脑海中一闪而过。
    紧接着，他快速安排了应对虚灵的策略：“希维尔，你赶紧回上个岔路口，离我们远一些，你的恰丽喀尔才能发挥出作用，我会让一台风暴机器人掩护你。”
    希维尔能分得清轻重，没有提出任何质疑，“明白！”
    话音刚落，她便快速朝后方跑去，一台风暴机器人被李林切换为火力全开模式，紧跟在她身后飘去。
    随后，李林马上继续道：“前面的那条岔道离我们大概有一百多米，你撕裂空间穿梭的能力能正常用吗？”
    “当然。”
    “我会让这两台半智能化的风暴在前面对虚灵发起第一波拦截攻击，等它们逼近后，我们两个直接传送进它们中间，打它们个措手不及。”
    虚灵的刺耳的惊声咆哮已经近在耳边。
    李林展开了自己武器系统上覆盖的装甲，卡萨丁则卡着时间，率先启动了动力装甲进入“过载充能”状态。
    只是，伴随着虚灵们愤怒和痛苦的咆哮，几道激烈的爆炸声让李林和卡萨丁不由得微微一愣。
    “这个地方怎么会有爆炸声？”
    卡萨丁眉头轻皱，赶紧看了眼远处正飘浮在半空，已经进入战斗姿态的风暴。
    它们也没开火啊？
    “那群虚空怪物的思维是连在一起的，它们不可能内讧，这究竟是怎么回事？！”
    听卡萨丁这么一说，反应过来的李林心里翻起了惊涛骇浪。
    在这里，会跟虚灵们战斗的只有卡莎一人了。
    如果是这样的话，刚刚的计划就行不通了。
    他赶紧取消了风暴机器人的火力全开模式，避免它们待会的无差别打击。
    不出李林所料，数秒过后，前方的岔道又传来一阵激烈的爆炸声，使得整条通道都被暗紫色的光芒照亮。
    紧接着，一道浑身被紫黑色护甲覆盖的娇小人形身影从前方拐角翻滚而出，双手上的紫色尖刺晶体朝着身后火力全开。
    虚灵发出痛苦的凄嚎，其中一只身上的紫色电浆被瞬间引爆，炸穿了它的坚硬外壳，使其瞬间毙命。
    “两个！”
    一道陌生中又夹杂着些许熟悉的少女声音传入了卡萨丁的耳朵。
    这是……
    他瞅着那个身上明显有着和虚空怪物相同的外壳，却又和它们战斗，而且还拥有人类少女声音的身影，怔怔出神。
    李林则打开了【数据化思维】，这个少女的信息显现在他的脑海之内：
    【姓名：卡莎（凯莎）】
    【种族：人类・虚空（共生状态）】
    【……】
    果然是卡莎！
    这么一来，真是省了大半的功夫，不用在这迷宫般错综复杂的地底寻找她了。
    相较于陷入呆滞的卡萨丁，李林心中则稍稍松了口气。
    而对面刚刚转过头的卡莎看到通道内穿着动力装甲的李林和卡萨丁，以及空中飘浮的三台浮空机器人，急忙站住了脚步。
    “人形虚空怪物？！竟然还会飞？我今天难不成真的要死在这了么……”
    她没有任何犹豫，暂且忽视了身后袭来的数只虚灵，双肩上颊囊的紫色晶体持续升温，散发出刺眼的两芒。
    就算是死，卡莎也要最后拉着这些怪物当垫背。
    反正这世上已经没有自己牵挂，或是牵挂自己的人了。
    在死之前，对于这些扭曲腐化的虚灵，可以说是拉一个垫背回本，杀两个血赚。
    这就是她面对死亡的态度。
    李林看出了这是卡莎释放“艾卡西亚暴雨”的状态，急忙开口道：“我们是人类！”
    几丁质的虚空头盔之下，卡莎顿时瞪大了眼睛，“哈？！”
    人类？
    这怎么可能！
    怎么会有人可以下到这个地方？
    而且他们身上跟我活体皮肤这么像的装甲又是什么？！
    在卡莎愣神之际，李林迅速举起双手，掌心闪烁起亮白色的光芒。
    与此同时，他又控制两台有芯片的风暴快速锁定卡莎身后扑来的怪物。
    一瞬间，蓝白色的电能激荡能量弹与橙黄色的火舌照亮了整片空间。
    无数的动能子弹和能量炮弹极速从卡莎两侧穿过，强盛的火力倾泻到虚灵身上，将已经扑倒空中的两只没有眼睛，体型堪比成年人的巨型虫子炸穿。
    迅速反应过来的卡萨丁也紧忙右手在面前一划，整个人瞬间消失在通道之中。
    下一秒，他的身形突兀地显现在卡莎身后，对着另外两只发出刺耳咆哮，已经扑倒空中的虚灵猛然甩臂。
    紫黑色的磅礴能量呈扇形范围倾斜，瞬间湮灭了它们大半的身躯。
    同时，卡萨丁低沉沙哑的声音透过面罩，将卡莎的思绪重新唤回现实：
    “战斗中发呆可是大忌！如果不想死的话，就不要再愣着了！”


第164章 很高兴认识你，卡莎
    十多分钟前，地下通道之中。
    卡莎正提着从虚灵身上剥下的核心部位战利品，正朝着自己的临时据点回去，准备休整两天继续猎杀怪物。
    但令她没想到的是，她才刚刚小心翼翼地穿过两条隧道，忽然听到了数只虚灵的怒吼。
    而这种叫声，她从来没听过。
    “这是……恐惧吗？但这些没有心智的怪物怎么可能有这种的情绪？”
    卡莎感受到自己第二皮肤传来的刺痛，明白了这种叫声的含义。
    她想了想，用手上尖锐的几丁质利爪在地上刨了一个土坑，先将这枚虚灵核心埋了进去，并做了个标记。
    反正她对这片地下空间十分熟悉，只要记住这枚核心埋藏的地点就够了。
    随后，卡莎顺着先前虚灵咆哮的方向摸了过去。
    平时没有能量和血肉吞噬的绝大部分虚灵应该都处于类似于“沉睡”状态，呆在虚空裂隙的核心区域才是。
    她得看看这帮怪物究竟是怎么了，为什么会突然发狂。
    然而才刚等卡莎隐秘自己的气息接近那里，七只十分狂躁、样貌各异的虚灵虫子径直朝她的位置冲去。
    虽然在地下的虚空之地艰难生存了  3  年时间，她还从来没见过这种情况，一时间慌了神。
    等卡莎主动发起进攻时才后悔地发现，这些虫子的目标并不是自己，而是自己挡住了它们的去路。
    如果自己按耐住恐慌不动，它们其实不会理会自己。
    就这么边攻击边仓皇逃窜了数分钟，卡莎跑到了李林和卡萨丁所在的隧道当中，把他们还有浮空机器人也当做了虚灵……
    只是还没等她使自己全身都进入“极限过载”状态，准备和“虚灵”们殊死一搏时，她便被那熟悉的言语惊呆了。
    那个右臂上有一柄让自己第二皮肤感到畏惧的男人忽然消失在了原地，出现在了她的身后。
    “战斗中发呆可是大忌！如果不想死的话，就不要再愣着了！”
    这道熟悉的声音……
    父亲的回忆，总是让人如此的猝不及防。
    眼眶微微湿润的卡莎轻叹声气，在心中安慰自己道：
    但他已经死了卡莎，你不能总活在过去……
    短暂地愣神之后，她马上反应过来，迅速转身全力放开颊囊的能量，对最后一只虚灵发射数枚炙热的飞弹。
    在李林和风暴机器人的远程火力压制与卡萨丁冥界之刃中激射的虚无法球共同作用下，仅存的虚灵在一连串的爆炸中分身碎骨，直接湮灭在了汇聚的能量之中。
    消灭了眼下的威胁，卡莎稍稍松了口气，控制自己肩部的颊囊对折收缩，然后转眸先看向卡萨丁。
    还不等她说些什么，心中早已积满疑惑的卡萨丁率先发问：“你是谁？你怎么会在这种地方？还有你身上的……是虚空么？”
    “不要着急，一个问题一个问题慢慢来。”
    卡莎也是太久没见过活人，所以心情有些激动。
    看到李林也靠了过来，她先展开了自己的虚空活体皮肤组成的头盔，露出了自己原本的面貌。
    “首先，我跟你们一样也是人类，而不是虚空怪物，我叫卡莎……”
    “等等……你？！”
    在夜视功能的辅佐下，卡萨丁看清了她的样貌，瞪大了眼睛，整个人顿时僵住了。
    除了脸颊和额头处多了三道对称的双条紫色纹路，原本湛蓝色的眸子变为了紫色，还有名字的发音不太一样……
    这个姑娘，完全就是自己女儿长大后的模样！
    卡萨丁双眼瞬间被泪水模糊。
    他收回了冥界之刃，探到半空的右手肉眼可见的颤抖起来。
    卡莎挑了挑眉，下意识地后退一步，不明白这个中年男人的用意。
    “凯……凯莎……是你吗？”
    卡萨丁的声音有些更咽。
    等等……他怎么会知道我原本的名字？！
    卡莎顿时倒吸一口冷气，脑海中浮现出一种完全不敢确认的想法。
    “父……父亲？”她以极低的声音不确定地呼唤一声。
    “哦，是的！宾斯琦，是我……我是卡萨丁！”
    卡萨丁控制动力装甲展开了头盔，露出那张历经多年来饱经沧桑的脸庞。
    卡莎忍不住伸手半掩自己张大的小嘴，晶莹的泪滴瞬间从脸侧滑落。
    她简直不敢相信，自己的爸爸，自己认为同样死在了虚空手中的挚爱父亲竟然会出现在这个地方……
    父亲的模样，已经和自己记忆中样子有了不小的差别。
    除了岁月在他脸上留下的印痕更加深刻外，他的双鬓和半长头发已然黑白参半，不复原本一头乌黑干练的短发。
    “这，这是真的吗？爸爸……你竟然还活着？！”
    默默流泪的卡萨丁将早已泣不成声、哭做了泪人的卡莎拥入自己的怀中，不断亲吻她头顶枯蓬蓬的头发。
    李林也展开了面罩，默默望着他们这对重逢的父女，被他们的情绪感染，眼里隐约有泪水打转。
    他稍稍远离了二人，给他们留足了空间，并承担起护卫的责任，免得有虚灵不长“眼色”，选择在这个时候进行偷袭。
    卡萨丁和卡莎互相温存许久，直到自己的眼泪几乎流干，再也哭不出来，才最终分开，坐在隧道的一边，靠在土墙上互相讲述了自己这些年的经历。
    在三年前的某天，卡莎和小伙伴们发现了一处围栏中，那帮神神叨叨的陌生人从游牧民族手里购买的山羊。
    她听母亲提过，这些山羊是用来“牺牲”，也就是进贡的，所以便随同小伙伴们一起，用卡萨丁在她八岁时送给她的匕首割断了绳索放走了它们。
    也就是这无心的举动，随后引来了不可想象的事情……
    大地震颤，灼热的闪光照明天空，一张仿佛能够通往地底深渊的紫色巨口撕裂基岩，将整个村落、连同所有人全部吞入口中。
    之后，发现自己被困在地底的卡莎原本还能听到其他幸存者的哭喊。
    可随着时间的渐渐流逝，她发现最后幸存下来的只有自己。
    正当卡莎绝望时，她发现了一束紫色的亮光，将她不断往地下吸引。
    一路上，她捡取路上零星的食物充饥，偶尔可以发现散落的水袋，甚至是腐坏的水果，她最喜欢的桃子……
    这些坍塌村子废墟的最后馈赠，让她挺过了最为艰难的开端。
    但最终，顺着亮光直下到最深处的卡莎，心中再度被恐惧的情绪充斥。
    那是一个巨大的洞穴，里面由紫色邪魅的“灯光”作为照明，并聚满了OO@@、模样怪异的大型“生物”。
    那是她第一次直面虚空。
    卡莎无意间引发的动静惊动了一只体型和当时的她差不多的虫子。
    它张开了长满了针状尖刺的巨口扑向了她，想将她吞入腹中。
    卡莎使用卡萨丁送的匕首奋力反抗，虽然刀刃已经崩坏，但幸好刺入了怪物较为柔软的核心。
    双方从陡峭的小坡滚入地底的更深处，待到卡莎重新苏醒时，发现那只怪物的奇异外皮附着在了自己的身上……
    随后的三年，卡莎在地底摸爬滚打难难求生，虚空的外皮随同她一起成长，并迅速覆盖了她的大半身，成为她的第二皮肤。
    在随后的几次战斗中，她突然发现自己的第二皮肤竟然可以吞噬那些怪物进行进化，让她心中有了一个明确的计划：
    全力战斗，活下去，然后找到回家的路……
    这些信念，一直支撑她到如今。
    “都是我的错，对不起……是我害了所有人……”卡莎仍在抽噎。
    自从发生了这种恐怖的事情，她的心中一直在愧疚，认为父母、村落里的长辈、小伙伴们的死全都是因为自己。
    尽管后来卡莎发现了虚空的特性便是吞噬，只要有活物进食，有能量供给，它们迟早会将自己的村落吞入腹中。
    但她心中的内疚却没有丝毫减退……
    卡萨丁摇摇头，“不，凯莎，这不是你的错。”
    翻阅了诸多古代典籍，研究过天神和虚空间战斗的他同样明白虚空的特性。
    “它们的本质便是吞噬万物，就算你没这么做，它们依旧会在那帮邪教徒唤醒，那些罪该万死的家伙早就把我们村子的人当成了祭品……”
    他先是安慰了卡莎，随后咬牙切齿道。
    卡莎抽了两下鼻子，忽然又想到了一个问题：既然爸爸还活着，那……妈妈她？
    “对了爸爸，你当年有没有在村子里发现其他的幸存者？”
    卡萨丁沉默了片刻，十分了解自己女儿心思的他猜到了卡莎真正想问的是什么。
    “抱歉……我没能发任何幸存的人或牲畜，甚至连尸体都没见到过。”
    “这样么……”
    卡莎低垂下眼帘，深紫色的眸子里闪过一抹落寞和失望。
    不过，她早已转变了心态。
    今天能得知自己的父亲还活着，她已经惊喜万分，很满足了。
    卡莎摇摇头，收敛了纷杂的思绪。
    随后，她的目光投向站在远处，正在半蹲在地研究虚灵尸体的李林，“爸爸，他是……”
    “哦，忘记跟你介绍了。”
    卡萨丁站起身来，顺带将卡莎也拉起，抓着她的手腕走到李林身边。
    听到二人的靠近的脚步声，李林暂停了手头的工作，起身看向他们父女。
    “这位是李林，皮尔特沃夫的一个议员家族知名的海克斯科技工匠，算是我的恩人吧。”
    卡萨丁脸上浮现出一丝笑意，和先前他一直阴沉的模样形成了鲜明的对比。
    “我在祖安的福根酒馆认识了他，当时他听了我的遭遇，主动提供了帮助……我们身上的动力装甲，就是他发明的。”
    卡萨丁曾经没少跟卡莎讲述有关皮尔特沃夫海克斯科技的事情，因此她对这些还算比较了解。
    但这种类型的动力装甲，她还是第一次见。
    原来，这看上去和我身上活体皮肤相似的竟然是海克斯科技的产物。
    卡莎看向李林的眼神中夹带了一丝好奇，“你好，李林先生，予你水和阴凉，我的名字叫凯……不，卡莎。”
    她听父亲说过皮尔特沃夫有握手礼，所以有模有样的伸出自己的右手。
    但看到手上附着的虚空甲壳，她又担心这会吓到李林，犹如受惊的小鹿般慌张地想缩回小手。
    不过，在卡莎收回手之前，提前看出她忧虑神情的李林已经伸手和她握在了一起。
    “也予你水和阴凉，叫我李林就行了。”
    他顿了一下，流露出和善的笑意，“很高兴认识你，卡莎。”


第165章 她不是虚空怪物！
    隧道的另一边。
    希维尔手中的十字刃灵活转动，十分警惕地望着李林他们所在的前方，不时也遥望左右的通道，避免两侧有虚空怪物偷袭。
    可她等了许久，却只听前方传来了一阵枪响和亮光，随后便再无动静。
    “不会都被他们解决了吧？”希维尔疑惑自语，“但要是搞定的话,  为啥还不来通知我一下？”
    又过了几分钟，她开始胡思乱想起来。
    该不会，是他们被那群虚空怪物解决了吧……
    “――嘶！”
    这个想法一经于脑海中浮现，希维尔顿时慌了神。
    要不回去看一眼？
    不不不……
    要真是我想的这样，我再回去不是送死？
    还是准备跑路吧，不过……
    希维尔瞥了眼身旁飘浮的风暴机器人,  “这玩意，该怎么弄走呢？”
    正当她踌躇时,  她身后的通道远方传来一道较为沉重的脚步声。
    “谁？！”
    希维尔眼神一凛，猛地转身摆出战斗姿势。
    她右手探到背后半个身位的距离，手中抓着的恰丽喀尔飞速旋转，随时都能被她迅速掷出。
    嘁，难不成这群虚空怪物把退路也给封锁了吗？
    伴随着渐近且明显不像是人类的脚步声，希维尔的一颗心沉到了谷底。
    又过了大约一分钟，她眼前的全息显示屏上出现一个大约有三米高的巨型身影。
    希维尔微微眯眼，待到看清对方的模样后，表情顿时错愕起来，“内瑟斯？”
    内瑟斯和在维考拉时有些许的不一样，他的黄金战甲已然充满了裂痕，手里的长柄战斧上原本晶莹的宝石也已经碎裂。
    他的步伐很快，很快便来到希维尔的面前，“希维尔，你不该在这个地方。”
    “我有自由决定自己在什么地方。”
    她没想到内瑟斯竟然刚见面就说这个，方才的惊讶全然全变为不悦。
    希维尔抬头瞥了眼这位双眸燃烧着黑紫色火焰的胡狼头半神,  轻哼道：“倒是你，你怎么都找到这里了？”
    “我发过誓，要保护你的安危。”内瑟斯的嗓音沙哑而低沉,  “但是面对虚空，我自己都不敢保证可以全身而退……”
    他稍稍停顿，注意力回到希维尔脖颈上悬挂的翠绿屏障吊坠，随手一抬，一股宛若星空般闪烁着点点荧光的蓝色魔力顺着他的爪间注入到吊坠之中。
    两三秒的时间，希维尔发觉自己周身浮现出一层浅蓝色的魔力屏障，“这是？”
    “魔力屏障罢了，如果误入虚空核心区域，可以防止你被那种力量腐化扭曲，但只能持续几分钟时间。”
    希维尔挑了下眉，“才几分钟？”
    “虚空的力量可没你想的那么简单，就连天神战士都无法抵御它们的腐化，我的魔法能让你几分钟内免除被侵蚀，已经很不错了。”
    希维尔无话可说。
    内瑟斯看到她身边飘浮的风暴机器人，却没见到另外一位持有天神战士的中年男人和那位年轻人。
    “你的那两位朋友呢？”
    “嘿，你不说我差点就忘了！”希维尔赶紧指了指身后，“之前卡萨丁通过冥界之刃感知到有  8  只虚空怪物来袭，刚刚还有战斗的声音来着，现在没动静了。”
    她的意思很明确，让内瑟斯去陪自己去前面看一下李林和卡萨丁是否还安好。
    他张了张嘴，卡在喉咙里拒绝的话最终还是没能说出口。
    按内瑟斯去维考拉之前那种“摆烂”的性格，是必不可能答应这个请求的。
    只是，在希维尔要求保护维考拉剩余的人民，又联合鹰王阿兹尔击退了泽拉斯，他的心态重新发生了回转。
    保护恕瑞玛帝国和人民是每一位天神战士的责任和义务，这是飞升者们在飞升典礼上许下誓言。
    过去的数千年来，你已经抛下了太多的生命，你不能再逃避自己的责任了……
    内瑟斯闭眼叹息了一声，“好吧……顺带着，我会将这里的虚空清理干净。”
    ……
    ……
    与此同时，隧道的另一侧。
    卡莎半蹲在地上，从一只虚灵的甲壳下挖出一颗闪烁着紫色光芒的柔软核心。
    经过之前的战斗，她不久前吞噬的两颗核心能量已经消耗的大半，必须再进行补充。
    卡萨丁瞅着自己女儿手里肉眼可见正在缩小的虚灵核心，心中有种说不出的苦涩。
    凯莎……
    不，现在要尊重她的意愿叫卡莎，这三年全靠这东西生存下来的么？
    他很难想象，若是自己三年时间不吃不喝会变成何种模样，说不定都会失去一部分的人性。
    但卡莎却撑了过来，甚至还从当初那个柔弱的小丫头成为如今这样意志坚韧的少女……
    卡萨丁思绪纷乱，不知不觉间，他的眼眶又湿润了。
    “卡莎，需要我帮忙么？”他尽量压抑了心中的伤感，用一种若无其事的声音问道。
    “暂时不用，这些怪物体内的液体具有强烈的腐蚀性，我身上的护甲刚好可以免疫。”
    卡莎没有抬头，快速吸收完手里的核心，感受到自己身体内的能量已经饱和。
    随后，她小跑到下一只怪物前，手法娴熟地将核心剥了出来，然后回头又小心翼翼地瞄了眼李林和卡萨丁。
    “我现在能吞噬的能量有限，你们有可以盛装这些核心的容器么……”
    “用这个吧。”
    卡萨丁取下自己随身携带的挎包，将里面装的用布包裹的干粮、水和绳索拿了出来。
    卡莎鼻子轻耸，嗅到了仿佛上辈子才闻到过的丝许香味：“这是……肉干！”
    听到女儿的低声惊呼，卡萨丁这才反应过来，声音中充满歉意道：“抱歉，我把这个给忘了。”
    他把背包放在地上，将里面携带的为数不多的食物全都拿了出来。
    卡莎暂时丢下了手里的核心，满脸激动地跑到卡萨丁身前，带有迫切的水润眸子紧紧盯着他手上的干粮和肉干。
    她手上原本沾染的虚灵体内腐蚀性的黏液已经被肤甲吸收干净，不需要顾及什么。
    不过，卡莎从未忘记父母曾经对自己的教导。
    哪怕已经三年没尝过食物的味道，她也没有不礼貌地伸手从父亲的手里抢夺。
    卡萨丁见自己女儿的模样，忍不住吸了下有些阻塞的鼻子，眼眶里的泪水又开始打转，赶忙先将肉干递到她手中。
    卡莎先是嘴唇轻启，试探性地咬了一口，熟悉的味道在她的味蕾上绽放，那对紫色的眸子顿时被莹莹泪滴浸满。
    熟悉又陌生的味道……
    她忍不住张大嘴咬了两口右手中肉干，又啃了几下左手上的专门为旅行准备的特制馕饼，直到食物塞满了嘴巴为止。
    “太好吃了……”卡莎口齿不清地咕哝道。
    一脸心疼的卡萨丁拔开睡袋的塞子提前准备好，轻轻拍打她的背部，“别噎着了，这里还多呢。”
    待到卡莎将嘴里的食物都吞咽进肚，准备再往嘴里塞时，她忽然意识到一个问题：
    爸爸挎包里带的粮食并不多，如果自己将食物吃完了，到时候他该吃什么？
    想了想，卡莎强行压下了自己的食欲，“我……我还是不吃了。”
    卡萨丁一副紧张疑惑的神情，没能理解她心中的想法，急切问道：“你身体不舒服么？”
    卡莎抿嘴摇头。
    李林注意到她脸上的纠结，猜到了她心里的大致想法，轻笑道：“你不用担心食物不够的问题。”
    “诶？”卡莎愣了一下，没听明白他的意思。
    而卡萨丁听李林这么一说，这才反应过来女儿担心的是什么，心中的苦涩与伤感更甚。
    “真是个傻孩子……”他轻轻摸着卡莎的头发，“我们在外边的营地还存有至少一个月的食物，你不用担心这个。”
    “可是……携带那么多食物，不会变质么？”
    “我发明了一种机械装置，可以低温储存食物，甚至比地窖的效果还要好。”李林笑着解释道。
    “真的吗？！还有这么神奇的东西呀？”
    “当然，它还会飞呢。”
    卡莎瞪大了眼睛，一副吃惊的模样，“它还长有翅膀？”
    “不是翅膀，是一种推进器，就像这台机器人一样。”
    李林控制一台风暴机器人飞到了自己身边。
    刚刚情势紧迫，卡莎没来得及仔细观察它，将其当做了虚灵。
    现在这么近距离一看，她才发现这台体内散发着蓝光的东西完全是金属构成的。
    卡莎小脸上浮现出好奇的表情，“好神奇！它用的是魔法么？”
    在她的认知里，只有父亲故事里讲述过的神秘的魔法才能做到这种程度。
    “唔，按本质来说……应该算是吧。”李林轻声解释道，“但它属于用科技控制魔法，不需要有魔法天赋也能做到这种程度。”
    “我……可以摸摸它么？”
    “当然可以。”
    得到李林肯定的答复，卡莎欣喜地将干粮换到自己的右手里，然后抬手接近进入待机状态的风暴。
    然而，她的手距离风暴机器人还剩十多厘米时忽然僵住了，无法再向前探近丝毫。
    同时，他们三人的嘴里都泛起一股金属的酸败味道。
    “这是？！”
    卡萨丁惊愕地发现卡莎身上被黑紫色的魔法光焰所覆盖，这也是让她无法行动的罪魁祸首。
    李林快速开启【数据化思维】，查看卡莎现在的状态。
    枯萎？！
    这不是内瑟斯的法术么？
    他已经找来了？
    李林猛地转头看向他们来时的方向，果不其然，一大一小两道身影正从远处并肩走近这里，身边还跟了台风暴机器人。
    正是内瑟斯和希维尔……
    李林看到了手持长柄战斧的胡狼头半神抬起手，和卡莎身上同样色泽的魔力光芒在他指尖弥散。
    也许是感知到了卡莎身上的虚空气息，才让内瑟斯直接出手了……
    李林意识到了问题所在，马上朝着内瑟斯大喊：“不要动手！她不是虚空怪物！”


第166章 谁说站在光里的才算英雄？
    听到李林的大喊，方才还疑惑为何他们会跟一只虚空怪物走在一起的内瑟斯停下了魔法。
    卡萨丁脸色凝重地望着隧道另一端的内瑟斯，也顾不得作为恕瑞玛人对天神战士的敬仰，将卡莎牢牢护在自己的身后。
    待到他们走进，希维尔注意到这里竟然多了个人，不由得诧异道：“咦？这个小姑娘是……”
    卡萨丁看了她一眼，然后目光转到眯着双眼的内瑟斯身上，“她……是我的女儿，卡莎。”
    “哈？！”希维尔顿时惊了，“可你不是说，你女儿在三年前就被虚空吞噬了么？”
    一边询问，她又看向李林，企图向他求证这件事。
    李林轻点下头，指了指不远处的遍地虚灵尸体，“是真的，刚刚那七只虚灵追的就是她。”
    “准确来讲，它们应该是被你们吸引出来的。”卡莎从卡萨丁身后探出半张小脸，忽然插了句话。
    “我当时隐藏了自己的气息，它们本来没有发现我……只是我太急了，暴露了自己的行踪。”
    希维尔还是难以相信。
    之前卡萨丁可是讲过，他的女儿在“死”时才  10  岁而已。
    一个年龄如此小的小姑娘，怎么可能在这种到处都是怪物的虚空之地存活下来？
    她身上的这层几丁质护甲，明显跟那帮虚空怪物的甲壳同源。
    而且据传说，虚空的能力复杂多样，这个所谓的“女儿”，该不会是某种怪物具有化形能力，迷惑了他们吧？
    希维尔看向卡莎的眼神充满了警惕，并不是很信任她。
    卡莎能明显觉察到希维尔的敌意，原本还因见到父亲，吃到食物的好心情低落了几分。
    卡萨丁则是拉满了对内瑟斯以及希维尔的戒备，准备见势不妙，用自己肉身挡下他们，让卡莎先逃。
    希维尔对他而言仅仅是个关系冷淡的朋友罢了，就这还是一路上的相处才勉强达到的水平。
    他本就不算很喜欢这个唯利是图的佣兵，更别提和自己如今唯一的家人相比了。
    哪怕她是鹰王阿兹尔的血脉。
    随着卡莎的话音渐落，空气陷入一片沉寂，气氛隐隐有些剑拔弩张。
    李林觉察到氛围的不对劲，马上向前走了两步站在双方中间，将他们隔开。
    “大家别误会，都相处了多久了，互相信任一下不行吗？”
    他先回头微微抬了下下巴，给卡萨丁了个示意，让其不要做出什么冲动的事。
    随后，他向希维尔和内瑟斯快速讲述了一遍卡莎被虚空吞噬之后的事情。
    卡莎闪烁着异彩的眸子盯着李林的背影。
    没想到，他竟然只听了一遍，就把我的经历全给记住了……
    听完李林的讲述，希维尔的态度才稍稍缓和，没有之前对卡莎的敌意。
    而从刚刚开始就一直保持沉默的内瑟斯终于开口道：“这个小姑娘太奇怪了……”
    “她还是人类，不是怪物。”卡萨丁沉声辩解道。
    “我没有否认她人类的身份……如果是我刚刚的举动让你产生了误解，我道歉。”
    内瑟斯摇摇头，叹了声气。
    “我还是第一次见能跟虚空共生，还能保持正常思维的人类，毕竟我曾经的同胞，也被你们后来称作暗裔的存在，都无法避免被虚空影响到思维。”
    “你是内瑟斯吗？”卡莎目不转睛盯着内瑟斯的脑袋，小声问了一句，“我爸爸以前跟我讲过你的故事。”
    “没错，我是沙漠的司者、帝国的大学士、恕瑞玛大图书馆的建立者……同时，也是被你们称为沙漠死神、迷失的沙漠之子――内瑟斯。”
    内瑟斯为了使自己显得不那么凶，快速且完整地介绍了一番自己。
    “我叫卡莎，予你水和阴凉，大学士。”
    “予你水和阴凉，卡莎。”内瑟斯努力保持友善地回应道，“能让我仔细看看你么？”
    他顿了一下，扭头向卡萨丁解释一声：“放心，我不会对你女儿出手，我只是想看看她身上这层虚空皮肤到底是怎样个存在。”
    “这……”
    卡萨丁犹豫了片刻，快速考虑这件事。
    天神战士的承诺还是可以相信的，毕竟内瑟斯真的想出手，凭自己也拦不住。
    “我的意见已经无所谓了，你得经过卡莎的同意。”
    “爸爸？”卡莎惊异地抬头，和自己的父亲对视了一眼。
    遥想当初，她说自己长大了，可爸爸妈妈却只将自己当成小孩子，不会在意自己的意见。
    这还是父亲第一次让自己做选择……
    “你已经长大了，孩子。”
    卡萨丁轻轻摸了摸她的脑袋，
    “你现在可是独当一面的优秀战士，不再是当初躲在我身后，需要我为你遮风挡雨的雏鸟了，你已经不需要我再帮你做决定了。”
    卡莎只觉得自己眼眶一热，眼前一阵模糊，重重点了下头，“我明白了，爸爸。”
    她抽了抽鼻子，压下心里的莫名酸楚，从卡萨丁的身后走出，越过了李林，直面差不多有两个自己高的内瑟斯。
    卡萨丁跟着她向前走了几步，和李林并肩而立。
    “你是个勇敢的姑娘，卡莎。”内瑟斯由衷称赞了一句。
    接着，他用战斧末端拄着地面，单膝下蹲，让自己的视线能够跟卡莎平齐。
    “接下来，我会使用魔法探知你的身体，可能会有些疼痛，但我会把握分寸，绝对不会伤害到你。”
    内瑟斯的这番话不仅是对卡莎说的，也是向卡萨丁交代，免得他待会误会了什么。
    “没关系，我已经习惯疼痛了。”
    卡莎的神情有片刻的恍惚。
    “你感受过自己皮肤的蠕动么？就像每个毛孔里插了一千根针，每个毛孔都在流血……但跟我身上的东西比起来，就跟挠痒痒一样。”
    内瑟斯的心情很是沉重，喃喃道：“这样么……”
    不只是他，就连希维尔心中都生起了对卡莎的同情，更不用提李林还有卡萨丁了。
    英雄，不一定总会站在聚光灯之下，被众人皆知。
    在那些阴暗的角落里，总有人会为了保护他人而拼上自己的性命。
    内瑟斯探出自己的左手，伸到卡莎的面前。
    她愣了一下，旋即明白过来，将自己右手放在他宽大的掌心。
    那只被虚空甲壳包裹的小手，与内瑟斯宛若黑曜石般坚硬黝黑的大手形成鲜明的对比。
    随着内瑟斯调动体内的魔力，众人的口腔泛起一股魔法引起的酸涩味道。
    紧接着，一股宛若璀璨星河的湛蓝魔力从他身上浮现，将他和卡莎全都包裹其中。
    庞大的星界魔法不断在几丁质护甲上流转，引动了卡莎活体皮肤的躁动。
    这本是巨神星灵窃取某个伟大存在的力量，通过太阳圆盘注入到天神战士体内的魔法，对一般的虚空而言可谓是天敌。
    卡莎感受到皮肤的刺痛，就不久之前遭遇那七只虚灵一样。
    她很清楚，这是它的本能驱使，它“害怕”了。
    虚空并非无敌的，尤其是这种连“小怪”都算不上的“杂鱼”。
    卡莎的皮肤来自于一只类似于螳螂形态的虚灵，但对上一位天神战士，自然是无力抵挡，败下阵来。
    随着磅礴仿佛无止境的魔力催动，她身上的刺痛感更加强烈。
    卡莎咬紧牙关，忍不住发出一声闷哼：“唔……”
    “卡莎……”卡萨丁忧虑地轻声呼唤道。
    “放心吧父亲，这点疼痛，比起肤甲进化时的千分之一还不如，我能忍受得住……”
    卡莎能够清晰感觉到，在内瑟斯释放的魔法的作用下，这层第二皮肤咬合自己的力度竟然松懈不少，甚至都脱落了一部分。
    豆大的冷汗从额头和鬓角渗出，顺着脸颊滑落汇聚于下巴，滴淌到盐碱泥土上。
    随着撕裂血肉般的疼痛加剧，卡莎忍耐的极限也快到了，但她依旧强忍住不叫出声来。
    如果忍忍疼痛能摆脱它，她认为自己能做得到。
    就在这时，内瑟斯忽然收回了魔法，敞亮的地下隧道重归阴暗。
    卡莎腿脚一软，差点跌倒在地。
    活体皮肤重新咬住她的血肉，只是没往日那般强势罢了。
    “为什么……不继续进行下去？”
    卡莎喘着粗气，抬头和内瑟斯对视，紫色的眸子深处闪过一丝不解。
    明明还差一点……就能摆脱这身皮肤了。
    内瑟斯能看出她在想什么，摇头解释道：“再进行下去的话，不等这层虚空皮肤剥下来，你就会先失去生命了。”
    “嘁！”卡莎握紧了双拳，暗啐一声。
    “你现在的状态太奇怪了，你已经跟这身肤甲形成了一种共生状态，失去任何一方，你们都无法单独存活。”
    内瑟斯缓缓起身，“很抱歉，我暂时没有解决的办法。”
    “说起共生……”
    就在这时，李林忽然插了句话，吸引了所有人的注意。
    他环视一圈，尤其是卡莎和卡萨丁的眼神尤为炙热。
    “你有解决的办法吗？”卡萨丁伸手按住了李林的大臂，急切问道。
    “先别着急，我只是有了一丁点头绪而已。”
    李林有些无奈，先让卡萨丁放开自己，然后盯着卡莎的活体皮肤。
    “我在皮尔特沃夫的实验室里也有一种炼金化学形成的奇特生命体的细胞，或许跟这种肤甲有相似之处。”
    他稍稍思索片刻，继续道：“我想，如果能将它研究透彻，或许可以解决卡莎这层共生皮肤的问题。”
    当然，这些必须得等我成功职业进阶之后……


第167章 生与死轮回不止，我叠Q，你们死
    李林的话给了卡萨丁和卡莎极大的希望，哪怕他一直都在说自己只是稍有头绪，别有太大的期待。
    这对父女的热切眼神盯得李林有些不自在，幸好内瑟斯及时给他解了围：“炼金生命体？”
    他的声音听上去有些疑惑。
    内瑟斯早在欧什拉・瓦祖安的时代便已经退隐，之后祖安分裂为皮尔特沃夫和祖安两部分，并且有了各自的发展路线，他几乎没怎么了解过。
    不过从纳施拉美塔楼到维考拉，这一路上他倒是遇到了不少皮尔特沃夫或者祖安的商队，见过一些稀奇古怪的玩意。
    而像李林、卡萨丁还有希维尔现在身上所穿的动力装甲，还有空中飘浮的风暴机器人，内瑟斯其实见过要比这些更加精密的东西――魔像。
    那是由魔法核心供能驱动的或大或小的活石巨像，大部分时间是用来看守一些较为重要的场所或者古墓遗迹。
    最初的魔像便是由以绪塔尔的天神战士耐祖克研究出来的，之后的虚空战争里，他还发明了更加庞大，威力宛如天神降罚的浮空堡垒独石。
    先前希维尔在阿兹尔的陵墓里可没少见这玩意，还因此损失了不少部下。
    在内瑟斯眼中，李林的发明实际上跟魔像差不多，只不过主体材料由以石头为主，金属为辅颠倒了过来。
    但炼金生命体，他是真的闻所未闻。
    “那是一种无定型的生命体，因为炼金设施故障从而泄漏的炼金毒液，在某种机缘巧合的情况下诞生了自我意识。”
    李林快速为内瑟斯解释了扎克的诞生，“不过他具体形成的原因还是个谜，我，还有我的同伴们都没研究清楚……”
    说着，他又看了眼卡萨丁和卡莎，想要表达的意思已经很明了了。
    “我早就做好了要披着这身皮肤活一辈子的打算了，所以就算你你没研究出来，也没关系。”卡莎笑了笑，以一种无所谓的语气说道。
    紧接着，沉思中的内瑟斯回过神来，“唔，在我们这个多个领域交叠的世界，的确一切皆有可能。
    “如果你所谓的无定型生命体和这种虚空生物有相似之处，那么确实有机会解决这个小姑娘的问题。”
    得，你可别再给我加  flag  了……
    李林原本还想让内瑟斯是给卡萨丁和卡莎泼泼冷水。
    现在可好，他们的期待值更高了，我的压力又更大了。
    李林无奈地默叹口气，赶紧转移了话题：“一切的前提还得我进行研究……但在这可什么都做不到。”
    “没错，我们这次下地底的目的不就是剿灭虚空吗？”希维尔终于能插上话了，“解决了它们，我们就能离开这鬼地方了。”
    刚刚又是说什么炼金科技，又是研究虚空的，她根本不了解，一句话都听不懂。
    “我知道虚空裂隙的核心区域在哪，我曾经去过那里。”卡莎马上接话道，转而话锋稍稍一转，“但是，那里有起码上千只虚灵……”
    内瑟斯眼中的火光跳动，不由得轻哼一声：“只是一些碍人的小虫子罢了，交给我就行了。”
    天神战士和虚空是死敌。
    内瑟斯对虚空有种近乎于本能的厌恶，所以他跟卡莎说话时都要小心翼翼的克制。
    他早在地面时就感知过这片区域，这里的虚空远没有数千年之前艾卡西亚的强盛。
    以他的经验，这里顶多会有一条虚空裂隙以及一只较为强大，进化完全的虚灵，也就是它在统帅其他的虚空生物。
    只要解决了那只“首领”，其他的虚空生物都不是问题。
    “我将审判它们扭曲的灵魂。”
    ……
    ……
    随后的几分钟，卡莎向内瑟斯解释了自己的肤甲需要吞噬能量。
    众人等她用卡萨丁腾出来的挎包装下四颗还算完整，可以吞噬的虚灵核心背在身上，启程继续深入虚空之地。
    因为有了内瑟斯，所以不需要李林再耗费心神控制无芯片的风暴机器人在前方探路。
    不说这位飞升者的半神实力，光是他接近三米的身高，都能给人极大的安全感。
    这一路上，在卡莎的指引以及内瑟斯自己的感知，他们继续向下深入，很快便抵达了这片区域的虚空核心之地的外围。
    一阵阵不知从何而来透骨的寒风拂过，远超沙漠的黑夜，甚至还能钻进本该密不透风的动力装甲内部。
    为了不打草惊蛇，李林嘱托卡萨丁和希维尔将动力装甲的能源供给效率暂时调到最低，仅提供正常行动所需的能量。
    同时，他还暂时关闭了那台无芯片的风暴机器人，并将另外三台全都切换为半待机的跟随模式，避免它们逸散的能量惊动虚空。
    此时的卡莎已经重新戴上甲壳头盔，眼前的视野陡然一变，自带夜视和透视效果，透过脚下的泥土，将位于前方巨型洞穴里的虚灵们看的清清楚楚。
    “我们得制定个计划。”卡莎压低了声音对众人道，“如果直接冲上去，会被它们给淹没的。”
    “其实，我们完全不需要计划。”内瑟斯摇摇头，“这些虚灵比起艾卡西亚虚空战争时弱太多了，我可以自己解决它们。”
    “不，这样太拖时间了，可能会发生什么意外。”李林不赞同他的想法。
    我可是得靠和我的机械造物并肩作战才能提高“机械亲和度”从而进阶的，这么好的机会怎么能放过？
    “我觉得，这些小怪交给我们就行了，我们的火力充足，可以压制他们，您直接去击杀它们的头领，速战速决。”
    内瑟斯双眼内的红光一跳，“可是……”
    “李林说的不错，地下还有一条虚空裂隙，虽然现在暂时陷入了沉睡，但如果被战斗唤醒，说不定真会出什么意外。”
    卡莎决心要消灭这里的虚空，自然不会放弃任何一次战斗的机会。
    内瑟斯不禁哑然失笑。
    上次遇到这种凡人想插手神灵之间的战斗，还是他们一众天神战士为初代女皇瑟塔卡征服城邦，为恕瑞玛帝国拓展疆域的时候。
    当然，内瑟斯并不否认几人的战斗力。
    凭他对魔法的感知，这三套动力装甲内都蕴含了庞大的能量。
    何况卡萨丁与希维尔还有天神的武器，对付虚空杂兵倒是不成问题……
    他只是不想徒增伤亡罢了。
    “请让我们战斗吧，我们不会给您增添麻烦。”卡萨丁瞅着内瑟斯沉默的样子，也主动恳请道。
    卡莎还活着，但这只是意外之喜，并不能减轻他对虚空的仇恨。
    毕竟，他的挚爱已死，女儿在这鬼地方遭了三年多的罪，还被虚空寄生……
    此时的卡萨丁可谓是怒气填胸。
    内瑟斯重重吐出一口浊气，视线转到希维尔身上。
    他现在最担心的还是这个皇室家族，鹰王阿兹尔的唯一血脉。
    “别看我，这次战斗我肯定是会参加的。”
    希维尔轻哼一声，恰丽喀尔在她的手中转了几圈。
    “我能感受到，这来自血脉深处的仇恨，可能这就是李林之前说过的宿命吧。”
    “可你没有飞升之躯……”
    “自从我父母死后，我已经在各种各样的战斗中摸爬滚打十几年了内瑟斯，不要小瞧我的战斗经验。
    “既然我是皇室血脉，你所谓的飞升血统……不论如何，我们最终不都还要面对虚空么？
    “一个没有任何战斗经验的普通人上到战场上犹如待宰的羔羊，我面对虚空也是如此，现在积累一些经验总归是好的。”
    希维尔展示了一下脖颈上的海绿色的宝石吊坠，“何况，这不是还有你给我的魔法庇佑吗？”
    “……”
    内瑟斯十分犹豫，又陷入了良久的沉默。
    不知过了多久，他才无奈摇头叹气，“既然你们如此坚持的话……我有个要求，你们不能深入核心的区域，只能在外围战斗。”
    见众人没有谁反驳，他缓缓站起身来，施展了星界魔法为李林等人的动力装甲上施加了远古祝福。
    “这种魔法，可以在危及到生命时的险境中庇佑你们一次。”
    因感知到了魔力，下面洞穴里的大半虚灵们瞬间惊醒，发出此起彼伏的刺耳吼叫。
    内瑟斯将战斧末端从泥土里拔出，黑紫色的魔法覆盖了他的双眸，从他指尖逸散出来，缓速漂浮在他的周身。
    李林、卡萨丁、希维尔和卡莎感受到了一种来自于灵魂深处的战栗。
    这就是天神之威，哪怕只稍稍释放出一丝力量，都非普通的人类可以抵挡。
    在四人的注视下，内瑟斯径直走到前方通向地下洞穴的洞口，面对下方OO@@，交错堆叠的咆哮虚灵们。
    “很快，这儿就什么都不会剩下了。”


第168章 一人成军！这才是真正的机械师
    足足有上百米高的巨大洞穴之中，密密麻麻、各式各样的虚灵们聚集在此。
    它们中的绝大部分都没有眼睛，紧靠敏锐的感知觉察“猎物”们的动向。
    洞穴的其他岩壁上还有数不清的洞口隧道，它们杂乱无章、十分随意，大多数呈现一种重叠往复的螺旋状，与虚空裂解物质结构时表现出来的场面相似。
    几乎所有的虚空构造都是没有心智的活体构造，它们的一切行动都遵循自身本能。
    战斗、吞噬、破坏一切……
    虚空怪物不会考虑未来,  它们的存在便是吞噬所有生机，使整个世界、乃至于宇宙回归虚无。
    内瑟斯站在崖壁之顶，居高临下睥睨洞穴底部这群令他心生厌恶的扭曲虫子。
    虚灵们只是仰着大概算是“脑袋”的身体部位，冲着浑身被远古魔法包裹的内瑟斯发出“嘶嘶”的惊叫。
    只是，它们能感受到那种几乎可谓是碾压般的压迫感，本能驱使它们没有贸然行动。
    内瑟斯冷哼一声，对着虚灵们随手一挥，黑紫色的魔光顺着他的手臂从指尖向下倾泻，宛如垂落的瀑布一般,  丝毫没有留手。
    “凋零！”
    枯萎的魔法附着在前方大部分虚灵的身上，从它们几丁质甲壳的缝隙处渗入体内，直接作用在它们毫无防备之力的核心部位。
    大片的虚灵纷纷倒地失去声息，而其余的虚灵觉察到不妙，纷纷从各路岩壁上攀爬，动作灵巧迅猛地扑向内瑟斯的位置。
    为了给李林等人留足战斗的空间，也是为了遵循他们说好的“斩首”计划。
    内瑟斯朝前方纵身一跃，径直坠下足足有三十多米高的洞穴底部，天神之躯与基岩碰撞，掀起一片尘埃和碎石。
    席卷而来的虚灵们紧随其后，纷纷咆哮着从岩壁上一跃而下，叠罗汉般地将他压在底下，顷刻间堆叠了十多米高。
    李林他们走到洞穴口朝下望去，顿时被眼前的场景惊呆了。
    只见一道冲天而起的紫黑色火柱压过了洞穴内邪魅的紫色光芒，将内瑟斯周围的虚灵们全都焚灭殆尽。
    内瑟斯由半跪的姿态缓缓起身,  他的脚下浮现出一个由玄奥印记构成,  燃烧着魔力光焰的圆形法阵,  灼烧一切胆敢靠近他的虚空虫豸。
    待到魔法阵失去魔力的供给渐渐散去,  他调动魔力抽集洞穴各处散落的尘沙，源源不断注入他的体内。
    “死亡与我同在！”
    随着一声愤怒的咆哮，内瑟斯的体型涨大起来，仅在一次心跳的时间内，便攀升至十多米高。
    坚硬犹如钢铁般的沙粒形成的黑色风暴在他周身旋转，将一只又一只扑向他的虚灵搅碎。
    内瑟斯顺着紫色光芒传来的方向，大跨步朝向地底深处继续前行。
    变身成为天神姿态，他的各项能力呈指数级攀升，其中也包括感知。
    虚空的裂隙已经半苏醒，那里还有一只气息碾压一种虚灵的存在。
    只要将它解决，这里的问题就能解决了。
    李林、卡萨丁、希维尔和卡莎依旧目瞪口呆地蹲伏在洞穴口。
    因为有内瑟斯的吸引，暂时还没有虚灵注意到他们。
    “这就是……天神战士的力量么？”卡萨丁失神喃喃道，不由得瞥了眼自己的右手腕。
    看来这把冥界之刃，自己连它百分之一的威力都没能发挥出来……
    “只能说一部分吧。”李林也由衷惊叹道，“飞升者的完整体能有小山大小，这里空间狭隘，又或者说怕误伤到我们，内瑟斯应该没有完全发挥出实力。”
    希维尔倒吸一口冷气，“那，我们还有必要下去战斗么？”
    她原本想着就算是内瑟斯，应付这么多的虚灵应该也会费一番功夫。
    可按目前的情况来看，希维尔发现自己简直是太小看内瑟斯了。
    他只是随便动动手，那些怪物们就没办法接近他。
    这些恶心腐化的虫子，对他而言宛若蝼蚁般弱小……
    “下去吧，那些家伙已经注意到我们了。”
    李林指了指远处一部分没有跟上内瑟斯，长有自己的虚灵，几乎都调转了“脑袋”，重新朝他们所在的方向涌来。
    “准备迎接战斗吧！”
    李林左臂和右臂分别弹出锯齿腕刃和高周波震动刀刃，同时切换身后的三台风暴机器人进入火力全开模式，顺着岩壁滑到洞穴底部。
    跳动的火舌和蓝白色的能量炮弹持续不断地倾泻在虫群身上，转瞬间留下了一片尸体。
    而同样唤出冥界之刃的卡萨丁和卡莎相视一眼，动作协同化一从高耸的岩壁上纵身跃下。
    卡萨丁在半空中撕裂虚空，闪烁在数只虫群面前，用充满能量、紫光闪烁跳动的冥界之刃朝前方挥洒脉冲波，将其瞬间湮灭。
    卡莎则紧随其后作为掩护，双手握拳形成发射能量电浆的结晶，同时展开了双肩的颊囊持续供能升温。
    她在空中灵巧翻滚，躲过数只带有翅膀，飞扑向自己的虚灵。
    被甲壳覆盖包裹的小脚猛地踩在它们身上接力，从卡萨丁的头顶飞过，使用电浆能量和数发颊囊里发射的飞弹清理了从其他地方逼近自己父亲的虚灵。
    希维尔则紧跟在李林的身后，顺着陡坡下到洞穴之地，并在途中抛出了手里的十字刃。
    回旋的恰丽喀尔在数十只堪比成年人大小的虫子间连环弹射，每一击都能轻松刺穿它们的坚硬外壳。
    哪怕没有接触到虚灵甲壳下柔软的核心，只要被十字刃触碰，便能使它们瞬间毙命。
    等希维尔双脚接触到地面后，恰丽喀尔弹射至岩壁上，陡然转变了方向，稳稳回到她的手中。
    但就算内瑟斯刚刚已经处理了上百只虚灵，从岩壁的其他通道涌来的虫子仿佛像没有极限似的，再度将这片地下空间充满。
    甚至连启动了“过载充能”的风暴机器人都有些压制不住了。
    八百发弹药很快打完，地上层层堆叠了大量的虫子尸体。
    甲壳和腐蚀性液体溶解的嘶嘶声不断，散发出刺鼻难闻的味道。
    在这暗无天日的地下，装有太阳能板的风暴机器人在这里的能量回复率直接少了  2％。
    李林启用了“适应性防御”挡下两只从地下偷袭的腐化钻地虫，并用炙热的高周波震动刀终结了它们性命。
    随后，他发现除了和自己靠近，有风暴机器人掩护的希维尔，较远处的卡萨丁和卡莎陷入了苦战，急忙喊上希维尔朝他们那边前进。
    “虫子数量太多了，快聚过来！”
    一台风暴机器人朝着他们中间发射一连串的微缩型能量炮弹，瞬间开拓出一片空间。
    卡莎一只手里抓着一颗虚灵核心，紫黑色的活体护甲上附着了一层黯淡的紫光，速度极快地跑到李林身旁。
    而卡萨丁则同样开启了“过载充能”和“适应性防御”。
    在动力装甲的效果结束前，他使用冥界之刃刺穿了两只虚灵，并再度朝它们聚拢密集的位置甩手逸散大量的能量脉冲。
    紧接着，冥界之刃的魔法附着在卡萨丁的腿脚上，将其托到半空。
    “哈！”他的右手猛地举到半空，发出一声怒呵。
    喷涌的紫色光焰从冥界之刃中炸裂，散布到空中化为几十颗偌大的虚无法球，极速弹射到虫群涌出最多的洞穴通道和其他虚灵密集的位置。
    眨眼间，魔法球闪烁出几乎使人睁不开眼的紫色火光，不过对有全息显示屏幕与虚空头盔保护众人没有太大影响。
    伴随着一道道几乎可以震撼灵魂的惊叫，上百只虚灵转瞬间淹没于魔法的能量之中，为他们争取了片刻的喘息机会。
    “这数量，比我们想象中的要多得多啊！”刚好收回了恰丽喀尔的希维尔气喘道。
    由于她是众人中实力相对最弱的，折叠式的动力装甲上已经多出了十多道比较狰狞的伤痕。
    李林开启【数据化思维】匆匆瞥了一眼希维尔动力装甲，生命值已经跌落到了一半左右。
    地壳在晃动，洞穴上方的岩石碎块不间断的掉落，深处区域传来的内瑟斯的怒吼在持续，众人口腔里浮现出浓烈的金属酸败味道。
    看起来，内瑟斯已经和这片虚空区域的“首领”交上手了。
    只是就现在的战况来看，短时间内还无法解决。
    我、卡萨丁和卡莎倒是能从战场上脱离，希维尔可就不一定了……
    而且我的动力装甲的能量回复已经明显抵不上消耗的速度，再这么下去可不行。
    李林一边战斗，同时快速思索该怎么应对眼前的情势。
    忽然，一个念头在他脑海中闪过。
    只要设计出了图纸，【精萃商店】里的机械造物便会大幅度降价……
    我的“源计划・无限动力”装甲才  200  蓝色精萃，区区一台风暴机器人岂不是更便宜？
    说不定经此一战，我还能直接进阶为【机械之心】！
    至于之后要怎么跟其他人解释……其实压根就没有那个必要。
    李林眼中一亮。
    随着他的思绪一转，脑海内【精萃商店】页面瞬间转到【空战机械・风暴】一栏。
    稀有品质的风暴一台也才  100  蓝色精萃，就算加上两颗能源水晶和八百发子弹的完全体也才  325  个蓝色精萃。
    而李林原本就有  1730  个蓝色精萃，再经过刚刚的战斗，光是首次击杀不同种类的虚灵就给了他  4200  个蓝色精萃，更不用提它们之中还有那么多“精英”级别的存在了。
    甚至连橙色精萃都从本来的  170  个上涨到了  865  个。
    总共算下来，他现在的蓝色精萃足足有  8650  个，可以购买  26  台完全体的“空战机械・风暴”！
    一人成军！
    这才是真正的机械师啊！
    动力装甲的面罩之下，李林的嘴角抑制不住的上扬。
    他直接花费了  3250  个蓝色精萃，伸手向前一挥。
    10  台崭新的空战机械・风暴马上显现在众人的头顶，并且马上切换为火力全开模式，对着包围他们的虚灵们开启了狂轰滥炸。
    一瞬间，迸射的火舌乍现，无数颗能量光弹将整个空间涂成蓝白色。
    发现己方突然逆转了局势，卡萨丁、希维尔和卡莎微微一愣，连攻击都停了下来。
    只是，少了他们三人的战斗依旧是一面倒的情况。
    没有虚灵可以突破这么猛烈的火力压制，突进到他们身边。
    卡萨丁、希维尔和卡莎愣愣地抬头一看，那十台悬浮的风暴机器人令他们顿时傻了眼。
    “这到底是什么情况？！”


第169章 进化・猎手本能
    几分钟前。
    被紫色邪光照亮的幽深隧道里，化作天神姿态的内瑟斯不断深入地底。
    他身边同样被紫色光芒覆盖，灵敏和凶猛度要比外围更高的虚灵一波又一波涌来，但都无法接近他十米的范围，全都被黑色魔法卷起的沙粒撕碎。
    内瑟斯直接无视了这群压根就没有恐惧情绪的虫子，跳动燃烧着黑紫色光焰的瞳眸直勾勾地盯着数百米之外的尽头。
    在那里，大地的基岩仿佛被撕开了一道口子,  无数的地疝形成的尖刺紧紧围绕着一张透出更加邪异光芒的薄膜，像心脏般扑通扑通地跳动，声音仿佛能够穿透肉体，直达灵魂。
    但若直视它过长时间，又会觉得那是一只巨大深邃的眼睛，仿佛能将人的灵魂吸入其中,  永世无法挣脱。
    内瑟斯停下了脚步,  微微眯起眼睛。
    宛如噩梦中邪恶丑陋的光亮，从地下伸出的另一个虚无的维度源源不断散射,  裂解这个世界的一切物质。
    他的口腔泛起丝丝酸涩，听见身后的外围处传来了战斗之声，并感知到熟悉的同为天神战士的力量。
    “霍洛克……”内瑟斯低声喃喃，旋即深吸口气，“生死轮回……这次，该到我关闭虚空裂隙了。”
    长柄战斧在内瑟斯的手中灵活转动，一个至少覆盖了方圆几十米，燃烧着的蓝紫色火焰的魔法阵陡然在他的脚下出现。
    眨眼的功夫，至少数百只聚集在他身边的虚灵被魔法火焰焚化殆尽。
    与此同时，他的左手举过自己头顶，枯萎的魔力几乎于一瞬间逸散到法阵之外，控制住了绝大部分的虚灵。
    “化为尘埃吧！”内瑟斯的嗓音沙哑低沉。
    不过一次心跳的时间，他周围已经没有了无穷无尽的虫群，随同那远古时代的星界魔法化为灰烬。
    解决完这群烦人的小虫子，内瑟斯继续缓步前进,  几秒便穿过了数百米的距离。
    待到距离虚空裂隙只有不到一次心跳便可抵达的距离时，他停下了脚步。
    内瑟斯能够听到莫名的呓语在自己耳边响起……
    但准确来讲，其实是直接在他的脑海中回荡，似乎整个世界都在持续不断地发出凄厉惊恐的尖叫与嘶嚎。
    这不是内瑟斯第一次面对虚空，他曾在初代女皇瑟塔卡的带领下前往了艾卡西亚前线，与那群更为恐怖的腐化滔天巨兽直面较量过。
    这点影响对他而言根本微不足道。
    内瑟斯右爪握紧长柄战斧，体内的星界魔法酝酿蓄力，顷刻间达到了顶峰，附着在他黑曜石般的躯体之上，构成一道贴身的魔法屏障。
    有了这道防护，那可以轻松影响心智的虚空呓语马上消散大半。
    只是，做好了一切准备，内瑟斯依旧没有出手，而是警惕地环视四周。
    就在刚刚深入这片核心之地前，他还能感知到一只气息可怖的虚灵在此徘徊。
    可如今，除了光秃秃的岩壁、眼前的虚空裂隙和周边已经失去了行动能力，只是还未完全失去生息的零散虫子外，别无他物。
    内瑟斯心中一凛，一个不好的念头在他脑海中浮现：
    这是只具有潜行能力的怪物……
    在当初艾卡西亚的前线战场上，天神战士们最为头疼的便是这种类型的虚灵。
    它们比常规的虚灵的行动不知迅猛了多少倍,  还可以融入到环境之中，并且屏蔽大部分魔法的感知。
    只有那些久经沙场，训练出直感的近战飞升者,  才能在对抗它们的战斗中稍占上风……
    内瑟斯咬了咬牙，没想到竟然还会由这种意外发生，“果然，那个青年还有小丫头说的是对的。”
    他粗壮的利爪扣紧脚下的盐碱泥土和岩石，双手握住斧柄，摆出攻防一体的架势，时刻防备随时可能的袭击。
    就在内瑟斯转头的一瞬间，呼啸的破空声从他视野的盲区传来。
    仅不到一息时间，就到达他的耳边。
    内瑟斯凭借着战斗的本能和肌肉记忆，猛地单手拖动战斧向身旁猛地一挥。
    “嘶哈！”
    一只体型至少有十米的变异螳螂发出一声刺耳的尖啸，被他一斧子砸碎了身体一侧的外壳，顿时倒飞出去撞在几十米开外的岩壁上，撞出一个深坑。
    内瑟斯定睛望去，只见这只巨型螳螂只有一只没有眼珠的紫色独眼，蓝紫色的几丁质浑身长满肉瘤和蠕动的触须，密密麻麻的针状利齿布满它探出口腔的咽管，墨绿色的腐蚀性液体从其口腔中不断渗出。
    触手螳螂的独眼毫无规律的转动，一股灼热的紫光从虚空裂隙中深处，快速注入它的体内，修复了它破碎的甲壳和几条断裂的触手。
    紧接着，触手螳螂冲内瑟斯尖声咆哮，犹如烂肉般腐化的鞘翅飞速震动空气，掀起一阵凌冽的狂风。
    只是，对比于内瑟斯周身席卷的沙漠风暴，这能够轻松剔除穿人类骨肉的狂风显得是那么柔软无力。
    内瑟斯冷哼一声，左手迅速抬起对准不远处的虚空怪物，再度使用出枯萎的魔法。
    黑紫色的魔力眨眼间覆盖了出手螳螂的扭曲躯体，令它极力挣脱，却也动弹不得。
    “――嘶嘶！！”
    触手螳螂口中喷出一滩足以腐蚀地壳的黏液，内瑟斯心中一凛，想要躲闪。
    只是这片不算大的空间对他的天神之躯限制过多，没有广阔的距离供他躲闪。
    内瑟斯只是闪身躲过了大半的腐蚀性酸液，仍有一些沾染在他的手臂上，滋滋作响，侵蚀他的身躯。
    “吼！”他发出一声愤怒的吼叫。
    一个闪身，内瑟斯顿然出现在触手螳螂身前，手里战斧的破碎宝石上聚集起魔力光芒，高高举过头顶。
    数条好似八爪鱼的粗壮触手纷纷快速蠕动，构筑起一道紫色的屏障。
    然而这些对于审判了不知多少灵魂的内瑟斯完全不是问题。
    下一次心跳间，那把由天外星铁打造的锋利战斧直接穿透了触手生成的虚空屏障，重重砸下，顺带着连触手一起切断。
    伴随着触手螳螂最后一声长啸，战斧的斧刃切穿了它的甲壳，击碎了它的虚灵核心。
    偌大的身躯轰然倒地，内瑟斯一脚踩在它的身体上，右手稍稍用力拔出巨斧，用魔力清理干净上边的腐蚀性液体。
    “肮脏的灵魂。”他暗啐一口，目光转向此地的虚空核心区域。
    其实和虚空的战斗中，最好处理的便是封印它的源头，也就是关闭虚空裂隙了。
    内瑟斯闪身回到脉动的虚空巢穴，是它孕育了这个地方众多腐化的怪物，导致此地彻底失去生机的罪魁祸首。
    他闭上眼睛深吸口气，聚集起全身的魔法于战斧上。
    紧随其后，内瑟斯猛地睁开凌冽的双眸，用尽浑身气力向虚空的核心挥砍。
    星界魔法碾碎地疝，与虚空的淡紫色薄膜相撞，发出一声声玻璃破碎般的声响。
    内瑟斯手上的动作几乎成了肉眼难以捕捉的残影，附带有魔法的战斧一次又一次劈砍在虚空的薄膜上。
    几息时间过去，虚空的核心上浮现出一层层呈蛛网般向周围延伸的裂纹。
    伴随他最后的蓄力一击，虚空的保护层顿时破碎，灼热闪烁的紫光向外蔓延。
    内瑟斯马上用自己的魔力包裹这团虚空的力量，将其不断消磨抵消，最后消散殆尽。
    旋即，他又紧忙使用了诸多封印仪式，将地壳之下所有的虚空全部锁住，防止其逸散出去，并向其中注入了大量的魔力。
    昨晚一切后，内瑟斯稍稍松了口气。
    只需假以时日，这里的虚空就会彻底清除……
    体内的黄沙向外散去，他很快变回了正常形态的大小。
    也就是这时，一连串紧促沉重的脚步声从他身后传来。
    内瑟斯转过身，李林、卡萨丁、卡莎和希维尔从隧道陡坡向下，进到这片核心的区域。
    在他们身后，还跟了  13  台风暴机器人。
    内瑟斯微微一怔，“这……怎么突然多出这么多机械装置？”
    “咳咳……”李林清了清嗓子，赶紧转移了话题，“大学士，已经彻底解决了吗？”
    他从【精萃商店】里购买了  10  台空战机械，几乎将外围的虚灵清理干净。
    卡萨丁、卡莎还有希维尔刚刚都问过这个问题了，只是都被他搪塞了过去。
    内瑟斯似乎听出了李林并不想解释这个问题，因此微微摇头直接略了过去。
    “我已将这里较为顽固的虚空力量封印，只需数年，它们应该就会彻底消散。”
    他停顿了一下，垂头叹息道：“只是，这片区域再也回不到被虚空侵蚀之前的模样了。”
    卡萨丁和卡莎相视一眼，金属和甲壳面罩之下，他们的脸上都流露出一抹怅然。
    李林也沉默稍许，忽然想到一个问题：“对了大学士，您击杀的那只虚空‘首领’的尸体在什么地方？”
    既然卡莎现在仅有“艾卡西亚暴雨”、“虚空索敌”和“极限超载”三个技能，还没有大招。
    结合她原本的时间线在这里呆了十年之久，李林很肯定她会从这里的某个虚灵身上得到“猎手本能”。
    这只虚灵的头领有着最大的可能……
    内瑟斯指了下洞穴一边的崖壁，双眉轻挑，“你问这个做什么？”
    “我能通过吞噬强大的虚灵进化自己的能力。”卡莎插嘴接话道，“距离上次肤甲的进化已经很久了，如果能吸收这只强大的‘首领’，我应该能再次进化。”
    她顺着内瑟斯所指的方向望去，看到一只巨型螳螂，眼底顿时一亮。
    “这只虚灵比我以往见过的任何一只虚灵都要强大！”


第170章 放射性矿物
    卡莎小跑到触手螳螂的尸体前，她能感受到肤甲紧咬自己皮肤的刺痛感。
    觉察到有猎物可以吞噬，她的活体皮肤已经进入了兴奋状态。
    卡莎先小心翼翼地自己甲壳包裹的小手探出，让肤甲感知这剧尸体有价值吸收的地方，然后接触到准备吞噬的部位。
    随着“嘶嘶”的溶解声，虚灵的几丁质甲壳快速被她的肤甲吸收。
    卡莎的双眉轻颦，身上传来的针刺般的疼痛也愈演愈烈。
    吸收进化是一件痛苦的过程,  这点她早就做好了准备。
    在卡莎身旁，一脸忧愁的卡萨丁望着自己女儿稍显痛苦的神情，一颗心也不由得纠了起来，恨不得为她承受进化苦痛的是自己。
    他张了张嘴，到了嘴边的鼓励话语又给憋了回去。
    卡莎已经是一位成熟的战士，自己不能再将她当成曾经的小女孩看待。
    她能自己应付过去……
    活体皮肤吞噬触手螳螂的尸体需要一段时间。
    这期间,  内瑟斯静候在虚空裂隙之前盘膝而坐，闭目养神。
    希维尔则从自己的挎包里掏出一张手帕，擦拭恰丽喀尔上面沾染的恶心的虚灵黏液。
    趁着这个间隙，李林先打开了系统，查看自己这次的面板变化：
    【姓名：李林】
    【等级：27  级】
    【生命值：2549/2549】
    【法力值：1132/1132】
    【战斗力：32】
    【技能点：29】
    【财富：6328  蓝色精萃，1034  橙色精萃。】
    【……】
    经过这场和虚空虫群的战斗，李林的等级一共提升了  4  级，并获得了巨额的技能点、蓝色精萃和橙色精萃。
    系统奖励的绝大部分来源于他首次击杀不同种类的虚灵，其次便是它们中的精英存在，占比最少的则是数量。
    虽然【职业进阶】模块的提示依旧是未完成，但李林隐隐有种预感，他距离“机械之心”仅有一步之遥。
    只要在历经一场战斗，规模不需要比肩这次和虚灵的对战，自己一定可以进阶。
    救出卡莎，随后的时间就是启程回纳施拉美了。
    不过在此之前，他们还可以经过卡利克塞，或是打听一下“虚空先知”的传闻，顺路将玛尔扎哈和他的宠物深渊巨口・克格莫解决掉。
    李林快速构思好接下来的行程和计划,  然后花了  200  个蓝色精萃从【精萃商店】中买了一个便携式的海克斯探测器。
    此番来吟歌谷的第二个目标他可没忘记。
    “兰博说他在这里找到了可用作核聚变的金属矿物，但这个地方都被虚空吞噬成这副模样了，那玩意还会有存余么……”
    李林心里很没数，拿着海克斯探测器，并打开了【数据化思维】，在洞穴里瞎逛游。
    然而，他都快将整个洞穴逛一圈了，仪表上显示的数值依旧正常，没有检测出任何辐射超标或是数值不对的地方。
    约德尔人可不会穿墙，兰博说他在这里找到了放射性矿物，而且还采走了不少，就证明它必然存在于某处可以肉身直达的空旷空间。
    再结合虚空对能量的趋向性……
    “也许，这玩意已经被虚空吞噬干净了吧。”
    饶是李林早已经做好了心理准备，真碰到现在这种情况，他心底还是难免浮现出一丝丝的遗憾。
    有了兰博的可控核聚变技术，不论是进一步的核能发电场发电，亦或是制造一些大型的机械造物，并以微缩型核能反应炉为供能核心，都是不错的选择。
    但前提条件是，有对应的材料。
    只有班德尔城外才有能耐受得住核聚变反应高温的材料暂且不提，现在就连供应聚变反应的放射性矿物都没有了，想发展核能简直是痴人说梦。
    虽然可控的核聚变反应理论上也能从海水中提取出相应的元素进行发电。
    可就目前而言，就连约德尔城都没达到这样的技术,  地球的科技也不能拿来参考，他完全没有任何头绪。
    李林无奈地叹了口气，重新回到众人之间，刚准备收起海克斯探测器，一声长“嘀”让他愣了片刻。
    “嗯？！”
    李林深吸口气，心中的激动难以抑制。
    他急忙看向仪器上显示的数值变动，蓝色的指针指向了他唯一没有去过的地方。
    李林的视线转向内瑟斯静坐的方向，然后聚焦在他身后虚空裂隙开启的深沟里。
    “你这是干啥啊？”
    忙完手头工作的希维尔起身来到李林身边，朝他手里一台奇怪的机械装置上看去。
    那颗像眼球一样的一起上布满了密密麻麻的数字还有皮尔特沃夫语，使她顿时失去了兴趣。
    “找矿石。”
    “哦？”
    刚准备回去坐着的希维尔又打起了精神。
    “这鬼地方哪来的矿脉啊？我倒是知道几处地方，铁矿、铜矿、银矿甚至是金矿都有，我曾经的雇主在那里开采过一部分。
    “他们中有的是皮尔特沃夫的家族，还有部分诺克萨斯的人，但在诺克萨斯攻打艾欧尼亚战争爆发后，他们就没再去采过矿了。”
    希维尔声音中夹带着一丝愉悦，凑到李林身边拍了拍他的肩膀。
    “怎么样？我可以为你绘制一张地图，保证童叟无欺……或者，我也可以当你的向导，直接带你去。”
    她顿了顿，话锋稍稍一转，“不过嘛……嘿嘿，得加钱。”
    我还以为你知道自己是阿兹尔的血脉，性格会发生转变呢，看来是我想多了……
    李林心中略感无语地吐槽到。
    “不，我对那些不感兴趣，我要找的是另一样。”
    他低头望着海克斯探测器上的数据，径直朝内瑟斯走去。
    “诶？”
    希维尔感到十分诧异。
    金、银、铜还有铁矿基本是各国间必争的资源，怎么还有人对这不感兴趣？
    除了这些，还有什么矿石值钱呢？
    她抱着疑惑的心理，快速跟上了已经走远的李林。
    李林走到内瑟斯前，态度恭敬地和他打了声招呼：“不好意思打扰您了，大学士。”
    内瑟斯半睁开重归猩红的眸子，淡淡吐出一个词：“何时？”
    “我的海克斯仪器上发现了此地有一种放射性的矿物，应该就在这道深沟之中，我能下去查看一下么？”
    放射性矿物……是什么？
    金属面罩之下，希维尔的眉头忍不住一挑。
    而内瑟斯也没听闻过这个李林自己拼凑的稀奇古怪的词语，下意识问了一声；“……放射性？”
    “简单来讲，就是会辐射能量的矿石，会对人体产生危害。”
    “嗯……这下面的确有一些不间断散射能量的石头，我还以为它们是受虚空影响。”
    内瑟斯用战斧撑起自己的身子站了起来，为李林让开了路。
    出于学者的素养，他还是想问个清楚：“不过，你说它明明对你们人类的身体有害，为何是一种矿物呢？”
    “因为从中提炼出来的金属元素可以进行一种聚变反应，从而产生极强的能量，我将其称为‘核聚变’。”
    李林没有要隐瞒这点的想法。
    恕瑞玛帝国掌控魔法，并有堪比半神的飞升者，对核能几乎没有需求。
    毕竟，他们施展的星界魔法都可以轻松达到核聚变产生的能量水平。
    内瑟斯闹了下头，“核聚变？”
    不知为何，他心中竟然浮现出一种自己已经落后于时代的荒唐想法。
    作为一名天神战士，内瑟斯能轻松看出李林的气息不同于维考拉初次见面那般，已经变得更加纯粹，就好像是一位魔法师掌控了更高阶的魔法似的。
    而且，他的身上隐隐笼罩着一种神秘的力量，饶是自己双眸能够洞穿人类的灵魂，都无法看透这股力量究竟源自何方。
    神秘的小家伙，他绝对不是一个单纯的普通人那么简单。
    短暂的沉默间，内瑟斯的大脑快速闪过各种念头。
    随后，他随手在李林的脸前挥动，深蓝色的魔力涌动，为其施展了一层魔法屏障。
    不等李林询问什么，内瑟斯率先开口道：“总归来讲，下面还是不太安全，这道屏障可以保护你，不仅限于虚空，也能让你免于被那些辐射的能量影响。”
    【您获得了内瑟斯的星界魔法祝福！】
    注意到系统面板的提示，李林不禁面色一喜：“真是太感谢您了，大学士！”
    “不必，只是同为学者间的一小点援助罢了，不值一提。”
    内瑟斯罕见地笑了一声，“快下去吧，我能感知到那个小姑娘吞噬进化已经到尾声了，到时候还是赶紧离开这片是非之地才是。”
    李林重重点了下头，把先前卡萨丁塞进自己挎包的绳索掏了出来绑在身上。
    希维尔也提供了帮助，将另一头则固定在一处坚硬的岩石缝隙。
    接着，他一手拿着海克斯探测器，一手拉着绳索，从深沟的一侧缓缓下降。
    通过【数据化思维】，李林尽可能地避开内瑟斯魔法封印的地方，最终下到深坑的最底部。
    放眼望去，大大小小形状不一的坑洞遍布各处，数不清的地疝从岩层中钻出，以一种极为扭曲怪异的姿态无规律地向周围延伸。
    一片疮痍的景象，同时又震撼人心……
    李林稍稍平缓了自己的心情，解开了身上的绳子。
    随着思绪一动，他调出右臂的高周波震动刀，朝着探测器上显示数值最高的方向前进。
    炙热的刀刃能够轻松切碎硬度堪比金属的地疝，他在下面的行动并不受限制。
    但是，他每经过一个坑洞，探测器都会发出“嘀”的一声提示，证明这里面还留存有放射性金属残渣。
    李林不免感到有些心疼。
    这可都是不知能发多少电，能驱动多少台机械造物的能源啊！
    不过，等到他抵达探测器所示的位置时，方才心中产生的郁闷感顿时烟消云散。
    土状、粉末状、块状、钟乳状、肾状等等状态的放射性矿物充满了李林所处的这片空间。
    矿石还有很多，虚空并未将其完全吞噬！


第171章 警觉眼石
    随后的一段时间内，李林大概探明了坑洞内放射性矿物的剩余量。
    虽然数量已经不如兰博所描述的那样多，至少现阶段乃至未来几十年是够用了。
    目前的问题是，要怎么才能将这些会向外辐射能量的矿物运回皮尔特沃夫的实验室中。
    李林沉思许久，暂时放弃了自己开采携带一部分回去的想法。
    一来，他现在没有可以阻挡放射性能量的容器。
    哪怕系统商店里有比蓝色海克斯宝箱更高级的紫色甚至是橙色的海克斯宝箱，但它们并不能防辐射。
    二来,  吟歌谷位于恕瑞玛大陆的南部，光是回到纳施拉美都需要数月时间。
    而且他还准备去猎杀艾克塞，顺便在回去的路上找找玛尔扎哈，难免会有意外发生。
    最终，李林做出了决定：
    反正现阶段微缩型核聚变反应炉图纸还有可优化改良的空间，现在暂时用不到这些矿物。
    因此，他准备等回到皮尔特沃夫，专门派遣一支全副武装的探险队，来当地雇佣矿工开采矿物。
    而且刚好能解决辐射的问题，毕竟防辐射用具在皮尔特沃夫大学早就有了，不算罕见。
    到时只需要让卡丽娜夫人安排一下，再加急生产一批供探险队和矿工们使用的就行。
    李林打定了主意，然后思绪重新转回系统面板的【精萃商店】。
    光有计划不行，还得避免有意外发生，毕竟这里之前可是虚空腐化之地。
    按内瑟斯的说法，等那些虚空力量完全消散还需要数年的时间。
    他选中了商店中一样属于以绪塔尔的奥术魔法物品。
    【警觉眼石（神器）：以绪塔尔的神秘都市・以绪奥肯用来监视外界的魔法物品。】
    【属性：1000  生命值，1000  法力值】
    【能力效果】
    【以绪塔尔的眼界：放置眼石后，它将监视方圆  100  米的地域，每秒消耗  25  点法力值。】
    【灵魂绑定：眼石将会与放置者进行绑定，放置者可以与眼石共享视野，共享时每秒消耗眼石和放置者的  80  点法力值（无距离限制）。】
    【隐匿：眼石放置后将会进入“隐形”状态，无法被肉眼和寻常魔法感知，无法被物理手段破坏，每秒消耗  25  点法力值。】
    【真实视野：眼石可以探知到“潜行”与“隐形”状态的目标。】
    【奥术充能：眼石可以吸收周围的魔法进行自我充能，每秒恢复最大法力值的  15％。】
    【奥术窖藏：该眼石最多放置  3  个。】
    这件魔法物品售价  500  蓝色精萃,  和它同类型的还有稀有品质的【戒备眼石】和精良品质的【萌动眼石】。
    另外两样眼石的售价分别为  250  蓝色精萃和  100  蓝色精萃,  比警觉眼石便宜不少。
    只是，戒备眼石有视野共享的距离限制，而且还没有真实视野。
    至于萌动眼石，甚至连“隐形”都做不到，能直接被物理手段破坏。
    李林咬了咬牙，直接花了  1500  个蓝色精萃购买了三颗【警觉眼石】。
    他分别将两颗眼石放置在这片可供开采的空荡空间，剩下的一颗眼石则被放在了通向这片坑洞的路上，用来监视那些虚空能量是否会产生异常。
    做好一切后，李林原路返回到来时的崖壁，启动动力装甲的【闪烁】功能，直接回到顶部。
    上边的洞穴里，希维尔正闲着无聊，准备朝坑洞里望一眼。
    只见蓝白色光芒一闪，李林就这么突兀地出现在她眼前。
    “哇！你吓我一跳！”
    希维尔差点下意识地丢出手里的恰丽喀尔。
    “你明明能有这么夸张的能力，刚刚去底下的时候为啥不直接像这样闪现下去？”
    “我又不熟悉坑洞里的环境，而且下面还有虚空残留的力量，换做是你，你会直接这么莽下去？”
    “……”
    李林没好气地白了无力反驳的希维尔一眼。
    可惜有面罩的阻挡,  她压根看不到。
    收好绳索之后，李林忽然发现内瑟斯竟然跑到卡萨丁和卡莎那边，不知跟他们交谈些什么。
    “卡莎的肤甲已经进化完毕了？”
    “你下去没多久就好了。”
    希维尔跟上李林去他们那边的脚步。
    “你是没听到，刚刚这个小姑娘痛苦的叫喊，真叫人揪心……要不是有内瑟斯帮忙，我估计她可能都撑不过来。”
    “啊？”听希维尔这么一说，李林怔了一下，“怎么回事？”
    “那只大螳螂尸体的能量太多了，卡莎的身体承受不住，差点崩溃……至少内瑟斯刚刚是这么说的。”
    “……”
    李林仔细想了想便释然了。
    按照原本的世界线，卡莎在这暗无天日的地下，和虚空相伴了足足十年之久。
    她大概率是将这里的虚空完全清理干净后才回到地面上的。
    也就是说，卡莎最起码也是在最后一两年的时间里才打败了这只如今由内瑟斯击杀的巨型螳螂怪物，并将其吞噬。
    那个时间点，她的实力和身体强度绝非目前才在虚空之地生存了三年可以对比的。
    我怎么就没想到这点呢？
    还好今天有内瑟斯在……
    李林松了口气。
    卡莎觉察到了靠近的两人，小巧圆润中不乏坚韧与英气的脸庞上爬满了欣喜的笑容。
    “李林！”她对李林招了招手，一脸兴奋地小跑到他们身前，“我学会了新能力！”
    李林半蹲下身子，视线和卡莎平齐，“哦？能让我瞧瞧吗？”
    “当然了！”
    她回头看了眼卡萨丁和内瑟斯，旋即重新延展闭合了虚空甲壳头盔。
    还没等李林反应过来，一道转瞬即逝的破空声回荡。
    卡莎的身影一闪，陡然消失在他的面前。
    “――嘶！”李林倒吸一口冷气，顺着刚刚眼睛余光瞥到的残影转过身去。
    不知何时，身上多出了一层淡紫色屏障的卡莎已经闪到了自己的身后。
    过了十多秒，这层虚空屏障才渐渐淡去，消散在空气之中。
    这就是“猎手本能”吗……
    这速度甚至比我动力装甲的“过载充能”还快！
    “真厉害啊……”李林由衷地赞叹道。
    “我给它取名叫‘猎手本能’。”
    卡莎微微喘着粗气，重新展开了头盔，略微呈现出紫黑色的唇角微微向上翘起，显然对李林的称赞很受用。
    但她脸上很快转变为失落，“不过，凭我现在体内的能量，只能连续使用  8  次这种能力……”
    连续  8  次已经很不错了好吧？
    要知道，你游戏里大招冷却时间可是很长呢……
    李林不知道要说些什么才好，只能鼓励道：“你要想，你现在才  13  岁，等你成长起来，肯定会比现在更强的。”
    “嗯嗯！”
    卡莎的小脸重新爬满笑意，流露出她这个年纪该有的少女模样。
    在虚空之地的三年，她本已经麻木，几乎没有笑过。
    今天与父亲出乎意料的重逢，又结交了李林这么个不会嫌弃自己的朋友，卡莎心底的郁结解开了不少。
    “你已经忙完了吗？”
    卡萨丁和内瑟斯并肩走了过来，闷声问道。
    “嗯，虚空并未将那种放射性的矿物吞噬殆尽，下面还有很多，足够使用了。
    “我想，等回皮尔特沃夫后派探险队来挖掘这种矿石……当然，我们会支付费用的。”
    正说着，李林悄悄观察了一下内瑟斯的表情。
    “这种矿石对恕瑞玛帝国没有意义，而且你见证了鹰王阿兹尔的回归，还在这次战斗力提供了帮助，我想他应该很乐意给你们一张无条件的开采许可证。”
    内瑟斯顿了一下，“等回太阳之城，我会向阿兹尔禀报这件事，尽量帮你把这件事争取成额外附加的赏赐。”
    “太感谢您了，大学士！”
    李林按照恕瑞玛的礼节，双手交叉置于胸前，向内瑟斯深深鞠了一躬。
    “举手之劳。”
    随后，李林环视一眼卡萨丁、卡莎和希维尔，目光转向可以通向地面的黝黑隧道。
    “现在，是时候重返地面了。”


第172章 卡莎爱吃桃子
    解决完吟歌谷的事件，一行人从山谷之中前往西边的泽瑞玛。
    内瑟斯本想带着希维尔直接返回太阳之城，没想到却被她直接拒绝。
    量身定制的动力装甲还没到手呢，她怎么可能离开？
    无奈之下，由于阿兹尔的命令还有保护皇室血脉的职责，内瑟斯充当起了一行人的保镖。
    在前往泽瑞玛的山间小路上，卡萨丁总是想着要给卡莎治好之后前往艾卡西亚。
    当李林问起缘由时，他说要去找玛尔扎哈，给自己死去的妻子，还有遭了三年罪的女儿报仇。
    当时李林就惊了，终于明白为何在原世界线中，玛尔扎哈一直在恕瑞玛活动，甚至都把虚空教团发展到纳施拉美外围，准备让虚空吞噬这个港口。
    而卡萨丁却独自一人呆在艾卡西亚，甚至连自己在恕瑞玛成为了“虚空之女”传说的女儿都不知道。
    感情这大兄弟一直觉得这个虚空先知就没出过艾卡西亚……
    直到李林把玛尔扎哈一直在恕瑞玛活动之后，他才愣愣地回过神来，知道自己一直都找错了方向。
    若不是李林，他甚至连自己的女儿卡莎都见不到。
    不知不觉间，李林在卡萨丁和卡莎心目中的地位又往上攀升，几乎到达了顶点。
    数十天的徒步穿梭，他们终于抵达由各个聚落组成的小型城镇――恕瑞玛。
    这里是商队和探险家们进入沙漠之前进行休整的聚集地，偶尔会有一些旅者和游牧民族在此歇脚。
    李林一行  5  人踏入这个城镇后，一下子吸引了所有人的目光。
    因为有了李林和卡萨丁的动力装甲，还有那宛若一支军队般的  14  台风暴机器人。
    卡莎身上的虚空活体皮肤倒显得不是那么突兀，也被人们当成了海克斯科技。
    他们当中，尤其是内瑟斯，沙漠的绝大部分子民可是听他的故事长大的，几乎没有不认识他的人。
    经历了和泽拉斯的大战以及与飞升后的阿兹尔的见面，内瑟斯已经重新拾起了自己作为天神战士以及帝国大学士的职责。
    在泽瑞玛如今统治者威纳・邦索的恭迎下，李林、卡萨丁和卡莎有幸沐浴皇室的荣光，一起住到了威纳的豪华居所内。
    顺带着，内瑟斯要和这位统治者商量，让泽瑞玛重回太阳之城的掌控。
    如果威纳愿意配合的话，他可以作为恕瑞玛帝国的总督，为帝国镇守这一方领域。
    若是不配合的话……
    按内瑟斯的想法，愿意上位向鹰王表示忠诚的人还有很多，也不差他一个。
    时间渐晚，落日的余晖挥洒大地。
    房间中，李林舒舒服服地泡了个澡，又吃了一些仆人送来的美食。
    随后，他换上一身简便的衣服，准备在这座城市里好好逛一下。
    一出门，他恰好碰到了同样从自己房间里走出，似乎在寻找什么的卡莎。
    她深紫色的头发湿漉漉的，脸上也不像之前在地下时沾满了土灰，显得白净不少。
    由于虚空的影响，她身上的肤甲无法退去，只能洗了下头发和脸。
    一看见李林，卡莎小脸上浮现出欣喜的微笑，“李林~~”
    这一段时间她笑的次数，要比过去三年的时间加起来都多。
    “准备去找你父亲么？”李林走到她身边，“他在那个房间。”
    李林指了指卡莎的斜对面，和她的房间隔了几米远。
    这一栋侧宅里足足有十多间装修精致豪华的小房间，是泽瑞玛统治者威纳用来招待贵客用的。
    李林、卡萨丁、卡莎和希维尔四人的房间是挨着的。
    不过这个时间，希维尔应该早就洗漱完毕换了身衣服，不知道跑到哪个酒馆里喝酒去了。
    “谢谢，不过父亲这些时日太辛苦了，他应该好好休息一下。”
    卡莎脸上闪过转瞬即逝的落寞。
    才三年的时间，父亲仿佛跟衰老了十几岁一样，令她心疼万分。
    她沉默了两三秒，嘴角重新挂起笑容，“要出去逛一下么？我已经好久没在城里转过了。”
    “当然，我也正好有这个想法。”
    为了关照卡莎，李林特意回房间重新换上了动力装甲，免得她这身紫黑色的活体皮肤被其他人说闲话。
    和守在楼梯口的仆人交代了一声，他们两人走出威纳的宅邸，进到喧闹依旧的城镇当中。
    泽瑞玛与祖瑞塔不同，这个城邦的市民便是商人或是探险家，他们中的大多数都只是暂时在此歇脚而已。
    因此，大多数商铺都会在很晚才会关门，想快速把自己手头的货物卖出去，然后去往其他地方再采购商品。
    李林和卡莎并肩行走，欣赏这个城邦的风土人情，还购买了很多当地的小吃。
    当然，李林已经吃过了晚餐，绝大多数食物都进了卡莎好似无底洞的小肚子里。
    肤甲的活体武器需要消耗大量的能量，她吃下的所有食物基本上一下肚便会被转化成能量，不留一点残渣。
    所以不管卡莎怎么吃，基本上都感受不到饱腹感，也不会变胖。
    除非她先吸收一颗虚灵核心使自己体内的能量充盈，才会有吃饱的感觉。
    他们两人又走了两个街区，来到了皮尔特沃夫商队所在的商业街。
    因为有了海克斯科技制冷机，皮尔特沃夫的商人能在恕瑞玛出售新鲜的果子和蔬菜。
    当然，对于大多数恕瑞玛人而言，这些新鲜的果蔬可都是奢侈品，售价昂贵。
    待到他们走到一个摊子前，正在吃着烤串的卡莎脚步一停，水润的紫色眸子中闪过一丝亮光。
    “嘿，这位漂亮美丽的小姑娘，要来个美味多汁的桃子吗？这可是低温保鲜的果子，可甜了。”
    卡莎的喉咙下意识地蠕动了一下，渴望的目光看向身旁的李林。
    “予你水和阴凉，这位先生……或者女士？”商贩小心翼翼地打了声招呼。
    “是先生。”李林控制动力装甲展开了面罩，“予你水和阴凉。”
    小商贩见李林还算和善，马上套起了近乎：
    “您一定是来自皮尔特沃夫吧？两个月，我可是在街上见过和您这套一样的海克斯装甲！”
    李林笑了笑，没有拆穿他这个小小的谎言。
    他目前只为自己和卡萨丁打造了专门的动力装甲，两个月前他们已经到恕瑞玛了。
    而那些皮城警备的精英执法官们，他为他们打造的那些可以装备能源水晶的护甲和自己这套有着很大差别。
    李林随手从摊子上拿起一个卖相勉强说得过去的水蜜桃瞅了瞅，“桃子多少钱？”
    “一颗桃子  10  枚银沙……”摊贩报出了一个惊人的价格。
    似乎看到了卡莎脸上闪过的惊愕，他马上解释道：
    “这个价格其实一点都不贵的先生，我们可是要从库莽古的库莽格拉采摘果子，然后用海克斯制冷器保鲜，一路南下送到这里。
    “这里面，除了采摘桃子的人工费，雇佣佣兵保镖护送我们的这一路上也需要不少钱，更何况这些海克斯装置需要海克斯立方电池。
    “在皮尔特沃夫，一颗电池可是要  5  枚银轮，换算成银沙的话，可是需要  25  枚呢！能把这样新鲜的水果运到这里，我们也很不容易的……”
    听这个商贩一顿喋喋不休诉苦，李林有些哭笑不得。
    我还什么都没说呢，你这么急干嘛呀？
    “这也太贵了吧，我爸爸当初买的桃子，最贵的也才两枚银沙一颗！”
    卡莎一眼就看出了这个商贩夸大了价格，不想让李林成冤大头，哪怕知道他根本不缺钱。
    “小姑娘，您瞧这现在哪有果子啊？我这可都是库莽格拉的水蜜桃，你知道库莽格拉在哪吗？那可是皮城的南边！你嫌贵我还嫌贵呢！”
    “可，可是……”
    小卡莎显然没有太多的生活阅历，只见过父母砍价，自己却没亲自做过。
    被商贩这么一通嘴炮，她脸上肉眼可见地浮现出不知所措的神情。
    “真的，我这桃子……”
    见商贩还想喋喋不休地说些什么，李林连连摆摆手制止了他：“打住打住，已经够了……我还什么都没说呢。”
    “呃……十分抱歉，这位先生。”他很害怕李林因此生气，赶忙道歉。
    毕竟他这几箱的水蜜桃都一周多了，也才卖出了几颗。
    今天这个小丫头一看就十分喜欢吃桃子，而这个能穿得起海克斯装甲的年轻人一看手里就很有钱。
    为了弥补自己可能的亏损，他才故意把价格往上抬了不少。
    他还有家人要养活，这笔钱还是很关键的……
    只是现在，他有些后悔了。
    如果再便宜一些的话，他们可能就不会这么犹豫要不要买了吧？
    正当商贩犹豫着要不要降降价时，李林终于开口道：“你这桃子，卖贵了吧？”
    糟了！被看出来了……
    商贩心中一慌，刚准备解释，又被李林接下来的话打断：
    “我明白你想弥补损失的心情，但我也不是不懂行情，现在这季节，你这一颗桃子最贵也就三四枚银沙吧？你竟然卖我  10  枚。”
    商贩的脸色愈发惨白，心想这次的生意是做不下去了。
    “不过嘛，我看你的样子像是艾欧尼亚人吧？也是因为之前逃避战乱跑到皮城，做起了跨国商队的生意？”
    听李林这么一说，商贩微微一愣，下意识地点了点头，听不懂他究竟想表达什么。
    “既然我们同为艾欧尼亚人，不是更不应该为难自己的同胞么？”
    “……您，您说得对。”商贩低垂下脸，神情十分尴尬，“这一颗桃子市场价是  3  枚银沙，但它的品相不行了，最多只能卖  2.5  枚银沙……”
    卡莎小脸上闪过愤慨之色，“你怎么能……”
    她才刚张口说了几个字，李林的大手已经摸到她的齐肩紫发上，打断了她想埋怨的话语。
    “好了，我给你  10  枚金海，你把你所有的水果，包括这些海克斯制冷器在内，给我送到威纳・邦索的宅邸吧。”
    卡莎：“？？！”
    商贩：“！！！”


第173章 先知的告解之夜
    卡莎一手拿着一颗桃子，腰间还有个刚刚那个商贩送的小挎包，里面装了  5  颗桃子。
    甘甜的果肉塞满了她的嘴巴，但还是挡不住她对刚刚事情的气愤。
    “我不明白……”卡莎嘴里咕哝着，“明明那家伙刚开始想宰你，你还给他那么多钱。”
    “他不是承认错误了吗？还算诚实。”李林笑了笑，摸了摸卡莎的小脑袋,  “你觉得，他要是真的继续嘴硬，我还会这么做？”
    卡莎愣了一下，抬头看向李林，面色认真地鼓着嘴点了点头。
    李林略感无语地在她小脑瓜上揉了几下。
    动力装甲的金属有些硌得慌，卡莎皱皱琼鼻，一个闪身从他的手下躲过,  轻哼道：“有话好好说，不要摸我的头发。”
    似乎是怕李林误会什么，她又赶忙解释道：“唔……我的意思是，不要穿着你的金属护甲摸我的头。”
    “好吧，我的错。”
    李林收回手摆了摆，卡莎这才重新回到他身边。
    “不过，我倒是觉得我做了一个正确的选择……如果换做是你，你遇到一个被虚灵追杀，需要帮助的人，你会怎么做？”
    卡莎挑了挑眉，陷入了沉思，甚至连桃子都忘了吃。
    过了几秒，她才抬头回应道：“当然是帮助他们了……”
    “那如果，他们把你当成怪物呢？”
    卡莎彻底呆住了。
    怪物……
    在内瑟斯与希维尔第一次于地底隧道中看到自己时，不就把自己看成了怪物么？
    但现在来看，互相了解之后，他们对自己还是蛮不错的……
    卡莎犹豫了良久，“我……还是会帮他们。”
    她的性格,  还真是和我了解的一模一样。
    李林俯下身子，一手轻轻搭在她的肩上，视线与她平齐。
    “道理其实是一样的，刚刚的那个商人很明显有自己的家庭，这批货物对他很重要，所以他才会谎报价格。
    “而且被我们揭露真相后，他也没有选择强硬到底，而是承认了自己的错误，并且表现出了内疚。
    “正因如此，我才会选择帮助他，因为我觉得他值得帮助，而我又恰好有那个能力。”
    卡莎沉默了很长时间，才若有所思地点了点头。
    不过看她的表情，似乎没听太懂……
    李林无声地笑了一下，有些东西对她这个年龄的孩子来说还是太早了。
    他不准备在这个问题上继续下去：“走吧，再逛一会就该回去了，要不然你爸爸可是会着急的。”
    两人继续在泽瑞玛的商业街里闲逛。
    转眼间，他们都已经走过大半个城镇了。
    卡莎吃桃子的速度很快，几乎不到五分钟便将包括挎包里的桃子全部吃完。
    她意犹未尽地舔了舔唇角,  表情有些急切，看样子是想快点回去吃剩下的桃子。
    拥有活体皮肤倒是有个好处，她不用担心吃坏肚子的问题。
    再往前走就是泽瑞玛的北大门了，李林不准备出城，想带着卡莎从另一条路往回走。
    可他们才刚转过街角，前面围了一圈的人群吸引了二人的注意力。
    “那是在什么？”卡莎好奇问道。
    李林眉头轻皱，透过人群的缝隙，他能若隐若现地瞥见中间似乎有个人正在慷慨激昂地说些什么。
    “看这架势，应该是传教？”
    可鹰王回归的消息应该已经传遍整个恕瑞玛了，而他对其他神明的态度并不友善，或者说恕瑞玛皇室不怎么认同除了天神战士之外的神。
    祖安的风之女神迦娜就是个例子，她的神像早在欧什拉・瓦祖安的年代便已被推倒，还是由一位帝国派遣的天神战士的亲自监督下做的。
    还有谁，胆敢公然反对帝国的理念，宣传其他教派？
    李林心中浮现出了一个名字――虚空，只是没敢确定。
    毕竟自己身边的卡莎对虚空的感知可是很敏锐的，而那些虚空的信徒都或多或少会被侵蚀。
    卡莎都没说什么，证明前面那个人应该是个普通人。
    “去凑个热闹吧，或许会很有趣也说不定。”
    有这么一身精密的金属动力装甲，那些泽瑞玛的市民基本没人敢挡在李林面前。
    卡莎紧紧跟在他的身后，两人很快便挤到了人群的前方，周围的人甚至还“贴心”地为他们让开了一片宽敞的空间。
    在一个看上去像是布告板的前方，一位身着深紫色兜帽长袍，头上裹着相同颜色头巾和面巾的中年男人正在宣讲什么。
    李林看到十分熟悉的远古字符缝制在那身古旧的拖地袍子上，眉头微微一皱。
    艾卡西亚的远古文字，他之前在髓印集市见到过，就和那位体内孕育着虚空，信仰虚空的老者身上的符号一模一样。
    其实，就算不看这晦涩的文字，光凭这家伙的穿着，李林也一眼认了出来，他就是虚空教团的人。
    只是，从卡莎的反应以及【数据化思维】显示的个人状态来看，这个人还未被虚空寄生。
    “告解之夜即将到来，届时，先知将会为我们展现她的美丽！我们将会徜徉在她布下的淡紫色海洋之中，不论是死去的亲人，还是已然魂归灵界的朋友，都将会在那时与我们重新相遇……”
    告解之夜？
    他隐约记得，每一位加入虚空教团的人都会被玛尔扎哈用“煞星幻象”影响心智，吸收他们的记忆，吞噬他们的血肉。
    简单来讲，就是用那些人进行活祭。
    李林眉头已是紧紧锁起。
    “他说的……难不成是虚空吗？”
    卡莎面色稍显凝重，伸手拉了拉李林的手臂，压低了声音问：“他为什么要这么做？！虚空明明是所有生灵的死敌才对……”
    “恕瑞玛绝大多数人都没受过良好的教育，再加上各种稀奇古怪的魔法存在，许多信奉这个的人便很容易遭到哄骗了。”
    一边说着，李林不动声色地观察着自己周边两侧人的反应。
    大多数人对眼前这个虚空教团的男人的说辞嗤之以鼻，脸上都是看乐子的表情。
    但是，还有好几个年龄不一，不过基本上年龄应该有  30  往上的男女脸上流露出了意动。
    “拉莫斯在上，请问……您说的都是真的吗？”
    一个皮肤黝黑、鬓角斑白，脸上已被岁月刻满了印记的妇女挤出了人群，声音带有一丝丝颤抖地问道。
    她的眼眶通红，眼角挂着泪滴，显然是想起了自己过世已久的亲人。
    “您所谓的‘虚空’……真的能让我见到我过世已久的丈夫还有儿子么？他们在两年前作为商队的向导，被沙喀尔强盗杀死了……”
    说着，妇女的眼泪止不住地顺着脸上的沟壑滑落。
    “是的，是的……先知会让你和亲人重逢，而你的记忆也会为她提供力量，这是互利共赢的。”
    中年男人浑浊的眼睛眯成了一条缝。
    虽然他的面部表情全都被面巾遮挡，但李林仍旧能看出他在笑。
    “我们不能让他欺骗其他人！”
    卡莎实在忍不住了，从李林的身后站了出来，跑到人群之前。
    她指着虚空教团的传教士，语气愤愤道：“大家不要相信这个家伙的鬼话！虚空只会带来毁灭，它的最终目的是吞噬整个世界！”
    现场的众人一片哗然，顿时议论起来。
    只不过，仅有一部分人是因为她刚刚的言语，大部分人都是看到这个小姑娘身上样貌怪异的鳞甲，感到些许的惊讶，甚至是恐慌。
    邪教徒浑浊的眸子转向卡莎，眼底深处闪过一抹厉色。
    不过转而，他的双眉又舒展开来，眼神里浮现出惊讶之意。
    由于卡莎刚刚站在李林的身后，被他挡住了大半，男人并未注意到卡莎。
    但现在卡莎完全暴露在他的视野内，男人能轻易的感觉出她身上那和先知同源的力量――
    虚空的力量。
    “哦呵呵……”男人发出一声怪笑，“小姑娘，你身上明明就是……”
    只不过，男人的话才刚说出口，已经猜到他想说什么的李林启动了动力装甲的【闪烁】功能，瞬间出现在他的面前。
    李林不顾男人以及周围人惊愕的呼喊，一记铁拳砸在了他的鼻梁与嘴上，没让他将卡莎的身份暴露出去。
    一道鲜血透过面巾，从他的鼻腔和嘴里喷出，斑斑的血滴洒落一地。
    邪教徒被他这收了部分力气的一拳砸的倒飞出去，撞倒了木制的布告板才重重落地，掀起一片尘沙，瞬间失去了声响。
    周围人全都目瞪口呆，说不出一句话来。
    空气中陷入了片刻的安静。
    李林从挎包里掏出一张手帕擦了擦右手上的血迹，缓缓转过身来。
    然而，还没等他开口对周围人说些什么，激动的卡莎忍不住呼喊一声：“李林，你太帅了！”


第174章 吃瓜吃到自己家
    虽然听李林讲过“海克斯飞门”，但卡莎并没有见过他使用这种空间传送的能力，显得十分兴奋。
    至于周围的市民，他们中有相当一部分没去过皮尔特沃夫，不算了解海克斯科技。
    而另一部分知道海克斯科技的，也没见过李林如此精密，甚至还会“瞬间移动”的动力装甲。
    他们都把李林当成了一个法术高强的魔法宗师,  忍不住惊叹道：
    “瞬间移动的能力……这绝对是魔法吧？”
    “嗯，我之前遇到过一位旅者巫师，他施展魔法的时候会让人口腔里泛起酸驼奶的味道……刚刚我嘴里就有这种味道。”
    “他身上的金属铠甲是啥玩意？为啥还会闪烁蓝光，还会自己转动？”
    “我见过类似的东西，应该是皮尔特沃夫的海克斯科技？那玩意可贵了。”
    “这个小姑娘应该是他的女儿吧？”
    “他们跟这个传教士有仇么？为何下手如此狠辣？”
    “……”
    李林对卡莎招招手，让她来自己的身边。
    随后,  他快速环视一圈，注意到人群的外围有几个人跑向了威纳・邦索宅邸的方向,  看样子是去找守卫了。
    不过李林并未太在意。
    那些护卫们见过自己，肯定会向威纳禀告这件事。
    而跟他商讨事宜的内瑟斯很可能也会跟着来查看情况，解决这件事就很简单了。
    等泽瑞玛的具有权威的领导者，亦或者在整个恕瑞玛知名的大学士宣告了虚空的危害性，这些民众自然而然就会抵御虚空了。
    在这种神权至上的国家，对于那些有自己信仰的人，这才是让他们不受虚空教团，不受玛尔扎哈蛊惑的最好办法。
    李林身后跟着卡莎，一同走到神情呆滞，刚刚差点信了邪教徒蛊惑言语的妇人面前。
    他展开了面罩，尽量用柔和的语气说：“予你水和阴凉，女士。”
    妇女浑浊的眸子深处仍旧透出一种茫然之色，显然没太理解刚刚到底发生了什么。
    李林微微叹了声气。
    玛尔扎哈创办的虚空教团之所以会迅速发展壮大，离不开他那精明的头脑。
    他发展信徒的目标群体便是这种失去了亲人的孤寡民众，而且还在远离太阳之城的偏远地区。
    只要他随便展示一下自己超出人类的能力，再加以言语的诱导，很容易就能吸引到那些心智本就遭受过打击的人。
    “很抱歉打破了你的愿想,  但我想说的是，这个人是邪教徒，他所谓的“虚空”并不能带来救赎。”
    李林的声音不算大，不过周围很多人都想听他会说些什么，因此都保持安静并围了过来。
    他深深吸了口气，继续道：“虚空不是我们这个世界的东西，它是某种腐化邪恶的存在，企图渗透我们这个极具生机的世界，然后将其吞噬，使得万物归于虚无。
    “方才这个邪教徒说的虚空能让你见到死去的亲人，话里的意思其实很明确，死人才能见到死人……
    “但他却没说，被虚空吞噬，你甚至连死都算不上。
    “你的存在将会被抹除，你将忘却自我，成为虚空的一部分，永世不得安息。”
    对于不懂虚空的人，李林的话显得有些晦涩难懂。
    但有一点他们都听明白了，虚空是能够毁灭世界的东西。
    有个中年男人忍不住提出了质疑：“这玩意,  真有你说的那么夸张么？”
    李林转头看向他，发现他正是刚刚听闻邪教徒宣讲,  对虚空有些意动的人。
    “一点都不夸张！”还没等李林开口，卡莎激动地反驳道，“我的家乡，我的村落，就在三年前被地底虚空吞噬，如今只剩下了盐碱之地和遍地的扭曲地疝……”
    漂亮又可爱的小姑娘总是会引起他人的共情，尤其是她还展现出了同龄人所不具备的成熟与莫名的沧桑。
    “还有这事？！”
    “我好像听说过这件事，就在东边的吟歌谷，那里的村落在一夜间覆灭，连残渣都不剩……”
    “你这么一说我也想起来了，这两年好像有不少逃难者来到泽瑞玛，贝迪克不就是吗？”
    “对对，黄沙酒馆这两年有个流浪的酒鬼来着，叫什么卡萨丁来着？他家好像就是吟歌谷的，听说他的妻子和女儿都死了……”
    这个时候，他们才都想起虚空的“威胁”，纷纷七嘴八舌地讨论起来。
    讨论虚空的事情讨论到自己家，卡莎脸上闪过一丝尴尬。
    不过，明白人们对虚空还是有戒备与抵制，她就没打算暴露自己是吟歌谷幸存者的身份。
    而那些人也都认为她跟李林是亲人，和其他幸存者一样，当年刚好因为在外面或是距离事发地较远，所以没被波及。
    接下来的一段时间，李林和卡莎为民众们解答了疑惑，还将虚空的危险等级与威胁程度提升到了千年之前的暗裔战争与符文战争之上。
    当然，它确实是整个符文之地最终波及到所有人的大事件。
    而且……时间确实已经不多了。
    泽瑞玛的护卫行动的很快，第一批  5  人小队已经赶到暂时控制了现场。
    当然，他们并未对打人的李林出手，反而对他彬彬有礼恭敬有加，还把宣扬虚空的邪教徒控制了起来。
    这可是能和天神战士随行的人，连威纳都要以最高礼节招待他们，说不定还是鹰王阿兹尔的远房亲戚。
    况且威纳在派他们来之前，可是专门交代过不准对李林和卡莎放肆。
    而守卫们对李林和卡莎的态度，则使得他们方才的言语更具有说服力。
    又过了几分钟，泽瑞玛的统治者威纳带领自己二十名全副武装的亲卫队抵达了现场。
    不出李林所料，内瑟斯还有穿上了动力装甲的卡萨丁也在人群当中。
    十多名亲卫队将人群隔离在数米之外，威纳旁则跟着四名士兵，先去查看了邪教徒的状况。
    “卡莎，你们没事吧？”
    一见到自己的女儿，卡萨丁匆忙跑了过来。
    卡莎脸上涌现出笑意，“当然了爸爸，你还不相信我的实力么？况且那个邪教徒只是个普通人而已。”
    “这就好……”卡萨丁松了口气，目光转向女儿身旁的李林，“到底发生什么事了？”
    “我跟卡莎在城里闲逛，凑巧遇见了那个虚空教团的传教士……”
    李林如实向卡萨丁说明了情况。
    这时，内瑟斯和威纳检查完陷入昏迷的邪教徒状况，走到李林他们这边
    “他的身上有古艾卡西亚的信物，那个形状展现的正是虚空。”
    内瑟斯展示了手里的一个紫色的三角状空心吊坠，三条触手般的半弧从它圆润且具有弧度的斜边延伸出来。
    威纳马上接话道：“你们做的很不错，作为帝国总督，我的城市不准许虚空这种东西腐化帝国的子民！”
    李林瞥了威纳・邦索一眼。
    看起来，他已经跟内瑟斯达成了协定，让泽瑞玛重新恕瑞玛的掌管了。
    “刚刚这家伙还说，先知正要准备一个所谓的‘告解之夜’，我听说，他会在这个时间进行活祭。”李林又补充道。
    卡莎小脸上闪过些许迷茫，不明白他到底是啥时候知道这种事情的。
    一旁的卡萨丁则对这件事见怪不怪，似乎李林知道这么多完全是情理之中。
    “告解……”内瑟斯沉闷地吐出一个词，“我们不能放任蛀虫荼毒帝国的子民。”
    卡萨丁点点头表示赞同，不过话语中却充满了焦虑，“可我们不知道那个先知究竟躲在什么地方。”
    他早就想找玛尔扎哈复仇了，只是这家伙太过谨慎，基本上没有普通人知晓他所在何方。
    “这家伙的嘴里应该能撬出些情报。”
    威纳招招手，让手下把邪教徒压了过来。
    “不用那么麻烦。”
    内瑟斯的爪子捏住吊坠的黄铜链条，使其自然向下垂落。
    紫色的吊坠在黄昏太阳的映射下，反射一种邪异的微光。
    “有了和他有关的媒介，占星术的定位之法就可以使用了。”


第175章 仪式
    威纳的效率很高，当即就让几名亲卫队的手下压着邪教徒去了大牢。
    随后，他向民众们说明泽瑞玛已经重回鹰王的掌管，自己也成为了帝国的总督。
    不仅如此，威纳也复述了虚空的危害性，并先口头颁布了临时的律法，不准许任何人和虚空教团的邪教徒勾结。
    若是有人胆敢信仰虚空,  或是收留邪教徒，将会被处以极刑严惩。
    而那些举报有功者，则会获得不菲的金盘赏金。
    等解决完这里的事宜，李林一行人回到威纳的宅邸。
    威纳的手下有几名会魔法皮毛的巫师，魔法用具还算齐全。
    他又差人为内瑟斯腾出了施展场地，准备好所有要用的材料,  随同李林等人退了出去。
    房间内，内瑟斯手里捏了一把蓝水晶的粉末，这种材料是天然的魔法导体，广泛应用于各种魔法仪式当中。
    随后，他张开爪子随手一挥，将手心里的晶体粉末抛洒在空气当中。
    只不过，这些粉末并未如想象中那般四散飘落，而是散发出浅蓝色的盈盈亮光，于内瑟斯面前构成一个五芒星的小型法阵。
    紧接着，内瑟斯的指尖流淌出和蓝水晶颜色相近的星界魔法，托起房间一角提前准备好的各种牲畜的新鲜内脏。
    魔法将这些血肉碾成血水和粉末，混杂在五芒星的法阵当中。
    但它原本晶莹的色泽并未被猩红串染，反而化作点点荧光点缀在法阵当中，宛若漫天星河当中闪烁的星辰。
    内瑟斯口中吐出晦涩玄奥的远古咒语，身上涌现出更为明亮的漩涡状蓝色魔力，将本就昏暗的小屋中摇曳的烛光吹灭。
    随着占星仪式的咒语颂唱完毕，内瑟斯将另一只手里的艾卡西亚吊坠丢在五芒星魔法阵的中央。
    浅蓝色的光亮和宛如群星般的光点在几次呼吸间涌入了吊坠之上，将其原本的黯淡紫色染成了蓝白。
    内瑟斯红色的眼眸瞪着法阵中央一张转瞬即逝的已经不成人样的脸庞,  表情有些诧异。
    “咦？怎么会失败？”
    他眯起眼睛，一手捏出复杂的手势，继续为法阵提供魔力，另一手则在五芒星上快速点了几下。
    又是几息时间过去，五芒星法阵快速转化为一张偌大的地图，正是恕瑞玛如今的版图简绘。
    一道浅紫色的光点在纳施拉美东南部的山脉一角。
    然而，现在的情况比起刚刚更加严重。
    不出一次心跳的时间，内瑟斯用星界魔法绘制的蓝色恕瑞玛版图被污秽的紫光覆盖，甚至还准备污染他这个魔力供给源头。
    幸好对比于天神战士的魔法，这点腐化的力量显得微不足道。
    内瑟斯随手一挥，直接将面前的阵法打散，上面附着的虚空力量也被更加庞大的星界魔法净化。
    小屋里陷入一片沉寂与黑暗，唯有内瑟斯沉重的喘息清晰可闻。
    “虚空庇护之人……若是不趁早除掉，必成大患。”
    ……
    ……
    十多分钟前，纳施拉美东南部山脚的一个无名的废墟城镇当中。
    密集的营帐扎在各种掩体之后，数不清的紫袍邪教徒跪倒在一处深坑之前，嘴里念念有词，像是在祈祷什么。
    最后的日光向这片土地挥洒最后的余光，但它的色泽却盖不过地底那不属于这个世界的邪光。
    随着一批又一批的牲畜被推进深坑，大地隐隐传来一阵阵的颤抖，仿佛有什么庞然大物正在地下兴奋地蠕动。
    在众多邪教徒之前,  一个裹着画满了潦草古艾卡西亚符号的斗篷和头巾，双脚赤裸犹如枯树皮的男人站在闪烁着异样紫光的深坑旁。
    最瞩目的还是他的头顶……
    男人的头骨已经化成一层邪异的紫色薄膜,  里面跳动着浅紫色的光芒，宛如心脏一般蓬勃有力。
    邪光膨胀蔓延，渴望着进食与吞噬。
    他是玛尔扎哈，自诩为知晓未来的“先知”，虚空于尘世间的代言人。
    “我的孩子们。”他开口了。
    那种完全不符合常理的声音压根不能称之为声音。
    它并未通过空气传播，而是直接传入了所有人的脑袋，钻进他们灵魂的深处。
    不过，那些脸上显露出狂热之色的邪教徒们对此并不感到奇怪。
    他们每个人的身体都有或多或少的非人类特征。
    有人的脸庞与皮肤破碎开裂，爬满了数不清的紫色裂痕。
    有人张开了嘴巴，口腔里的枯黄牙齿在自己蠕动，仿佛拥有独立的思想与生命一般。
    还有人的双眼化作了十几个毫无规律可言的凌乱碎片，闪烁着与虚空相似的紫光。
    玛尔扎哈跳动着紫色光焰的眸子在人群中扫过，“今夜，是我们一年一度的告解之夜。”
    在背后深渊渗出的紫光的衬托下，一道薄薄的屏障在他周身浮现，托举他缓缓升到了半空。
    “我们因为各自的经历而改变，但我们留下的记忆是有意义的。”
    玛尔扎哈渗透进灵魂的声音里带有不可抵挡的蛊惑性。
    “我一直告诫你们，虚空必将莅临这个物质世界，我们的悲苦将会被她洗刷，我们的罪孽将会被她宽恕。
    “终焉必至，只是时间问题，届时，整个符文之地，随同我们一起，将会融入虚无之中。
    “这是我们既定的命运。”
    “虚空……虚空……”
    狂热的信徒们开始异口同声地颂唱那个晦涩的名字。
    玛尔扎哈脑袋中的紫光一阵跳动，发出了近似于笑声的诡异声音。
    他摆了摆手，在地上跪伏的信徒们全都停了下来。
    “我曾经于那片没落国度的废墟上见证过整个世界的光和暗被虚无吞没，化作彻底的空无。
    “我曾经认为这种力量是一种邪祟的力量……但那时我错了。
    “虚空是伟大的，而她已然化作了一种新的形态，也将带领我们走向新的可能。
    “她启示了我，并让我作为她最为信赖的仆从，让我来启示你们这些迷途中的羔羊！
    “虚空渴望着你，你的记忆，你的经历，你的存在，你所有的一切。”
    玛尔扎哈再度放眼环顾四周，随手一抬。
    顿时，所有人的身上已经燃烧起一团紫色的冰冷火焰，但他们仿佛失去了痛觉一般，面色麻木毫无察觉。
    大地更加剧烈的颤抖起来，玛尔扎哈身后的深渊裂隙撕裂了周围的基岩，呈现蛛网状向信徒们的身下迅速蔓延。
    “由此，她将收下一切。”
    随着玛尔扎哈的话音渐落，信徒们脚下的大地开始崩溃坍塌，涵盖了整个废墟城镇。
    邪教徒们此起彼伏的被虹吸一切的紫光漩涡吞没进深渊，然而他们的脸上却都洋溢着扭曲的“幸福”微笑。
    玛尔扎哈无动于衷地看着眼前的一切，仿佛掉入深渊的不是人，而是一群无足轻重的蝼蚁。
    随着大地的震颤渐趋平静，深渊裂隙竟然自动闭合，几乎不留任何痕迹，并快速被狂风卷来的黄沙覆盖。
    悬浮在半空的玛尔扎哈缓缓下落，双脚悬停在距离地面二三十厘米的位置停了下来。
    “不够……还不够，这点祭品，不足以将沿岸的这些港口吞没。”他垂下脑袋喃喃着自语。
    但下一秒，玛尔扎哈周身的淡紫色屏障忽然爆发出强烈耀眼的光芒，强烈的魔法灼痛了他的躯体，使他感受到了早已忘却的疼痛。
    “这是……”
    玛尔扎哈瞪大了已经完全被紫光替代，没有了眼球的眼睛，还没搞明白发生了什么事。
    没过多久，一阵撕裂血肉，碾碎骨头般的疼痛顷刻间席卷他的全身，“咳咳咳……”
    周身的虚空屏障仿佛被某种不存在的力量摧毁，玛尔扎哈控制不住身体跌倒在地，咳出一滩紫色的腐蚀性液体。
    “有人，在窥探我……到底是谁？”
    玛尔扎哈随手抹了把脸上和裹着的和脑袋相连的头巾，颤抖着站起身来。
    下一秒，他听到了脑海中的莫名呓语，知晓了一切。
    “这种力量，来自于超脱凡俗的天界……这是，天神战士内瑟斯的占星术！”
    玛尔扎哈握成拳头的双手不自然地扭曲垂落，虚空的力量很快在他周身汇聚，重新结成一道新的屏障，并将他托扶于空中。
    “现在对上飞升者为时过早，如今的她不同以往，还没有积攒到如同数千年前磅礴的力量……”
    玛尔扎哈宛若一名精神病人般垂着脑袋低声自语。
    他抬起双眼，朝南方极目远眺，那边是泽瑞玛的方向。
    “我的使命还未完成，我必须回到艾卡西亚的边界，只有在那里，虚空的力量将会庇护我……”
    ……


第176章 这个人头，我K定了
    内瑟斯施展术法的房间之外，李林、卡萨丁、卡莎还有威纳耐心等待。
    趁着空闲时间，这位泽瑞玛“新任”总督刚刚询问了一下三人的情况。
    卡萨丁他还算有所耳闻，只是了解的不多。
    这位卑尔居恩知名的沙漠向导，在过去的两年多成了泽瑞玛的流浪汉。
    卡莎这个小姑娘是卡萨丁的女儿，只是威纳很好奇为何她之前没和卡萨丁在一起。
    看出了他们并不情愿回答这个问题，作为人精的威纳意识到里面似乎有什么隐情,  自己不该过多打探，于是诚恳地道了个歉便略过了这个话题。
    随后的一段时间里，威纳主要跟李林攀谈起恕瑞玛的各种传说还有皮尔特沃夫的风土人情。
    李林能看出来，威纳对自己的动力装甲颇有想法，但他不可能将这种危险的科技交给一个自己不熟悉的外人，因此再度把吉拉曼恩家搬了出来当挡箭牌。
    想要动力装甲？
    好啊,  吉拉曼恩家族赞助的皮城警备精英执法官有低配版本的充能护甲。
    如果你能搞来的话，要多少都没问题。
    身为一名统治者，威纳不是傻子，自然听出了李林话里潜藏的意思。
    动力装甲是不外传的技术，自己是彻底没希望了。
    现在，威纳只能看看李林和卡萨丁的动力装甲过过眼瘾，然后羡慕卡萨丁竟然能交到像李林这样的朋友……
    众人又在沉默中度过了两分钟时间，直到希维尔的声音打破了寂静：“嘿，你们都在呢？”
    几人的目光转向昏暗的走廊一侧。
    希维尔依旧穿着那身三点式的金色护甲，从不离身的恰丽喀尔装在背上熟皮刃鞘之中。
    她的脸色微微红润，呼吸中透出一股比较清晰的酒精味道，看样子这些时日让她憋坏了，只是希维尔仍然把握了分寸，并没有喝的太醉。
    “希维尔小姐，如果您想喝酒的话，我这有上好的陈酿，年份最少的也有五年……”
    威纳慌忙迎了上去，丝毫不赶怠慢这位鹰王的后代。
    希维尔虽然欣赏威纳识时务的表现,  内瑟斯没杀他就证明他已经重新回归帝国的管控。
    但她也很讨厌威纳这种献媚和巴结的表现。
    希维尔压根没理会他,  直接从他身边走过,  径直来到李林、卡萨丁和卡莎三人面前。
    威纳脸上依旧是笑呵呵的模样,  看上去并没有因此而生气。
    “我听说你们在北门的布告板跟人起冲突了？怎么回事？”
    “也不算冲突吧，碰到了仇人而已。”
    李林有意在“仇人”这个词上加重了语气。
    “仇人？”
    希维尔左眉微微挑动，瞥了眼卡莎，马上反应了过来，脸色顿时变得严肃。
    “又是虚空教团的人？”
    自从在吟歌谷地下和那些虚空虫群战斗过，希维尔之后一连几天都会梦见各种恶心怪异的扭曲虫子，心里膈应得慌。
    同时，她也算真正见识到了虚空究竟会对这个世界造成怎样的影响。
    在虚空面前，大塞的强盗、恕瑞玛城邦间统治者的勾心斗角、乃至于世界各国间的冲突与战争……完全不值一提。
    在希维尔的心中，也许是受自己血脉的影响，她已经将虚空添加到了自己不死不休的敌人清单里。
    “跟我们在髓印集市见过的不一样，这家伙没有被虚空寄生，单纯的一个普通人而已。
    “他用七分假三分真的谎言蛊惑那些民众，企图让他们投入虚空的怀抱，参加所谓的告解之夜。”
    李林话音刚落，卡莎马上补充了一句：“先知会在告解之夜进行活祭，包括信仰虚空的邪教徒。”
    希维尔眉头皱的更紧了,  “嘁,  这帮邪教徒真是令人作呕！还有那个先知……对了，你们打探到他的消息了么？”
    “邪教徒身上有一块吊坠可以充当媒介,  大学士正在屋里使用占卜术搜寻玛尔扎哈的位置。”卡萨丁说。
    还不等希维尔继续询问细节，只听他们一旁的对开大门吱扭一响，提着战斧的内瑟斯从里面走了出来。
    “内瑟斯，有搜寻到先知的下落么？”
    听到希维尔的声音，内瑟斯摇了摇头，“那个人是虚空庇佑之人，受虚空力量的干扰，我只知道他大概的位置。”
    虚空力量的干扰……
    李林下意识的想到了玛尔扎哈的被动技能：
    在自身周围生成一层屏障，可以免疫控制效果并且减免一次攻击的绝大部分伤害。
    可放到现实世界，玛尔扎哈的实力可远非游戏里表现的那般简单了。
    虽说内瑟斯的占星术不算攻击性的法术，但好歹也是使用了星界魔法。
    玛尔扎哈却连这都能挡住，而且还可以随时开启虚空之门并召唤出虚灵，或是使用“煞星幻象”迷惑人的心智。
    有了虚空的援助，他的实力很可能远远超越了人类这个层面。
    按系统的战斗力计算，李林猜测，玛尔扎哈的战斗力大概有  80  往上，超越人类巅峰的水平。
    李林在吟歌谷的地下，还有这些天的相处中看过内瑟斯的属性。
    寻常状态下，他的战斗力会在  88  到  95  的区间浮动，一般会稳定在  92  左右。
    但化为天神姿态后，他的战斗力便会直接突破  100，变成无法估量的“问号”。
    玛尔扎哈对自己一行普通人是个威胁，毕竟他连人带动力装甲也就  82  的战斗力。
    李林也清楚，自己如今的力量几乎全靠源计划・无限，个人能发挥的实力有限，不能单凭这种叠加计算战斗力的方法进行判断。
    不过对于内瑟斯来说，玛尔扎哈则是他随手一个  q  技能――“灵魂汲取”就能收走的杂兵。
    李林不禁暗暗皱眉。
    玛尔扎哈的威胁远非图奇和卡西奥佩娅能比的，击杀他带来的奖励肯定会在图奇之上。
    这个人头，绝对不能让内瑟斯、卡萨丁亦或者卡莎收走，毕竟助攻给不给奖励还真不一定。
    至于希维尔，她的实力是一行人中最弱的，就算到时和玛尔扎哈发生了冲突，她也是清理虚灵小怪的那个。
    李林压根就没把她考虑在内。
    也许，用  14  台风暴机器人火力覆盖式的洗地，将内瑟斯、卡萨丁和卡莎排除在外，能够抢到这个大人头了……
    李林脑海中快速闪过各种念头。
    短暂地沉默过后，他才开口对众人道：“看起来，我们不能在这里休整太长时间了。”
    四人不约而同扭头看向他。
    “大学士，玛尔扎哈现在大概在什么范围活动？”李林问道。
    “纳施拉美吧，我用占星术定位的地点是那里的东南部的大塞山脉。”
    内瑟斯顿了一下，又补充道：“不过，我认为他已经发觉了我的窥探，大概率不会再继续呆在那了。”
    “我们绝对不能让这家伙逃掉！”卡萨丁语气稍显激动。
    “爸爸……”
    受他情绪感染，卡莎想起了自己的妈妈，还有村子里的长辈与小伙伴们，紫色的眸子深处涌现出丝许的伤感和激愤。
    如果不把虚空先知玛尔扎哈除掉，遭受虚空毒害的普通人只会越来越多。
    “可是，我们不知道这家伙接下来会躲到哪啊？”希维尔忧虑道，“大塞这么大，内瑟斯的定位又会被阻挡，我们到哪找他呢？”
    如果按原世界线来讲，玛尔扎哈最终会回到艾卡西亚与恕瑞玛的边界继续发展信徒，向虚空进贡……
    他的目的，是让虚空吞噬纳施拉美，随后则是所有的沿岸港口。
    李林稍稍思索了一番，准备赌一把。
    “我们从卡利克塞走。”


第177章 骸骨之海，艾克塞来袭
    李林之所以选择从卡利克塞走，无外乎两点原因。
    首先，有了内瑟斯随行，雷克塞的威胁就不算大了。
    一只虚空造物而已，虽然贵为煞族女王的名头，但对于天神战士而言不是威胁。
    就算没遇到玛尔扎哈，他还能刷刷小怪提升一下自己对机械的“亲和度”，还能吃些经验升个级，再获得一些蓝色精萃。
    其次，恕瑞玛与艾卡西亚的交界处是大陆东南方的可哈丽塞。
    要想去到那里，最快捷的路线是通过大塞抵达维考拉，接着进入毗邻的可哈丽塞。
    只是，李林觉得以玛尔扎哈的脾性，不可能光明正大的出没于人多眼杂的大型城市。
    最大的可能，他会从荒无人烟的大塞中央穿过，渡过生命之河，从卡利克塞穿过，沿着东南部的山脉前往艾卡西亚边境。
    普通人害怕虚空遁地兽，玛尔扎哈可是虚空的代行者，雷克塞还有艾克塞们帮他还来不及呢，自然不可能伤害他。
    当然，卡利克塞好歹占据了恕瑞玛大陆南半部分三分之一的地界。
    要想在这么大的茫茫金色海洋之中找一个人，难度哪怕不比大海捞针，但也是十分困难了。
    还好卡利克塞除非走投无路者，几乎无人敢于穿行。
    再加上玛尔扎哈向来穿着一袭紫色的长袍，与商队的打扮有较大差别，分辨起来还算容易。
    以风暴机器人如今的半智能化芯片，识别物品的功能比起以往强上不少，识别穿紫袍的独行个人还是挺容易的。
    李林心中已经指定好了计划。
    泽瑞玛出售海克斯科技的皮尔特沃夫商队不少，可以收购一波材料作为掩饰，再从商店里购买一些风暴机器人。
    有一次无中生有已经够了。
    再来一次的话，不光是卡萨丁他们会再询问，内瑟斯说不定也会好奇过问，太麻烦了。
    反正李林的蓝色精萃还剩下  4628  个，而且他又不是法师，商店里大部分装备都用不上。
    一台不带子弹和能源水晶的风暴机器人是  100  蓝色精萃，他的晨光里还有  24  颗能源水晶，刚好可以为  12  台风暴供能。
    他准备买  12  台风暴，结合原本带芯片的  13  台，让它们每台负责一片区域，全天巡视卡利克塞。
    运气够好的话，说不定还真能逮到玛尔扎哈。
    李林跟卡萨丁、希维尔、内瑟斯商量好接下来的行程，准备在泽瑞玛休整三天，然后启程前往卡利克塞。
    这三天时间中，李林又给十几个皮城的商队写了欠条，收购了包含一些精密机械装置在内的所有有海克斯科技装置。
    他恰好凑齐了材料，为手动操控的风暴机器人爷制作了一个辅助芯片。
    另外，他还给风暴们制作安装了信号增强装置，以便于信号能够更快的传输。
    李林足足在房间里闷了三天，待到约定的时间已至，才带着  26  台风暴机器人走出屋子，差点惊掉所有人的下巴。
    如果说以前跟随在他身边的风暴机器人像忠心的亲卫队，现在已经完全可以称得上是一支小型的作战部队了。
    在威纳和自己的手下，以及泽瑞玛市民们惊愕的注视中，李林、卡萨丁、卡莎和希维尔分别骑上了新买来的骆驼，身边跟着不需要坐骑的内瑟斯，浩浩荡荡从泽瑞玛北大门离开，朝北方向前进。
    ……
    ……
    10  天转瞬即逝。
    李林一行人顺着富克江上行，待到抵达中段时，他们转变了方向，改为向东进发。
    北方人称呼卡利克塞为“骸骨之海”，其实形容的一点都不错。
    他们还没彻底踏入这片沙海的范围，就已经遇到不少各种大型动物白森森的骸骨淹没于黄沙之中。
    卡萨丁在十几岁的时候，曾作为送死的诱饵，冒险进过几次卡利克塞。
    幸运的是，他活下来了。
    因此，他对如何在卡利克塞穿行还算有经验。
    一般被贫穷家庭遗弃的小伙子，不可能在这片骸骨和黄沙组成的沙漠里穿行几个季度。
    绝大部分人都葬身于艾克塞的腹中，成为他们的养分。
    而像曾经卡萨丁一样幸运的人，都挣到足够的钱远离了这个地方。
    他们都宁愿穿行于茫茫无边的“无尽平原”法拉杰塞，都不愿面对那些潜藏在地下，让人毫无还手之力的可怖煞族。
    不过，卡萨丁倒也认识一位在卡利克塞上穿行了十多年，名为沙伊布的中年男人。
    他在髓印集市的名气，大抵可以比得上卡萨丁当年在卑尔居恩的时候。
    卡萨丁告诉李林他们说，卡利克塞的生存基础，是一种叫“开脚皮”的法子，每位向导必须学会。
    相当一部分的艾克塞没有视觉系统，它们全靠身体的某种感应器官来感知地面的动静，并以此来捕捉踏足它们领地的猎物。
    在卡利克塞上不能骑骆驼，加上人与货物的重量，会极大的震动地面。
    而且人们行走也不能穿鞋子，这会加大脚和地面的接触面积，让那群艾克塞迅速感应到。
    不仅如此，由于骆驼走的过于缓慢也会暴露位置，人在地面上行走时必须迈开步子，做到又快又安静。
    开脚皮的第一步，需要大拇指着地并向外滚动，直到整个脚掌落地，才能把身子的重心从后脚移到前脚。
    再加上沙漠的砂砾不比海滩，开脚皮可是一个十分痛苦的过程，通常会伴随血流不止，砂砾嵌进脚底的皮肤之中。
    一些人在这个过程中免不了化脓发炎，真到了那种程度，也就说明这个人已经没救了，会被向导和商队抛弃。
    沙漠的生存环境是残酷的。
    从未听父亲讲过这种故事的卡莎陷入了沉默。
    再望向地面上的骸骨，她的心中很不是滋味，想要除掉虚空的决心更加坚定。
    而希维尔则是颇为感叹：“还好有内瑟斯跟着我们，那些煞族不足为虑。”
    大步跟在希维尔骆驼旁边的内瑟斯重重吐出一口浊气，没有反驳这个观点。
    “我们这次的主要目标是玛尔扎哈，不过如果没抓住他的话，把这个地方的虚空威胁解决掉也算为民除害了。”卡萨丁闷声道。
    “煞族女王雷克塞对么？”内瑟斯嗓音低沉又沙哑，“它们应该是潜沙兽的异变体。”
    “雷克塞真的存在么爸爸？”卡莎对雷克塞的传说感到好奇，“你以前跟我讲，几乎没人见过它的真面貌呀？”
    “因为见过它的绝大多数人都死了吧。”李林抢先回答道。
    “李林说的不错……”卡萨丁沉默了两秒，“不过，后来沙伊布见过它。”
    “真的吗？那……他有没有跟你说过雷克塞长什么样？”
    “当时是沙暴天气，他其实也没看太清，只能隐约辨别出那是一只足足有上百米长的庞然大物。”
    卡萨丁叹了声气，“沙伊布带领的那支商队全军覆没了，只有他跟两个年轻的小伙子活了下来，还好当时天气恶劣，让他们捡回了一条命。”
    “卡莎，雷克塞的级别差不多跟吟歌谷地下的那只触手螳螂差不多，如果吞噬了它，你的肤甲还会再进化。”
    刚一说完，李林就后悔了。
    卡莎要是真的吸收了挖掘机，进化出能力的该不会是打地洞吧……
    一想到她在地底挖洞的场面，李林忍不住打了个寒颤。
    不行不行，我这提议也太那啥了……
    还没等他改口和卡莎回应，内瑟斯忽然竖起了耳朵，眯着眼遥望远方，进入了警觉的状态。
    “做好战斗准备，我听到脚底下传来的动静了！”


第178章 煞族女王雷克塞
    众人极目远眺，烈阳炙烤的天地交界处凭空出现了几个漆黑宛若玄武岩的物体。
    可他们还未深入卡利克塞，距离东北部的岩石地带更是遥不可及。
    炎热的天气导致空间景象微微地颤抖扭曲，一眨眼功夫，焦黑的石头又不见了踪影。
    沙漠中海市蜃楼的现象很常见，但大家心里都很清楚，天际线的东西可跟海市蜃楼没丁点关系。
    “艾克塞来了！”
    对此很有经验的卡萨丁神情一下子严肃起来。
    他拉住缰绳,  让不安乱叫的骆驼停了下来，右手轻轻握拳，紫色的能量腕刃从他右后腕处迅速弹出，与亮黄的阳光交融。
    李林和卡莎也分别展开了动力装甲上的武器装置与肩膀上的颊囊，希维尔则从背上取下恰丽喀尔。
    “艾克塞喜欢从地底发起突然的袭击，我们不能让它们靠近骆驼。”卡萨丁声音沉闷道。
    若是按照向导和商队的做法,  此时应该将作为诱饵的哨童和骆驼放出去狂奔,  其余人停下脚步。
    这样，这群遁地兽便会去追击发出声响更大的骆驼而非袭击商队。
    若是运气好的话，哨童还能捡回一条命活着返回，重归商队之中。
    只是，李林他们来卡利克塞的其中一个目的就是猎杀艾克塞，甚至是它们的女王雷克塞，放走骆驼是毫无意义的。
    李林念头一动，身边跟随的  5  台风暴机器人接收到命令，纷纷径直升空，开启了【过载充能】功能，身上蓝光乍泄。
    短暂的停滞后，它们犹如天边划过的流星，身后拖起一条长长的尾焰，不过几息时间冲向了刚刚艾克塞出没的方向。
    与此同时，李林抓住缰绳，引导身下躁动不安的骆驼来回踱步。
    没多久，远方尘沙扬起一片，弥散在半空之中,  能量的爆炸声紧随而来。
    【您初次击杀虚空遁地兽・艾克塞（破沙），获得  2  个技能点,  200  蓝色精萃。】
    【您击杀了  2  只破沙艾克塞……】
    脑海中的提示让李林确定了想要袭击的怪物已经被风暴机器人消灭。
    “两只艾克塞，已经死了。”李林提醒了一声。
    然而，他们身下的骆驼非但没有恢复安稳，反而更加烦躁了。
    若非它们专门受过训练，脾气还算温和，此时早就抛下背上人自己逃跑了，虽说这样并不能免于被吃的命运。
    “刚刚那两只只是先锋，我们周围还潜伏着很多艾克塞。”
    卡萨丁眯起眼睛继续在黄沙和天空交界的地方搜寻，尽可能的寻找任何异样的动静。
    由于有沙地的隔离，卡莎无法第一时间感应到虚空的气息。
    她重新戴上了几丁质虚空头盔，眼前的视野焕然一变，寻找着虚空能量弥留在空气中的痕迹。
    而这时，内瑟斯随手朝四头骆驼施展了一个小小的镇静术法，让它们冷静了下来。
    “地底下有  10  多只艾克塞，我们已经被包围了。”
    随后，他又自顾自弯腰在地面上抓起一把沙子，配合以湛蓝色的魔力，看似随意地向前一抛。
    黄沙与星界魔法结合,  以他们所在的位置为圆心,  迅速在方圆十多米的范围形成一道肉眼可见的阵法,  随后隐没于地下。
    “我为这片区域设下了一个临时的魔法结界，艾克塞们不会再感应到骆驼。”
    内瑟斯径直朝外边走去，头也不回道：“接下来的战斗可能会波及到骆驼，我们走远点吧。”
    闻言，李林、卡莎和希维尔纷纷从骆驼上跳下，紧跟在内瑟斯的身后。
    待到他们远离了骆驼大概有两三百米，抵达一个小沙丘之上，才发现周边已经到处都是移动的紫黑色“石头”，扬起阵阵尘沙。
    “竟然有这么多……”
    希维尔的肌肉紧紧绷起，脑海中快速推算待会进入战斗后十字刃可能弹射的角度。
    这种露天且没有障碍物的地方，对她影响是最大的。
    “都是被刚才的动静吸引来的，而且我们也没隐藏自己的踪迹。”卡萨丁解释道。
    卡莎的目光紧紧盯着这群只在他们周边几十米的位置游荡，却不进攻的艾克塞，不禁感到些许疑惑。
    “它们为何不发起攻击？”
    “也许是感知到了天神武器，产生了本能的惧意吧。”
    内瑟斯挥动战斧，决定先发制人，不给这些艾克塞留下偷袭的机会。
    随着体内磅礴的魔力涌入战斧，一道冲天而起的蓝紫色火柱顷刻间灼化数只艾克塞的甲壳，它们甚至连惨叫声都不曾发出。
    虽说除了首次击杀某个种类的小怪，亦或者杀死精英级别的奖励会高一些。
    可就算蚊子腿也是肉，小怪数量多的话，系统给予的蓝色精萃还是挺可观的。
    李林见状，马上控制从远方飞回的风暴机器人进入火力全开模式，对背鳍露出沙面的艾克塞进行空中打击。
    在太阳之下，有太阳能板的风暴机器人能量恢复量提升了  2％，就算没有动能子弹，只发射能量炮弹也足够了。
    卡萨丁和卡莎也不甘示弱，他们一人催动冥界之刃发射暗紫色的能量球，一人通过双手投射的能量结晶以及肩部的颊囊发射电浆飞弹，攻击距离较近的艾克塞。
    只有希维尔在划水摸鱼，毕竟这种情况她也不太好出手。
    不过  30  秒，包围他们的十多只艾克塞被消灭殆尽，李林击杀了最多，又获得了  1  个技能点和  146  个蓝色精萃。
    艾克塞的尸体迅速被体内腐蚀性的液体腐化，发出“嘶嘶”的声响。
    刺激性的气味伴随着干燥的空气钻入希维尔的鼻腔，她微微皱了下眉：“结束了么？”
    “不……”
    内瑟斯吐出一个字，紧接着目光一转，看向卡利克塞的深处。
    只见对比于刚刚甲壳虫状的艾克塞截然不同的遁地兽从沙丘中钻出。
    它们身体瘦弱，只有双足没有前爪，脖颈十分修长，四瓣分裂的巨口大大张开，露出可怖的尖锐獠牙。
    “那是唤艾克塞！”卡萨丁目光一凛，“它们几乎没有战斗力，但会呼唤同族……”
    他的话音刚落，一道道尖锐到刺痛耳膜的声浪从远处袭来，撼动黄沙，卷起一阵阵沙暴。
    卡萨丁急忙提醒一声，“小心！”
    内瑟斯一个大跨步闪到几人身前，双手握紧斧柄猛地插在地面上。
    不到一个心跳间，一道浅蓝色的魔法屏障将他们所有人包裹在内，挡下了绝大部分生物都不可能发出的声浪与黄沙。
    刺耳的惊叫来得快去得也快。
    不过几秒的时间，那几头艾克塞停下了叫喊，再度潜入了地下，不见影踪。
    可他们几人完全不敢有丝毫的松懈。
    仅仅一分钟的时间，大地开始颤抖，远方的天际卷起宛如沙漠风暴般的风沙。
    在昏黄的沙幕之中，一个至少有数米高的背鳍在沙地里时沉时浮，透出邪祟的紫绿光光芒。
    “这个气息……”内瑟斯眼中猩红的光焰瞬间转变为蓝紫色，“煞族女王雷克塞。”


第179章 深渊巨口克格莫！麻烦齐聚
    “你们快离开这里！这只怪物的实力，要远比吟歌谷地下的那只虚空裂隙的守护者强！”
    几丁质虚空头盔之下，卡莎的小脸上闪过一丝错愕，“什么？！这怎么可能……”
    她的声音透过面罩，显得有些空洞沙哑，仿佛根本不存在于这个位面一样。
    就连李林都对内瑟斯的评价感到十分意外。
    饶是他已经将雷克塞的实力排进了自己已知的虚空生物排行榜前列，没想到还是低估了它。
    就在这时,  雷克塞小半部分身体从沙海中浮出，足足有十多米高的背鳍酝酿闪烁着骇人心神的紫绿色邪光。
    卡莎感知到虚空能量持续压缩，惊声提升道：“小心！它在酝酿某种高能攻击！”
    就在她声音刚落的下一秒，一道肉眼看不见的能量乍泄喷涌，宛若高速列车般向着他们这边撞来。
    好在内瑟斯反应更加及时，催动黄沙迅速涌入自己体内,  填充壮大他的身体。
    飞升之姿下，他的体型瞬间壮大二十多米，天神的魔法加厚了魔法屏障，跳动的蓝色魔法光弧与紫绿色的虚空能量冲击波碰撞。
    星界魔法和虚空能量并不兼容，二者互相净化和腐蚀对方，产生的巨大能量余波撼动大地，瞬间将内瑟斯脚下的沙丘冲散，化为一片流沙聚集的盆地。
    李林等人受到余波的影响，控制不住重心向身后的深坑里倒去，差点陷入流动的沙海之下。
    还好卡萨丁和卡莎都有逃命的能力，分别撕裂虚空和极限过载了肤甲加速，跑出了脚下的沙漠盆地。
    而李林用动力装甲的【闪烁】功能调整了自己的位置，同时启动【过载充能】，抗住希维尔紧跟着前面的父女冲了出去。
    正所谓神仙打架凡人遭殃，身体已经膨胀到几十米大的内瑟斯已经和雷克塞扭打起来。
    就算内瑟斯近战实力不俗，同时也是个大贤者，掌握了诸多远古奥术魔法和星界魔法，但他早已经荒废了武艺，短时间内奈何不了战斗经验丰富的雷克塞。
    不过为了不波及到作为普通人类的李林、卡萨丁、卡莎和希维尔,  内瑟斯有意将雷克塞引离这片区域，另择一片战场。
    受天神之力与虚空之力的影响，卡利克塞的天空已经变得黯然无光，席卷的愁云漫天，无数的砂砾随着“死神降临”附带的漆黑飓风席卷开来。
    现如今，仅凭借肉眼已然无法看清内瑟斯和雷克塞的战斗，只能看到无边际的风暴之中隐隐若现的两道偌大身影以及蓝色与紫色交融能量，耳边回荡着他们愤怒的咆哮。
    待到几人好不容易跑远之后，希维尔让李林把自己放下来，连着啐了几口，把方才刮进口腔里的沙子吐了出来。
    “该死！内瑟斯今天表现出的实力可远比吟歌谷地下强多了！”她抹了把嘴，回头看向远处的战场，心有余悸道。
    “那里是地下，空间有限，他发挥不出实力挺正常的。”李林摇头说道。
    不过他其实并不是太关注这个。
    内瑟斯和雷克塞的战斗是毫无悬念的，一只虚空造物挡不住天神战士的力量，只是时间问题而已。
    不过自己也收不到雷克塞的人头就是了。
    遗憾归遗憾，李林倒也没自不量力到插手半神战斗之中的想法。
    他最关心的，还属自己全息显示屏上已经下线的  5  台风暴机器人。
    刚刚李林没来得及将风暴叫回内瑟斯的魔法屏障之后,  被能量冲击波损毁，掉进了沙海之中不见了踪影。
    这还是他有史以来第一次出现战损,  心疼是自然的，这可都是蓝晶晶的精萃啊！
    雷克塞的实力着实出乎了李林的意料，不过好在他还剩有  21  台风暴。
    按目前的情况，寻找玛尔扎哈踪迹的优先级比较靠后，现在应对艾克塞的包围才是最重要的。
    似乎是受到了雷克塞的指示，众多在沙漠中如鱼得水的艾克塞悍不畏死，迅速包围了刚刚远离了半神战场的众人。
    它们不再像刚刚那样踌躇不前，而是宛如恶犬扑食般一拥而上。
    李林召唤了最近的  8  台风暴机器人，它们正在全力赶回，大概需要两三分钟的时间。
    而在这个间隙，其实以他们的实力对付对付这些艾克塞还是绰绰有余的……如果它们不潜入地下的话。
    无奈之下，李林忍痛又从【精萃商店】里购买了  3  台只带能源水晶的风暴机器人作为支援，一共花了  900  个蓝色精萃。谷
    因为卡萨丁、卡莎和希维尔的注意力一直在艾克塞身上，不曾注意到先前的风暴已经坠毁。
    对这三台头顶出现的空战机械，他们倒是没有心生疑惑。
    有了风暴的火力支援，艾克塞的死伤惨重，很难近不了他们的身。
    李林将自己损失了机械造物的怒火全部倾泻在这群令人作呕的腐化怪物身上。
    【您击杀了  3  只破沙艾克塞……】
    【您击杀了  9  只普通艾克塞……】
    【您击杀了  12  只幼年艾克塞……】
    随着脑海中系统的提示不断，李林【财富栏】里的蓝色精萃蹭蹭上涨。
    两分多钟过后，随着远方的风暴机器人回归，战斗逐渐从势均力敌转变为一边倒的形式。
    几十、上百具遍地可见的艾克塞尸体散发出腥臭难闻的刺鼻气味。
    再加上它们体内流淌的腐蚀性液体，李林等人不得不随时转换场地。
    直到……
    一声不属于这个世界的怪异沙哑嗓音在他们的脑海中响起：“闻到嫩肉的气味了！”
    最先感知到异常的卡莎快速吞噬干净手里从某只艾克塞脑壳中挖出来的核心，小脸猛地转向东南方向。
    紧随其后，李林、卡萨丁和希维尔不约而同地随同卡莎视线看向远方。
    在那里，一只浑身被黑褐色甲壳包裹，总体外貌稍有类似唤艾克塞的诡异硕大生物，正迈着踉跄的步伐快速逼近这边。
    它大约有三四米高，带上尾巴应该有四五米长，覆盖满了鳞甲的脸样子好似瓦斯塔亚鲛人的
    一对健硕粗壮的后腿大踏步蹬在沙地上，仿佛退化了的前爪缩在那张占据了身体大半部分的巨口两旁。
    最奇特的，还属他从长满了针状尖牙的大嘴里垂落的螺旋咽喉，滴淌着墨绿色腥臭的腐蚀性黏液，在沙漠上留下了显眼的印痕。
    李林倒吸一口干燥又刺痛嗓子的热空气。
    这只怪物的形象他可再熟悉不过了，由玛尔扎哈接受了虚空启示后撕开了物质屏障，抵达了符文之地的深渊巨口――克格莫。
    现在的它还不曾和玛尔扎哈相遇，但虚空正在催促他们相见……
    “那只怪物身上也有强烈的虚空气息。”卡莎的声音里夹带了一丝不确定，“但……它和我见过的所有虚空生物都不同。”
    因为它是从虚空的位面直接来到符文之地的，和虚灵、雷克塞、艾克塞这种符文之地的造物完全不同……
    李林在心中为卡莎解释到。
    他不了解克格莫究竟是个怎样的存在，也不知道这只深渊巨口和玛尔扎哈相遇之后究竟会发生什么。
    毕竟在原世界线里，他俩连面都没见过……又或者，只是自己没了解到而已。
    李林猜测，虚空已经吞噬了另外一颗，甚至是无数颗生机勃勃的星球。
    因为虚空当中只存在一个物种――虚空监视者。
    而像虚空恐惧科加斯、虚空掠夺者卡兹克这种存在于虚空维度，直接降临到符文之地世界的生物，必然是来自另一个世界的造物。
    “别管它到底是什么玩意了，我只看出来它来者不善！”
    希维尔抛出去的恰丽喀尔击杀了一头幼年艾克塞后重回手中，冷眼遥望已经距离他们不足  100  米的克格莫。
    李林心情沉重，先给  5  台风暴下达了继续打击艾克塞的指令，随即让另外  6  台全部锁定了克格莫。
    相较于遁地兽的威胁，这只“英雄”级别的怪物更加难缠。


第180章 信任
    【姓名：克格莫】
    【种族：未知・虚空生物】
    【生命值：？？？】
    【法力值：0】
    【战斗力：89】
    【能力：来自艾卡西亚的惊喜、腐蚀唾液、生化弹幕、虚空淤泥、活体大炮、吞噬盛宴、物质裂解、虚空帷幕、先知的召唤……】
    李林开启【数据化思维】快速浏览了克格莫的属性，心中不禁一沉。
    前面五个技能还好，都是他眼熟的熟悉能力，但也有所不同。
    “艾卡西亚的惊喜”会让克格莫在缺少进食或是被攻击的时候皮肤溃烂，溢出体内的酸液对周边溅射，也会让它在死之前像一个活体炸弹一样爆炸。
    “腐蚀唾液”和“生化弹幕”能力差不多，都是从它的嘴里吐出极具腐蚀性的酸液，普通人沾到一点都会皮肤腐烂，深可见骨，而且还具有蔓延性。
    “虚空淤泥”是克格莫口中吐出的一滩酸性路径，除了腐蚀性外，还附带了虚空的侵蚀性，更加危险。
    “活体大炮”则是克格莫超远程的攻击，朝天空吐出活体炮弹，最远可对上千米距离的目标进行打击，能覆盖方圆  10  米的范围。
    “吞噬盛宴”和“物质裂解”则跟大虫子科加斯和虚空之眼维克兹的类似，分别可以吞噬活物或能量壮大自身，以及吐出黏液分解物质。
    而“虚空帷幕”完全是克格莫的保命能力，它会主动消失在物质领域，进入“隐形”状态，免疫一切物理层面的攻击。
    至于“先知的召唤”技能，克格莫在和玛尔扎哈相遇后，其他所有的能力都将得到大幅度加强。
    “大家快散开！千万不要让这只怪物吐出的任何一滴黏液溅到自己身上！也别让它接近自己！”
    李林念头一动，让  6  台风暴机器人于空中对克格莫发射密集的微缩型能量炮弹，覆盖了大片区域以阻止它的前进。
    紧随其后，他赶紧操控早就悬浮在距离地面几十米处的晨光接近地面，空投下一个沉重的金属手提箱，交到希维尔手中。
    “快把这个穿上，那家伙的腐蚀性唾液可不是闹着玩的！”
    同样面色凝重的希维尔早就注意到了克格莫身后飘散的腐蚀性白烟，也就没再说什么，快速接过折叠式动力装甲穿了起来。
    有了吟歌谷穿戴动力装甲的经验，如今的她不需要李林的帮忙。
    趁着这个间隙，卡萨丁和卡莎从不同的方向对克格莫发动了远程攻击。
    他们听到了李林的提醒，刚才也看到了克格莫被风暴的能量炮弹攻击时会溅射黏液。
    因此，父女二人都没敢靠近它，始终保持了一段距离。
    只是在吸收了一大波能量之后，克格莫停下前进的步伐，身体极不稳定地膨胀起来，足足壮大了一圈。
    它垂下脑袋，宛若一个漏水的水塔，口腔和身体里流出大量的黄绿色腐蚀性黏液，将其脚下的黄沙侵蚀出一个小池塘般的深坑。
    “我越来越饿了……”克格莫发出咕噜咕噜，嗓子里跟卡了痰似的声音。
    过了一会，它猛地抬头，两对侧眼里闪烁着厉色，“湮灭来袭！”
    螺旋状充满尖刺的咽部从克格莫巨大的嘴里探出，朝着天空接连喷出数十发好似小型炸弹的绿色液体。
    李林瞪大了眼，看出了这是克格莫的“活体大炮”能力，急忙大喊道：“大家快躲开！这些攻击的范围很大，至少有  10  米！”
    卡萨丁和卡莎面色一凛，同时撕裂虚空和裹上一层虚空屏障往远处闪去。
    希维尔动作灵巧迅速，早已经跑远，李林也急忙动用“闪烁”功能，在活体炮弹落地之前便传送到了  50  米之外的位置。
    只可惜，克格莫的主要目标是悬浮在空中对它造成大量伤害的风暴机器人。
    一连十多发的活体大炮，有  3  台风暴因躲闪不及被其腐蚀性酸液命中，金属外壳直接融化，损坏了动力引擎，重重砸在地上。
    另外  3  台则自主开启了【适应性防御】和【过载充能】，躲过了被击毁的命运。
    李林脸色阴沉地盯着克格莫，肚子里憋着一股子怒气。
    【数据化思维】面板上反应的可参考生命值超过  10  万就不会再显示了。
    克格莫被  6  台风暴机器人和卡萨丁跟卡莎好一顿狂轰滥炸后，生命值竟然还有八万多点。
    因为有不同于寻常虚灵的几丁质甲壳和身体构造，大部分的能量都被它的身体转移或者吸收，转化成自身的力量，甚至还能恢复血量。
    而李林又不能用普通的子弹对付这家伙，它的甲壳过于坚硬，子弹是打不穿的。
    又是一阵密集的生化弹幕袭来，卡萨丁破开了物质空间暂时躲过。
    卡莎则依凭自己“猎手本能”的速度与屏障灵活躲闪，顺带着从一只艾克塞尸体里挖出核心补充自己的能量。
    李林快速展开左手上的【钢铁壁垒】，闪烁到希维尔前面帮她挡下一波，随后赶紧拆下几乎化成脓水的护盾丢下。
    “这玩意怎么打不死？”希维尔咬着牙，“按刚刚的火力，一只普通的虚灵早就死几百次了！”
    “它不是普通的虚空生物，你有见过哪只虚灵会说人话，还有自己的智慧？”
    克格莫一路从艾卡西亚虚空之地跑到恕瑞玛的卡利克塞，不知道吞噬了多少生灵，实力大大增强。
    看来除了能跟狮子狗打个五五开的螳螂卡兹克，这几个有名有姓的虚空生物都不是善茬……
    李林暗暗皱眉沉思。
    听他这么说，希维尔不说话了。
    她沉默着抛出恰丽喀尔再收回，瞬间击毙那些逃过了风暴锁定的漏网之鱼艾克塞。
    希维尔不敢对克格莫发起攻击，害怕自己的十字刃飞出去就收不回来了。
    莫名间，一种深深的挫败感从她心底油然而生。
    自从在阿兹尔的陵墓前被卡西奥佩娅背刺，随后跟随李林的这一段日子，她是真的一点忙都帮不上。
    希维尔还是平生以来第一次对自己的实力产生了怀疑。
    随着恰丽喀尔一次又一次飞出然后收回，她盯着于半空回旋的金色十字刃，心情沉重。
    它认可了我，可我抛却皇室血脉，只是个佣兵而已，又何德何能……
    过了好一会，克格莫的攻击愈发密集，又有几台针对艾克塞的风暴受损，被腐蚀的微微变形，冒出浓烈的白烟。
    好在它们只是生命值大幅度降低而已，还能继续战斗。
    战况逐渐陷入焦灼，卡莎一个闪身跑回正在对克格莫发射高能射线的李林身边。
    “李林，我不能再攻击它了！”她展开甲壳头盔，眉头微微颦起，“我发现，那家伙竟然能吸收我的能量……”
    其实不用卡莎说，李林也注意到了这个问题。
    每当她发射的能量电浆和飞弹打在克格莫身上，它总会恢复更多的血量。
    “它可以吸收打在自己身上的能量恢复自身，而我用的恰好又是虚空的力量，对它可是大补之物。”
    卡莎的表情显得有些忧郁。
    “既然这样，你就帮希维尔对付艾克塞吧。”
    有了卡莎的援助，李林又能抽调  3  台空战机械，加入对克格莫的围攻当中。
    至于飞向卡利克塞各处的其余风暴机器人，距离最近的也得过两分钟才能飞回。
    “嘁……真是麻烦！”
    高能激光射线的发射装置过热进入冷却状态，李林转头看向内瑟斯和雷克塞战斗的远方。
    那边的动静比起先前小了很多，雷克塞很有可能已经撑不住了。
    只要这边可以拖住大嘴，上单狗头大爹待会直接一个  q  就能把它的头都给敲烂！
    正当李林准备找卡萨丁商量这件事，没成想他竟然一个“虚空行走”回到这边，抢先开口道：“李林，我发现了那家伙的弱点……”
    李林顿时来了精神，“嗯？你有法子击杀它了么？”
    “每只虚空怪物都有一个核心，那只大嘴巴的核心就在它的脑壳里面。”卡萨丁沉声道，“它体内的黏液连自己都腐蚀，我也是凑巧看到的。”
    “我这就让风暴集中火力……”
    “不，仅凭能量是没办法伤到他的。”卡萨丁摇摇头，“这么长时间你也注意到了，就算那些能量炮弹打在它的脑袋上，它也没一点事情，甚至还会恢复。”
    “那……你的意思是？”
    李林无法透过金属面罩看到卡萨丁的表情，但他心里隐隐猜到了卡萨丁的用意。
    “既然霍洛克能够凭借冥界之刃刺穿了虚空的卑鄙之心，那它自然可以轻松刺穿一只虚空生物的甲壳。”
    “不行！这太危险了。”李林不赞同卡萨丁冒险的想法，“那家伙的腐蚀性酸液可不是闹着玩的，就算是动力装甲也没办法抗住。”
    他停顿了片刻，“内瑟斯那边的战斗接近尾声了，我们只要再撑一会……”
    就在他们谈话间，又有两台风暴机器人被克格莫的酸性唾液击落。
    黄绿色的液体宛若点点雨滴，在半空划过一道弧度，砸向众人的位置。
    李林和卡萨丁急忙转移位置，希维尔和卡莎也仓促拉开了和克格莫的距离。
    “没时间犹豫了李林，我们已经压制不住那家伙了！”卡萨丁厉声呵道，“何况它的速度很快，就算逃走，我们也跑不过它！”
    李林陷入了沉默。
    “我这套海克斯动力装甲的‘适应性护盾’可以撑一段时间，我只需要破开空间穿梭到它面前，用冥界之刃刺穿它的脑袋，然后马上返回就行了，相信我！”
    克格莫的血量还有六万多，现场的风暴机器人，包括应对艾克塞的在内，只剩下  6  台，还有  2  台风暴受损，战斗力极大削减。
    何况卡萨丁也算是个倔脾气，对虚空的恨意深入到了骨髓里。
    他既然决定要冒险，就算把卡莎叫回来都不一定能劝得住他。
    “你有把握么？”
    卡萨丁重重点了下头。
    李林默叹口气，左手背到身后腰带位置，装作要取东西的样子。
    实际上，他先花了一个技能点将【钢铁壁垒】技能点到了  lv8，生命值到了  15500  点。
    然后他从【精萃商店】里花了  75  精萃购买了一个最高等级的【钢铁壁垒】。
    待到手里凭空出现一件大概有巴掌大的物品，李林才将手收回，安装到卡萨丁的左手背原本就有的凹槽上。
    “……这是？”
    “我刚刚用过的压缩护盾，算是个保障吧。”
    卡萨丁先是愣了一下，转而思绪一动。
    不到一秒，暗黑色的护盾陡然展开，足以护住他大部分的身体。
    “谢谢。”
    正当卡萨丁准备挥动冥界之刃破开空间，李林又叫住了他。
    “记住，那只怪物有个暂时隐形的能力，而且会在死之前爆炸，范围至少有  100  多米，你一定要做到一击刺穿它的核心，然后赶紧回来！”
    卡萨丁回头深深望了李林一眼。
    虽然不明白李林是怎么知道这种事情的，但现在的卡萨丁可以做到百分百无条件信任他……
    只听卡萨丁吸了口气，轻声回应道：“我明白了。”


第181章 进阶：机械之心！
    李林与卡萨丁快速商讨了一个简单的计划：
    由李林和风暴机器人从正面发起攻击，吸引克格莫的注意力。
    卡萨丁趁着某个合适的间隙，撕裂空间直接传送到它的身边，使用冥界之刃刺穿它的头颅。
    这个作战计划容不得半点闪失，也没有任何的备用计划。
    如果卡萨丁没能杀死克格莫，被其使用“虚空帷幕”离开了物质领域。
    轻则打草惊蛇，让他们没有再度接近克格莫的机会。
    到时候李林只能再无中生有一次,  从【精萃商店】购买几台风暴对克格莫进行压制。
    重则卡萨丁被它腐蚀性酸液泼洒全身，穿透层层防御，直接命丧黄沙之中。
    当然，有了  8  级【钢铁壁垒】和几乎全点了防御的海克斯动力装甲的防护，后者的可能性微乎其微。
    周围的艾克塞基本上清理完毕，那些唤艾克塞也没露脸嘶嚎,  呼唤自己的同伴。
    卡莎和希维尔快速跑到李林身边。
    6  台空战机械全都集中火力对克格莫持续性发射炮弹。
    转眼间,  两台本就受损的风暴因躲闪不及时，被克格莫的酸液击落。
    卡莎注意到父亲不知什么时候跑到了克格莫的视野盲区,  脸色微微一变，“爸爸这是准备干什么？”
    “他发现了那只怪物的弱点，想近身用冥界之刃刺穿它的核心。”
    卡莎心底一惊，顿时慌了神，“可，可这也太危险了！爸爸他……”
    “这是他的选择，相信你父亲吧。”李林一边锁定克格莫攻击，叹了声气。
    如果可以的话，他其实想自己冒险去攻击克格莫。
    只是高周波震动刀不一定能穿透它的甲壳，【闪烁】耗能又太高，一次就得消耗  30％的最大能量，而且传送距离只有  50  米。
    就算开启了李林从来没用过的【超负荷运转】，每秒恢复  24％的能量，也经不起连续几次使用这个功能。
    毕竟克格莫在死前爆炸可是有最后的行动能力的，凭他的速度,  或许连续闪烁几次都不够。
    卡萨丁就不一样了。
    冥界之刃的“虚空行走”没有冷却时间,  凭他身体的承受能力，最远可以穿梭大概几百米的距离,  只是会对他的身体产生些许损伤而已。
    不过每次穿梭  100  多米，多穿梭几次还是没问题的。
    随着火力的持续倾泻，克格莫的注意力已经完全转移到李林他们这边。
    它用密密麻麻的活体炮弹与生化弹幕作为回击，迫使李林三人仓皇躲闪。
    而卡萨丁抓住了这个机会，冥界之刃在自己面前凭空一挥并向前一跃，整个人瞬间消失在物质领域。
    克格莫似乎觉察到了异常，直接停止了攻击。
    那张长满利齿的巨口两侧，四只闪动绿光的眼睛分别咕噜咕噜地自主旋转，脑袋上的触须也在空气中摇摆，似乎在感知危险。
    “吃的……消失了？”
    不过一次呼吸的时间，克格莫的一只眸子忽然见突兀闪烁起的夺目紫光。
    “天神的力量，危险！”
    卡萨丁从紫色的通道现身，右手毫不犹豫地猛然向前一刺。
    冥界之刃划破空气，仿佛连空间都能洞穿一般，径直朝克格莫核心所在的位置刺去。
    与此同时，克格莫迅速发动了“虚空帷幕”，本就鳞骨分离的身体瞬间被虚空的紫色包裹，变得虚幻缥缈。
    远处,  李林、卡莎和希维尔的心脏扑扑直跳,  目光紧紧聚焦在那个紫色的能量腕刃上。
    卡萨丁的速度很快,  但很显然，克格莫遁离物质领域的速度更快。
    眨眼间，它的身形几乎肉眼不可捕捉，物理层面的攻击手段已经无法对它造成任何伤害。
    只是，作为精通空间系魔法的霍洛克的武器，冥界之刃自然不是平庸的兵器。
    随着周围空气中弥散的魔法元素持续注入腕刃之中，冥界之刃的颜色陡然一变。
    “哼！你想逃到哪里去？”
    卡萨丁动作不变、手速不减，依旧径直刺向克格莫原本的位置。
    “――呃呃啊啊啊！”
    一声尖锐痛苦的咆哮传入在场所有人的脑海之中，直达灵魂深处。
    一次心跳的间，克格莫的身影重新显现在物质领域，只是身上原本的黄绿色液体已经化成类似于虚空的紫红色，并大量向周围溅射。
    卡萨丁距离克格莫最近，被它最后的嘶吼震得怔了片刻。
    也就是这么短的时间，大量比之前更具腐蚀性的液体挥洒在动力装甲的“适应性护盾”上，快速将其溶解。
    卡莎声音里夹带着些许哭腔，悲戚大喊：“爸爸！”
    “卡萨丁！”
    李林则注意到海克斯动力装甲的生命值转瞬间跌落至一半，本就紧张的心也纠了起来。
    好在卡萨丁最终还是反应了过来，急忙抽回腕刃，并用左手提前展开的【钢铁壁垒】挡下了大片的紫色腐蚀性酸液，免于动力装甲被渗透的命运。
    紧接着，他伸手在身后一划，急忙遁入冥界之刃开辟的空间隧道之中。
    李林、卡莎和希维尔不约而同地松了口气。
    可失去了卡萨丁这个目标，浑身酸液溅射，似乎是回光返照的克格莫凌冽的目光一转，看向李林等人这边。
    “糟了……快撤！”
    克格莫的速度极快，仅用两三秒便跑了一百多米远，极大拉近了和他们的距离。
    幸运的是，他们本就距离克格莫有三四百米远，再加上折叠式动力装甲也有【过载充能】的能力。
    就算是速度最慢的希维尔，在克格莫爆炸之前，离它也有两百多米。
    随着一声仿佛能够震穿耳膜的巨响，李林、卡莎和希维尔被不可抵挡的冲击波震飞出去，重重摔落在地。
    好在李林和希维尔的动力装甲的减震性不错，卡莎也有活体皮肤护甲的保护，他们没人有因此受伤。
    三人快速爬起身朝后方看去，漫天黄沙一片，一个半径和深度大约有  50  米的深坑正在被流沙注入填充。
    空气中弥漫着一股灼烧咽喉和肺部的气味，就算动力装甲有呼吸过滤器都抵挡不住。
    李林屏蔽了外界的空气，让动力装甲进入空气内循坏模式，叫上卡莎和希维尔快速离开了这片区域。
    “爸爸……爸爸呢？！”
    因为漫天的沙尘遮蔽了视野，卡莎看不到卡萨丁在哪，急的都快哭出来了。
    她已经失去了太多，可不能再失去好不容易才重逢的父亲……
    “别着急，卡莎，卡萨丁不会有事的。”李林轻轻拍了拍她的肩膀，“我已经让风暴搜寻他的位置了。”
    “嗯……”
    有了李林的安慰，卡莎紧张的心情才稍稍舒缓了些许。
    没过多久，不远处昏黄的沙雾里出现了一个脚步踉跄的人影。
    “爸爸！”卡莎忍不住呼喊道，赶紧跑向那边。
    李林和希维尔紧紧跟随她的脚步。
    卡萨丁看上去并没有什么大碍，只是身上的那套海克斯动力装甲已经破烂不堪，彻底停止了运作。
    动力装甲失去了动力，就是一堆极重的废铁，只能手动拆除。
    只是这套损毁的比较严重，有些机械零件被融化卡到了一起，凭个人很难脱下。
    卡萨丁愣是拖着这身沉重的废铁走了这么远的距离。
    虚空头盔之下，卡莎的眸子里泛起一层水雾，一下子扑进父亲的怀中，忍不住低声哭泣。
    卡萨丁无奈地抬起手臂，本想摸摸女儿的头，不过胳膊上的金属装甲太过沉重，还是放弃了这个想法。
    “好了好了，不哭了，还跟个没长大的小丫头一样。”
    “我，我已经长大了！你之前可是说过的！”卡莎放开了卡萨丁，强忍住抽噎，以一种若无其事的语气说道。
    李林和希维尔在旁边轻声一笑。
    卡萨丁无奈，“好好好，我的丫头已经长大了……”
    随后，他伸手扯掉了脸上的面罩，微微眯起用以防沙的眼睛转向李林，“十分抱歉，我把你的动力装甲弄坏了。”
    “应该是我对你说谢谢才对……而且这套动力装甲既然是为你量身打造的，那就是你的。”
    说着，李林帮卡萨丁脱下了这身废铁。
    好在里面的三颗能源水晶没被克格莫的黏液腐化，李林将其重新回收。
    他们远离了这片短时间内尘沙不会散去的地方，站到一处小沙丘上遥望远方。
    足足有上百米高，十分显眼的内瑟斯已经击杀了雷克塞，正拖着它庞大的尸体，从几公里开外返回，可能还需要几分钟时间才能回来。
    趁着这个空隙，李林打开了系统面板，查看刚刚没来得及翻阅的一连串提示：
    【您初次击杀了虚空遁地兽・艾克塞（呼唤），获得  2  个技能点，200  个蓝色精萃。】
    【您击杀了  246  只艾克塞，获得  3  个技能点，788  个蓝色精萃。】
    【您击杀了  39  只艾克塞（精英），获得  6  个技能点，1245  个蓝色精萃。】
    【您助力击杀深渊巨口・克格莫（英雄），等级提升  3  级，获得  10  个技能点，2000  个蓝色精萃，1000  个橙色精萃。】
    【恭喜！您的等级提升至  35  级，获得  8  个技能点。】
    【恭喜！您的“机械亲和度”已达到标准，职业进阶前置条件完成。】
    【您的“机械师”职业进阶为：机械之心！】


第182章 三大路线分支
    看着系统面板的提示，李林差点兴奋地跳起来。
    这一次的战斗虽然十分危险，但风险越高收益就越大。
    他的蓝色精萃和橙色精萃分别涨到了  4233  和  2102。
    不光是财富，随着等级提升到  35  级，李林的生命值和法力值分别涨到了  3610  和  1772，个体战斗力更是有  35  之多，足以和一些训练有素的精壮成年人对抗。
    不过这些都不是让他感到最激动的。
    最重要的,  还属职业栏中的“机械师”字样转变为了“机械之心”。
    职业成功进阶后，他的【技能面板】界面发生了很大的改变。
    原本的“技能树”如今显得更加清晰简洁，一共分为了四大类。
    其中的一类对应的是各种杂项技能，其余三类分别对应了作为【机械之心】的三大发展路线：
    发明家路线、个体强化路线和战斗路线。
    发明家路线，顾名思义就是主制造各种机械造物的路子，主攻理论、技术和制造。
    这条路线的前置被动技能是【机械之魂】,  可以极大提高对机械的亲和力,  制造机械的速度和品质大幅度提高,  并且可以让一部分基础的机械师技能进阶。
    个体强化路线则是注重对自身的增幅改造，又分为机械层面的强化和基因层面的强化。
    该路线的前置被动技能是【光荣进化】，对于机械躯壳与肉身强化分别有特殊的加成。
    而战斗路线则是更加宏观的战场统治，操控机械大军对目标进行火力压制，能解锁各种用于战争的危险技术。
    战斗路线的前置被动技能是【战场统治者】，能够极大幅度提升各种重工的制作速度，还能增加对机械造物的辐射控制范围，距离远的不需要再传输信号操控，而且还会极大幅度提高随同自身作战的机械的攻击力。
    李林发现，这三条路线并非三选一，而是可以同时发展！
    只是他选中的主要路线的每个技能，每次升级可以只消耗一个技能点。
    但选择的次要路线和最后一条路线，学习技能就分别需要消耗额外的  1  个和  2  个技能点了。
    李林对这一次的职业进阶非常满意。
    先前的机械师职业压根就没几个专属技能，显得羸弱无比。
    现在来看，并不是系统给自己随机的“机械师”职业弱，而是自己还没成长到应有的程度。
    他没有太多犹豫,  快速决定了自己的主要发展路线：发明家。
    作为机械师,  理论技术才是最重要的。
    解决完恕瑞玛的烂事,  距离以后的其他大事件时间尚早,  战斗路线能发挥的用处不大。
    何况李林委托希尔科建造的第一座兵工厂不知成了没有。
    后来他又匆匆来到恕瑞玛，一些细节工作都没做到位，就算建成也不能马上投入使用。
    爆兵发展机械军团显得过于遥远，不太适合作为主要的路线。
    何况，发明家路线还能使一些基础的机械师技能进阶。
    我的技能点比较充裕，现在一共有  61  个，同时发展两个路线绰绰有余了。
    个体强化路线方面，机械增幅改造比较简单，但必须替换我的血肉。
    动力装甲足够我用了，我可不想把自己改造成一个铁疙瘩。
    基因增幅方面又得需要“纳米技术”，我现阶段的等级还不够，不做考虑……
    每个路线的前置被动技能  5  级才能加  1  点，初始等级为  15  级。
    李林想了想，快速将  4  个技能点投入到【机械之魂】技能上。
    紧接着，他的脑海中又闪过一串提示。
    【您已选择“发明家”路线作为主路线，每次升级技能仅需  1  个技能点，次要路线每次需要  2  个技能点，第三路线每次需要  3  个技能点。】
    【您已掌握“机械之魂”技能，解锁后续相关技能。】
    【您的“高级制造”、“机械师入门”、“机械改良”技能进阶为“大师制造”、“机械精通”、“机械精装”。】
    ……
    【大师制造：机械制作速度提升  100％。】
    ……
    【机械精通  lv7：学习机械系知识的速度提升  205％，7％的概率习得神器图纸。】
    【技能每提升  1  级,  提升  15%的学习机械系知识的速度，提升  1％习得神器图纸的概率。】
    ……
    【机械精装  lv7：消耗法力值和机械材料将机械装置进行改良升级，必然制作出稀有品级物品（稀有升级神器  31％概率）。】
    【技能每提升  1  级，提升  3％稀有升级神器品质概率。】
    ……
    李林有些意外的是，原本属于杂项类的【高级制造】技能在选择了发明家路线后也被归为这个分类当中，同时进阶为【大师制造】。
    而【机械亲和】虽然没有进阶，但提升的基础机械制造速度从原本的  25％上升为  50％。
    也就是说，目前  lv7  的机械亲和从原本的  55％制作速度提升到了  80％。
    除了这些原本就有的机械师专属技能，李林目前  35  级也解锁了多个发明家路线的技能。
    【极速拼装：消耗法力值快速将机械零件组装成特定的机械装置（组装速度取决于技能等级和消耗的法力值，前置条件：15级）。】
    【局域网连通：掌握计算机与网络基站技术（前置条件：15  级）。】
    【机械原理分析：掌握进阶的机械技术（前置条件：20  级）。】
    【智能  ai：掌握人工智能技术（前置条件：25  级）。】
    【智能芯片：可制作智能芯片（前置条件：辅助芯片  lv10，25  级）】
    【电磁学：掌握电磁与磁场技术理论（前置等级：35  级）】
    发明家路线的大部分技能都与理论和技术相关，弥补了李林相当一部分从皮尔特沃夫学不到的学识漏洞。
    而后续还有更多比地球科技更加先进的理论和技术，比如激光技术、物质压缩技术、纳米技术、热/冷核聚变技术、甚至还有反重力技术、超空间技术等等。
    当然，除了眼花缭乱的各种知识，李林还发现其实三大路线是互相连通的。
    个体强化路线中，能够改造基因的“纳米科技”就需要从发明家路线中学习。
    而战斗路线里操控机械造物的基础便是“局域网连通”和“机械原理”的理论。
    换句话说，“发明家”其实是“个体强化”和“战斗”的基石。
    没有它，另外两条路线的发展只会是寸步难行。
    李林很庆幸自己选择了一条正确的路。
    随着脚下大地的震颤与“砰”的一声巨响，李林的思绪暂时收敛，回归现实。
    内瑟斯已经将雷克塞的尸体丢在一旁，重新化作寻常的姿态。
    他走到卡莎面前说道：“卡莎，也许你能吸收它的尸体进化出新的能力……这次，我尽量保持了它的核心完整。”
    卡莎十分激动地对内瑟斯行了一礼，“太感谢您了，大学士！”
    “如果吞噬过程中有什么意外，尽早喊我，我会帮你的。”
    卡莎跟李林和希维尔打了声招呼，小跑到雷克塞的尸体前，伸手让肤甲感知它身上能让自己进化的部位。
    卡萨丁回头对李林点头示意了一下，紧跟在自己女儿的身旁。
    闲着无事，希维尔也跟着他们父女去到了雷克塞的尸体前，准备瞧瞧卡莎到底是怎么吞噬这种虚空怪物的。
    这边只剩下了李林和内瑟斯两人。
    内瑟斯红光跳动的双眼环视一周，将远处战后的情况尽收眼底。
    “看起来，你们这边的战斗挺惨烈的，我感知到了一只强大又特殊的虚空生物的气息，你们把它杀死了？”
    “都是卡萨丁的功劳，如果不是他的勇猛，我们不一定能奈何得了那只怪物。”李林谦虚道。
    内瑟斯轻笑了一声，目光停留在李林的身上，“我能感受到，你变得更强了。”
    ……


第183章 昔日的荣光
    内瑟斯的话让李林微微一愣。
    我升级和职业进阶带来的变化有这么大么……
    那要是我把技能都给点了，岂不是变化更大？
    “你似乎通过战斗就能变强么？”内瑟斯言语中带有一丝好奇。
    作为学者，研究各种稀奇古怪的事情可是他的爱好。
    李林的心情不免紧张起来，就怕内瑟斯问自己成长的原理是什么。
    总不能说自己杀小兵和野怪能升级吧？
    内瑟斯看不透系统，这东西李林也必然不可能说出去……包括最亲近的凯特琳。
    不过内瑟斯倒是跟阿兹尔比较相似，知晓这是李林的秘密，并不准备刨根问底。
    而且……
    他似乎将李林的变化当成了艾欧尼亚的一种特殊的修炼方式。
    “我听说，艾欧尼亚的物质领域与精神领域的壁垒薄弱，以前我本想着等阿兹尔飞升后前去大洋彼岸的远东群岛游历一番，可惜了。”
    内瑟斯叹了声气，脑海中又浮现出自己的兄弟雷克顿的身影。
    “其实，现在想去的话也不迟。”李林抬头和内瑟斯相视，“鹰王已经回归，恕瑞玛的事情很快就能处理完。”
    “但愿吧。”内瑟斯拄着战斧手柄，遥望西边太阳圆盘所在的方向，“最起码，也得解决了泽拉斯，等帝国重建，沙漠的生机回归才行。”
    后续的一小会等待之中，李林和内瑟斯继续聊天，谈了很多方面的内容。
    只是大部分时间都是李林在说，他讲述了艾欧尼亚、皮尔特沃夫还有祖安的风土人情和各种事情。
    内瑟斯则偶尔插一句话，一般是李林讲到他感兴趣的点，他又不是太了解才问的。
    另一边，雷克塞的尸体前。
    卡莎这次吞噬过程比吟歌谷地底顺利多了。
    也许是虚空裂隙的守护者提高了她肤甲的上限，并没有发生身体承受不住的状况或是其他意外。
    此外，由于内瑟斯有意保留了雷克塞的核心大脑，卡莎的收获要比上次多得多。
    首先是出色近战能力，雷克塞锋利的利爪让卡莎的手脚和身体的关节部位进化出了能自由收缩的尖刺。
    如果在近战情况下击伤了目标，还能使卡莎的肤甲吞噬目标的些许生命力，从而恢复自身的伤势。
    其次，“艾卡西亚暴雨”的飞弹和“虚空索敌”的虚空震荡波消耗的能量更少，威力更大，还能在目标身上叠加更多能够引爆的能量电浆。
    卡莎通过腕部肤甲投射的可以发射能量的晶体，威力同样更加强大，一击融化坚硬的合金不成问题。
    而她过载虚空能量的“极限超载”以及极速突进的“猎手本能”也都获得了不同程度的增强。
    此外，还有一项被她取名为“虚空感官”的新感知能力，能够让她在展开甲壳头盔后极大幅度提高感知力。
    雷克塞的肉身给了卡莎如此之多的新能力，它的核心自然也不例外。
    她吞噬了比一头斯卡拉什还要大的蠕动大脑核心的精华部分，肤甲储存能量的上限与各种活体武器的威力都获得了极大幅度的增强。
    如果说卡莎之前只能连续使用  8  次“猎手本能”，如今的她接连用二三十次都不带喘气的，甚至还能发射电浆和能量飞弹对目标进行打击。
    待到卡莎兴奋地演示完自身能力进化后的表现，李林不禁松了口气。
    还好，雷克塞挖地洞的能力她没学会……
    因为被雷克塞还有克格莫袭击，他们四人来时骑的骆驼早已不见了踪迹。
    可能是自己逃走了，也可能它们一直呆在原地，被战斗波及到，命丧黄沙之下。
    李林等人准备的各种物资和睡袋几乎存放在骆驼上。
    现在没了骆驼，物资也找不见踪影，他们原本想在卡利克塞扎营“守株待先知”的计划也就随之泡汤。
    还好李林的晨光储存的物资够用，他们的基本生存还是不成问题的。
    商量好了接下来的计划，众人一致决定先回最近的太阳之城休整。
    只不过，李林这次出行耽搁的时间已经太久了。
    按照约定的工期，纳施拉美的塔楼应该早已经建成，就剩自己去提供技术，监管建造海克斯飞门的核心装置。
    玛尔扎哈短时间内是解决不了了，但他也不可能一直躲着不露面。
    向虚空贡献活祭是必须的，只要哪里传来了先知和虚空教团的传闻，再去解决他就行了。
    有了海克斯飞门，从皮城来恕瑞玛只是眨眼间的事情，方便得很。
    再加上李林的职业进阶为机械之心，顺带着还能回皮城再小小地发育一波。
    到时就算玛尔扎哈有什么古怪的能力也不用怕。
    时间不等人，沙漠的夜晚没有睡袋和保暖防护很难熬。
    李林他们没过多停留，只收集了几颗艾克塞的核心作为卡莎的能量供给便离开了。
    ……
    ……
    沙漠的太阳依旧毒辣，但空气里却多了一丝沁人心肺的湿润感。
    几天来，他们越是靠近太阳之城，周边的环境变化就越大。
    先前所见的黄沙已然消失大半，原本不应该出现在沙漠中的青草植被纷纷从地下钻出了头，生机盎然。
    听说了恕瑞玛末代皇帝重新以天神的姿态回归，有不少游牧部落和一些生存环境恶劣的民众前来投靠阿兹尔，以祈求鹰王的庇护。
    如今的太阳之城全然不复李林、卡萨丁和希维尔离开之时的荒凉和毫无生气，至少有数千人的聚落聚拢在太阳之城周围。
    没有强盗的威胁，没有极端天气的摧残，没有物资和水源的困扰。
    随处可见的黄沙士兵手持长枪，屹立不倒，守护百姓们的安全。
    几乎所有人都在对阿兹尔感恩戴德，颂唱他曾经的“鹰父”、“鹰王”，与如今的“神皇”之名。
    太阳之城外围，希维尔愣愣地望着安家在这里的人们，“这里……变化可真大，我们才离开了多久？”
    想当初，阿兹尔才将太阳圆盘升起，重建太阳之城时，她还觉得这是一座鬼城，随时会被阿兹尔重新埋回地下……
    站在李林和卡萨丁之间的卡莎仰望天空，“这就是太阳之城么……”
    虽然身上的活体皮肤被宛若太阳的圆盘金光刺痛，她依旧抵不住心里的激动和兴奋。
    卡萨丁默然不语，但从他稍显红润的眼眶来看，他心中和卡莎一样的激动。
    最前方，内瑟斯抬头仰望高悬苍穹的巨大太阳圆盘，眼中的赤红光芒一阵跳动。
    若非飞升者会失去一些寻常的情感表达能力，此时的他早已热泪盈眶了。
    “距离我上次来太阳之城，还是泽拉斯窃取天神之力，我将他和雷克顿一起封印在帝王陵墓的时候。”内瑟斯的嗓音沙哑，低声喃喃道，“我已守候了数个世纪……”
    李林遥望眼前的盛景，心中也不禁慷慨激昂。
    恕瑞玛昔日的荣光，已经不再是过往云烟。
    没等他们慨叹太久，随着一阵微风轻抚，夹杂在风里的黄沙飘落在地，迅速向上拼凑延展，最终化成两个全副武装的黄沙士兵。
    内瑟斯看了眼黄沙士兵，随后眯起眼睛，抬头望向太阳圆盘之下，飞升神坛上竖立黄金圆盘的地方。
    “阿兹尔已经感知到我的归来，他正在呼唤我们前往飞升神台。”


第184章 复生使者
    在黄沙士兵和内瑟斯的带领下，李林一行人绕过外围民众的聚集区，从大桥进到太阳之城内部。
    有了维考拉的经历，内瑟斯已经决心重拾职责，不再隐藏自己。
    太阳圆盘反射的太阳光辉照耀在内瑟斯黝黑的天神之躯上，使他更具神圣感。
    一路上，有许多恕瑞玛人自发垂下脑袋，双手交叉合十单膝下跪，对内瑟斯行恕瑞玛最高的礼节。
    虽然李林跟卡莎的护甲，还有众人身后剩余的  17  台浮空风暴机器人也很引人瞩目，但终究比不过家喻户晓的大学士。
    跨过大桥，李林将风暴机器人停在门口，一行人从对开的黄金大门进到城内，喧闹的环境一下子安静了许多。
    一般而言，太阳之城的内城是不开放给普通的民众居住的。
    只有在一些盛典亦或是飞升仪式，恕瑞玛皇帝才会下令放开城门，让普通人进入内城。
    不过前些时日恕瑞玛遭遇了百年一遇的沙漠风暴，阿兹尔让所有前来避难的民众躲了进来，并以天神之力结成的屏障庇护了他们。
    这也是如今越来越多人前来投靠，并歌颂他的主要原因之一。
    众人行走在完全由黄金铺就的金色大道上，两侧的金色大理石建筑里已经住了一部分的人。
    他们是已经发誓向帝皇效忠，正在接受训练，以成为黄金战士的青壮年男人。
    迎着众多人点点崇敬的目光，李林、卡萨丁、卡莎和希维尔心中感慨万千。
    李林主要是感慨自己见证了一个帝国的重新兴起，心中感到激动和震撼。
    在穿越之前，地球上可没有任何景观能跟眼前这壮丽的奇景相提并论。
    卡萨丁不关心国家的问题，他只想着该怎么治好自己的女儿，然后找玛尔扎哈复仇。
    卡莎面对此景更多的是紧张和不安，以及忍耐身体各处的疼痛，主要是受她活体皮肤的影响。
    希维尔则是感到自己体内鲜血在沸腾，一种没由来的自豪与责任感充满了她的心间。
    这是属于飞升血脉的荣耀！
    他们怀揣着各自的心思，一路无言直到飞升之台下。
    一位穿着恕瑞玛皇室专属的白色长袍，皮肤黝黑身材精壮的高挑女人恰好从飞升台阶上缓缓走下，身边跟随了两排全副武装，看不清面容的黄沙战士。
    她的长发梳成多根长辫，被黄金发饰分割开来，身上的关键部位裹上了金色的战甲，从脖颈上金色项环护肩连接黄金护腕的链条自然垂落，一个和阿兹尔尖枪法杖相似，象征帝王的红石法杖被其紧握左手中。
    女人站定在距离内瑟斯两米远的位置，缓缓垂下脑袋，右手握拳置于左胸，微微躬身向内瑟斯行了一个标准的传统贵族礼节。
    “谨遵神皇之命，达特・帕奥亚在此恭迎您的回归，大学士。”
    内瑟斯对她点头回礼，“帕奥亚……我记得这个姓氏，你的祖上与皇室血脉是联姻关系。”
    “如今，我将作为神皇的复生使者，宣扬伟大的神皇之名，助恕瑞玛帝国重归巅峰。”
    “……复生使者？”
    “这是神皇新设立的职位，待到帝国新的金光大使确定下来，我将率领黄金战士游历大陆，将分裂的城邦重新纳入太阳之城的管控。”
    金光大使是恕瑞玛权力最高的使者，一般协助皇帝解决帝国领土内各个城邦间的矛盾。
    能够当选为金光大使，光是和皇室有关系可不行，必须具有过人的才智和卓越的魔法天赋。
    不仅如此，还需要在擅长精神魔法的天神战士管控下经过层层的测试。
    阿兹尔已经飞升，这些他自己都能做到。
    然而，有许多曾经值得他信赖的贵族们的后代都已经湮没于历史长河之中，血脉凋零。
    剩下的要么是没有魔法天赋，要么是没有学识、什么都不懂的文盲，甚至还有心怀不轨，想借助自己祖上的身份捞一笔钱财的家伙……
    好不容易有个达特・帕奥亚，可她却没有魔法天赋，不能胜任这个职责。
    无奈之下，阿兹尔在金光大使之下设立了一个新的职位――复生使者。
    刚好也符合自己的回归以及帝国的重新崛起。
    再加上他亲自授予达特象征了皇室的魔法权杖，不论走到哪，她都如同金光大使一样，象征了帝国的脸面。
    阿兹尔在自己身边设立新的职位很正常，在他还是正常人时就为了排除异己没少做过。
    内瑟斯没有在意太多，“嗯，我明白了。”
    达特微微一笑，“神皇已经等待您多时了。”
    话音刚落，她侧开一个身位，为内瑟斯让开了道路。
    待到内瑟斯从自己身边经过，登上飞升台阶，达特才重新回到原位。
    她面带温和微笑，碧绿的眸子快速扫过几人，最终停留在希维尔身上，“予你水和阴凉，希维尔公主。”
    听到这个称呼，希维尔忍不住打了个寒颤，一脸嫌弃地摆摆手，“呃，叫我希维尔就行……公主后缀就算了。”
    “我能理解。”达特微微收敛笑意，展现出一种英姿勃发之气，“我听神皇讲起过，您知晓自己皇室血脉之前是个佣兵。”
    希维尔别开目光撇撇嘴，没有回应她。
    雇佣兵在恕瑞玛只能算是个低贱的职业，和沙漠向导差不多，比悲惨的拾荒者与遭人唾弃的强盗稍微好一点。
    尽管希维尔并不以自己的职业为耻，但从达特口中听到这话，总让她感到很不自在。
    似乎看出了希维尔心中所想，达特轻轻叹了声气，“其实，我和你的命运是一样的。”
    “嗯？”
    希维尔挑了下眉，目光重新回到这个所谓的“复生使者”身上。
    “帕奥亚家族早已没落……在神皇回归之前，我也只是个靠寻宝为生的寻宝者，经常冒着生命危险徘徊在索昂萨沙瀑。
    “听闻太阳圆盘重新在沙漠中央升起，我本来是想抱着试试的运气前往了太阳之城，结果神皇亲自接纳了我，并赐予了我这把复生权杖。”
    索昂萨沙瀑希维尔有所听闻，它位于太阳之城西南角，与曾经被世界符文摧毁的花园之城临近。
    许多人都会将自己心爱的物品丢下沙瀑悬崖，当做是献给飞升者的贡品，所以这个地方成为了寻宝者的天堂。
    希维尔没有否认达特自我描述的经历。
    她展现出的气质就与寻常人不同，一看就是饱经风霜，知晓生活的疾苦，但也没忘却祖训，受过良好的教育。
    可达特后边所谓的阿兹尔亲自接纳她，让她担任复生使者职位就过于“简单”，完全是夸张的描述了。
    没有过人的才智，并经过选拔，她怎么可能成为阿兹尔的亲信，甚至随意攀登飞升台阶？
    希维尔知道她这是想跟自己套近乎，索性直接不再开口，选择无视她。
    神皇说的果然不错，公主的性格还真是未脱离叛逆时期呢……
    达特眼底闪过一丝精光，随即看向李林、卡萨丁和卡莎三人，脸上重新浮现和煦的笑容。
    “你们应该就是李林和卡萨丁了吧？我也听神皇提到过你们，你们为了恕瑞玛和吟歌谷的虚空战斗，他已经通过黄沙战士知晓了一切。”
    “您过誉了，其实这都是大学士的功劳。”李林谦虚道。
    随后，达特的视线转到了卡莎身上，才注意到她身上的护甲似乎和李林身上的海克斯科技不太一样。
    “……这位是？”


第185章 皇帝的赏赐
    虽说卡莎跟虚空浴血奋战了三年多的时间，已经成为了一名出色的战士。
    但她的心智本质上还是和当初那个比较调皮，遇见生人又有些羞涩的乡下姑娘没区别。
    卡莎连见到小型聚落城镇泽瑞玛都要惊讶许久，来到太阳之城后，她更是震惊到眼花缭乱，连脑袋都是晕乎乎的。
    再加上肤甲产生的恐惧情绪的影响，面对气质绝非寻常人能比的复生使者达特・帕奥亚,  卡莎显得十分拘束。
    “这是小女卡莎。”卡萨丁有意往一旁挪了半步，将卡莎大半个身子挡在身后。
    达特将卡萨丁警惕的目光与这种不同寻常的举动尽收眼底，心中产生了丝许疑惑。
    这个小丫头，似乎不是一个正常人。
    达特知道这两位是阿兹尔的贵客，还见证了他的飞升。
    出于说话的技巧以及对贵客的尊重，她没再继续追问下去,  而是谈起了其他方面的内容。
    但大多数都是宣扬阿兹尔的伟大和开明，以及招揽李林和卡萨丁为帝国效力。
    当然……他们两人都不会答应就是了。
    飞升之台上,  内瑟斯很快向阿兹尔讲明了自从维考拉一战,  他们二人合力重创了泽拉斯并将其击退之后发生的事情。
    其中吟歌谷地下和虚空的战斗，原本在李林身边剩下的那名黄沙战士已经带回了消息。
    而后来在“骸骨之海”卡利克塞与煞族艾克塞以及它们的女王雷克塞的战斗，则是由内瑟斯用魔法模拟重现了当时的情景。
    再加上他们身处泽瑞玛之时，内瑟斯占卜出的被虚空庇护之人，也就是虚空先知玛尔扎哈的事情。
    阿兹尔这才发现，虚空的威胁已经逼近太阳之城，不得不重新重视起来李林和卡萨丁先前解决虚空的提议。
    他们又聊了一些其他方面的事情，比如内瑟斯主动为李林、卡萨丁和卡莎请功，还向阿兹尔说明了卡莎的特殊情况。
    阿兹尔也向睿智的内瑟斯描述了自己对恕瑞玛帝国未来走向的畅想和计划，并请求了他的意见。
    泽拉斯虽然被重创，短时间内翻不起什么大风浪，但他依旧是个威胁。
    如今的他已经逃回了自己占据的西方城市奈瑞玛桀，也是上古时期恕瑞玛曾经的首都，召集自己的信徒，积攒自己的力量。
    随同泽拉斯一同脱困的雷克顿则成了一头野兽，只想着亲手手刃自己的兄长内瑟斯，不会对恕瑞玛的崛起做出任何贡献,  同样是个威胁。
    外加虚空的破事，以及太阳之城外聚集的越来越多的帝国子民，阿兹尔要忙得事情太多了，实在是分身乏力。
    不过有一个事情，他必须亲自去做。
    “我母亲的城市维考拉，被泽拉斯摧毁了大半，他必须为此付出代价。”
    内瑟斯已经猜到了阿兹尔的想法，不由得微微一愣，“你要去摧毁塞可哈尔么？”
    塞可哈尔是泽拉斯出生的地方，承载了他过往的回忆。
    泽拉斯对自己家乡的情感十分真挚，而阿兹尔不可能主动去奈瑞玛桀，泽拉斯的大本营找他。
    以泽拉斯的谨慎和诡计，那里不知被他埋下了足以对天神战士造成重创的陷阱，隐藏了多少后手，危险十足。
    阿兹尔必须将他引出来，一举将他击败。
    “没错，不过不是现在。”
    阿兹尔抬头直视悬挂苍穹的烈阳，双眸里金闪闪的魔力火光跳动。
    他手中的尖枪权杖举过头顶,  和悬浮在半空的太阳圆盘遥相呼应，绽放出太阳般的金光和高温。
    “我的力量目前还不足以击败他,  但每一次的太阳升起，我的神力都会壮大几分……只需要几年就够了。
    “到时候，我会亲手引爆塞可哈尔，引出泽拉斯，然后将他重新封印到地下深处，遭受永世的折磨！”
    内瑟斯本想开口驳斥这个想法，不过话到嘴边，终究是没能说出来。
    其实，他心里十分不赞同阿兹尔迁怒无辜的人。
    塞可哈尔曾经只是溪流边的几间茅草屋。
    不过内瑟斯之前听说，那里如今已经发展成了一座规模不小的城池，起码生活着上千人。
    他们几乎没人和泽拉斯有关系，都是无辜的平民百姓。
    只是，以阿兹尔飞升前就孤傲的性格，他是断然听不得这种话的。
    更别提成为天神战士之后，会失去或者加强某些方面的情感。
    哪怕是帝国大学士的谏言，也不能阻止他已经下定决心的事情，尤其是泽拉斯还毁坏了他母亲的城市。
    内瑟斯心中默叹口气，准备抽出阿兹尔御驾亲征前的某个时间，前往塞可哈尔疏散那里的民众。
    谈完正事，阿兹尔身上严肃的帝王气质陡然松懈，整个人和蔼了许多。
    他伸出穿戴有金色铠甲，好似鹰爪般的手，轻轻在内瑟斯肩膀上拍了两下，呵呵一笑道：
    “好了，不知不觉间就说了这么多，我们的贵客都要等急了吧。”
    说着，阿兹尔收回左手，五爪分开成掌，飘动的砂砾飞速从他指尖划过，聚集在他的鹰铠周身，将其缓缓托起，顺着飞升之阶向下飞去。
    内瑟斯一步数个台阶，紧跟在他的身后。
    数十秒的功夫，他们二人一前一后同时落地，缓步走到达特身后。
    “达特，你没有怠慢我们的客人吧？”阿兹尔以一种轻松的语气说道。
    达特退到一边，对阿兹尔恭敬地垂目躬身行礼，“我一直谨遵您的旨意。”
    “很不错。”
    他摆了摆手，示意达特和内瑟斯退下。
    等他们两人走远，阿兹尔才看向李林和卡萨丁，爽朗一笑：“吟歌谷的事情我都了解了，你们做的可真不错！内瑟斯还跟我说，在卡利克塞时，你们也提供了很大的帮助。”
    “其实都是大学士的功劳，虚空裂隙的守护者，还有卡利克塞的雷克塞，都是大学士解决的。”李林再次谦虚推辞道。
    阿兹尔仰了下下巴，心中对李林升起几分欣赏。
    他尚且为人类之时，那帮虚与委蛇的贵族向来都是磕破了脑袋抢占功勋，很少有人能像李林这样。
    若是李林能够听到阿兹尔的想法，心中一定会乐开了花。
    这可是我们作为龙的传人，自古以来一脉相承的传统美德！
    阿兹尔笑着摆摆手，“说吧，想要什么？权力、财富？如今太阳之城已经重回正轨，赏赐什么的我现在拿得出手。”
    他像是想起什么的样子，马上补充道：“哦对了，还有上次我欠你们的……我记得你们都想要宝物对吧？你们可以随便在帝国的藏宝秘库里选择两样物品，随你们处置。”
    终于等到这个时刻了！
    李林的心中忍不住地窃喜。
    那可是一个国家的宝库，不知里面有多少强大的魔法物品。
    就算自己用不了，最起码选择两样最贵的，然后转手卖到【精萃商店】里……
    “多谢陛下的恩赐！”
    李林参照先前达特的姿势，向他行了一个标准的恕瑞玛贵族礼。
    和李林不同，卡萨丁对那些魔法物品并不感兴趣，“陛下，我能选择您其他的恩赐么？”
    “哦？但说无妨。”
    卡萨丁深吸口气，侧过半边身子，轻轻拉住卡莎的手腕，让她完全置身于阿兹尔的视野当中。
    “予，予你水和阴凉，陛下……”卡莎结结巴巴地打了声招呼。
    “真是个可爱的丫头，你叫卡莎对吧？”
    卡莎稍显紧张地点了下头。
    “不必紧张，大学士已经告诉了我你的事情，我知道你和那群虚空怪物不一样，不是帝国的敌人。”阿兹尔尽量用一种让人感到亲切的语气说道。
    “谢谢您……”
    能够得到阿兹尔的认可，卡莎心中稍稍松了口气。
    紧接着，还不等卡萨丁开口说自己想要什么，早已看出了他心思的阿兹尔语气轻缓却不失庄严道：
    “你想让我帮你治好你的女儿，对么？”


第186章 逃避
    卡萨丁眼中闪烁着希冀的光芒。
    但下一秒，阿兹尔的话却令他的幻想破灭：“很遗憾，她的情况太过特殊，连内瑟斯都没办法解决，现在的我也想不到法子。”
    黎明绿洲的生命之水能够疗愈万物，只要伤者一息尚存，便可将人救活,  甚至能让灵魂重塑肉身。
    可它却不能医治虚空带来的伤痕和腐化。
    数千年前，成百上千名天神战士葬身于虚空战争之中，幸存下来绝大部分飞升者，哪怕有生命之水的帮助，依旧饱受虚空侵蚀的折磨。
    内瑟斯曾闭关大图书馆，研究这种现象长达几十年，都没能找到合适的解决方法。
    阿兹尔对此自然是无能为力。
    “这样吗……”
    卡萨丁失望地垂下脑袋，望向自己女儿的眼神中尽显心疼之意。
    “没关系的爸爸,  既然我们已经重逢,  这身皮肤能不能去除已经不重要了。”卡莎安慰道，“而且，李林说会进行研究帮助我，不是么？”
    她转过头，对李林眨了眨水润的眼睛。
    明白了卡莎意思的李林马上说：“当然，我会尽全力的。”
    卡萨丁只觉得自己眼眶一热，千言万语只凝聚在一个词中：“谢谢……”
    阿兹尔微不可见地摇了下头，对此不报什么希望。
    曾经帝国最优秀的魔导科技研究者耐祖克都没能参透虚空的秘密。
    仅凭一个普通的人类学者，更是异想天开。
    “虚空的危险性远远超出你们的想象，我不建议你们研究它。”阿兹尔提醒道。
    “在皮尔特沃夫，有一滩炼金生化毒液形成了具有智慧的生命体，他的存在方式和卡莎身上的活体皮肤有一定的相似处，我想从这方面入手。”李林快速解释了自己的想法。
    “如果是这样的话，倒也不错……”
    阿兹尔点点头，光焰跳动的双眼忽然转向一直低着头,  保持缄默的希维尔。
    糟了,  明明我都这么降低自存在感了……
    她硬着头皮抬起脸，和阿兹尔对视，“呃，予你水和阴凉？”
    阿兹尔凝视着希维尔，沉默良久，心中不知在想些什么。
    过了好一阵，阿兹尔才缓缓开口，带着作为帝王的肃穆和威严：“你当初为何要逃离太阳之城？”
    希维尔呼吸一滞，砰砰直跳的心脏几乎要从胸口跳出喉咙。
    她都忘记了，自己当初是从太阳之城偷偷溜走的，如今却又傻傻地跑了回来。
    如果能穿越时间，希维尔一定会返回自己踏入太阳之城大门前夕，狠狠扇那时候的自己几个耳光。
    “这是我们的统治权，希维尔……你难不成觉得拥有我的血脉是一件令人蒙羞的事么？”
    阿兹尔的嗓音沙哑低沉，不过却听不出其中任何兴师问罪的意思。
    相反，一种没由来的孤寂和落寞情感笼罩在现场众人的心头，使他们心底涌现出一种伤感。
    希维尔本想表现的态度强硬一些，却被阿兹尔这短短的一句话瞬间破功，“我……从来没这么想过。”
    她摇了摇头。
    不知为何，她脑海中浮现出了过世已久的父母的音容笑貌。
    “我只是，习惯了自由，不喜欢被束缚的感觉……”
    “我从未限制你的自由。”阿兹尔说,  “但现在还不是时候，有太多的威胁需要我去解决。”
    他手中的尖枪权杖末端重重砸在黄金铺就的地砖上，发出清脆的碰撞声响。
    “维考拉之时，你也见识过了，一个叛徒……一位半神想要你的命，为的只是终结我的血脉。
    “我让你不要离开太阳之城，是因为只有在这里，在太阳圆盘的庇护之下，泽拉斯才不敢进犯，我才能保全你的安全。
    “你是我唯一的血脉，是我如今唯一的家人，你觉得我会加害于你么？”
    “……”希维尔垂下眼帘，一时间哑口无言。
    李林、卡萨丁和卡莎在一旁默不作声，没敢帮希维尔说话。
    这是皇室的家事，阿兹尔能在他们面前讨论这种事情已经算很信任他们了。
    这时候再插嘴讲话，多少有点不识抬举。
    沉默了许久，希维尔才深深吸了口气，说出了一个自从她父母死后就再也没说过的词：“抱歉……”
    不仅仅是曾经在阿兹尔陵墓大门前，那震撼的虚空战争的壁画引起了她血脉的沸腾。
    还有随同李林、卡萨丁经历了这么多，还跟他们两次并肩大战虚空，希维尔的心态早已在不知不觉中转变。
    艾卡西亚只是虚空入侵这个世界的一个缩影罢了。
    如果没有曾经的天神战士前赴后继，悍不畏死地与它们抗争，整个世界都将会被吞噬殆尽，成为虚无的一部分。
    而自己恰恰是飞升血脉的继承者……
    你为什么要逃避呢希维尔？
    是怕死么？
    还是说，不愿承担本该属于自己带领恕瑞玛走向辉煌的责任？
    希维尔不禁扪心自问。
    阿兹尔看出了希维尔的纠结，知道她只是一时间难以接受自己的皇室身份而已。
    她还需要时间……
    阿兹尔摇摇头，不准备在这个话题上深入下去，“我们去藏宝秘库吧。”
    ……
    ……
    恕瑞玛的藏宝秘库位于太阳之城内城的地下。
    阿兹尔带领李林四人抵达皇宫，绕了不知多少个弯，他们停在一个偌大的大殿之内。
    一个印刻有被太阳圆盘包裹的雄鹰标志的黄金圆台处于大殿正中央，闪烁着点点金黄色的冷光。
    实际上，这个圆台就是个升降梯而已，只是驱动它的动力不是电能，而是魔法。
    随着大约  30  秒的下降，周围的环境渐渐由燥热转变为阴凉。
    圆台最终停稳，一个足足有上百米高的偌大地下空间显露在李林他们的视野之内。
    放眼望去，由纯金雕刻的巨大黄金战士屹立在大殿两侧，无数层叠的书架、宝箱还有展示台向大殿深处延伸，一眼都望不到尽头。
    李林、卡萨丁、卡莎和希维尔都惊呆了。
    他们原本以为，千百年来，这座沉没于沙海之下的城市里的宝物早就被寻宝者、盗墓贼以及探险队搜刮光了。
    可眼前的这一幕，却让他们不得不怀疑，那些人其实压根就没真正找对地方。
    又或者，这些物品都存在于不曾被人撬开过的帝王陵墓之内……
    阿兹尔注意到他们脸上的神情和反应，心中很是满意。
    “你们每人都能在这里自由选择两样物品作为我对你们的赏赐……每件物品的功能在展示台的牌子上都有说明。
    “不过你们都是普通人，一定要量力而行，这里没有普通的东西，你们可不要选择一些自己无法掌控的危险魔法物品。
    “我手头上还有很多事情，就不在这里等你们了。”
    阿兹尔随手唤出一个黄沙士兵。
    “选完之后，将物品展示给他，他会带你们去找内瑟斯。”


第187章 飞升护符・原型
    阿兹尔说藏宝秘库里没有凡品，这话一点不假。
    这片一望无尽头的地下大殿里，就连战士使用的装备也是附了魔的。
    李林眼熟的物品有很多，有相当一部分都是游戏中出现过的装备。
    不过功能都有不同程度的变化，要比游戏中展现出来的厉害得多。
    比如成箱成箱封存的量产红水晶和蓝水晶，可不光光是增加生命力和法力值，还具有不弱的恢复能力。
    优秀的导魔性还能使其作为施展各种魔法必备的材料。
    像具有防护和恢复能力的晶体护腕、具有穿透能力的长弓最后的轻语、能免除魔法控制效果的水银饰带、能够增加速度的灵巧披风等等都是量产的装备。
    而较为纯粹的魔法用具,  类似爆裂魔杖、无用大棒、燃烧宝石、贤者之石、乃至于各种无副作用的魔法药水、灵药同样不在少数。
    甚至于，李林还看到了只有在巨神峰地域才有的远古魔像核心制作，能够极大提高法术强度、魔法恢复率的“蓝霸符”――远古魔像的精魄手套。
    不过制作“红霸符”的蜥蜴长老是艾欧尼亚的一个魔法物种，恕瑞玛帝国曾经的辉煌并未照耀至这个远东大陆，因此没有这件魔法物品。
    藏宝秘库里没有宝物统计目录这种东西，或许这里曾经有专门的统计员。
    但现阶段阿兹尔还没有足够的人手，所以这里就暂时被忽略了。
    李林、卡萨丁、卡莎和希维尔只能各自分开,  一件一件的看,  效率才能更高一些。
    他们的目光流连于大殿层层展示台前的介绍上，想寻找性价比高的物品。
    李林对前面那些量产型装备都不感兴趣，径直走向大殿的深处。
    自从有了【数据化思维】，不识货？不存在的。
    待到卡萨丁、卡莎和希维尔的声响逐渐消失，这片寂静的地下空间仅有金属接触黄金地砖的沉重脚步、机械齿轮转动和能源水晶供应能量滋滋的声音。
    走到藏宝秘库的中段，量产型的魔法装备几乎不见了踪影。
    这里摆放的大多是稀有和神器品质的单个装备，不过李林还是看不上眼。
    这些物品里面最贵的也才  800  蓝色精萃，过于垃圾。
    又过了  10  多分钟，待到李林越过一道由一排四五米高，正处于沉睡状态的魔像护卫守护的魔法大门，系统面板上显示的装备品级才焕然一新。
    “终于是史诗品质了。”
    李林压下心中的激动，尽量不去看那些杂七杂八，售价不高的物品。
    很快，他的视线锁定了第一件售价  1000  蓝色精萃，、100  橙色精萃，看上去像战士的装备，实则是一件史诗级别的魔法物品：暗行者之爪。
    “黄沙唤醒、黑沙风暴、移沙换位、沙之挥击……嘶,  这玩意怎么跟沙皇的能力这么像？”李林暗自嘀咕道。
    只不过，这件魔法物品对黄沙的操控仅仅停留在最浅显的表层，只能像沙暴一样召集砂砾对目标进行打击，而且耗费的魔力不菲。
    仅操控沙子每秒都要消耗几百的法力，更别提其他耗费上千的能力了。
    要是李林自己使用这件物品，分分钟就会被它吸成人干……
    “这玩意，起码也得是元素魔法大师或者奥术宗师级别才能使用了吧……像瑞兹，这点消耗对他应该只是九牛一毛而已。”
    李林摇摇头，暂时将这件物品的位置记下，准备再看看还有没有更好的装备。
    这个大殿的深层并不算大，仅仅存放了几百件史诗级别的器物，以及几十件十分危险、被魔法完全封印的物品。
    看了一圈，李林最终还是没能找到传说级别的东西，不过这在他的意料之中。
    毕竟阿兹尔的尖枪权杖、霍洛克的冥界之刃还有瑟塔卡的恰丽喀尔这种天神武器也才传说级别而已，连最高等级的神话级别都算不上。
    像内瑟斯的战斧就更拉胯了，才史诗品质而已，就算出售商店也仅有  1500  蓝色精萃，150  橙色精萃罢了。
    这些唯一性的装备本身的价格仅有【精萃商店】中标价的一半，而量产型的装备售价就更低了,  只有三分之一。
    比起商店里传说品质，售价七八千、甚至上万蓝色精萃的“梅贾的窃魂卷”、“莫雷洛的秘典”、“灭世者的死亡法帽”等魔法物品，压根不值一提。
    李林犹豫了许久,  最终选择了一件金色球形的吊坠――飞升护符・原型作为自己第二件物品。
    【飞升护符・原型（史诗）：飞升护符是每位天神战士必备的装备，通过它，天神战士们及时远离太阳圆盘，依旧能够获得它的庇佑。】
    【属性：5000  生命值，5000  法力值，每秒恢复  5％最大生命值与最大法力值，50％法术强度。】
    【能力效果】
    【星界恩赐：当承受致命伤害时，提供一层最大生命值  200％，可抵御所有伤害类型的星界魔法护盾，若魔法护盾破碎，则立刻恢复佩戴者所有的生命值与法力值，最大生命值暂时提升至  200%（均持续到战斗结束，冷却时间  3  天）。】
    【恩惠：处于太阳圆盘照耀之下，基础属性加成效果提升为  3  倍。】
    【以下仅对天神战士有效】
    【鼓舞、恕瑞玛的荣耀、魔能连接、不朽之躯……】
    这件飞升者护符李林准备留着自己佩戴，哪怕没有它的绝大多数能力只能由飞升者发挥，但基础属性和能力就已经足够了。
    别的不说，光是这  5000  点的生命值，李林都跟他现在手头上的【钢铁壁垒】一样肉了。
    而且“星界恩赐”这个能力完全是他之前送给凯特琳那件【伊丽莎的奇迹】“星界赐福”的升级版，更给了他本身强大的保命能力。
    遗憾的是，太阳圆盘辐射的范围仅有恕瑞玛大陆，而无线距离连接太阳圆盘的“魔能连接”只有天神战士才能使用。
    李林按照阿兹尔教导的方法，在展示台上按顺序按下了几个按钮，待到上面的魔法屏障小时候，他伸手拿起了飞升护符原型。
    一瞬间，他猛地瞪大了眼睛，感受到一股充沛的力量在体内暴涨，有种什么东西快要将肉身撑爆了的感觉。
    好在这种状态并未持续太久，仅仅两三秒便过去。
    “真是好东西啊！”
    李林展开动力装甲上半身，将飞升护符佩戴在自己的脖子上，然后握紧了拳头。
    他甚至感觉现在的自己能够一拳打死一头斯卡拉什。
    当然，这只是各方面属性暴涨后带来的错觉。
    李林很快收敛了心思，快速回到之前暗行者之爪所在的地方，也将它从魔法结界中取了出来。
    等到将其展示给阿兹尔留在门口的黄沙战士后，他就能直接将其丢到【精萃商店】换钱了。


第188章 通向纳施拉美的传送门
    没过太久，卡萨丁、卡莎和希维尔也找到了这边。
    在外面，卡莎已经为自己选了“贤者之石”吊坠和远古魔像核心制作的“精魄之石”。
    贤者之石可以提供最大生命值和法力值、最大百分比恢复率以及法术强度。
    虽然虚空不是魔法，但她身上活体武器发射的电浆和飞弹依旧由能量构成，贤者之石还能有一部分的加成。
    而另一件精魄之石则有别于同为“蓝霸符”的远古魔像精魄手套，它没有攻击能力与手段，不过换来的是更多的法力恢复速度。
    卡莎的第二皮肤需要大量的能量,  即便是魔法也能被转换为它自身所需，这两件物品只是作为她日后跟随李林前往皮尔特沃夫的保障罢了。
    不过就算没有这些，卡莎依旧能从高能量食物里获取肤甲需要的能量就是了……
    真要是那样的话，肚子几乎是无底洞的她不叫“虚空之女”，改名为“可爱的小吃货”也无可厚非。
    卡萨丁也在秘库中段选中了一件物品――神器品质的附魔“水晶瓶”。
    这个魔法水晶瓶上刻画了符文魔法，能够每天自动充能一次，不论多远都能将黎明绿洲中的生命之水灌入其中。
    其实这件物品是卡萨丁为自己女儿准备的，非自己必需品。
    注意到卡莎对能量的需求，而这件物品提供的治愈之水可以提供大量的生命与魔法能量,  刚好可以用来以防不时之需。
    而另一件物品，卡萨丁准备在这里选一件，作为报答交给李林，只是他还没告诉李林而已。
    希维尔则跟李林一样早就选完了两件物品：
    一件神器品质，能提供治疗效果的“治愈之戒”。
    一件史诗品质，由天神战士霍洛克亲手附魔了空间魔法，能够破开空间，穿梭几米距离的“裂空匕首”，但有不短的充能时间。
    有了内瑟斯给予的“翠绿屏障”，希维尔对魔法抗性方面的需求并不是很大。
    所以她就把注意力放到了能提升自己战斗力方面的装备上。
    等卡萨丁选中了另一件史诗级别，售价为  800  蓝色精萃和  80  橙色精萃，与暗行者之爪效果类似，不过是战士使用的长剑“幻境之刃”。
    众人一同回到秘库的入口，向阿兹尔的黄沙战士展示了一下自己选中的物品。
    随后，在黄沙战士的带领下,  他们从皇宫走出,  前往内城的大图书馆。
    早在成为天神战士之前，内瑟斯就亲手建立的大图书馆,  被初代皇帝瑟塔卡提拔为帝国大学士，受全国人民的爱戴。
    后来太阳圆盘毁灭，逸散的能量将太阳之城夷为平地，大图书馆也不例外。
    但阿兹尔重生之后，特意将其重塑为曾经的模样。
    虽然里面珍藏的古籍秘典早已荡然无存……
    路上，卡莎正好奇的打量这座城市里的一切，希维尔还在研究自己手里的裂空匕首。
    趁着这个间隙，一直默然不语的卡萨丁快步走到李林身边，将插在剑鞘中的“幻境之刃”递到他面前。
    “嗯？你这是……”李林挑了挑眉，没搞明白他的用意。
    “这把魔法长剑，是我专门为你选的。”
    “啊？”李林神情一怔，“你这是干啥啊？这是神皇赐予你的东西……”
    卡萨丁摇摇头，“你给了我太多，我实在是无以回报……我知道你很需要类似的珍贵魔法物品，所以就选择了这把长剑。”
    “我说了，我不需要……”
    “卡斯-塞-阿-迪恩，沙漠认得谁？问过这句话的人都清楚,  卡萨丁从来不欠别人的人情。
    “这不是你需不需要的问题，我知道你给予我的东西，我一辈子都还不了。”
    卡萨丁微微侧目,  看向身边不远处的卡莎，脸上流露丝许的笑意。
    “我有了冥界之刃，神皇也没有收回它的打算，对我来说已经足够了。
    “秘库里没有我需要的物品，而且你们之后是要回皮尔特沃夫的，这件魔法物品，就当成是你对卡莎的照顾费用吧。”
    “等等！”
    听到这话，李林猛地回头，盯着卡萨丁黝黑且充满了沟壑的脸庞。
    “‘你们’回皮城……卡莎的照顾费？你不准备跟我们一块么？”
    他尽量压低了声音，没让卡莎和希维尔听到这话。
    “先知还没有找到，我还无法回到正常的生活中。”卡萨丁摇摇头，“我准备留在恕瑞玛，继续搜集玛尔扎哈的情报。”
    李林眉头紧紧锁起，“可是……”
    “就算我去了皮尔特沃夫也无事可做。”
    卡萨丁笑了笑，没给李林说话的机会：“我是大塞长大的孩子，一辈子就只呆在大塞了，这里才是我的归宿。”
    “那卡莎……”
    “她会跟你回皮尔特沃夫，接受你的治疗，她已经长大了，不需要我跟在身边照顾了。”
    “……”
    卡萨丁注意到李林脸上的迟疑，又补充道：“每一位父母都希望自己的儿女出人头地，虽然帝国已经重新崛起，卡莎也是一位出色的战士，但全都是依靠她的那身虚空皮肤。
    “我们都见识过虚空的恐怖，我不忍心她继续被肤甲折磨，也不放心。
    “我只希望她能作为一个快快乐乐的女孩长大，然后嫁给一位爱她的丈夫，结婚生子，一生幸福。”
    李林不知道要说些什么才好，只能无奈叹了口气，“但……我不缺钱，你不用给我这把剑，我也会照顾好她的。”
    “除了钱，还有别的方面不是么？”
    李林怔然，注意到卡萨丁眸子里闪过意味深长之色。
    他……似乎早就看出了什么？
    “收下吧，你的实力越强，卡莎跟着你，我也就越放心，不是么？”
    “……”
    这几个月来，李林一直觉得这位沙漠向导只是个老实巴交的憨厚沙漠汉子罢了。
    可是，如果卡萨丁真有他表面展现出来的那么简单，他又怎么可能在沙漠中穿行了二三十年相安无事？
    自己平日里展现出来的与众不同和异常，他早就有所察觉，默默记在了心中。
    只不过，他从来不过问这种自己不该知道的事情罢了……
    李林深吸口气，伸手接过了“幻境之刃”，将剑鞘上的绳索绑在动力装甲的腰带上。
    “我明白了。”
    ……
    ……
    帝国的大图书馆距离皇宫没有多远。
    黄沙士兵仅在前面走了二十多分钟，将他们带到一个明眼一看就充满书卷气息风格的宏大建筑前。
    待到沙兵化为飞沙随风消散，李林四人缓缓走到大图书馆印刻有象征皇室的雄鹰图案与玄奥晦涩符文印记的对开大门前。
    还没等他们有所动作，由巨石打造的十几米高的大门自动打开，一股阴凉的微风从面前的大殿中吹出。
    由巨型金色大理石搭建的大图书馆没有窗户，里面所有的光亮都来自墙壁上符文印记透出的闪亮蓝光，和内瑟斯曾经施展过的星界魔法颜色相似。
    偌大的金属链条从大殿顶部和一些粗壮的柱子上垂落，连接着大图书馆的一些隐秘机关。
    乍一看去，李林竟有种回到了帝王陵墓外围时的感觉。
    “进来吧。”
    内瑟斯沉闷的嗓音回荡在这片空旷的入门大殿之中，好似从九幽灵界飘来，完全无法通过声音分辨他的位置。
    等李林四人全都进到大殿之内，他们身后的大门缓缓关闭。
    紧接着，一道由魔力构成，宛若点点星辰的光球忽然在他们面前凝聚显现，围绕他们转了几个圈。
    卡莎眼中一亮，指了指光球对李林、卡萨丁说：“它好像想让我们跟着它！”
    李林点点头，招呼落在后边的希维尔跟上，随着引路的光球一直走到大图书馆的最深处。
    又乘坐魔法供能的升降台降到地下，他们看到内瑟斯正背对这边，笔直站立在墙边空荡的书架前。
    听到了身后的动静，内瑟斯伸出爪子，在书架的板子上滑过。
    “往事是描绘着未来的挂毯，我一直这么认为。”他的语气中夹带着无尽的伤感。
    内瑟斯缓缓转身，目光转向李林他们，“这里，曾经整个恕瑞玛的文化和教育中心，所有恕瑞玛人都以能在这里接受教育为荣……但现在，这什么都不剩了。”
    “有大学士您在，大图书馆一定会再现当年的辉煌。”李林由衷祝福道。
    “那就借你吉言了。”内瑟斯呵呵一笑，走到他们身前，“我记得你们之前说过，你们下个目的地是纳施拉美么？”
    李林点点头，“对，我本来是受家族的安排，去那里建造海克斯飞门的。”
    “李林已经为我们耽搁了太长时间了。”卡萨丁补充了一句。
    “嗯，正好我们顺路，我也要回纳施拉美的图书馆，刚好能带你们一程。”
    说着，内瑟斯转动手中的长斧，湛蓝色的魔法在他们面前快速转动，化作一个四米多高的光圈。
    “每个地区的图书馆都有和太阳之城的大图书馆相连的传送阵，我当初亲自主持建造的，看来还能用。”
    内瑟斯半边身子跨进了传送门内，回头对李林说：“你的机械装置还停在城外吧？把它们召过来，我们可以直接回到纳施拉美，能省一个多月的时间。”


第189章 暴怒的杰斯
    纳施拉美的图书馆和太阳之城的大图书馆有很大不同。
    大图书馆是一座建立在地表的巨型建筑，在恕瑞玛巅峰时期，里面几乎贮存了整个恕瑞玛大陆的文化瑰宝。
    而纳施拉美图书馆则是完全建立在地下，是一座完全由魔法驱动的“智能”图书馆。
    不过早在纳施拉美还作为独立城邦敌对恕瑞玛帝国时期，成为天神变得冷酷嗜血的雷克顿率领黄金战士踏破了城邦的大门，将当时的大图书馆夷平，屠杀了所有阻挡的人,  还跟内瑟斯起了冲突。
    现在的魔法图书馆是内瑟斯后来重新主持建造的。
    被幽蓝色光芒照耀的昏暗空间中，偌大的胡狼雕像屹立在由大魔法阵托起一块浮空圆台一端。
    数不清的巨大书架呈圆形围绕圆台缓缓旋转，里面是纳施拉美过往的珍贵典籍。
    李林等人跟随内瑟斯的步伐，穿过魔法构筑的传送门，踩着悬空的石阶快速跑到圆台上，身后还跟着一排风暴机器人。
    希维尔从内瑟斯口中得知,  阿兹尔准许她离开太阳之城，但身边必须有他作为保障，也不能去危险的地方。
    想了想，她还是选择跟着几人回自己熟悉的纳施拉美。
    伴随着内瑟斯这个主人的重新归来，胡狼雕像中飘出数个手持巨大镰刀的幽影守卫，飘落在地对他行恕瑞玛最高的礼节。
    随后，幽影们快速融入到周边的魔法石柱当中，重新给这座图书馆注入动力，维持它的运转。
    卡莎眨了眨眼睛，水润的眸子里尽显闪烁的小星星，“好气派的图书馆！”
    “我在纳施拉美这么多年，都不知道地底竟然还有这样的地方。”希维尔脸上浮现出震惊之色，不由得感叹道。
    如果被你知道了，这里怕不是都被搬空了吧？
    到时候，指不定连你祖宗阿兹尔都拦不住内瑟斯一斧头  q  了你的心……
    李林在心中默默吐槽到。
    “这座图书馆，在恕瑞玛陨落，我隐居不问世事后就关停了。”
    内瑟斯似乎回忆起了什么令他恼怒的往事，眼中猩红的光芒高涨起来。
    “后来的暗裔战争中,  莫尼伊拉，我的天神同胞，同时也是一位腐化堕落的暗裔。
    “他想探究这里,  搜寻我封禁在这的有关上古禁术的奥秘，掌握征服其他暗裔的伟大力量，被我亲手手刃。
    “之后，再也没人胆敢踏足这个地方。”
    能惹怒内瑟斯的事情并不多：对帝国和皇室血脉的诋毁、对他兄弟的不敬、还有对知识的亵渎。
    内瑟斯犹然记得，当时那位暗裔跪地祈求原谅时卑微的态度。
    那个可怜的家伙已经完全失去了作为天神战士的荣耀、自尊和骄傲。
    他不认同这样的同胞，所以用战斧斩下了莫尼伊拉的头颅，使用星界魔法抽取了他的灵魂，将其彻底湮灭，片甲不留。
    希维尔倒吸了一口冷气，赶紧收敛起了心中的小心思。
    “这里位于如今的纳施拉美城外西北部盐山山脚，离纳施拉美有小半天的路程。”
    说着，内瑟斯随便挥了下手，周围半空中转动的某个书架里飘出  3  个漆黑的胡狼头吊坠。
    3  个吊坠随着魔力的流转缓缓飘动，分别悬停在李林、卡萨丁和希维尔的面前。
    “图书馆必须通过地面上的传送法阵才能进入，如果你们想来这里查阅资料，用这个钥匙吧。”
    李林和卡萨丁接过钥匙分别表示了感谢，希维尔则保持了沉默。
    她不是不识字，只是对这种文绉绉的东西不感兴趣罢了。
    “时间不早了,  如果没什么问题的话,  我们就回纳施拉美吧。”
    “您也要跟我们一起去纳施拉美吗？”听内瑟斯这么说，李林疑惑问道。
    “嗯，阿兹尔命令我找如今纳施拉美的港务总督谈谈。”
    内瑟斯有意在“谈谈”这个词上加重了语调，李林他们瞬间明白了他的意思。
    和泽瑞玛时一样，如果总督愿意接受太阳之城的管辖，那么就不必有流血事件发生了。
    “我认识纳施拉美的总督，她叫萨拉，之前我跟她商量过建造海克斯飞门的事情……”
    李林顿了一下，表情略显纠结，“怎么说呢？这位总督有点迂腐，若不是诺克萨斯撤军，她急需重建港口的投资，也不可能同意我们建造海克斯飞门。”
    内瑟斯眼中冷焰闪烁，“迂腐么……”
    希维尔见他身上透出一股危险的气息，连忙补充道：“你可别做什么过激的事情！萨拉还算受民众的爱戴，若你杀了她，恐怕不能服众。”
    “放心好了，我不是雷克顿。”内瑟斯语气平淡，“要是她墨守成规，倒也好办，只需要展示一下皇帝纹章就够了。”
    “那是什么？”卡莎好奇问道。
    “是恕瑞玛皇帝身份的认证，如果没有皇帝纹章，那么皇帝将不会被人民承认……当然，只是一部分而已。”
    李林点点头，这玩意让他想起了自己古代家乡的传国玉玺，帝王身份的象征。
    希维尔也听说过这个传说，目光转向内瑟斯，“阿兹尔已经把皇帝纹章给你了么？”
    内瑟斯沉默了一下，“不……皇帝纹章已经在当初的暗裔战争中遗失了。”
    “……”
    众人傻眼了。
    这么重要的东西还能丢？
    内瑟斯注意到李林四人脸上的表情，又解释道：
    “不过不用担心，阿兹尔已经派遣最信赖的精锐战士前去寻找了。
    “据最近传回的消息，皇帝纹章就存放在盐山的某个遗迹当中，我来这里也是为了接应那位战士。”
    李林忽然回想起那个找到了皇帝纹章，还将雷克顿引到了这个图书馆跟内瑟斯大战一场的战士。
    不过，如今的世界线有了自己的介入，已经变得面目全非，雷克顿还会不会像原本那样和内瑟斯大战还不一定呢。
    而且这是半神之间的事情，跟准备回皮城的自己没太大关系。
    李林思绪纷乱，选择了保持沉默。
    内瑟斯见众人没再有什么表示，抬手捏了一个手势，蓝色的光芒在他爪间流转。
    “注意，可能会有点头晕。”
    他的话音刚落，传送魔法已经将他们，包括  17  台风暴机器人笼罩在内。
    随着蓝光一闪，还没等李林他们反应过来，他们的身形倏然消失，整个昏暗的地下图书馆再度归回寂静。
    ……
    ……
    昏黄的太阳西落。
    纳施拉美城中，码头一角已经施工完成的塔楼前。
    一个穿着吉拉曼恩家工匠衣服，身材高大，年轻帅气的男人站在一群工匠之前，脸上带着愠怒。
    他梳着有些凌乱的背头，脸上带着没刮干净的胡渣，暴露在空气中的皮肤稍显红黑，显然是在太阳下晒得不清。
    “拉诺尔！你跟我说李林会在塔楼建成前回来，可我已经在这里等了都快一个月了，连海克斯飞门核心装置都完工了，他人呢！？”
    正在怒斥米达尔达监工工匠的是杰斯。
    卑尔居恩的海克斯飞门建设工程十分顺利，他和他带领的工匠施工队提前了半个多月完成了任务。
    从皮城前往卑尔居恩花费的时间要比到纳施拉美少用一周，等于他们比纳施拉美的预定工期提前了将近一个月结束。
    杰斯很高兴，带领一众工匠踏上了前往纳施拉美的船，准备给李林提供帮助，然后趁早离开这个气候恶劣的鬼地方。
    可没想到……
    拉诺尔和身边米达尔达的工匠同伴对视一眼，脸上尽显无奈，“塔利斯先生，我也没想到，李林先生竟然一去不返。”
    “你当初就不该让他离开！恕瑞玛是什么地方？不光是气候的问题，还有那么多烧杀劫掠的强盗！你懂什么叫强盗吗？”
    “李林先生身边跟了诺克萨斯人和当地最著名的佣兵团……”
    另一个米达尔达家族的年轻工匠想通过这让杰斯安心一点。
    可没想到，杰斯反而更生气了：“诺克萨斯人……诺克萨斯人，你也在这呆了小半年了，你不知道当地人对诺克萨斯人的评价是什么？你脑子没事吧？
    “我们在卑尔居恩就被当地的诺克萨斯勤务官马滋尔点・俄马赛好一番为难，诺克萨斯人信誉低，完全不按照我们当初约定的契约来办事，要不然我们的工程至少能提前一个月完成！”
    年轻工匠张了张嘴，想不出什么反驳的话，又脸色尴尬地沉默下来。
    “哼！我想你们应该清楚李林在吉拉曼恩家，还有如今皮尔特沃夫各大家族心目中的地位，他还是吉拉曼恩小姐的恋人，如果他出什么事，至于后果嘛……”
    杰斯双手抱臂，微微抬起下巴，眼中的不满和怒火丝毫不加掩饰。
    李林可是他现在现在最好的朋友了……除了梅尔之外。
    若是李林有什么差池，就算这个监工拉诺尔是米达尔达家族的人，杰斯也要先拉着他暴揍一顿。
    “杰斯先生，这是李林先生的选择，他之前也跟你提过这件事，你也答应了的……”杰斯身后，一位年迈的老者提醒道。
    “我当然知道了！”杰斯回头瞥了他一眼，粗厚的双眉一紧，“怎么？你准备帮他们说话？”
    “呃……我没这个意思。”
    作为吉拉曼恩家族的工匠，老者知道杰斯的臭脾气，可不打算跟他吵架。
    就在这时，通向这个码头的街道上传来一阵惊呼。
    许多人都跑到街上，往南城门的方向聚集，似乎遇到了什么奇异的事情。
    “怎么回事？”杰斯眯着眼扭头看去，心生疑惑。
    没多久，一个被杰斯高价雇佣的恕瑞玛少年气喘吁吁地跑了过来。
    他的任务是每天呆在纳施拉美南门口，若是看到穿动力装甲的人，马上回来通知杰斯。
    “塔，塔利斯先生……您说，说的人，回来了！”


第190章 飞升者？那没事了
    杰斯面色一喜，两只强有力宛若台钳的大手扣在瘦小少年的肩膀上，用一口蹩脚的恕瑞玛语问道：“你说李林回来了？！”
    “嘿！杰斯，冷静点，你把这个孩子弄疼了。”吉拉曼恩家的工匠老者提醒道。
    杰斯注意到少年猪肝色的表情，马上松开了手，却没有道歉,  “你确定真的是李林么？”
    “如果……您说的是跟在大学士身边，还穿着一身闪烁着蓝光的黑色装甲的人，我想是的。”少年揉着自己疼痛的肩膀回应道。
    “大学士？”杰斯挑了下眉，脸上爬满了疑问，“大学士是谁？”
    “当然是恕瑞玛家喻户晓的伟大天神战士内瑟斯了！”
    一提到内瑟斯，少年顿时手舞足蹈激动起来,  连肩膀上的疼痛都忘却了。
    老者哼哼了两声,  用刚好能让杰斯听见的声音小声嘀咕道：“我都说让你来恕瑞玛前多看看历史文献了……”
    杰斯不耐烦地摆摆手,  回头示意老者别说话。
    “天神战士我当然听说过，我当初研究海克斯水晶的时候可是没少读到过他们……但现在的重点可不是这个。”
    杰斯的目光重新回到恕瑞玛少年身上，然后从腰间解下一个沉甸甸的钱袋，丢到他的手中。
    少年眼中一亮，毫不顾忌地打开钱袋，从中掏出一枚亮闪闪的金币，“哇！您真慷慨，先生！”
    “30  枚金盘，快带我去找李林。”
    “塔利斯，你给他太多了，这么多钱，恐怕到明天……”
    “够了格兰特，我已经说过了，现在不是说这个的时候！”
    老者无奈地摇摇头，叹了口气，不再说话。
    杰斯这家伙,  真是越来越没礼貌了……
    少年小心翼翼地将钱袋揣进衣服内，然后对杰斯招招手,  往纳施拉美南大门跑去。
    杰斯紧跟上少年的步伐，只留工匠们站在原地面面相视。
    “我们……要跟着去么？”拉诺尔身旁的年轻工匠问道。
    “当然得去了！”不等拉诺尔回应，站在他对面的格兰特抢先开口道，“你没听到那个小家伙说的什么吗？一位天神战士！你们真不想去看看么？”
    其他家族的工匠们脸上都流露出丝许的意动。
    他们大多数人都听闻过数千年前巅峰时期的恕瑞玛帝国和天神战士，自然想看看他们究竟是什么样子。
    格兰特吹了吹嘴边斑白的胡须，让自己身边的年轻助手搀扶自己跟上杰斯他们。
    拉诺尔咬了咬牙，回头对米达尔达家族的工匠们示意：“走，我们也跟上去。”
    ……
    ……
    纳施拉美的南大门。
    李林几人还没踏进城内，就被人认了出来。
    内瑟斯的辨认度实在是太高了。
    纳施拉美的居民一传十，十传百，南大门附近很快聚集了数百人，只为一睹天神战士的不朽之姿。
    “呃，我们是不是过于招摇了？”希维尔望着街道两侧的民众，在李林身边小声道。
    虽然不久前在太阳之城她遇到了这种万人敬仰般的情况，但那时候她是将自己代入到了恕瑞玛皇室后代的角色当中。
    何况当时希维尔对太阳之城不熟悉，那些人也都知道她是皇室公主。
    而在纳施拉美，大家只知道她是个雇佣兵，这种夹道欢迎的场面让她颇为不自在。
    卡萨丁瞥了希维尔一眼，似乎猜到了她在想什么，“别想太多，他们不是在欢迎你。”
    希维尔：“……”
    跟在李林和卡萨丁身后的卡莎捂住小嘴,  轻轻一笑。
    好在恕瑞玛的人民对内瑟斯十分恭敬，没有像地球上某些追星族那样失去理智一拥而上。
    他们只是保持在合适的距离单膝下跪，双臂交叉置于胸前，对内瑟斯行以恕瑞玛的最高礼节。
    但绝大多数非恕瑞玛人是不懂这样的礼仪的，尤其是某个向来不注重这种无关紧要小事的人。
    “李林！”熟悉的大嗓门从街道尽头传来。
    紧接着，随着一阵急促的脚步声，杰斯推开挡在自己面前的恕瑞玛人，不顾他们的怒视，一路跑到李林身前。
    他伸出拳头在李林胸口装甲上锤了一下，神情不悦：“你这家伙！到底跑到什么地方去了？！”
    “呃，这位粗鲁的帅哥是……”希维尔的眼睛转到李林身上，“你朋友？”
    李林没回答她的问题，展开了面罩盯着眼前的青年，“杰斯？你怎么会在这？”
    “你问我，我还想问你呢！你放着我委托你的事情不做，跑到沙漠里干什么啊？你知不知道那有多危险？！
    “别说你有这身动力装甲，还有……呃？”杰斯看到李林身后飘浮的十多台风暴机器人愣了一下，“该死，这都是你搞的？你这是去打仗了吗？”
    “也差不多吧……没点保障，我怎么敢跑到沙漠里？”
    “就算有这玩意，碰见一些厉害的法师飞升者之类的怪……”
    “咳咳！”
    没等杰斯最后的话说出口，李林赶紧清了清嗓子，眼神示意就在他身边站着的内瑟斯。
    “忘跟你介绍了，这位是恕瑞玛帝国的大学士内瑟斯，几千年前飞升的天神战士。”
    杰斯这才注意到足足有三米高，身披战甲手持长斧的胡狼头天神就站在自己身旁。
    只见他垂下脑袋，眼中猩红的冷光跳动，不怒自威。
    杰斯忽然有种自己灵魂被看穿的感觉，神情呆滞，不由得打了个寒颤，“予你水和阴凉，这位……先生？”
    他赶忙用恕瑞玛问候了一声。
    “嗯。”内瑟斯轻哼了一声，然后对李林说：“你的朋友需要你，总督萨拉那边交给我就行了。”
    言罢，他又对希维尔、卡萨丁和卡莎点了点头，在人群的簇拥中朝着港务总督府走去。
    待到内瑟斯走远，杰斯忍不住倒吸一口冷气，“――嘶！这就是飞升者么？真是吓得我一身冷汗。”
    李林强忍住心中的笑意，拍了拍杰斯的肩膀，“还好大学士比较大度，不喜欢跟人计较。”
    “换做内瑟斯的兄弟荒漠屠夫雷克顿，你估计早就被他切成两段，横尸街头了。”
    杰斯皱着眉收回目光，看向竟然敢直呼天神名字的希维尔，“这位又是？”
    “希维尔，翟哈洛佣兵团团长。”抢在李林之前，希维尔自我介绍道。
    杰斯面色狐疑，“一个女人也能当佣兵团团长？”
    希维尔一听这话就不爽了，抬了抬下巴，面色不屑挑衅道：“你要试试我的实力？别看你块头大，对付你，我连武器都不需要。”
    “你……”
    “别激动别激动！”李林赶紧拉住了杰斯，“说实话，你还真打不过她。”
    “就算打的过，我估计你也不敢下手。”卡萨丁在一边补充了一句，“她可是神皇阿兹尔的后代，皇室血脉。”
    杰斯：“……”
    神皇……阿兹尔？
    杰斯瞪大了眼睛，上下打量一番希维尔，瞳孔中闪过震惊之色，“这，这是真的么？”
    杰斯看向李林，见他只是点了点头，顿时捂住了自己的胸口，还是一副难以置信的模样。
    “可……阿兹尔不是几千年前就随着恕瑞玛帝国陨落了吗？”
    “你听过最近的传闻吗？”李林摇头笑道。
    “你是说，阿兹尔复活，还成为了飞升者的传闻？那是真的？！”
    “当然是真的，我们在太阳之城亲眼见证了他的回归。”
    杰斯擦了把额头渗出的细密冷汗，都怀疑现在是不是在做梦了。
    齿轮顺转！
    今天可真是疯狂的一天……
    “快，快给我讲讲你这一路上都经历了什么！”


第191章 计划
    纳施拉美的码头酒馆。
    李林、杰斯、卡萨丁、卡莎、希维尔还有一众吉拉曼恩与其他家族的几十名工匠包了场，准备共同庆祝一下。
    纳施拉美的海克斯飞门早已在杰斯的主持下完工，李林倒是省了很多事，不过他心底还是有些惭愧的。
    毕竟之前答应杰斯帮忙，结果这一趟沙漠之旅耗费的时间超出了他的预期，最后还是让杰斯一个人做完了所有的事情。
    但这一趟旅程不仅救出了卡莎，让她和自己的父亲卡萨丁重逢,  也顺带解决了吟歌谷与卡利克塞的虚空问题。
    最重要的，李林卡了许久的“职业进阶”终于完成了。
    这几个月的时间，皮城有卡丽娜夫人和吉拉曼恩家族的牵头，祖安有希尔科和范德尔的帮助，电力差不多能接入绝大部分的家庭。
    等回到皮尔特沃夫，李林便马上能将自己学习的新技术投入使用,  继续对皮城的基础科技改良升级，进行基建。
    距离和议员们的  5  年之约已经过去了一年,  祖安的改造进程比他预想中的快得多。
    从“机械师”进阶为“机械之心”后,  有了“智能  ai”和“智能芯片”技术，甚至连最基本生产力都能解决。
    皮尔特沃夫和祖安的机器人制造体系十分健全。
    到时候只要给它们安装上智能芯片，一些过于危险的工作就不需要人工去做了，祖安的工程建设速度将会大大提升。
    几杯凉啤酒下肚，李林觉得自己的思绪愈发清晰起来。
    他刚好给众人讲述完一小段惊险的沙漠之旅。
    趁着希维尔接过话，继续向好奇的工匠们讲一些只有沙漠子民才知道的东西。
    李林借口上厕所，走出酒馆来到码头较为安静的地方，吹拂着夜晚清爽的海风，开始思索自己未来的计划。
    首先，委托希尔科建造的兵工厂还需要改造一番，将里面的器械全部改成智能操控，完全不需要人工。
    防人之心不可无，李林对希尔科没有像对范德尔那般信任。
    范德尔已经毫无“进取之心”，只想经营自己的一亩三分地,  可希尔科依然有不小的野心。
    尽管他口头上说着自己只谋求皮城的尊重，让祖安不再遭受欺压，并没有像烈娜塔那般对皮城有浓浓的憎恨，计划彻底推翻皮城。
    但希尔科是个枭雄，是个优秀的“统帅者”，他可不会将自己心底的想法告知给别人。
    也许，他的最终目的也是彻底掌管双城也说不定。
    李林不准备让他了解到自己未来将会制造的各种危险技术和武器。
    再加上皮城各大家族和祖安炼金男爵们互相的恶意竞争，几乎天都会有敌对家族的密探被沉入皮尔特沃夫运河。
    这种爆兵发展军备的兵工厂可不能让外人参与进来。
    若是被灰夫人听闻了风声，这个计划可就泡汤了。
    当然，李林只准备在祖安的黑兵工厂批量制造风暴机器人和一些精密材料，就算被发现其实也无所谓。
    他主要想借此探究出一套合适的重工发展路线，然后在皮尔特沃夫郊外建设秘密的地下研究所和生产设施。
    通过研究原初水晶设计出海克斯核心的图纸、核聚变能源还有“战斗”路线的武器制造都要提上日程了。
    距离下一个李林已知的大事件还有一段时间，这期间足够他发展出一支规模不小的机械部队。
    再配合上海克斯飞门的传送技术，他不需要再用蓝色精萃从【精萃商店】购买风暴机器人这种低端的做法。
    到时，李林只需直接大手一挥，分分钟召唤出机械大军。
    至少拳打诺克萨斯的战团，脚踢德玛西亚的普通军队完全不是问题。
    等有了足够的军备和实力，甚至到了可以碾压议会，不用惧怕灰夫人的地步，也就是李林带领双城，向外扩张的时候了。
    毕竟德玛西亚的法师之乱、比尔吉沃特的焰浪之潮、暗影岛的破败之咒、诺克萨斯的莫德凯撒冥界军团回归都比不上最终的虚空入侵。
    爆兵是必须的,  对虚空的研究也不能落下进度……
    除此之外,  李林还准备回去研究一下召唤风之女神迦娜的办法。
    若能和她达成协议,  以民众的信仰换来持续不断的风能,  将会是共赢的局面。
    尽管迦娜这种信仰成神的风之精灵比不过弗雷尔卓德沃利贝尔这种风暴实体化身的原生半神，至少她有了信仰就会越发强大。
    等日后波及世界的大事件到来，作为神明的她起码能提供不小的援助。
    正当李林坐在码头的木墩上望海沉思时，杰斯的声音忽然在他身后不远处响起：“李林，我可终于找到你了。”
    泛着些许腥味的海风吹不散杰斯身上的酒精味道。
    刚刚他和希维尔玩恕瑞玛特有的酒桌娱乐游戏输了不少把，差点喝爬到桌子底下去。
    “想事呢。”李林回头看了杰斯一眼，无奈地摇摇头，“你的酒量明明没那么好，怎么还一直逞能？”
    “嗝――谁，谁说的……”杰斯打了个长长的酒嗝。
    夜里温度较低的海风穿透他的衣服，让他忍不住打了个寒颤，酒意清醒了几分。
    杰斯一晃一摇走到李林旁边，在另一个木墩上坐了下来。
    “你可别掉到海里去了。”瞅着他的模样，李林忍不住笑道。
    “我，我可没醉……”
    “喝醉的人都会说自己没醉。”
    随着杰斯呼吸急促，身形又摇晃了几下，显然有些急了。
    李林不打算再调笑他，继续遥望璀璨星空中悬挂的银色弯月。
    “出来了这么久，你有想过家里人么？”
    “当然了……嗝，我的母亲，还有梅尔，都快半年没见过面了，我肯定想啊。”
    杰斯脸上浮现出少有的笑意。
    在同辈人，甚至是长辈面前，他向来是一副不耐烦的表现。
    当然，这个“同辈”不包括梅尔、凯特琳，还有和自己才智相当的李林和维克托。
    “你呢？你该不会埋怨我吧？”
    “啊？你指的是哪方面？”
    “当然是凯特琳了……嗝，你们才确定关系没多久，我就把你拉来了恕瑞玛……”
    埋怨？
    我感谢你还来不及呢！
    要是没你的话，我就没理由跟卡萨丁来恕瑞玛，职业进阶不知道还得卡多久。
    李林笑了笑，“我肯定是无所谓，不过凯特应该会埋怨你。”
    “嗯？这可是你的问题，不是我的问题！谁让你非得去大塞的？”
    杰斯语气中带了几分不满，“况且，我只是说会在进化日之前返回，现在才十月份，离进化日还有一个多月，时间完全够用。”
    “我想，凯特应该不会听你辩解……拿你来背锅再合适不过了。”
    “嘁，你这也太卑鄙了！”
    海克斯飞门虽然建成，但还没有通过实际的测试，暂时不能投入使用。
    不过下次他们再来纳施拉美，就可以节省半个月的海程了。
    随着夜色渐深，李林又和杰斯聊了聊卑尔居恩那边发生的事情，然后确定了离开的日期。
    刚好，吉拉曼恩的沙漠探险队最近传回了消息，预计这两天就能带着开采的一批原初水晶抵达纳施拉美。
    他们准备搭顺风船回皮尔特沃夫，这也是李林的原本想法。
    李林不想用壳人族有生命的核心来研究新的水晶能源。
    微缩型核聚变反应炉材料不足，暂时无法应用到动力装甲上。
    由原初水晶制作的海克斯核心就很必要了。
    为了解释从【精粹商店】购买的原初水晶来源，李林计划从探险队入手。
    箱子里“莫名其妙”多出一块原初水晶，只会是探险队盘算检查货物时不仔细，绝对不会怀疑到他头上。
    而李林作为吉拉曼恩家族当红的工匠大师，直接拿一块原初水晶来研究也不过分。
    毕竟作为吉拉曼恩议员承认的女婿，他的地位在吉拉曼恩家还是蛮高的。
    卡丽娜夫人肯定会答应他的请求，更别提这些打工的探险队人员了。
    注意点杰斯已经处于半梦半醒之间，摇摇欲坠快要跌入海里。
    李林马上拽住杰斯，不顾他嘟囔不清的言语，强行将他拉回了旅店。


第192章 浓缩型原初水晶
    第二天一早。
    等候了一夜的内瑟斯来到吉拉曼恩家族承包的旅店，让店主分别敲响了李林和希维尔的屋门，叫醒了他们。
    经过昨天傍晚的交涉，内瑟斯了解到，纳施拉美的港务总督萨加和李林的描述一点不差，是个十分守旧的迂腐之人。
    哪怕有他证明了神皇阿兹尔已经回归，太阳之城重新从黄沙之下浮现,  她都拒绝了让纳施拉美回归恕瑞玛统治的要求。
    萨加只认皇帝纹章不认人，就算阿兹尔御驾亲临纳施拉美，也得有皇帝纹章才会让她臣服，哪怕以死亡作为威胁。
    不过，要是背叛了阿兹尔的泽拉斯拿到皇帝纹章，就不会被萨加当成继承了正统的统治者了……
    只有持有皇帝纹章的皇室血脉才有资格继承皇位,  统治恕瑞玛帝国。
    这本是恕瑞玛初代皇帝瑟塔卡为了避免子孙抢夺皇位所制定出来的规则。
    可她却没想到,  这条规则却成了自己子孙重新让恕瑞玛崛起的阻碍之一……
    内瑟斯对这个顽固不化的女总督很无奈，但她的做法又符合恕瑞玛的传统。
    再加上萨加深受纳施拉美民众的爱戴,  足以证明她并不是一个昏庸的统治者，内瑟斯没理由杀她。
    他准备先回纳施拉美图书馆等待阿兹尔派遣的精锐战士的消息，等拿到皇帝纹章后再跟萨拉交涉。
    而内瑟斯今天找上门的目的，除了跟李林他们说一声道别外，就是想带希维尔离开了。
    只是回到了纳施拉美，见到自己佣兵团剩余的后勤人员，希维尔忽然又不太想离开了，打算重建翟哈洛佣兵团。
    为杰斯带路的那位少年昨晚在酒吧第一个加入了希维尔，被她暂时提拔为副手。
    无奈之下，内瑟斯又向自己给希维尔的“翠绿屏障”吊坠里印刻了一个感知魔法。
    如果她遭受了生命危险，他便能瞬间感知到，化作天神之姿全速抵达纳施拉美营救。
    ……
    ……
    三天时间转瞬即逝。
    这些天，李林利用卡萨丁装甲剩下的三颗能源水晶、建造海克斯飞门核心的仪器和各种剩下来的材料为希维尔量身打造了一套动力装甲。
    与他为卡萨丁打造的点满了防御属性，略显笨重的海克斯动力装甲不同。
    希维尔的动力装甲极大削减了多余的金属护甲，使得它整体就像一套紧身服一样。
    这套动力装甲参考了部分阿兹尔的鹰铠,  整体以金黄为主，比较符合大塞的风格和颜色。
    虽然防御力被削弱了很多，但它能够极大提高希维尔的敏捷。
    【过载充能】提供的速度提升了一大截,  并且持续的时间延长到了  30  秒。
    并且，李林还重新添加了【高周波震动刀】、【锯齿腕刃】和【高能激光射线】三个海克斯动力装甲删减的攻击系统。
    不过希维尔主要的武器依旧是恰丽喀尔，这些武器只是添头罢了。
    向希维尔交付了动力装甲，她试穿体验过后感到十分满意。
    这要比之前她穿的折叠式动力装甲合身多了，而且外观十分符合她的审美。
    这套动力装甲，李林将其命名为“源计划・创世纪”。
    至于卡萨丁，李林则直接在【精粹商店】中花200蓝色精萃重新购买了一套海克斯动力装甲。
    他准备继续在恕瑞玛打听先知的下落，防御装甲是必备的，只是缺少了疗愈魔法的附魔罢了。
    下午，吉拉曼恩家族的探险队如期归来，带的不仅有一整箱足足十多颗原初水晶，还有跟游牧民族交易得来的珍惜物品，准备拿回皮城出售。
    在李林的要求下，领头的探险队布鲁尔向他汇报了工作，讲述了这大半年来遭遇的一切。
    像遭到极端恶劣的沙暴天气，遇到强到劫匪都算小事了。
    那些家犬大小的米洛斯甲虫群，一口能将成年人囫囵吞下的沙漠食肉巨蜥、沙鳄、沙虎才是他们遭遇的最大困难。
    这些大塞之中属于食物链顶端的掠食者，若非探险队带足了海克斯武器,  完全无法和它们抗衡。
    当汇报结束,  李林低头沉思,  准备要求布鲁尔带自己去查看一下原初水晶时，他又爆出了一个重磅消息：
    他们的小队遇见披甲龙龟拉莫斯了！
    “您是不知道，那只大家伙足足有四五米高！当时我们被米洛斯甲虫群围困在山洞之中，远处忽然掀起一片尘沙。
    “一个皮肤翠绿，身披金色尖刺铠甲的圆滚滚大家伙滚了过来，字面意义上的滚！不一会，他就将那些虫群吃的一干二净。
    “拉莫斯保佑！要不是我们手上的海克斯照相机遗失了，我一定会将他的神姿给照下来，当做我家的传家宝！”
    看来，以后皮尔特沃夫要多一个信仰拉莫斯的人了。
    李林笑了笑，没有多做评价。
    拉莫斯太过神秘，以至于他都不太了解这个守护沙漠的生物究竟是什么。
    不过现在的他归家心切，对这个也不怎么关心。
    马上让布鲁尔带着自己来到码头边，一个偌大的紫色海克斯宝箱就放在吉拉曼恩家族的船边，被十多个手持海克斯能量武器的护卫看守。
    布鲁尔从口袋里掏出一把海克斯机关锁钥匙，将海克斯宝箱打开。
    随着一股淡淡的金属酸败味道在口腔时隐时现，一颗颗颜色黯然，和能源水晶有一定相似度，但棱角更加分明的蓝色晶体静静躺在小型金属固定架上。
    “这就是原初水晶？”
    李林挑了下眉，拾起一块水晶，开启了【数据化思维】查看它的信息。
    【原初水晶：壳人族的生命之源，远古意识的碎片之一。】
    【注：仅有奥术宗师才能完全发挥原初水晶内部的庞大魔法。】
    “没错，我们可是在南部的山脉挖了足足一个月多，才出土了  13  枚原初水晶。”布鲁尔抱臂解释道。
    “13  枚？”
    李林将手中的原初水晶重新放回箱子中。
    趁布鲁尔没留意，他花了  925  个蓝色精萃，快速从【精萃商店】里购买了一颗纯粹无意识的“浓缩型原初水晶”。
    “可这不是有  14  枚么？”
    “啊？”布鲁尔愣了一下，旋即哈哈一笑，“您真幽默，我们之前可是盘查过好多次的……”
    “可真有  14  枚啊？”李林故意以一种略显疑惑和惊讶的语气说道。
    他向布鲁尔展示了一下自己手里的原初水晶，又指了指海克斯宝箱，“不信的话，你数数呗？”
    布鲁尔见李林是认真的，脸上的笑意收敛，面带狐疑地低下头看去，仔细数了好几遍。
    “诶？怎么回事？！”
    布鲁尔狠狠地揉了揉双眼，视线来回在箱子和李林的手中转换，眼底闪过一丝震惊。
    “怎么……真的有  14  颗？”
    “所以说，你这工作还得再细致一些啊，布鲁尔。”
    李林瞅着脸色逐渐涨红的布鲁尔，轻轻拍了拍他的肩膀，故意叹了声气。
    “抱……十分抱歉！”
    “不用道歉，多一颗原初水晶也是好事，这一颗小小的水晶价值可不能用金海来估量。
    “不过，这颗多出来的原初水晶我就拿走研究了，你没意见吧？”
    布鲁诺连忙摆摆手，慌张道：“当然没意见了！”
    您不追究我的过错我已经很感激了。
    再说，你还是吉拉曼恩议员的准女婿呢……
    他又在心中补充到。
    “行，谢谢了。”
    李林礼貌地笑了笑，将自己从商店中购买的这颗浓缩型原初水晶攥到手心。
    只是，他才走了没几步，一道若有若无的歌声直接在他的脑海响起。
    这道歌声以优美的语调，向李林展示了一幅伟大极具史诗感的恕瑞玛远古画卷。
    但没过多久，这道歌声突兀转变为悲痛又哀伤的风格……
    李林的眼角湿润了。
    虽然他听不懂这首歌的语言，但他很清楚，这就是壳人族灵魂的悲泣。
    “李林先生……您没事吧？”一个吉拉曼恩家族的护卫注意到异常，走上前来关切地问候。
    “没，只是有点不舍这一段艰辛又美好的回忆罢了。”李林若无其事地抹了下眼角，脸上浮现出礼貌的微笑。
    “哈哈，等海克斯飞门投入使用后，您有的是机会来这里玩的。”
    “嗯。”
    李林略过护卫，径直朝前走去，耳边的歌声却不曾中断。
    通过【数据化思维】，他知道了这灵魂之歌的大概意思：原初水晶里的壳人族意识集合体渴望回家。
    走到码头尽头的拐角处，李林回头深深望了一眼重新被合上的海克斯宝箱，心中默念到：
    抱歉，现在的我还不够资格让皮城停止使用你们。
    但你们放心，不会等太久，我一定会解放你们，归还你们的核心……



变革时代


第193章 欢迎来到进步之城！
    吉拉曼恩的探险队回归，早已提前准备好行装的工匠们纷纷上船。
    纳施拉美和卑尔居恩只需要留一些负责和维护的人就够了。
    至于护卫，则由当地的长官派士兵，或是每个家族出资雇佣佣兵来看护。
    李林找上卡萨丁，再次劝说他跟着自己回皮尔特沃夫。
    玛尔扎哈的消息可以雇人或是派专门干这行的密探来探查。
    可惜这个倔强的男人再次拒绝了李林的提议。
    卡萨丁对虚空恨之入骨，发誓要和那些扭曲腐化的怪物不死不休。
    而且害死他挚爱，害他女儿在暗无天日的地下遭受了三年多生死磨难的凶手玛尔扎哈如今依旧逍遥法外,  他实在难以回归到正常的生活中。
    无奈之下，李林只能带着哭成了泪人的卡莎上了船。
    日上三竿，水手唱起轻快的号子，吉拉曼恩家的两艘船扬帆起航。
    李林、卡莎和吉拉曼恩的探险队乘坐的是李林来时的那艘船，杰斯和去往卑尔居恩的工匠们则乘坐的另一艘。
    伴随着天空中盘旋海鸥的鸣叫，李林陪卡莎站在船头,  遥望远方逐渐没入海平线的码头。
    听到卡莎的低声抽噎,  李林的心也堵得慌，“卡莎……”
    “我没，没事……”卡莎快速擦干了眼里打转的晶莹泪水，转过通红的眸子抬头看向李林，“很抱歉，给你添，添麻烦了。”
    “别这么说。”李林心疼地叹了声气。
    他伸手抹去又一滴顺着卡莎脸颊留下的泪滴，“其实，你本可以呆在恕瑞玛，有了海克斯飞门，我可以随时随地来查看你的情况。”
    卡莎只是微微摇头，脸上勉强挤出一丝笑意：“你是要帮我去掉这层肤甲的，我不能因为个人原因让你来回跑。
    “再说了，这个海克斯飞门可以做到几秒内传送到世界的各个角落，我完全可以去皮城，等想见父亲了就乘坐飞艇回来。”
    卡莎抽了两下鼻子，转头继续遥望纳施拉美的方向,  碧蓝的天穹与涌动大海交汇的地方。
    她微微抬起下巴，努力不让眼眶中重新涌现的泪滴滑落。
    “三年的时间都过去了，若是没有你的话,  我甚至连爸爸还活着这件事都不可能知道。
    “爸爸说我已经长大了，不是那个需要父母庇护的雏鸟了，是时候展翅翱翔，飞向无拘无束的天空……”
    卡莎的语气很坚定，坚定到李林都觉得这是她强行安慰自己的言语。
    她只是一个  13  岁的小姑娘，遭遇的事情却是远超同龄人、甚至是成年人噩梦中都不一定见识过的恐怖。
    有了这种经历，她其实更应该有一个能够寄托精神的目标才是。
    以前是为了生存下去，为了活着，等走出虚空之地，则转变为了拯救他人。
    至于现在，李林和卡萨丁提前将她救了出来，并带离了那片毫无生机的盐碱之地，她的精神寄托又会变成什么……
    李林不知道。
    他只知道卡莎是个要强的姑娘，哪怕还不曾成长为未来那位游荡在可哈丽塞和卡利克塞的传说“虚空之女”。
    通过先前在沙漠的旅程，她的性格早已显露无疑，她不太喜欢表露自己的心事。
    船上除了自己，没有卡莎认识的熟人。
    李林如今唯一能做的，就是陪在这个刚和父亲冲锋不久，就再次陷入孤寂的小姑娘身边，给她关切与温暖。
    这也是目前的她最需要的。
    ……
    ……
    小孩子总是很好哄。
    过了起初的两天,  眼泪已经“哭干”，从与父亲分别的伤感中走出来的卡莎重新活泼起来。
    由于此次的返航又多了吉拉曼恩的探险队，整艘船显得拥挤了不少。
    卡莎又不认识这些和恕瑞玛人长相有很大区别的异邦陌生大汉。
    哪怕他们表现的再绅士和友好，卡莎都没怎么搭理过他们。
    这点还是让李林比较安心的。
    至少他不用教卡莎到了皮城不要跟陌生人说话，免得她被坏人骗走还帮人家数金币这种事情发生了。
    李林本想着趁这十多天的空闲时间，仔细研究一下进阶为“机械之心”后三大技能树的变化，点点技能。
    帮希维尔设计制造了一套新的“源计划・创世纪”动力装甲，他又获得了  3  个技能点，现在足足有  60  个技能点还没使用。
    顺带着，他还准备使用【数据化思维】参悟一下自己在商店购买的浓缩型原初水晶，看看能不能直接获得“海克斯核心”的设计图纸。
    可有事没事，卡莎老往船长专门为李林留的独立卧室外加工作室功能的房间里钻。
    被她这一折腾腾，他几乎不剩什么时间了。
    作为一个出身沙漠的山地孩子，卡莎是个旱鸭子，对广阔无垠的大海还是十分畏惧的。
    但有了李林在身边，她倒是很喜欢站在船的边缘，闭上双眼享受清凉湿润的海风吹拂脸颊的感觉。
    不论是父亲，还是李林，都会给她一种安心的感觉。
    这种感觉在出了地下的虚空之地后就变得尤为强烈。
    因此，卡莎天天黏在李林身边，拉他陪自己t望大海。
    不过李林倒也乐得清闲。
    自从穿越到这个世界，这种安闲悠然的时光很少很少。
    他都几乎都忘了了自己曾经在空调屋，躺在柔软的大床上玩手机的颓废时光了。
    偶尔的放松，也挺不错的。
    ……
    ……
    十多天的旅程很快过去。
    伴随着机械齿轮与略微刺耳的金属摩擦声，日之门海闸缓缓开启。
    皮尔特沃夫运河与海水交汇，经过层层闸门，吉拉曼恩家的两艘船缓缓停靠在日之门码头。
    卡莎跟在李林身后，从连通甲板和码头的木板上走下，脚步稍显虚晃。
    首次出海就坐了这么久的船，好不容易才习惯了摇摇晃晃的晕眩生活，再突然接触地面，卡莎都有些站不稳了。
    不过，这依旧挡不住她对这座热闹奇异的城邦的好奇。
    码头上的工人纷纷攘攘，随处可见的简略版动力装甲和人形的机器人正在搬运各种沉重的货物。
    光滑的大理石结合青铜栅格、机械齿轮和亮闪闪的玻璃，组成尽显端庄优雅的建筑风格。
    还有许多在人群中穿梭，或是蹲在街角，手里把玩着奇妙小巧机械玩意的孩子。
    所有的一切，都离不开不同种类的机械装置――这是一座生机盎然的进步城邦。
    面色呆滞的卡莎忍不住瞪圆了水润的紫色眸子，好奇地打量着周围的一切。
    太阳圆盘带给了她宏大史诗般的震撼，而皮尔特沃夫却又给了她另外一种截然不同的感觉。
    这可是她在恕瑞玛从未见过的场面。
    “这就是皮尔特沃夫吗？”卡莎抓着重新穿上了动力装甲的李林的手腕，忍不住低声喃喃道。
    “是的，皮尔特沃夫，算是我的第三家乡了吧。”
    “第三？”
    李林脸上尽显怀念之色，并没有回答卡莎的疑问。
    停顿了一会，他才笑着低头对卡莎说：“欢迎来到进步之城！”


第194章 我啥时候这么有钱了？
    李林将十几台风暴和晨光切换为高空跟随模式。
    他和刚从另一条船上下来，还有事情要安排的杰斯打了声招呼，便带着卡莎离开了码头。
    李林已经差不多半年没回过皮尔特沃夫了，这里和他记忆中相比，已然有了颇多差别。
    不仅仅是日之门码头已经大批量投入使用的简易版动力装甲，城市的面貌也有很大的变化。
    道路两侧已经竖起了成排的电线杆，那些使用化学药剂,  整日发光不停歇的炼金科技路灯也改造成了正常的电灯。
    街道上，尤其是南部城区，有许多市民选择了骑自行车出门，数量要比李林离开皮城时多得多。
    甚至于，他还看到了某些打扮颇为体面的市民手腕上做工比较粗糙的劣质版机械手表，证明它也不再仅局限于上流社会贵族间流通了。
    回北部城区吉拉曼恩宅邸的路上，李林和卡莎十分吸引人们的眼球。
    一方面，大多数人都已经听说过李林这个名字，还知道他喜欢穿着一身“海克斯”动力装甲出门。
    忽然几个月不见了踪影,  市民们非但没把他忘记，反而有更多人想见见这位忽然崛起的吉拉曼恩家族的年轻工匠到底是个怎样的人。
    毕竟，李林先前让吉拉曼恩家族有意向祖安宣传自己的名声，皮城自然是不可能不了解这种消息的。
    光是这几个月来，《皮尔特沃夫》日报个人财富榜就不止一次报道过李林。
    凭借十多项专利和发明的分红，他的个人身价早已荣登皮尔特沃夫前  10  名，甚至比菲罗斯家的投资大亨亚布斯・菲罗斯还靠前，只比“发明大王”科尔温・李维克落后两名。
    只是他还不知道而已。
    对于卡莎，大多数人则是对她身上稍显怪异的“装甲”，尤其是双肩上隐隐透出紫光的颊囊感到好奇。
    不过皮尔特沃夫的普通市民基本没人知道虚空的传说，自然也就没把卡莎与“怪物”挂钩，反倒将她这身活体皮肤也当做了海克斯科技。
    卡莎不懂他们好奇的眼神，只觉得这种被围观的感觉令她很不自在。
    她下意识地抓住了李林的小臂，往他身边缩了缩。
    “别害怕，他们没有恶意。”李林觉察到卡莎的不安，回头轻声安慰道，“他们只是对你身上的护甲好奇罢了。”
    卡莎张了张嘴，一副欲言又止的模样。
    过了几秒,  她才小脸，神色黯然道：“可……我这是虚空……”
    “没关系的，没人会把你当成怪物。”李林轻轻拍了拍她的肩膀，打断了她的话，“他们只会把你这身护甲当做海克斯科技。”
    卡莎抿着泛白的嘴唇，有些纠结的目光扫向周围的人。
    她忽然发现，这些穿着五颜六色，甚至有些“奇怪”的人确实跟李林说的一样，没有丝毫厌恶和恐惧的表现。
    他们脸上显露出的唯有敬仰和好奇，而且基本都是盯着李林……就跟纳施拉美人看内瑟斯的表情一样。
    可为什么呢？
    卡莎不是很理解。
    但随着她的视线重新回到李林身上，忽然发现一个问题：
    回到皮尔特沃夫，他本来可以不用穿动力装甲的。
    卡莎的瞳孔微微一缩，这才反应过来他的用意。
    为了让我显得不那么显眼和突兀，他才特意穿上了机械装甲，从而让人们认为我这身皮肤也是科技的产物……
    卡莎心中不禁一暖。
    李林不知道她心里对自己的美妙误会。
    虽然他确实有照顾卡莎的用意，但穿动力装甲更多是他的习惯，用来防身罢了。
    毕竟人怕出名猪怕壮。
    名声大了出门还不带保镖,  总有可能遇到各种麻烦。
    皮城也不是百分百安全,  那些执法官一直受各个家族的影响，相当一部分都很腐败。
    除了精英执法官,  皮城警备里像格雷森警长这样的清流确实不多。
    卡莎明明白了缘由，心底的紧张逐渐舒缓，并渐渐转变为好奇，“你在皮城很出名吗？”
    “一般般吧。”李林笑了笑，“如果硬要说的话，还是比不过你父亲当年在卑尔居恩家喻户晓的名声。”
    “可爸爸跟我讲过，卑尔居恩的规模比不过皮尔特沃夫呀？”卡莎眨了眨水润的眸子，“还有，你所在的吉拉曼恩家族不是议员家族吗？”
    忽然意识到了什么，卡莎嘟了嘟嘴不满道：“你在骗我么？”
    “怎么会，我骗你这个干啥呀？”李林哭笑不得，“我已经离开皮城几个月了，因为位置不定，我只能向家里写信，这里改变了这么多我都不知道。”
    卡莎依然是一副狐疑的样子，“真的吗？可他们好像对你很敬仰……”
    “这也是我迷惑的地方。”
    李林想了想，先带着卡莎找了家报亭，准备看看最近的报纸。
    可令他没想到的是，这家报亭的老板，一个看上去至少有四五十岁，肥胖度不输本索的中年男人，竟然是自己的“狂热粉”……
    李林才刚站到报亭门口，老板直接激动到连椅子都掀翻了，以一种不可思议的语气问道：“您，您是李林李先生对吗？！”
    “呃……是的。”
    李林怔了一下，没想到这个老板竟然连自己名字和姓氏的区别都分得清楚。
    上一个叫我李先生的，好像是被我杀死在阿兹尔的陵墓，连渣都没剩下的卡西奥佩娅吧？
    他心中默默想到。
    “真的是您啊？！”报亭老板激动地握紧了拳头，“您的发明，实在是太伟大了！”
    李林感受到身后卡莎直勾勾盯着自己的目光，不免感到些许的尴尬，“你过奖了……”
    “不不不，这可是事实！您这一身动力装甲，还有普及到各个家庭的电力……对了！还有这个！”
    老板指了指桌子上摆放的一台通体漆黑，做工较为简陋的金属有线电话。
    李林身后的卡莎走上前来，看了眼造型奇怪的座机电话，俏眉轻轻一挑，“这是什么？”
    “它叫电话，可以让两个位于城市两头，甚至跟底城的人对话！简直是太神奇了！我可是凭这玩意赚了不少钱！”
    老板认出了卡莎不是皮尔特沃夫人，又觉察到她跟李林的关系似乎不错，马上满脸堆笑，用一口蹩脚的恕瑞玛语解释道。
    很显然，他在几年前诺克萨斯还没发动入侵战争时也是个跨国的商人。
    一听这话，卡莎的心情顿时激动起来，“真的吗？这是魔法么？那我是不是能用它跟我爸爸对话？”
    “……这个，暂时不能。”
    李林实在不忍心打击卡莎的热情。
    但这种事情是就是，不是就不是，做不了假。
    “它是通过电话线连通到电话局，然后向工作人员报想要转接的电话号，工作人员再通过交换机对两台电话进行连通……”
    “唔……感觉，好神奇的样子。”
    李林沉默了片刻。
    他完全忘了卡莎的教育程度仅停留在更够认字的程度，这种较为新颖的名词和专业术语她自然听不懂。
    “简单来说，想用它通话必须通过这条线。”李林指了指座机上插的电话线，“这根线的长度是有限的，皮城离恕瑞玛太远，它连接不到那里。”
    “这样啊……”卡莎显得有些失落。
    “不过别担心，我会设计一种不用线就能远程通话的电话，会让你和你父亲对话的。”
    这次，惊呼的可就不是卡莎，而是报亭老板了，“真的吗？！”
    他表情震惊，然后忽然意识到这似乎是商业机密，马上收敛了表情，贼贼地左右瞥了瞥眼。
    “这是您下一步研究的方向么？”老板趴在桌子上凑近李林，用手挡住了嘴，尽量压低了声音问道。
    似乎怕李林误会什么，他马上补充了一句：“您放心好了，齿轮运转，我只想了解一下罢了，绝对不会将这种事情泄露出去！”
    “嗯……算是吧。”
    李林点点头，没打算在这种事情上隐瞒什么。
    反正移动电话最重要的就是信号基站了，就算这种事情泄露了出去，其他家族想抢占先机研究，也什么都研究不出来。
    无线电的技术可是完全掌握在吉拉曼恩家族手里，只是有些基础的零部件生产跟其他家族达成了合作罢了。
    那些有小心思的人连无线电原理都搞不懂，还想研究移动电话？
    李林只能送他们五个字：痴人说梦。
    “差点忘了正事了。”李林摇摇头，将脑海中纷乱的思绪抛到脑后，“给我来份报纸吧。”
    “好嘞！”老板爽朗一笑，脸上的肥肉颤了几颤，“您要最新的吗？”
    李林想了想，“最近有没有关于我的报纸？”
    “有！当然有了！这几个月有关您的报纸我可都留有一份珍藏呢！”
    报亭老板眼中一亮，马上费力地弯下腰，从脚底下搬出一个蓝色的海克斯科技箱子，掏出机关锁钥匙打开，从里面取出了一打报纸。
    好家伙，你这直接用海克斯宝箱装报纸，还是有关我的……
    也太奢侈了吧？
    李林下意识后退了一步，这个报社老板有点吓人。
    “您瞧瞧，这几期的日报都有关于您的描述，您现在可是皮尔特沃夫个人财富榜第  7  名呢！”
    老板将两个月前的某期报纸递到李林手里。
    他抱着怀疑的态度，随意的翻看了几下，顿时傻眼了，“我啥时候这么有钱了？！”


第195章 卡莎的新家
    “这是您应得的，李先生。”报亭老板搓着手笑道，“您的技术惠及民生，用不了几年，皮尔特沃夫的面貌将会因您焕然一新。”
    李林没理他，仔细瞅了瞅报社对自己的报道，发现自己财富最主要的来源还是能源水晶,  其次是发电机和机械手表。
    不过出乎他意料的是，他发明的插座和插头带来的利润分红竟然远在自行车之上。
    目前的菲罗斯家族已经转变了自家的策略，和吉拉曼恩家族展开了全方面的合作。
    以前的发电需要海克斯水晶，要么就是海克斯立方体电池，价格十分昂贵，寻常家庭根本用不起。
    但在许多尖端海克斯科技领域,  海克斯水晶依旧是必备的。
    现如今,  普通水晶升级为能源水晶，菲罗斯家族彻底放弃了普通市场，将其价格提升了几倍，专门用在顶尖领域。
    至于中低阶层的市民，则全面发展基础电力，甚至将业务发展到了祖安，赚的甚至比先前更多。
    由吉拉曼恩和菲罗斯家族牵头，皮城的第三座火力发电厂已经建成，并且还跟米达尔达家族达成了协议，正在改造日之门海闸内部，添加水力发电机。
    普及了电力，和电力相关的延伸产品自然层出不穷。
    甚至还有人在自行车的基础上发明了很简陋的电动车……
    不过吉拉曼恩家有意统一了电力连接装置，使得绝大部分的电力设施在发明和量产前必须先给李林交一笔专利费。
    “可真是越来越现代化了啊……”李林由衷惊叹道。
    随后，他收敛心绪，目光回到老板身上，“这几份报纸你可以卖给我吗？要都少钱？”
    说着，李林准备控制天上飘浮的晨光给自己空投一袋钱袋。
    “不不不……不用给钱,  就当是我送给您的吧！”
    李林注意到老板欲言又止的模样，似乎有话却不好意思说出口，“有啥条件就说吧，只要是我能做到的。”
    “嘿嘿……”
    老板挠了挠头，赶紧从自己的抽屉里翻出一本《机械原理》和一支羽毛笔，放到桌子上推到李林这边。
    “这是小时候我母亲送给我的书，他希望我成一位伟大的工匠，但我实在没那天赋，只能成为一名商人。
    “如果您不介意的话，我想让您为我签个字……没有工匠大师的命，但有您的签名，我也很满足了。”
    李林注意到老板的眼神闪烁，意识到他的目的似乎并没有表面上说的这么单纯。
    商人逐利，他可能会拿着这本有了自己亲笔签名的书高价出售。
    这可比单纯卖几份珍藏的报纸赚的钱多得多。
    不过也无所谓了，对自己又没什么影响。
    李林摇摇头，打开【数据化思维】并随意翻看了几下这本书，确定它没什么问题，便提笔随手签下自己的名字。
    “实在太感谢您了！”报亭老板激动的脸色涨红，鞠躬对他道谢。
    李林随意摆摆手，拿着桌子上的一叠报纸，让卡莎跟着自己离开。
    一路无言。
    李林低头研究报纸上所说的这几个月来皮城的变化。
    卡莎很听话，知道他现在正在思考,  只默默跟在他的身后没有再打扰他，自己打量这座进步之城的一切。
    等到他们到达皮尔特沃夫峡谷大桥前，交付了两枚铜圈作为过路费，李林才放下了报纸。
    除了皮城的新闻，最近诺克萨斯和德玛西亚那边也有大动作。
    杰里柯・斯维因已经发布了崔法利公告，一改诺克萨斯持续了数百年的帝制，宣布建立三权分立崔法利议会。
    如今的诺克萨斯内部不稳定，有许多原本被征服的城邦宣布独立，不认可新任诺克萨斯大统领斯维因。
    主要以西面与皮尔特沃夫隔海相望的洛克隆德平原的洛克隆德城邦与库尔萨拉城邦为首。
    他们杀死了诺克萨斯派去的新任勤务官，以证明自己对皇帝勃朗・达克威尔的绝对“忠心”。
    而德玛西亚境外东南部烁银山脉的前哨站哀伤之门则传闻有巨龙袭击，德玛西亚皇子嘉文四世已经率领自己的亲卫队前去调查。
    虽然龙血武姬希瓦娜的巨龙母亲确实频繁肆虐德玛西亚边境区域，但李林很清楚这其实是诺克萨斯别有企图放出的消息。
    未来的某天，嘉文四世将会在哀伤之门被突袭的诺克萨斯战团包围。
    由于军备和人手不足，他差点被杀死在这座前哨站。
    德玛西亚禁止一切官方贸易，尤其是禁魔石更是他们概不外传的瑰宝。
    如果想拥有德玛西亚王室的友谊，通过解救嘉文四世，获得禁魔石材料或许会简单许多。
    李林低头沉思，不知不觉间，他已经带着卡莎回到了吉拉曼恩宅邸的铁门之外。
    家里的女仆认识他这身装甲，马上打开了院子的铁门。
    虽然很好奇李林身边跟着的漂亮小姑娘是谁，不过出于职业素养，仆人们没人敢询问这点。
    管家告诉李林，吉拉曼恩夫妇这个时间点不在家。
    凯特琳最近案子比较多，现在天天泡在她的侦探事务所，或是跑到什么地方寻找线索，在家的时间很少。
    李林特意嘱托了管家不要派人向凯特琳传达自己回来的消息。
    他准备先去好好清洗一下然后换身衣服，给她一个惊喜。
    在回自己房间之前，李林又让管家为卡莎安排了一个跟自己一层楼，相隔不远的房间。
    跟随李林刚进到房间里，卡莎不由得瞪大了眸子，脸上浮现出错愕之色。
    她有些不确定地抬头望了眼李林，“这……是我的房间吗？”
    “当然了，你不喜欢么？”
    “不……我只是，感到很惊讶。”卡莎深深吸了口气，“如果不包含院子在内，这可比我家以前的主屋大多了。”
    “这暂时就是你的新家了。”李林轻轻揉了揉她的脑袋，“等日后把你父亲接来，我会再为你们安排新住所的。”
    听他这么说，卡莎有那么一瞬间的失神，“新家……吗？”
    “放心好了，吉拉曼恩夫妇平时都很温和，管家还有仆人就更不用说了。
    “我的房间离你的不远，要是有什么问题的话，你随时都可以找我。”
    李林脸上挂着笑意，“哦对了，先去洗个澡吧，等会我带你去见一见凯特。”


第196章 久别重逢
    卡莎由于初来乍到，再加上较为现代化的皮城与恕瑞玛的村庄差距较大。
    像什么电灯、热水壶、自来水水龙头、抽水马桶、浴缸等等日常必需家具她都不认识。
    更别提洗发乳、沐浴乳、香皂、牙膏之类的用品，对一个恕瑞玛偏僻小山村里的孩子而言更是见都没见过的奢侈品。
    李林手把手给卡莎介绍了屋子里所有的东西，又带她进到浴室，为她在浴缸里放好了热腾腾的洗澡水。
    卡莎的活体皮肤脱不下来，但美美地泡个热水澡，洗个头还是可以的。
    李林离开后,  对卡莎还是有些不放心，特意找来一位女仆进去帮她。
    等他回房间好好洗了个热水澡，换上一身体面的衣服，刚好听到了轻轻的敲门声。
    李林打开屋门，一阵洗发乳的清香刚好钻入他的鼻腔。
    帮卡莎洗完澡的女仆带着她站在门外的走廊。
    “按您的吩咐，李林先生。”
    “多谢了。”
    “您太客气了，这是我的本职工作。”
    女仆微笑着对李林行了一礼，然后又对卡莎点点头,  转身离开。
    等她走远，李林这才仔细端详了一下卡莎。
    她原先如同瀑布般垂下的深紫色齐肩长发已经吹干，被绑成一个利落的马尾辫，脸上也画上了淡妆，用来掩盖脸颊和额头的紫色虚空纹路以及紫色的嘴唇。
    因为肩膀上颊囊的问题，卡莎没办法正常穿衣服，会显得十分怪异。
    抛去这些，她就跟一个青春靓丽的少女完全没区别。
    “你干嘛要这么盯着我看？”
    卡莎被李林盯得有些不好意思，下意识地摸了下自己的脸。
    “刚刚那位大姐姐在我脸上抹了些东西……是不是很奇怪呀？”
    “怎么会奇怪呢？”李林招呼她进屋，站在会客厅的一面落地镜前照了照，笑着道：“有没有发现特别的地方？”
    卡莎眨了眨眼，对自己脸上的变化感到十分惊讶，“……这是？”
    “化妆品，将你脸上虚空留下的痕迹暂时盖住。”李林解释道，“这样一来，别人就更会把你身上的皮肤当成海克斯科技了。”
    卡莎盯着镜子里的自己,  嘴角抑制不住的上扬。
    她不是很喜欢自己被虚空影响后的样子。
    之前在恕瑞玛，就算有李林和父亲陪她穿动力机甲,  让她显得不那么突兀。
    可一些人照样能够通过她脸上特殊的纹路和紫色的嘴唇,  看出她不是个普通人。
    “不过，化妆品对皮肤不太好，如果平日里不出门的话，就不需要化了。”
    “谢谢你，就算是这样，我也很满足了。”
    “比起之前的英气，现在的你多了几分可爱。”
    被李林这么一夸，卡莎垂下眼帘，小脸肉眼可见地红了起来，心中有一丝小小的窃喜。
    在她的村子还没被虚空吞噬前，也有不少长辈这么夸奖过她。
    但不知为何，长辈们的夸奖和李林称赞的给她的感觉完全不同。
    看到卡莎羞怯的神情，李林会心一笑。
    比起刚从地底出来，因肤甲而感到些许自卑的一段日子，她现在的变化越来越大了。
    这是一件好事。
    她现在的心智没有原世界线的那般成熟坚定，很容易受到外界的影响。
    李林现在要做的，就是慢慢潜移默化的影响她,  让她不会轻易被一些充满恶意之人所影响。
    最重要的一点，便是让她认定自己人类的身份，而非虚空怪物。
    李林收敛思绪,  一手轻轻搭在卡莎的肩膀上，微微一笑，“好了，是时候带你去见见凯特了。”
    ……
    ……
    格璃威尔街  221  号。
    凯特琳穿着一身便服坐在办公桌前，正在往自己专门的记录小本子上写着什么。
    桌面上，整理的井井有条的案宗分类放好，一旁书架旁边的墙壁上贴着一张皮尔特沃夫的地图，不少地点用红色记号笔做了标记，由几根红线牵连在一起。
    “烈娜塔・戈拉斯克，祖安的垄断大亨，炼金男爵……还有希尔科，边境市场如今的管理者。”
    凯特琳咬着下唇，丢下手中的羽毛笔向后倾身，仰躺在办公椅上。
    她的一双白皙小手握成拳头，用食指的关节轻抵在自己的太阳穴两侧轻轻揉按，神情略显纠结。
    “商业方面的恶意竞争我可管不了啊，不过因为他们的竞争死人的话……”凯特琳无奈地叹了声气。
    最近她的压力很大。
    几个月前，因为解决了祖安变异瘟疫鼠连环杀人案打响了名气。
    最近不光是普通的民众经常找她解决各种繁琐的问题，皮城警备也市场委托她协助调查一些比较特殊的案件。
    希尔科和烈娜塔的商业竞争只是极小一部分而已。
    像什么商业间谍、人口失踪、未经认证的海克斯科技与炼金科技走私案件更是频频发生。
    她甚至还帮格雷森警长破获了一起诺克萨斯战争石匠刺探消息的案子。
    战争石匠是诺克萨斯足智多谋的斥候、工程师和战士。
    除了设计监督建设路桥和防御工事，他们通常会孤身一人深入敌人内幕打探情报。
    稍微休息了一会，凯特琳重新坐直身子，端起杯子抿了口已经放凉的茶水，开始翻看另一个有关战争石匠的案宗。
    若是阳光下出现了一只蟑螂，就说明暗处已经多的挤不下了。
    格雷森警长，包括议员都很重视这件事，皮城的技术绝对不能让诺克萨斯那群好战分子窃取。
    “看起来，这个斯维因也不是个善茬，刚结束对艾欧尼亚的战争没多久，连国内局势都没稳定就向外派战争石匠了。”
    凯特琳视线在字里行间快速移动，不时垂目思索标注一下，然后在记录本上写下几个字。
    屋内的挂钟的钟摆滴答滴答的摇荡。
    不知过了多久，事务所的屋门被“咚咚”敲响。
    “请进吧，门没锁。”
    随着门轴“吱扭”的轻响，一轻一重两种脚步声踏进屋内。
    “请问有什么问题要咨询吗？”凯特琳头也不抬说道。
    脚步声渐进，最终停在了办公桌前，但两个人却没一人开口说话。
    凯特琳感到些许奇怪，忍不住抬头看去。
    直到那张自己朝思暮想的脸庞映入眼帘，她宝石蓝的瞳眸微微一缩，捂住小嘴惊呼了一声：“李林！”


第197章 小孩子别看，会学坏的
    凯特琳的眸子里瞬间噙满泪水。
    她猛地从椅子上站起身，越过桌子快步走到李林身前，一下子扑进了他的怀中，小脸深深埋进他的胸膛，通红眼眶渗出的泪珠打湿了他的衬衫，
    “你这家伙！为什么都回家了，也不让人来通知我一声？！”
    “我想给你个惊喜。”
    “真是坏死了！你一两个月才给我写一封信,  你知道我有多想你吗？”
    “沙漠里可以送信的聚落城镇太少了……很抱歉，凯特。”
    李林也不禁眼睛一热，一手环过凯特琳的腰际，另一手搂过她的肩膀，将自己的脸抵在她的头发上。
    二人享受这就别的片刻温存。
    而就站在一旁，完全被两人忽略的卡莎被这一幕给惊呆了。
    虽然母亲教导过她男女之间和部分生理方面的问题，但像学习一样听讲跟亲眼见到完全是两种不同的感觉。
    女孩子要保护好自己,  像抱一抱，亲一亲就会怀孕,  她的母亲也用这种话吓唬过她。
    愈发的，卡莎觉得自己的脸颊滚烫起来，心中却是砰砰直跳，竟然有些期待他俩下一步会怎么做。
    这样就能怀小宝宝了吗？
    不知过了多久，凯特琳才抬起眼帘，抹了把脸上尚且湿润的泪痕，然后在李林的身上狠狠掐了一下。
    因为疼痛，李林忍不住倒吸一口冷气，“――嘶！你这是干啥啊？”
    凯特琳破涕为笑，又在刚刚自己掐的位置揉了揉，“能感受到疼，看起来不是做梦。”
    李林不满地戳了戳两下她白里透红，柔嫩嫩的脸颊，“当然不可能是梦了。”
    不过很快，他手上的动作就变成了轻抚。
    凯特琳喜欢李林这种亲昵的动作。
    感受着脸上的温热,  她双手环过李林的脖颈,  微微踮起脚尖向往他脸上凑。
    他们身边完全成小透明的卡莎眼睛瞪得更大了,  下意识用双手捂住了自己的眼睛……
    如果忽略那大大完全挡不住视线的指缝的话。
    李林感受到凯特琳身上淡雅的紫罗兰花香与温热的吐息,  正准备回应她对自己归来所展现出的热切。
    可忽然，他想到了什么，脑袋向后一扬，错开了凯特琳樱粉色微微湿润的嘴唇，“等……等下！”
    “嗯？”凯特琳颦了下眉，发出一声不满地轻哼。
    随后，她顺着转过头的李林看向一旁，一个身披紫色鳞甲，双肩上还有隐隐透出紫光颊囊的少女就站在他们身边。
    凯特琳看到她指缝中间轻眨的紫色眸子，不由得微微一愣，才反应过来刚刚确实是有两个人的脚步才对。
    一想到自己刚刚的举动全都被这个年龄看上去并不大的小丫头看去，凯特琳精致的脸蛋上浮现出一抹红晕，忍不住嗔视李林一眼。
    而李林则无奈地瞪了卡莎一眼，“差点把你给忘了……”
    竟然还默不作声偷偷看我们，小卡莎真是学坏了！
    凯特琳仔细端详一番卡莎，觉得她在某些地方与哪个人有几分相似，却又想不起来到底是谁。
    “她是谁？”
    “忘了跟你介绍了，她叫卡莎，是卡萨丁的女儿。”
    听到李林的解释，凯特琳才恍然大悟。
    原来是卡萨丁啊……
    等等,  好像有什么地方不太对？
    “卡萨丁不是说自己的家人都被那什么……哦对，被‘虚空’吞噬了吗？怎么还会有个这么大的女儿？”
    李林叹了声气，“这件事说来就话长了。”
    他拉着凯特琳坐到沙发上，然后对卡莎招招手，让她坐在自己身边，并给她倒了杯茶水。
    “这是艾欧尼亚的上好茶叶，刚开始可能会有一丝苦味，但等一会你就会发现口腔里回荡着一股淡淡的清香了……小心烫嘴。”李林将杯子递给卡莎，同时用恕瑞玛语解释道。
    “谢，谢谢。”
    卡莎仍未从刚刚的画面中缓和过来，小脸红扑扑的，接过茶水就垂着脑袋对着杯口轻轻吹气，完全不敢看身边的李林和凯特琳。
    凯特琳挑了下眉，她小时候学过恕瑞玛语。
    只是长时间不用有些生疏，但听懂李林的话还是比较轻松的。
    “到底是怎么回事？卡萨丁的女儿怎么还活着？她身上的这身深紫色鳞状铠甲是什么？我感觉不太像海克斯科技……还有，卡萨丁呢？他的女儿怎么会跟着你？”
    凯特琳一口气不带喘的问了好几个问题，那种习惯性的仿佛审问犯人的语气听得李林脑袋都大了。
    “别着急啊，一个问题一个问题来。”
    接下来的十多分钟，李林向凯特琳详细讲述了此次恕瑞玛之旅的经过。
    每每到了情势危急的时刻，她都会抓紧李林的手，一颗心也随着纠了起来。
    当听到他们化险为夷，平安无事时，她紧张的心情也会跟着舒缓，松一口气。
    等李林讲到卡莎在暗无天日的地下艰难求生了三年，只能靠吸收虚灵的核心苟活，连一口饭和新鲜的水都补充不到，她看向卡莎的眼神又多了一丝心疼和怜悯。
    待到李林全部讲完，凯特琳手心里早已捏了把汗，忍不住在他身上摸起来，“你没哪里受伤吧？”
    瞅着凯特琳急切和慌张的神情，李林不禁心中一暖，抓住她的小手，“放心好了，有动力装甲的保护，我一点事都没有。”
    “真的吗？”凯特琳依旧一副狐疑的模样。
    “不信？要不等回家了，去你房间或者我的房间，让你仔细给我检查一下？”
    李林故意在“检查”这个词上加重了语调。
    凯特琳小脸一红，一把把他推开，轻啐道：“呸！没个正经的……看你这么贫，果然是没事了。”
    意识到李林除了黑了一点，别的是真没出问题，她也就放心下来。
    她本来想仔细问一下这次旅行中的细节，比如阿兹尔的复活，太阳之城从新于金色沙海之下浮出地面，天神战士内瑟斯的随行等等。
    不过卡莎就乖巧地坐在他们身边等他们谈话，凯特琳不好意思将这个可怜的小姑晾在一旁。
    凯特琳伸手按在李林胸口，让他半躺在沙发上，目光看向他身边的卡莎。
    “予你水和阴凉，你叫卡莎对吗？”她用发音还算标准，只是衔接稍显生涩的恕瑞玛语问道。
    卡莎愣了一下，看向凯特琳的眼神种充满了惊异，点了点头道：“予你……呃，不对，应该是愿齿轮顺转？”
    她停顿了片刻，“你竟然会说恕瑞玛语？”
    “嗯哼~~不只是恕瑞玛语，德玛西亚、诺克萨斯、艾欧尼亚还有弗雷尔卓德……我精通所有国家的语言。”
    “好厉害！”卡莎惊叹道。
    “我叫凯特琳・吉拉曼恩，你可以直接叫我凯特琳，我现在正在是一名侦探，你可以理解为帮执法官抓捕坏蛋的工作。”凯特琳快速介绍了一下自己。
    李林不得不承认，她在和人沟通交流这方面的能力十分出色。
    之前和奥莉安娜是这样，现在跟卡莎也是这样。
    还没聊几句话，她们两人就仿佛成了无话不谈、亲密无间的好姐妹，完全把他给忽略了。
    卡莎也很懂事，虽说凯特琳让她直接叫自己的名字，但她却小嘴甜甜的一口一个“凯特琳姐姐”。
    再加上她可爱的外貌，很快就将喜欢可爱事物的凯特琳一颗心给萌化了。
    等到天边的太阳西落，皮尔特沃夫即将迎来夜晚。
    凯特琳拉着卡莎的小手走出事务所，完全将跟在她们身后，表情无奈的李林忘却。
    “走吧，我带你回家认识一下我的妈妈和爸爸！”
    ……


第198章 科技树
    吉拉曼恩夫妇最近的应酬较多。
    直到晚餐之后，喝了一些酒的两人才回来。
    听说李林回来的消息，卡丽娜夫人本来因应付那帮老油条有些糟糕的心情一转，变好不少。
    还没等李林汇报工作，凯特琳就拉着卡莎，向自己的父母介绍了她。
    不过，吉拉曼恩夫妇不了解虚空,  对一些会魔法的人向来持有保守态度。
    有李林的解释，凯特琳知道虚空并非魔法，但吉拉曼恩夫妇可就不一定了。
    因此，凯特琳特意避开了有关虚空的事情，仅把卡莎身上的鳞甲描述为一种“寄生物种”，她是专门来皮尔特沃夫寻求治疗的。
    有了自己女儿的有意维护，卡莎很快就被吉拉曼恩夫妇接受了,  甚至还让管家为她请一位语言老师,  学习一下皮尔特沃夫语。
    之后的时间,  凯特琳带着卡莎去参观皮尔特沃夫，李林则留下向卡丽娜夫人汇报恕瑞玛的工作。
    他有意略过了自己完全没参与的海克斯飞门建设方面的事情，重点提及沙漠皇帝以飞升之姿重新归来，准备收复失地，还有吟歌谷地下的高能放射性矿物的问题。
    卡丽娜和埃尔罗神情凝重，对这两件事十分重视。
    一个是半神归来，他们需要转变一下对恕瑞玛的策略。
    皮尔特沃夫曾经是祖安的一部分，他们这种身处权力顶层的统治者自然了解些许，只是史书典籍和日常的教育里不涉及这些罢了。
    既然恕瑞玛帝国重新崛起，很有可能会将皮尔特沃夫和祖安再次纳入恕瑞玛的版图，他们得召开议员会议，考虑一下到时候该怎么应对。
    李林很想提醒他们其实完全不用担心这个问题。
    原本的时间线里，阿兹尔过了数年还没处理完国内的事情，自然不可能关注隔了一道海峡的遥远双城。
    他们其实只需要考虑后续和恕瑞玛帝国新的商业合作契约就行了。
    不过想了想，李林还是选择了沉默。
    得让这些议员着急一下,  若是能放开限制武器发展的政策就再好不过了，未来自己制造机械军队倒也不必藏着掖着。
    另外，卡丽娜夫人对能提供巨量能源的放射性矿物很感兴趣，当即安排了相关事宜。
    防辐射性的防护服和运输箱、探险队和有经验的矿工队伍全都提上了日程。
    商量完了主要的事，卡丽娜夫人又跟李林讲述了最近有关他的发明所带来的财富，笑的嘴都合不拢了。
    和菲罗斯家族合作，制造能源水晶的水晶工厂早已经步入正轨。
    仅仅不到三个月，就让吉拉曼恩家族的总体收益翻了十分之一，这还是仅有一成利润的情况下。
    自行车的销售更是如日中天，而精装版的机械手表在上流社会流行，吉拉曼恩家族已经生产了一批简装版投放进普通市场，同样受到人们的追捧，供不应求。
    更别提那些用在军事领域，如充能动力护甲、辅助芯片、无线电、能量武器等等的装备，让吉拉曼恩家族在原本没踏足的全新领域分了一杯羹。
    卡丽娜如今特别满意自己当初的选择，这一笔风险投资让吉拉曼恩家族的总体实力彻底和第四名波尔波克家族拉开了距离。
    她也明白李林之前对自己和丈夫的保证，让吉拉曼恩家族成为皮尔特沃夫第一家族并非口说无凭，而是他真的有这个潜力！
    他们一直聊到了深夜，不止局限于对未来发展的畅想，甚至包括了世界各国各城邦间的局势。
    移动手机、计算机、互联网等等，这些脑洞大开，甚至足以被认为是“异想天开”的东西,  还有李林“符文之地村”的理念让吉拉曼恩夫妇都惊呆了。
    虽然难以置信，但有了这半年来的变化，他们竟然觉得这个年轻人真的能做到……
    直到银月高悬，夜色已深。
    连凯特琳和卡莎都提着十几袋购买的东西回来，洗漱完毕上床睡觉，他们才结束了谈话。
    目送吉拉曼恩夫妇上了楼，身影消失在走廊拐角，李林这才回到自己房间，没去打扰凯特琳。
    今晚依旧是个不眠夜。
    未来的变数还有很多，现在的他才刚刚起步，不能松懈。
    李林思绪一转，脑海中浮现出【技能面板】的界面。
    他先将自己曾经学过，目前是  lv7  的“机械精通”、“机械亲和”、“机械精装”全都提升至  11  级，“辅助芯片”提升至  10  级满级，一共花费了  15  个技能点。
    lv8  的“钢铁壁垒”在他职业进阶后就被划分到了“战斗”分类当中，李林暂时仅将其升到了  10  级，花费了  4  个技能点。
    瞅着面板上剩余的  41  个技能点，李林先点开了“发明家”路线。
    发明家这条分类上有许多先进的技术，像什么计算机、信号和网络基站、智能  ai  都是基础中的基础。
    电磁理论、智能  ai  的自我演化逻辑、粒子控制技术、高强度压缩材料……乃至于符文科技理论、核裂变、核聚变、量子理论等等日后都能解锁。
    不过解锁这些技术等级是前提，一部分技术还需要前置的理论条件。
    比如要想学会核聚变技术就必须先加点核裂变技术，物质压缩技术必须先学会高强度压缩材料、质能储存技术以及战斗系的钢铁壁垒。
    虽然李林已经知道“微缩型核聚变反应炉”的设计图和部分核聚变理论，但总体的技术理论知识尚有缺乏。
    更何况这些技术还是后续更加强大科技的前置，他还是要花费技能点学习。
    好在这种科学技术的学习只需要加一点就能满级，不需要像部分概率型或消耗型技能必须持续加点。
    李林先将花费  5  个技能点，将自己目前能学习的“局域网连通”、“机械原理分析”、“智能  ai”、“智能芯片”和“电磁学”学会。
    一瞬间，无数的知识一股脑于李林的大脑中迸发，头脑胀痛的感觉让他差点从沙发上跌倒摔在地上。
    过了好一会，缓过神后的他伸出颤颤巍巍的手，端起茶几上的茶杯喝了口水。
    “嘶――差点把我脑子给撑炸了……”
    放下茶杯，李林心有余悸地揉了揉仍有丝许胀痛的太阳穴。
    有了这个经验，他不敢再同时加点，选择了慢慢来。
    发明家系还有个“极速拼装”技能，从  15  级开始每  5  级才能加一点，能够消耗法力值将机械零件快速组装成自己想要的样子。
    对于一个机械师而言，这可是个神技！
    在一些不方便穿戴动力装甲、不合适带风暴机器人的场合，他可以只携带足够的零件就行了。
    遇到紧急的事件，他只需要用这个技能，便可快速拼装出自己想要的机械装置来应急。
    他现在是  35  级，能将其升级至  lv5，共花费  5  个技能点。
    同样的，这个分类的基础技能“机械之魂”之前点过一级，现在也被点到了  lv5，花费  4  个技能点。
    他现在制作机械装置的速度以及品质已经大大提升。
    发明家系还有许多让李林眼热的科技，但现在他的等级不足，只能过过眼瘾。
    “这技能点不经用啊！好不容易攒了  60  个，现在就剩  27  个了，光发明家分类就消耗了  29  个……”
    李林摇头无奈叹了声气，控制【技能面板】转到“战斗系”。
    基础技能“战场统治者”是必须点的，可以提高战争机械的制作速度、辐射控制范围和随同作战机械的威力，而且这种核心技能不会消耗额外技能点。
    李林忽然发现，这个技能竟然还对发明家系的“极速拼装”有加成。
    lv5  的战场统治者有  200  米的对机械控制范围，极速拼装的技能范围也一同提升，只是距离越远消耗的法力值就越多。
    他很庆幸自己当初在太阳之城的藏宝秘库里选择了飞升护符。
    以他现在的  6722  法力值以及每秒  5％的最大法力值恢复速度，超远距离组装机械完全不成问题。
    心中小小的窃喜一番，李林的注意力重回【技能面板】。
    “战斗分支”的技术基本都跟重工领域和战场作战的危险科技与武器有关。
    【模块化工程：优化机械装置建造流程，使用模块化设计，减少目前建造的花费和时间（前置：15  级）。】
    【组装算法  lv1：提高  20％流水线模块组装和建造的速度（前置：15  级、智能  ai、智能芯片技术、模块化工程）。】
    【精工制造  lv1：流水线机械装置生产必然为精良品级，稀有概率为  30％，神器概率为  1％（前置：15  级、组装算法）。】
    【极限过载  lv1：消耗  500  法力值，强行令机械装置进入过载运转状态，极大幅度提高机械属性（前置：20  级、机械精通、机械亲和）。】
    【机械网络共享：为所有配备智能  ai  或智能芯片的机械装置建立共享网络，范围取决于战场统治者技能等级（前置：25  级、智能  ai、智能芯片）。】
    【超远程控制：暂时过载共享网络装置，将辐射控制范围延长至  3  倍，持续  2  个小时，使用后共享网络装置将损坏（前置：25  级、机械网络共享）。】
    【智能机械化工兵部队：创建工兵部队生产机械装置、开采矿物，降低机械建造成本，并提高其耐久度（前置：30  级、机械网络共享）。】
    【无人战斗机群：短程协同作战无人机，速度快、体型小、突防生存能力强（前置：30  级、机械网络共享）。】
    【立场护盾：消耗  30％最大能量生成力场护盾，免疫所有伤害类型，持续  20  秒，冷却时间  30  分钟（前置：35  级、电磁学）。】
    【高斯电磁机枪：电磁射弹器使用磁铁将穿甲弹丸回旋加速到极高的速度（前置：35  级、电磁学）。】
    【同步开火模式：交联武器系统发射的交错式齐射可以极大提升机械装置的伤害（前置：35  级、电磁学、机械网络共享）。】
    李林看到战斗体系的技能都要惊呆了。
    哪怕提前学习了钢铁壁垒和战场统治者，他仅剩的  27  个技能点也不足以将这些技能全部学完，但他对这些技术又无比眼馋。
    不论是提高流水线机械装置生产的速度与品质，还是机械网络与无人智能机械装置都是必学的内容。
    无奈之下，李林花费了  22  个技能点将这些技能和技术一个一个进行学习，“组装算法”、“精工制造”和“机械过载”只点了  1  级，技能点刚好用完。
    紧接着，他的注意力转移到个体强化分支。
    这个技能树分类几乎都是和机械改造与基因改造有关，而且除了前置的核心基础技能外，每个技能都需要消耗  3  个技能点。
    李林如今的技能点告急，只能暂时作罢。
    思绪回归现实，他看了眼房间一角的座钟，长吁口气：
    “呼――第一次制造出机械装置有技能点奖励……得赶紧研发新技术了。”


第199章 源计划・无限Ⅱ代
    点完技能，本就没啥困意的李林更是精神抖擞，没有丝毫的睡意。
    思索了片刻，他换上工作服跑到自己的工作车间，从晨光里取出原初水晶，然后又跑回工作室。
    上次使用【数据化思维】参悟海克斯水晶碎片获得了海克斯能源水晶图纸，这次直接使用原初水晶,  或许能将海克斯核心的图纸搞出来。
    在发明家技能树，符文科技理论得到  50  级才能学习，海克斯核心就是其中的分支。
    李林可没耐心等到  50  级，那样的话还不如自己将微缩型核聚变反应炉尽量完善一下，试试能不能压缩到巴掌大小。
    说干就干，将原初水晶固定在金属支撑架上,  李林开始通过【数据化思维】分析它的构成。
    这一次和上一次的情况不同，【数据化思维】不再消耗法力值,  但研究的核心也从普通的水晶碎片变为了原初水晶。
    然而，今天进度条的走动相较于上一次却更加迟缓，半天都不见前进  1％。
    但进度条每前进一点，李林的脑海中就会多出一小段不连贯的有关壳人族魔法的记忆碎片。
    钟表的指针转过一圈又一圈，屋子里除了李林的呼吸声，再无别的杂音。
    夜空的日月交替，清晨的初光从遥远的东方驱散了黑暗。
    干坐在工作台前一整夜的李林眨了眨布满红血丝的双眼，握紧了拳头，表情有些狰狞。
    他眼前已经走到  99.9％的进度条又卡了至少  10  分钟，最终才变成  100％。
    “我焯！终于他妈的走完了！”
    随着脑海中系统面板闪过一连串的信息，李林激动地拍了下桌子猛地站起来。
    【恭喜！您参悟了壳人族水晶的奥秘。】
    【奖励：远古符文印记奥秘、符文魔法基础、水晶强化尖塔图纸、水晶装甲镀层图纸、海克斯核心图纸。】
    李林的大脑“嗡”的一下陷入了混乱，各种繁杂深奥的知识在他的脑海中横冲直撞。
    他的身体抑制不住地颤抖起来，脚下一个踉跄，双手青筋暴起，死死撑在工作台上。
    脑子撕裂般的剧痛让他几乎无法忍受。
    足足过了五六分钟，浑身早已被冷汗浸透的李林才缓缓回过神,  倒吸一口冷气。
    “这也太……呃！”他神情愣然,  几乎说不出话来。
    紧随而来的，是头脑的一阵阵晕眩和眼前事物的昏暗扭曲。
    这次参悟原初水晶给李林的身体带来了极大的负荷。
    他没想到原初水晶竟然有如此多的知识，差点还以为自己就要因为这死在这了。
    “看起来，个体强化路线里对自己的改造也是必须的……”
    李林抹去脸上滑落的冷汗，皱了皱眉。
    如果自己  15  级直接职业进阶，那么很有可能便是三大体系同步发展，哪个都不会落下。
    可自己跨的步子太大，又或者职业进阶拖得时间过久，导致现在只发展了两大体系，完全忽略了个体的强化，所以才会有现在的结果。
    “血肉苦弱……就算不机械飞升，我也得基因飞升，强化一下肉身才对。”
    李林摇摇头，现在他手头上还有好多只有设计图，不曾亲手制造过的装备。
    这两天，他准备将这些玩意全部搞出来，至少还能加一二十个技能点，到时得先把基因强化路线给点出来才行。
    稍稍考虑一番未来几天的计划，李林的思绪重回系统面板之上。
    这次的参悟原初水晶大大出乎了他的意料。
    他本以为能有个海克斯核心的设计图就够了，没想到竟然还让自己掌握了两张与壳人族魔法有关的新设计图以及符文的奥秘。
    现在的李林能够识别那些符文印记的作用，还能施展一些基础的符文魔法，甚至印刻符文印记进行附魔也不在话下。
    作为一个魔导科技的艾欧尼亚人机械师,  我会一点魔法很正常吧？
    海克斯核心就不说了，提供的能量足足有能源水晶的几十倍之多，比起普通的海克斯水晶就更不用说了，完全不在一个量级上。
    就算放进现在稀有品质的源计划・无限动力装甲，持续不断地使用所有的武器系统，都没它恢复的能量多。
    不仅如此，若是把肉身改造成机械躯体，以海克斯核心作为能源核心，还能提供永恒不朽的生命！
    只是基因改造里也有延长寿命的效果，李林压根不在意这个就是了。
    而另外两张水晶强化尖塔和水晶装甲镀层图纸则同样需要原初水晶来制作。
    水晶强化尖塔是一个便携式可移动型的强化机械装置，能够固定在一个地方，为方圆  500  米辐射范围内的海克斯核心提供增幅，全面强化各方面属性。
    水晶装甲镀层则是借助原初水晶的魔法力量将一些材料进行强化升级，使其更加坚硬，不仅可以提高物理防御，也能极大提高魔法抗性。
    李林差点激动的喊出声来。
    他现在凭借“机械之魂”和“机械精装”两个技能，稀有升级为神器品质的概率早就远超  50％。
    若是将神器品质的源计划・无限动力装甲配上海克斯核心，再加上水晶装甲镀层与水晶强化尖塔的增幅。
    不说单挑煞族女王雷克塞，至少他自己单挑深渊巨口克格莫没一点问题。
    李林将支撑架上的原初水晶揣进怀中，随便往嘴里灌了口放凉的茶水，目光一转看向座钟。
    时间才刚过六点，皮尔特沃夫八点才到工作时间点。
    图纸上所需要的材料车间里都有，部分则需要消耗法力值通过“机械精装”的升级。
    而另外两颗原初水晶直接从【精萃商店】里购买就行了。
    凭他如今制作机械的速度，完全有时间在凯特琳和卡莎睡醒之前将动力装甲升级完毕。
    李林没作过多犹豫，赶忙从房间跑出，急匆匆地去往侧宅的车间。
    这个时间点，吉拉曼恩家里的管家和仆人早已进入忙碌状态。
    看到盯着黑眼圈，面色不佳的李林，他们一眼就看出了他又呆在工作室一夜未眠。
    不过众人没有过多的意外，李林的努力和拼搏在吉拉曼恩家可是出了名的。
    包括管家在内，不少的仆人都十分钦佩这位未来的“姑爷”。
    和路上的仆人打过招呼，李林钻进车间反锁了所有的门，戴上护目镜和防护手套，操控工作台上的机械手臂忙碌起来。
    不超过  20  分钟，他先制作出了散发着蓝色耀眼光芒的圆形机械球体――海克斯核心。
    紧接着，他从【精萃商店】里花费  1850  蓝色精萃购买了另外两颗浓缩型原初水晶。
    又是四十多分钟过去，李林相继制作出一个收缩起来好似三角陀螺的机械装置，和另外一大堆零零碎碎，不曾拼凑在一起的机械材料。
    水晶强化尖塔和水晶装甲镀层完成！
    初次制作一件神器可以增加  5  个技能点。
    李林无视了脑海中  15  个技能点与等级提升  3  级的提示，将所有材料丢进小推车中，运到最里面他专门用来设计动力装甲的房间。
    他走到墙边，操控机械手臂掏出里面的三颗能源水晶，在装甲原本的基础上上边删删改改。
    漆黑的水晶装甲镀层几乎替代了动力装甲原本的所有防护材料。
    不过，无限的外观基本没怎么改变，但它的内部却发生了翻天覆地地变化。
    李林徒手抓起闪闪发光的海克斯核心，缓缓将其装填进动力装甲展开的胸膛凹槽处。
    随着机械零件的重新拼装组合，牢牢的水晶装甲镀层将海克斯核心牢牢护在内侧，不外泄分毫的能量光芒。
    李林摘下护目镜脱下手套，眼底闪过一丝激动的亮光。
    “神器品质的源计划・无限动力装甲终于完工了……”
    他停顿了一下，脑海中浮现出另外一个念头，嘴角轻轻一挑：“不，准确来讲，应该叫源计划・无限2代才对。”


第200章 呸，我可还没嫁给你呢！
    李林快速将动力装甲基本的改造完成，时间尚早，他继续为无限增添新的功能。
    首先是智能芯片的升级，由于车间没有类似于皮尔特沃夫大学的尖端设备，他直接花了  200  蓝色精萃从【精萃商店】购买了一块智能芯片。
    反正他现在已经能制作神器品质的装备。
    虽然量产机械造物的售价仅有商店原本价格的三分之一，不过像一套不带海克斯核心的完整版无限2代动力装甲制作起来只需要两三个小时，也能卖  165  蓝色精萃。
    总的来讲,  李林现在不怎么缺蓝色精萃，所以花起来也不心疼。
    除此之外，他还将自己学习的新技术应用到了动力装甲上。
    车间里储备的材料勉强够用，他又拆了两台空战机械・风暴，然后将所有的材料借助“机械精装”升级了一下。
    等钟表的指针快要指到  8  点，源计划・无限2代才初步完工。
    李林满意地瞅着眼前的动力装甲,  打开了【数据化思维】查看它的属性。
    【源计划・无限2代（神器）】
    【功能模块】
    【海克斯核心、全智能系统、机械精装、水晶装甲镀层、完美能量导体、强力充能、空气循环系统、闪烁、同步开火模式、适应性防御、立场护盾、锯齿腕刃（双臂）、高周波震动刀（双臂）、迷你型高斯电磁机枪（双臂）、电能震荡掌心炮、双肩炮、迷你型能量炮群、高能死亡射线（双臂）、能量立场震荡、超负荷运转。】
    【总属性（机械）：？？？生命值，80000  能量,  85  战斗力,  30％伤害减免，30％每秒最大能量恢复。】
    其中，绝大部分的功能模块都有极大加强。
    过载充能已经没有了  3  秒的充能时间，可以直接进入过载状态，持续时间延长至  1  分钟，不需要消耗能量频繁开启。
    内置的封闭空气循环系统从半小时提升至了  3  小时，适应性防御提供的能量护盾仅需消耗  10％的能量，且护盾生命值提高至  45％，没有了冷却时间。
    能免疫所有伤害，持续  20  秒的立场护盾有  30  分钟的冷却，只能用在关键时刻，动力装甲的防御还得以适应性护盾为主。
    武器系统方面，像电能震荡炮的威力和范围翻了数倍，充能到极限可覆盖十米的范围，而迷你型能量炮群则跟风暴机器人相似，但范围足足有  30―50  米。
    高能激光射线升级为高能死亡射线,  也没有了冷却所需的时间,  可以一直释放，并且威力会随着时间而提升。
    背部的能量立场震荡的范围提升至十米左右，还能随意切换为杀伤模式和无伤模式。
    而超负荷运转也被李林进行了改良，能使动力装甲获得一倍的生命值和最大能量恢复增幅，装甲的武器系统和敏捷也有额外加成，持续时间从  10  秒延长至一分钟。
    因为供能核心是海克斯核心，现在使用超负荷运转也不会使其损坏或是报废，只是多了  1  小时的冷却保护时间。
    除此之外，动力装甲还有外置的功能。
    首先，放置水晶强化尖塔的凹槽位于大腿外侧，可以让李林更快取出并安置它，对自己装甲的海克斯核心进行增幅。
    钢铁壁垒经过升级，仍旧像以前那样  1  块装备在左手背部，3  块作为备用装在腰间。
    有了“战场统治者”技能的强化，它目前能提供  55000  生命值。
    虽然比不上无限已经超出预测范围的生命值，但钢铁壁垒主要的作用是那间“小黑屋”提供的防护。
    李林还制作了两块不到巴掌大小的“迷你型无人侦察悬浮球”，平时可以折叠收在腰带部位。
    完全充能的侦查悬浮球可以工作  3  个小时，通过网络共享传达实时画面，能量耗尽能借助动力装甲重新充能。
    此外，他还在身上预留了迷你型火箭弹和压缩机枪弹药的储存空间。
    电磁动能武器可以使用微型的钢铁弹丸,  装弹量极大提高。
    如果全副武装,  动力装甲可以装填  1000  发弹丸和  20  发迷你型火箭弹。
    随着黄道地库的时钟第八次响起，李林查看了一眼系统面板。
    除了刚刚制作的神器品质的海克斯核心、水晶装甲镀层和能量强化尖塔提供的  15  点技能点和  3  级的等级提升，新的发明又让他提升了  1  级，获得了  9  个技能点。
    总等级提升到  39  级，李林现在由有了  28  个技能点。
    正当他准备点一下个体强化路线的技能，然后研究一下该怎么给无限增加飞行模块时，车间一侧的小门被“砰砰”敲响。
    这敲门的节奏和力道，是凯特琳无误了。
    李林呆了一下，扭头看了眼墙上的钟表，已是八点过了几分。
    “糟了！升级动力装甲兴奋过头，忘了正事了……”
    李林昨天答应过卡莎，也跟凯特琳提过，今天要带她去皮尔特沃夫大学检查一下身体。
    像卡莎这种与虚空共生的情况，去医院肯定是行不通的。
    这属于科学、或者说魔法领域才能解决的难题。
    李林赶紧跑去开了门，发现表情有些无奈的凯特琳就带着卡莎站在外边。
    凯特琳湛蓝的眸子随意在李林脸上扫了一下，“你昨晚又没睡吗？”
    李林挠了挠头，尴尬地笑了笑，没有说话。
    “真是的，一回来就这样。”凯特琳双臂环胸，微微摇头叹了声气，“之前皮尔特沃夫大学就有研究，熬夜会大大提高人的猝死率，年纪轻轻的，你就想让我守……”
    忽然，她的话戛然而止，像是想到了什么的样子，小脸泛起一丝红晕。
    瞅凯特琳这副模样，李林挑了下眉，一下子想明白了她刚刚想说什么，故意问道：“守……什么？”
    凯特琳剜了他一眼，握紧拳头在他胸口轻锤了一下，“呸！你是真没个正经的！我可还没嫁给你呢！”
    不等她收回手，李林抓住她白皙嫩滑的手腕，轻轻一拽。
    “呀！”
    本来就没什么防备的凯特琳重心不稳，背对李林，被他抱进怀中。
    凯特琳感受着耳垂和脖子传来的温热喘息，她每一次的呼吸，都要吸入李林的气息，使她心脏跳动的速度更快几分。
    “我可什么都没问呢……”李林的言语里夹带了一丝笑意。
    “别，别闹！卡莎还在看着呢！”
    凯特琳瞅了眼瞪大了眸子的卡莎，胳膊肘轻轻在李林的肚子上顶了一下，从他怀中挣扎出来。
    只是，卡莎现在只觉得一头雾水，完全不明白他们俩为何一会拌嘴，一会又如胶似漆、亲密无间的举动。
    好在她年龄还小，家里人又没来得及教她太多情感方面的问题，她还不知道自己已经在不知不觉间吃了一嘴狗粮。
    重新回到卡莎身前的凯特琳抬起微凉的小手贴自己滚烫的脸颊上，想让面部的晕红快速散去。
    她愤愤地瞪了一眼窃笑的李林，“卡莎的问题很严重，既然卡萨丁把她委托给了你，你也把她带回来了，就得对她负责！”
    见她态度认真起来，李林收起了玩闹的心思，“我明白，等我收拾下，这就带她去学院。”
    李林若是正经起来，办事还是很靠谱的。
    凯特琳满意地点了下头，心中想到。
    随后，她侧步转身，稍稍下弓腰，视线和卡莎平齐，“今天你就跟着李林去皮尔特沃夫大学吧。
    “他跟黑默丁格教授相识，有了教授的帮助，你的这层活体皮肤应该不成问题。”


第201章 虚空共生问题
    凯特琳手头还有很多案子要忙，没时间陪李林和卡莎去皮尔特沃夫大学。
    李林穿上动力装甲，带着卡莎前往恒星大道附近的学院。
    今天，除了先研究一下卡莎身上虚空皮肤的问题，他还有另外的打算。
    智能芯片李林这边的科技树已经点出来了。
    这半年过去，他不知道黑默丁格有没有研究出另类的智能芯片。
    此外，他还准备借助学院实验室里的尖端设备研究一下该怎么给动力装甲安装推进装置。
    设计图是有了,  李林早在恕瑞玛沙漠时就画好了。
    但理论终究只是理论而已，更何况这种技术还是他自己参考钢铁侠的马克战甲推导出来的，现实里能不能成功还真不一定。
    就算暂时成不了，他也没什么失望的，只是需要的时间长点罢了。
    【技能面板】战斗分类里有“离子推进器”技术，但需要他升到  45  级,  还得先解锁发明家分类的“粒子控制”理论。
    李林现在  39  级,  要是把所有还未制造过，品质较高，能给技能点的装置全部搞出来，他预计自己应该能提升到  42―43  级左右。
    呆在双城没有通过战斗升级的渠道。
    如果真卡到这一步，要么继续拿出新设计，要么就得等到明年去德玛西亚，帮嘉文皇子摆脱诺克萨斯追杀才能解锁“飞行”技术了。
    伴随着一路上行人异样和好奇的视线，李林带着卡莎很快抵达了学院。
    黑默丁格是个技术宅，平日里除了要召开议员会议，几乎每时每刻都呆在学校，寸步不离。
    李林昨晚得知，卡丽娜夫人准备在这周末召开议员会议，所以黑默丁格今天肯定在学校，不过是具体在哪的问题。
    好在他随手拦下的一位学生才见到黑默丁格刚去了实验室，给他省了些许时间。
    来到实验室门口，由于以前的通行证已经被收回，他们只能让工作人员通知一声黑默丁格。
    李林和卡莎在等候室等了几分钟，随着屋门的一声轻响,  他还没见到人进来,  那道熟悉的尖锐嗓音便穿进了屋内。
    “哦吼吼~~瞧瞧这是谁回来了？”
    紧随声音之后,  一个还没半个门高，长满黄色毛茸茸毛发的约德尔人走了进来。
    跟在他身后的，还有个梳着中分头，身体十分消瘦，面色不佳，手里还拄着手杖的年轻男人。
    “愿齿轮顺转，黑默丁格教授，维克托。”李林马上站起身，展开面罩和他们打了声招呼。
    黑默丁格摆摆手，“哎哎，跟我就不需要那么客气了。”
    “你终于回来了，李林。”维克托也笑着回应道。
    李林笑着走上前和黑默丁格握了下手，然后跟维克托拥抱了一下。
    卡莎听不懂他们在讲什么，只是从椅子上站起来，两只覆盖了鳞甲的小手在身前纠结地缠在一起。
    黑默丁格和维克托都注意到这个明显不是恕瑞玛，身上还批了一层奇怪紫色铠甲的小丫头。
    维克托的视线略过李林，看向卡莎,  忍不住问道：“这位是？”
    而黑默丁格的眉头深深纠了起来,  吹了吹嘴角的胡须，眼眸中闪过一抹疑虑和严肃，“这个颜色，还有能量的气息……难不成是虚空？！”
    “虚空？感觉很耳熟的样子，我应该在哪本书上见过……那是什么？”
    维克托挑了下眉，难得有他不知道的东西。
    李林对此也很诧异，“您……也知道虚空？”
    “这种事情，我怎么可能不知道？”黑默丁格吹了吹胡子，声音变得低沉，“几千年，我作为班德尔城的学者访问曾经的恕瑞玛帝国时，虚空战争还没结束呢！”
    说到这，维克托算是想起来了，当年导致巅峰恕瑞玛帝国衰落的最主要原因便是虚空。
    不过，一个新问题又在他脑海中浮现。
    “……呃？”维克托挠了下脸颊，语气带有些许的不确定：“可您以前不是说过，您才两百多岁吗？”
    “哦哦~~你说这个啊。”黑默丁格抬头看了他一眼，“其实那是按班德尔城的年份算的，换算成你们人类年龄，我应该有几千……呃，年份太久，等我好好算一下。”
    说着，黑默丁格从怀中掏出一个小本本和一支硬壳笔。
    “咳咳，教授，我先跟你介绍一下她的情况吧。”
    李林回头对卡莎招了招手，让她来到自己身边，先为她介绍了一下二位：
    “这位是黑默丁格教授，这位是我的朋友维克托，他是个杰出的科学家，他们能帮你解决这身皮肤的问题。”
    “愿，愿齿轮顺转……”她用不太标准的皮城问候语向他们问好。
    “请见谅，卡莎初来乍到，还不太懂皮尔特沃夫语。”
    李林的目光重回已经停下了手中动作的黑默丁格，还有维克托身上，为他们介绍道：“她叫卡莎，家乡是恕瑞玛大陆东南边的吟歌谷。”
    “吟歌谷？我以前听我的一个……呃，算是学生吧，讲过那里。”
    黑默丁格眼底闪过一抹惋惜。
    “他说，那里有放射性的矿物，能够提供极为庞大的能源，甚至远超你现在发明的能源水晶。”
    “新能源？”一听到这个，维克托眼中一亮。
    “这个确实有。”李林点点头，“而且这种矿物所释放出来的能量跟能源水晶有很大区别，它是物理性质的，不含一丁点魔法。”
    “什么！不依靠魔法？”维克托显得更激动了，“这个世界上竟然还有这种能源的存在吗？”
    “冷静点，维克托。”黑默丁格教授捋了几下胡子，呵呵笑道：“连班德尔城同样活了几千年的科学家都没完全探究透彻这个世界的本质，还有很多我们没发现，不理解的事物并不稀奇。”
    “您说的是，黑默丁格教授。”
    维克托虚心接受黑默丁格的教导，快速平复了激动的心情。
    顿了两秒，他又问道：“你说这个小姑娘是吟歌谷人，那你应该去考察过那里了吧？”
    “去是去过了，不过……”
    一听到这个转折，维克托和黑默丁格两人心中均是一沉。
    “那里三年前就被虚空吞噬了。”李林摇头叹息，“大部分放射性矿物被它吃了个干净。”
    维克托和黑默丁格同时陷入沉默。
    “不过，当时恕瑞玛的飞升者找了过来，彻底解决了那里虚空的问题，放射性矿物还剩一部分，卡丽娜夫人已经着手安排人手去挖掘了。”
    “……”
    好家伙，你说话就不能一口气说完吗？
    维克托和黑默丁格又同时松了口气，刚跌到谷底的心又重新浮了上来。
    李林的话勾起了他们的兴趣，又是虚空，又是天神战士，又是能源矿物的。
    维克托清楚今天李林来找他们是为了解决卡莎的问题，暂时按耐住了心中的疑问。
    跟黑默丁格相处的久了，他也知道教授向来不太过问一些科学之外的问题，很有可能注意力全在放射性矿物上，连卡莎都忽略了。
    因此，维克托抢在黑默丁格前将话题重新扳回正轨：“对了，你说吟歌谷被虚空吞噬，卡莎的家又是那里，刚刚教授又说她身上这身铠甲的气息很像虚空……”
    将所有的信息串和起来，他的瞳孔微微一缩，“那她的这身铠甲该不会就是虚空产物吧？”
    “没错，这也是我今天来找你们的最重要的原因。”
    李林面色严肃地点点头。
    “卡莎……现在和这层虚空皮肤是共生关系，我想帮她解决这个问题。”


第202章 微光药剂？腐败药水！
    学院实验室的地下，一间摆放着各种精密科学设备的房间中。
    维克托站在几条机械手臂前，正向仪器里输入指令。
    另一边堆满各种化学仪器的桌子前，黑默丁格正踩在小板凳上，手里摆弄着什么。
    刚刚李林已经将卡莎的情况全部告知给他们，又跟不了解虚空的维克托讲述了相关的事宜。
    他们两人对卡莎的遭遇表示惋惜，同时也对她如今与虚空皮肤共生的状况感到惊异和好奇。
    不过,  想要探究如何将卡莎和这层皮肤安全剥离的问题，一些样本研究是必须的。
    虚灵在死之后消融的很快，比大理石还要坚硬不少的几丁质外壳会被其体内的腐化酸液迅速溶解。
    就连能量核心也会在几日之内失去内部蕴含的力量，最终化作飞灰随风飘散。
    李林搞不来虚灵的材料，而活的虚灵基本上抓不到，就算抓到运来皮尔特沃夫,  也过于危险。
    无奈之下，黑默丁格和维克托商量了一下,  想从卡莎身上切下一块鳞片。
    可这么做的话，卡莎是绝对会受到伤害的，而且麻药对她根本没有效果。
    李林虽然不太想用这种方法，但黑默丁格用恕瑞玛语询问了卡莎，她竟然同意了。
    只是切一片鳞甲而已，甚至比不上肤甲进化带来的痛苦。
    卡莎还说，她之前在地下的虚空之地受过的伤比这严重多了。
    李林尊重她的意愿，但受伤的恢复工作必须要做好。
    卡萨丁先前在太阳之城的藏宝秘库选择了能自动填充生命之水的水晶瓶，并在卡莎离开之前送给了她。
    可今天李林没料想到这种情况，所以没带水晶瓶。
    他本想直接从商店里购买一瓶生命之水，但维克托却给了他一个惊喜――微光药剂的最终版本已经完成。
    本来这是杰斯要研究的方向，不过他这半年一直在恕瑞玛主持海克斯飞门建设工作，搁置了相关的研究。
    维克托就不同了，除了日常的教学任务和休息之外，他剩下的时间全都扑到了科研上面。
    研究机器人是一方面，但李林先前提出的“智能化”，黑默丁格暂时还没研究出什么头绪。
    但他倒是提出了一个名为“智脑”的机械计算概念，和地球现代的计算机基本一样,  目前正在进一步的探索。
    智能机器人的研究暂且搁置，维克托的注意力自然全都转移到扎克的组织细胞研究与微光药剂的改良方面。
    根据维克托在一些细节问题的回避，以及微光药剂的专利并非他，而是“某个”祖安人，李林就知道他应该去找曾经的导师辛吉德了。
    这个最终版本的微光药剂应该就是他们两人研究出来的。
    李林不在意这点，毕竟他之前还默许了希尔科继续让辛吉德改良微光药剂。
    能把最终无副作用的版本做出来，已经够了。
    当黑默丁格将微光药剂玻璃瓶递到卡莎面前，李林先接了过来，仔细端详了一番。
    “别担心孩子，经过我们多次的生物实验和临床应用，它唯一的副作用就是‘成瘾性’。”
    李林愣了一下，“啊？”
    “教授的意思是，喝下它会强化你各方面的身体素质，但等药效过去，你会回到以前较为虚弱的状态。
    “然后，你会怀念身体充满力量的感觉，继续饮用它，这是教授‘成瘾性’的意思。”刚摆弄好仪器的维克托拄着手杖走到他们身边,  笑着解释道。
    “孩子，哪怕是纯粹的强化魔法，都有可能对人体产生一定的影响，一瓶强化药剂肯定还是会有一丁点副作用，这点我们没办法避免。”
    黑默丁格吹了吹胡子，继续道：“只要不要过量饮用，只把它当做恢复药剂而非强化药剂，还是没一点问题的……科学必须严谨，它的品质我能保证。”
    “我没有质疑您的意思，教授。”
    李林将微光药剂瓶递到卡莎手中。
    刚刚他已经通过【数据化思维】查看了这瓶药剂的属性，确实如同黑默丁格和维克托所说那样。
    这一小瓶微光药剂下肚，一些不致命的创伤基本可以迅速愈合。
    而像什么断肢的伤势，在专业医生的帮助下，通过内服和外涂还是可以做到重新接回去，只需要几天就能恢复如初，不留后遗症。
    微光药剂还能小幅度强化人的力量与神经反应速度，不会像最初版本那样导致细胞突变，让饮用者变成人不人鬼不鬼的样子。
    至于感冒发烧这种病状……不在微光药剂治疗的范围之内。
    此外，微光药剂系统面板上显示的名称着实令李林惊讶了一把。
    它不仅仅叫“微光药剂最终版”，括号里还加了个别称：腐败药水。
    游戏当中，腐败药水可以恢复血量和蓝量，跟水晶瓶效果相似，但还会提供攻击灼烧效果。
    带上颜色和效果一起对比下来，微光药剂基本和腐败药水一模一样……
    李林收敛思绪，看向黑默丁格问道：“这种药剂，应该是管控品吧？”
    “当然了，它必须由专业的医师开具药方，普通人才能获得它……拥有它专利的，其实是我的一位老同事，我之前跟你们讲过他。”
    黑默丁格摇头叹了声气，“他现在为边境市场的一位炼金男爵工作。”
    其实，希尔科不是炼金男爵。
    李林在心底纠正到，但不准备在这个问题上纠结过多。
    维克托和黑默丁格都已经准备就绪，
    他把手里的微光药剂递给了卡莎，轻声问道：“准备好了吗？”
    “嗯！”卡莎没有任何迟疑地接过药剂，坚定地点点头。
    黑默丁格走到刚刚维克托调试机器的工作台前，回过头问：“好吧孩子，机器已经准备就绪，你准备用哪里的鳞片？”
    卡莎走到机器前，犹豫了一下，“……就用腿上的吧。”
    说着，她深吸口气，控制大腿外侧的护甲展开，一团邪异的紫色能量光在里面缓缓流动，好似皮肤之下血管里循环的鲜血。
    卡莎能控制自己体内的虚空能量进入过载状态，短时间内大幅度增强自己的敏捷，最明显的表现便是腿部展开的护甲。
    维克托盯着卡莎腿部的虚空能量团，双目微微失神，陷入呆滞状态。
    “嘿，维克托，别盯着它看。”李林伸手按在他的肩膀稍稍用力并提醒了一声，将他的神智重新唤回现实。
    “――嘶！”缓过神来的维克托马上别开了目光，倒吸一口冷气。
    他从上衣口袋里掏出一块手工刺绣的精致手帕，擦了擦额头渗出的冷汗，然后回头和李林相视，眼底依旧存留些许惊骇之色。
    “这，这就是虚空么……”
    “孩子，你没事吧？你刚刚看到了什么？”黑默丁格注意到维克托的情况，马上询问道。
    “那是……一片紫色的能量‘海洋’，它淹没了皮尔特沃夫，所有人都在一瞬间被其吞噬，连挣扎都做不到……”维克托心有余悸地描述刚刚自己眼前一闪而过的画面。
    “你看到的只是幻觉罢了，虚空会影响精神脆弱的人。”李林安慰道，“我看你的黑眼圈很严重，最近又在熬夜研究课题了？”
    维克托尴尬地笑了笑，默认了李林的说法。
    “之前斯凯找过我，让我劝劝你，你真该听她的话，平常好好休息。”李林轻轻拍了两下他的肩膀，叹了声气，“你的身体健康每况愈下，可不能再这么下去了。”
    “再说吧……”维克托摇摇头，注意力重新回到卡莎身上。
    这一次，他没再敢再直视她腿部显露出来的虚空能量，而是全神贯注盯着展开的那一块几丁质护甲。
    “你先躺在工作台上吧。”
    李林替维克托将这句话翻译给卡莎，她稍微挪动了一下肩膀上颊囊的位置，乖乖平躺下来。
    “好了，接下来我将会控制机械手臂发射能量激光，将你腿部的这块甲壳切下来，你做好准备了吗？”
    “嗯……”听到李林的翻译，咬着下唇的卡莎哼出一声肯定的鼻音。
    尽管她表面看上去很坚强，但李林从她几乎微不可见颤抖的躯体能够看出，卡莎还是有些害怕的。
    想了想，他展开手部的装甲，走到工作台另一边，轻轻握住卡莎被甲壳覆盖，冰凉毫无温度的小手。
    “别害怕，有我在，不会让你发生任何意外的。”
    “李林……”卡莎感激地看了眼身边的男人，心中的紧张稍微平静了些许，“谢谢。”
    随后，她紫色的眸子转向戴上了护目镜的维克托和黑默丁格，“我已经准备好了，请开始吧。”


第203章 陷入危机的津戴罗教授
    切割自己“血肉”的过程是十分痛苦的。
    当磅礴的能量被机械装置从能源水晶中榨取，红色的高能激光自机械手臂尖端发射口激射。
    卡莎咬紧牙关，呼吸十分急促，额头与脸颊的豆大冷汗顺着她未被甲壳覆盖的修长脖颈滑落，却强忍住疼痛一声不吭。
    这种疼痛不仅仅是切掉一块“肉”的剧痛，还有肤甲感受到威胁，强烈收缩提醒她所带来的针刺般剧痛。
    卡莎一只手握紧成拳,  另一只手为了不伤到李林，有意抓住了展开退到他手腕部的凸起金属装甲。
    若非动力装甲今早已经升级过，否则以之前稀有品质的一代战甲，可能就要掉几十甚至上百点生命值了。
    随着激光的滋滋声，一股几丁质甲壳溶解的刺鼻气息弥散开来。
    仅仅几秒的时间，对卡莎而言仿佛过去了几十年。
    待到一声好似金属相碰的脆响,  维克托停下了机械臂发射的激光,  “李林,  微光药剂！”
    他赶紧提醒道。
    “快，把这个喝了！”
    早就做好准备的李林将已经拔开塞子的玻璃瓶伸到眼角含泪的卡莎唇边，帮她快速喝下。
    随着味道十分怪异，微微有些灼烧食道的紫色药剂下肚，卡莎皱起了眉。
    她能感受到药水刚到胃里，就被受创的肤甲迅速吸收。
    活体皮肤已经不再紧咬她的血肉，紧随而来的，是一股在短短的两三秒内席卷全身麻木与暖流。
    “感觉怎么样？”李林担心地问道。
    “还有些余痛，不过问题不大。”卡莎摇摇头。
    维克托和黑默丁格也紧忙走上前来查看她的情况。
    饶是对虚空皮肤，微光药剂同样十分有效。
    再加上她脖颈上佩戴的两件不同的魔法吊坠，才数秒的时间，卡莎腿部的伤势已经愈合了大半。
    “你可真是个坚强的小姑娘！”黑默丁格用恕瑞玛语由衷称赞道，“这种疼痛，要是没有打麻药，我可一点都忍受不住。”
    卡莎的脸色惨白，勉强挤出一丝微笑，“您过奖了……在虚空中,  这点疼痛不算什么。”
    确认了卡莎没什么大碍，维克托这才在黑默丁格的要求下,  用封闭的器材将切割下来，仍具有活性的甲壳封存。
    随后，黑默丁格从维克托手里要过器皿，放在眼前摇晃了两下，“嗯~~它的存在很奇怪，与共生宿主分离后竟然还具有活性。”
    “它的活性正在衰弱，不出几个小时就会彻底死亡。”李林开启了【数据化思维】瞥了一眼，提醒道。
    “教授，我想我们应该将它放到营养液中，就像  zac-1  号样本一样。”
    zac-1  号样本是维克托向学院申报扎克赠予的组织细胞的编号。
    李林和杰斯去恕瑞玛之前，就将手头的扎克细胞交给维克托培养，以维持它的活性。
    “是个好主意。”黑默丁格点点头，“我们不能再让这可怜的孩子忍受痛苦了，尽量只用这一块虚空甲壳当做研究材料。”
    李林扶差不多完全愈合的卡莎从工作台上坐起身，并将他们刚刚的对话一字不落地翻译给她。
    随后，卡莎稍稍组织一番语言：“教授，我的肤甲可是能通过吞噬足够的能量进化或者变异的，你们得小心一点。
    “之前，我只是从一只虚灵身上切下了一小块甲壳，如今它已经遍布了我的全身……我想,  你们应该再做一些应急措施。”
    听她这么说，黑默丁格半垂下毛茸茸的脸，轻捋胡须陷入沉思。
    过了几秒，他才抬头看向维克托，“先去测试一下吧维克托，看看它最低需要摄入多少能量才能维持活性，我们只按最低的来。”
    话音刚落，他又忽然想起了什么的样子，继续补充道：“哦是的，我差点给忘了，找人把我新设计的  mk-3  高精准炮台搬来，锁定这块甲壳。”
    维克托愣了一下。
    他听不懂恕瑞玛语，自然不理解黑默丁格的意思，“教授？”
    “我们不能每时每刻都守在它身边的维克托，这只是留个保障。”黑默丁格，语气严肃解释道：“如果它产生了变异，必须第一时间将其销毁。”
    ……
    ……
    得到卡莎肤甲的材料后，维克托和黑默丁格马上去开展研究，还需要一段时日的分析才能得出初步结果。
    随后，李林又用【数据化思维】仔仔细细检查了卡莎一遍，再次确认她的身体真没大碍。
    当然，除了卡莎的问题，他还记得今天计划要做的其他事情。
    本来是无限二代战甲的飞行问题，可维克托结合扎克细胞搞出了最终版微光药剂，李林的心又痒痒起来。
    他现在又有了  28  个技能点，起码能点  9  种个体强化分支的技能。

    其中，基因强化方面是他最看重的，说不定有了“光荣进化”这个核心基础技能，再结合扎克的细胞，还能解锁新的设计图纸。
    不过在此之前，李林得先安顿好卡莎。
    有钱能使鬼推磨。
    卡丽娜夫人请的老师今天一大早就到了，并暂时住在了吉拉曼恩家。
    卡莎只要有时间，随时都能上课。
    不仅是学语言，像是礼仪、基础知识和常识等，那位德高望重、专门教导贵族子女的老师都很了解。
    李林跟卡莎商量了一番，决定先带着她今天再领略一下皮城的风土人情，等下午再让她去上课。
    刚好趁着这个间隙，他可以安排一下在自己的车间增添一批新的尖端科技设备，然后制作出能加技能点的装置，再解锁个体强化系的技术。
    快速想好接下来几天的计划，李林带着卡莎离开了实验室。
    他们两人才刚走到校门口，一道有些耳熟的沙哑中年女性的嗓音吸引了他们的注意：“请问……您是李林先生吗？”
    李林扭过头，一个穿着学院教授制服的老熟人映入他的眼帘，“津戴罗教授？”
    几个月前，凯特琳成年礼的前夕，他们两人在不可知广场参观了瓦伦蒂娜・津戴罗的微缩符文之地，并有幸和这位教授聊了几句。
    当时凯特琳就觉得瓦伦蒂娜公开宣扬自己的发明很不明智，并让李林找黑默丁格派人保护一下她。
    李林在离开皮尔特沃夫前往恕瑞玛之前照做了，甚至还专门找了一趟瓦伦蒂娜，提醒她不要过于张扬。
    当时她还没太当回事，只是现在……
    “你看起来……怎么这么憔悴了？”
    李林瞅着躬身低头，将衣领竖起遮盖自己脸庞的瓦伦蒂娜小跑到自己身边，挑了挑眉。
    现在的她肤色黯然，盯着一对黑眼圈和充满血丝，仿佛好几天没合过眼的眼睛，头发乱糟糟的纠成一团。
    如果没有这身教授的衣服，李林还以为自己见到了南部城区一个生活窘迫的技工。
    “李林先生……您是对的，是对的……我当初，当初就该听您的话……”瓦伦蒂娜有些神经叨叨的，看上去精神状况十分差劲。
    按原本的世界线，瓦伦蒂娜的微缩符文之地还处于半成品的时候，她就神秘失踪了，没人知道她到底去了哪里。
    李林很清楚，她的发明触及了一些权贵，又或者一些亡命之徒的利益。
    再加上她这么明目张胆地宣传自己“能够定位符文之地每一个人”的技术，那些人不可能让她活下来。
    到了现在，瓦伦蒂娜的发明差不多也完成了一半，麻烦找上门是迟早的事情。
    哪怕学院当初发生了轰动双城的袭击事件，如今的防备力量十分严密，还有黑默丁格的特意叮嘱，她还是遭到了人身威胁。
    李林展开面罩，“慢慢说，到底发生什么事了？我会尽量帮你的。”
    瓦伦蒂娜向前一步，抓住了他的装甲手臂，“最近……最近我收到了好多死亡威胁的信件，他们……威胁我，要我停下研究微缩符文之地……
    “我，我已经把这件事上报给学院了……甚至还报了警！可是……可是，学院还有皮城警备派来保护我的守卫和执法官，他们……他们完全找不到那家伙的踪迹！”
    “那家伙？”
    “没错！”瓦伦蒂娜的声音里夹带了一丝哭腔，“它，它天天都会跑进我的房间，趁我睡觉的时候，在我耳边威……威胁我！”
    李林更迷惑了。
    除了能借助“炼金改造磷光粉”让自己变成半透明状态的图奇，以及什么地方都拦不住的灰夫人。
    他还真想不到还会有谁能绕过守卫和执法官，跑进瓦伦蒂娜房间威胁她，还不杀了她。
    图奇已经死了，卡蜜尔只暗杀那些威胁了菲罗斯家族，或是威胁到双城稳定之人。
    瓦伦蒂娜的发明没到那种程度，那么到底是谁才能做到这种程度？
    双城科不应该有这种来无影去无踪，只威胁不杀人的家伙存在。
    李林不动声色地仔细观察一番瓦伦蒂娜，发现她的精神几乎到了崩溃的边缘，觉察到些许的异常。
    紧接着，他选择开启【数据化思维】，瓦伦蒂娜的个人状态显示在系统面板上。
    【姓名：瓦伦蒂娜・津戴罗】
    【个人状态：极度疲惫、精神紧张（半崩溃）、混乱幻象……】
    混乱幻象？
    李林愣了片刻，仔细查看了一下这条状态。
    【精神混乱药剂：由炼金化学科技制作出的一种可以影响人的精神，使人产生幻觉的药剂，剂量过大会让人产生永久性的精神损伤，并有很大概率会让人陷入疯狂。】
    过了两三秒，李林回过神来，棕黑色的瞳眸直视瓦伦蒂娜充满血丝的双眼。
    “有没有一种可能……不是有人入侵你的卧室威胁你，而是你被人下药了？”


第204章 还是得让专业的来
    瓦伦蒂娜・津戴罗的微缩符文之地技术十分重要。
    精准锁定符文之地上某个人，可要比地球上人造卫星的定位厉害多了。
    这属于符文科技体系，李林最少也得  50  级才能解锁理论，而且技能分支里面可没相同或类似的技术。
    他对这项技术十分看重，自然不可能让瓦伦蒂娜出什么意外。
    瓦伦蒂娜被李林的说法惊呆了，“下……下药？”
    “以我的经验，这应该是某种炼金药剂,  可以让人产生幻觉。”李林的声音将她思绪唤回现实。
    “可我，我从来就没饮用过炼金药剂啊？”
    李林摇摇头，瞅着瓦伦蒂娜稍显涣散的眼神，“有的东西，不一定非得饮用才会产生效果。”
    “……”
    瓦伦蒂娜陷入了沉默。
    过了十多秒，她才神情惊恐地抬起头,  “您的意思……我身边,  身边有人要害我？”
    “也不排除这个可能，毕竟你的发明可是会触及权贵的利益。”
    李林顿了一下，“当然，只是说有可能而已，具体的情况，得先去你的住所看一看。”
    “我，我之前一直住在北城区的家里，后来……后来发生这种事情，我向，向学院提起申请，分配到教授公寓楼……”
    “先去你的宿舍看一看吧，那里可能要线索，等之后再去你家一趟。”
    一听要出学院，瓦伦蒂娜顿时紧张起来，浑身都抑制不住的颤抖。
    李林微微挑眉，瓦伦蒂娜的情况要比他想的更加严重。
    若非今天她找上了自己，或许用不了几天，她的精神就会彻底崩溃，然后被幕后黑手绑走了。
    至于后果是什么……不用想也很清楚。
    “别担心,  有我在，不会有人伤害你的。”
    李林操控无限，朝吉拉曼恩的方向发送了一条指令讯号。
    不出  10  分钟，5  台风暴机器人就会飞来。
    随后，他看向一脸迷惑，不知道究竟发生了什么的卡莎，向她快速解释了一下瓦伦蒂娜的遭遇。
    正义感十足的卡莎小脸上立马爬满了气愤，挥了挥自己的小拳头，“我们必须抓住那些坏蛋！”
    相比于逛街，显然这种能战斗的事情对她更有吸引力。
    李林见卡莎没有丝毫因改变行程计划而失望的情绪，旋即重新看向瓦伦蒂娜。
    “先带我们去你的公寓吧。”
    ……
    ……
    皮尔特沃夫大学教职工公寓坐落于学院的边缘角落。
    为了激发大家创新的激情，压根不缺经费的学校在方方面面优待那些极具发明创造天赋的老师或学生。
    一般的教职工与学生住的是多人混住宿舍。
    而那些拥有了专利发明和成就，或是被某个家族看上，提前投资之人则有资格申请更高一档的个人公寓。
    那里不仅可以免除租住费、餐费，甚至还有专门的仆人服务，连日常的杂务都不需要做，只用一心钻研进取就够了。
    在瓦伦蒂娜的领路下，李林向公寓门口的守卫,  还有她同一层楼执勤的执法官分别出示了自己专属的吉拉曼恩家族定制徽章，便被放行了。
    甚至还有个女执法官特别崇拜李林，问他要了个签名……
    瓦伦蒂娜住在  14  楼的  1048  号房间。
    等她打开屋门,  李林首先闻到了一股十分怪异，却又形容不上来的味道。
    注意到他的表情，瓦伦蒂娜解释道：“这是班德尔城一种……特制的熏香，黑默丁格教授给我的，说可以放松……精神。”
    你这精神可一点都不像放松的样子。
    李林快速环视一周，整间屋子的布局映入眼底。
    这间公寓有一室一厅一卫再加上一个工作实验室，总面积大概和他在吉拉曼恩家的房间差不多。
    “教授给你的熏香在哪？”
    “这……我不觉得教授会害我……”
    “只是以防万一，教授不会害你，可保不准其他人不会偷偷在里面加料。”
    瓦伦蒂娜犹豫了一下，指了指会客厅茶几的第二层。
    李林打开【数据化思维】，走到沙发前拿起茶几下的熏香查看了一下，“不是这个的问题……”
    紧随其后，他又在房间里逛了好几圈，工作室、卫生间甚至是卧室。
    就算开着数据化思维，他都没发现什么异常。
    果然，之前跟凯特琳学了那么多侦探方面的东西都没获得侦探思维技能……我是真没吃这碗饭的天赋。
    这时，瓦伦蒂娜一脸忧郁地靠近他，问：“您……有发现异常吗？”
    “呃，暂时没有，我觉得我们得请专业的来。”
    李林摇摇头，看向会客厅角落的一张小圆桌，卡莎正好奇盯着的座机电话。
    “你的电话能用吗？”
    “先前，有人一直给我打死亡威胁电话，执法官们却说没查到对方是谁……我就把电话线给拔了。
    “可是，我就算把电话线拔掉，照样会天天听见电话铃响，就在我的耳边……如果今天没遇见您，我就把电话给丢了。”
    “这是你被下药后产生的幻觉，跟天天趁你睡觉，在你耳边威胁你的家伙一样，本就不存在。”
    让李林疑惑的是另一点。
    电话线都是固定的，一家对一条，又不像地球那样可以用虚拟隐藏号码。
    就算对方花钱用的是报亭的公用电话，那个威胁者起码得亲自去打电话吧？
    只需要顺藤摸瓜，想查到幕后黑手并不困难。
    可没查到……
    李林愣了片刻，旋即流露出恍然的表情。
    好家伙，这次看来的确是某个皮城的家族出手了。
    他抱臂垂头，陷入沉思。
    菲罗斯和米达尔达家族肯定不会做这种事情，吉拉曼恩家族就更不用说了。
    至于其他家族，按卡丽娜夫人的态度，如果是盟友的话，能商量着解决这个问题。
    但要是是敌对家族，那就更方便了，直接通过公众舆论压力、议会层面的压迫还有违反皮城的《对工匠保护条例》为由，打击他们，甚至将其除名就行了。
    只是，能收买执法官的家族，李林可不觉得幕后黑手是个普通家族。
    李林走到卡莎身边，回头看了眼瓦伦蒂娜，“先把电话线插上吧，这个案子，我们得让凯特来帮忙。”


第205章 又在搞事的炼金男爵
    客厅里，瓦伦蒂娜为李林和卡莎泡了一壶茶。
    凯特琳从格璃威尔街到学院还需要一段时间。
    这期间，李林询问起瓦伦蒂娜的近况。
    自数月前她在不可知广场为人们介绍了自己的发明，有许多家族都对这个项目产生了兴趣，商谈投资的事情。
    不过瓦伦蒂娜向来认为，这种算是危险的技术是不能适用到普通生活中，被那些皮城家族掌握的。
    她只准备跟皮城警备合作,  而且使用时必须得到议会的默许。
    她初次被骚扰的时间是三个多月前。
    当时，几个身上装有炼金科技增幅义体的祖安混混找上门来，说想借点钱花花。
    但没多久，夜间巡视的执法官刚好到她家，那群小混混闻声而逃，没敢多做停留。
    瓦伦蒂娜还以为他们只是寻常的抢劫犯，只是有些过于明目张胆，她并未放在心上。
    她逐渐意识到不对劲是随后的几周。
    每天,  她家院子里都会出现各种死法的动物，从寻常的猫狗，到暗影兔、瘟疫鼠、甚至是石甲虫、魔沼蛙幼崽。
    瓦伦蒂娜报过警，但执法官来查看情况后，只得出了这是某些地沟崽子恶作剧的结论。
    直到第一封死亡威胁信到来，她才终于意识到问题的严重性。
    因为平日里不常与人往来，家人也都不在人世，瓦伦蒂娜选择请求黑默丁格的帮助，提起申请住进了学院里面。
    可事情并未就此停歇。
    她还是觉得这个世界有种不真实感，觉得那些阴暗的角落，总有某种恐怖的存在盯着自己。
    之后的这几周，情况愈演愈烈，她开始觉得有人天天在她耳边呢喃威胁，还有耳边总是响彻的莫名电话铃声……
    瓦伦蒂娜越说越激动，仿佛这些回忆将她心底深处的恐惧勾了起来，整个人又开始抑制不住的颤抖。
    “这只是幻觉，瓦伦蒂娜，冷静点！”李林赶紧安慰她的情绪。
    随后,  他起身打开窗子，让刚刚赶到的  5  台风暴机器人飞进屋内。
    瓦伦蒂娜怔然，“……这是？”
    “我研发的战斗机器人，名字叫空战机械・风暴，它们有半智能辅助芯片，可以自动识别敌人。
    “等待会凯特琳来查到线索，我们会帮你解决威胁你的幕后黑手，等我们离开你也不必担心，它们会保护你的安全。”
    李林的话音刚落，公寓的门被“咚咚”敲响，是凯特琳来了。
    他起身打开屋门，穿着一套便于战斗的紧身服，头戴一顶棕红色贝雷帽，手里提着装有铁血狙击枪手提箱的凯特琳站在走廊中。
    她听见熟悉的声响，注意力被屋内飘浮的风暴机器人吸引，俏眉微颦，“看起来，事情很严重了？”
    “嗯……进屋说吧。”
    李林先侧开身子,  给凯特琳留足进屋的空间。
    然后，他在门边朝走廊里左右观望一眼。
    那些执法官仍然坚守在自己的岗位上，看上去似乎没什么异常。
    李林没有掉以轻心，控制一台风暴机器人守在了门外，然后将屋门反锁。
    这些执法官中，说不定就有幕后黑手家族派来的卧底，接下来的谈话可不能让他们知道。
    回过头来，凯特琳已经掏出笔记本，正在详细询问各种细节问题，甚至具体到一日三餐吃的什么、最近见过什么人、还有没有收到过新的威胁信等等。
    电话里讲不明白，而且还有可能会被幕后黑手安插的人手监听，李林没说太多。
    待到凯特琳询问完问题，又开始在各个房间内外仔仔细细地检查了一遍，最终停留在会客厅的垃圾桶边，单膝蹲跪下来。
    “有发现什么吗？”
    李林走上前，看她在装满的垃圾桶里翻出了几张碎纸片，顿时一愣。
    他脑海内【数据化思维】面板有了显示，这些碎纸片上刚好有“精神混乱药剂”的残留。
    “垃圾桶……我怎么就没想到呢？那帮家伙竟然会把药剂涂抹到了信上。”
    凯特琳诧异回头，“药剂？”
    刚刚瓦伦蒂娜提过这件事，只是她思绪比较混乱，说也说不清楚。
    “那是一种能让人产生幻觉的炼金药剂，如果服用过量，会对人的精神产生不可逆的损伤，甚至是死亡。”李林解释道。
    “能涂在信上，就说明这种药剂可以通过挥发产生的气体对人产生影响，瓦伦蒂娜说她看过每一封威胁信。”
    凯特琳垂下眼帘沉吟片刻，“她现在的情况已经十分严重，应该在收到第一封威胁信就开始吸入你说的这种药剂了……”
    她从随身的小挎包里掏出透明的证物袋，将这些撕碎的威胁信纸片全都装了进去，小心翼翼地揣回挎包中。
    这些沾有炼金药剂残余的碎纸可是证物，必须好好保管。
    随后，凯特琳起身看向李林，“根据当前的线索，这件事应该跟底城的某个炼金男爵有关。”
    如今的炼金男爵们，除了烈娜塔外都臣服于希尔科，可这并不代表他们会事事都听他的话。
    他们是祖安的统治者，和皮城家族勾结干一些见不得人的勾当再正常不过了。
    何况瓦伦蒂娜还没有家族势力撑腰，炼金男爵们可不害怕。
    李林思索片刻，补充道：“但他或他们不是幕后黑手，只是跟那些执法官一样，被皮城的某个家族收买了。”
    “聪明！”凯特琳唇角勾起一抹浅笑，“你认识范德尔，也许我们能请求他的帮助。”
    “范德尔吗……说起来，已经很久都没见过他们了。”
    李林脑海中不由得浮现出爆爆、蔚、艾克几个孩子的面孔。
    他之前去恕瑞玛过于仓促，没来得及去黑巷跟爆爆说一声。
    虽然他后来在恕瑞玛旅行时也跟爆爆写过几封信，但不知道她有没有收到。
    不过就算收到，按她的小脾气，看见自己肯定得好一番埋怨，或许还会被蔚责备一通，说自己不辞而别让爆爆伤心。
    幸好，从恕瑞玛回来时他买了一大堆纪念品，爆爆应该会喜欢……
    李林眼底闪过一抹无奈，很快收敛起来，转变为严肃。
    相当一部分炼金男爵还是威胁，就算有希尔科镇着，有先前的杀鸡儆猴，也只能让他们安稳一阵子。
    他觉得，这次刚好是个机会，把那些有异心的炼金男爵们扳倒，将祖安的权力统一起来。
    当然，集中的权力不能交给希尔科，又不能让家族代管，否则很容易会造成误会，引起希尔科的猜忌……
    各种想法在李林脑海中一闪而过。
    他深深吸了口气，对卡莎招招手，示意准备离开，目光重新转向凯特琳。
    “事不宜迟，我们先去祖安吧。”


第206章 影门，如影而至的黑暗
    前往空投街的路上，凯特琳显得忧心忡忡。
    李林挑了挑眉，今天早上出门的时候她还没这副模样，“你在担心瓦伦蒂娜吗？”
    “不只是她，还有另外的事情。”凯特琳张了张嘴，略显迟疑道，“我不知道这种事情该不该和你讲……”
    李林摇摇头,  展开右手的装甲，轻轻牵起她微微冰凉的左手，“不管什么时候，不论什么困难，我都会和你一起面对，只要你需要我。”
    凯特琳心头一暖,  纤细的五指岔开，和李林的右手扣在一起，忧郁的俏眉舒展开来。
    “谢谢……有你在身边真好。”
    而跟在他们身边的卡莎眨了眨水润的眼睛,  小脸泛起一朵晕红，紫色的眸子中透出大大的疑惑。
    他们到底说了些什么呀？这可是大街上，怎么能表现得这么亲密呢……
    凯特琳抿嘴又沉默几秒，将要说的话快速组织一番：“其实，瓦伦蒂娜的状态让我有种熟悉的感觉。”
    “你是说……炼金药剂的问题？”
    “不，是只是她状态。”凯特琳的语气有些不确定，“她说，自己这一段日子一直做噩梦，并且还觉得阴影中有什么恐怖存在如影随形，这不是正常现象。”
    李林感到有些诧异，“嗯？这难道不是因为炼金药剂的影响，让她产生了幻觉么？”
    他侧目盯着凯特琳精致的侧脸，想了两秒，马上反应过来：“你想表达的意思是……最近你手头上有类似于瓦伦蒂娜目前状况的案子？”
    凯特琳轻轻点了下头，表情变得严肃起来，“前一段日子，有个叫阿贝尔的小男孩找上了我,  说他的父亲突然失踪了。”
    “失踪？具体情况呢？”
    “阿贝尔是个  8  岁的孩子，母亲早逝，父亲名叫赛尔温，47  岁，一位钟表技工，他们居住在南部城区商业街，在那里开了家钟表维修店。
    “阿贝尔说，他的父亲很爱他，天天跟他讲睡前故事，据我的调查，他们家里条件还算说得过去，你的机械手表上市后，他们父子二人很快摆脱了债务，正走向正轨。
    “这就排除了赛尔温抛弃阿贝尔的情况，第二种解释就是祖安的绑架案……可随着我深入调查，发现这件事跟绑架压根没有丝毫关系。”
    凯特琳顿了一下，神情稍显复杂，“阿贝尔说,  赛尔温在失踪之前连着做了好几个月的噩梦,  内容是什么赛尔温倒没提过,  但好像与什么影子……还有恐惧有关。”
    “……”
    李林的心脏猛地一抽，一种浓浓的不安感浮上心头。
    一提到恐惧，他忽然想起了永恒梦魇魔腾的事情。
    在原世界线里，它确实通过噩梦来过皮尔特沃夫，还袭击了一个家庭，最后吞噬了一个男人。
    具体的细节李林已经以往，但听凯特琳这么一讲，他才回忆起来，魔腾袭击的似乎就是一对父子……
    “你的脸色不太好看。”凯特琳注意到李林表情的变化，“你想到什么了吗？”
    李林摇摇头，“你应该还没讲完吧？还有细节内容吗？比如……你有没有找到什么？”
    “硬要说的话，是一本很古怪，名为《影门》的恐怖故事书，看样子有些年头了，装订的样式有艾欧尼亚的风格，连上城最大的书店都没卖的。
    “这本书讲的是一个年轻骑士侍从对抗一位恶毒国王，阻止他将全世界笼罩在黑暗中的故事，最终是大团圆结局。
    “按历史事件来看的话，应该有参考符文战争末期的暗影战争的传说。
    “我答应了阿贝尔帮他找到父亲，然后开始搜集线索，可后来又过了一段时间，阿贝尔也突然失踪不见了。
    “我把这件事上报给了格雷森警长，请求她派执法官搜寻他们的踪迹，然而，阿贝尔如同蒸发了一般……没有任何的线索，这件事也没了下文。”
    凯特琳说完，李林心中更加确定了，这件事就是暗影恶魔魔腾搞得鬼。
    “――嘶！”他忍不住倒吸一口冷气，脸色变得难看至极。
    魔腾是暗影魔法的产物。
    符文战争末期，每个国家的秘密团体为了抢夺世界符文，赢取战争的胜利不择手段，寻找各种方式打压敌人。
    后来，有人发现了暗影魔法的存在。
    随后的几年，无数舍弃肉身遁入精神领域的暗影法师互相追猎，塑造出各种由自己的潜意识、思想和情绪组成的领域。
    暗影魔法被滥用，负面情绪几乎影响到整个符文之地的人类，并催生出了一个由恐惧化身的无实体恶魔――永恒梦魇・魔腾。
    为了防止世界被毁灭，符文战争结束之际，几乎所有的暗影和精神法师同仇敌忾，共同抗击魔腾，将其封印在精神领域。
    之后，曾经的强大暗影法师几乎在一夜间便销声匿迹，而其他的法师则约定俗成，将暗影魔法列为禁忌之术，禁止所有人使用。
    虽然被封印进精神领域，魔腾依旧能通过人们的睡梦，尤其是噩梦影响到物质领域，并以噩梦带来的恐惧为食粮。
    从凯特琳的说法判断，那对父子被魔腾吞噬已经是板上钉钉的事情了。
    而她又说瓦伦蒂娜的症状和阿贝尔讲述的赛尔温相似……
    说不定，瓦伦蒂娜的感觉是对的，阴影之中确实潜藏着一个恐怖的怪物，一个以噩梦和恐惧为食的恶魔！
    深思熟虑后，李林愈发觉得自己的猜想接近了真相。
    原本世界中，瓦伦蒂娜就是忽然消失，没有任何人知晓她究竟去了何处。
    现在来看，她并非被某个家族收买的炼金男爵处理。
    毕竟微缩符文之地技术他们也想要，可最后却成为不可知广场上失去动力的报废装饰品。
    也许正是因为“精神混乱药剂”的影响，瓦伦蒂娜产生了幻觉，心生恐惧并被噩梦折磨。
    种种情况综合之下，引来魔腾再正常不过了。
    可要真的是一只恶魔作乱，凭李林现在的技术和实力，完全奈何不了这么个来无影去无踪，在物质领域没有实体，又会趁人做梦时偷袭的恶魔。
    注意到李林明显的异常，凯特琳面露丝许疑惑，连卡莎都忍不住问道：“你怎么了？”
    “这件事，可能没我们想象那么简单……”
    “啊？”
    刚刚二人用的是皮尔特沃夫语，卡莎并不了解前因后果，小脸上爬满了疑惑。
    李林暂时没跟她解释刚刚自己跟凯特琳的谈话，不过使用的语言换做了恕瑞玛语。
    他棕黑色的瞳眸转动，和凯特琳宝石般眼睛四目相视，神情十分严肃：“还记得我曾经跟你讲了一半的远古恐惧的故事吗？”
    凯特琳挑了下眉，立马想明白了李林的意思，“你是说……这些事跟恶魔有关？”
    “没错，这也是之前你问我那只恐惧恶魔的名字，我没说的原因。”
    李林深吸口气，缓缓道来：“凡有言必被知，那些原初时代便诞生的半神如此，年龄和它们相近，由生灵负面情绪化身的恶魔更是如此。”
    “可……恶魔不是传说吗？它们真的存在？”
    出生在皮尔特沃夫，受家族教育的影响，凯特琳向来秉持眼见为实的理念。
    一小部分祖安人传的神乎其神的风之女神迦娜最近的传说还是两百多年前，大运河开凿失败时现身过一次，随后这么多年里压根就没露过面。
    说不定，那些被尊称为半神，或是恶魔的存在只是强大的法师而已，就跟恕瑞玛的飞升者一样。
    李林很了解凯特琳，知道她对这些事情持有保守的态度。
    如果像没有任何魔法存在的地球，那些传说真的就只是传说而已，是劳动人民经过自己艺术加工代代传承下来的故事。
    可像这种魔法世界，那些传说指不定就是真实发生过的事情。
    虽然可能也有艺术加工的成分在内，不能全信，但也不能全不信。
    “它们确实存在，凯特。”李林叹了声气，“远古恐惧是符文之地所有生灵心中恐惧的化身，而这只恶魔，它诞生时间较晚，是符文战争催生的产物。”
    “你们……说的是恶魔吗？”卡莎忍不住插了一嘴。
    李林和凯特琳同时低头看向脸色有些苍白的卡莎。
    她犹豫了一下，还是开口道：“爸爸跟我讲过一个故事，是肆虐巨神峰一带的恶魔，被当地人称为困心婆。
    “它会夺走人们最重要的能力，偷走聪明之人的智慧，抢走强壮之人的力量，以人们的痛苦、怀疑和不幸为食。”
    说完，卡莎害怕凯特琳不信，马上又补充道：“这可是真实存在的！我们村子里，曾经就有个向导前往巨神峰朝圣，结果被困心婆偷走了行走的能力，瘫痪在家数年都无法下地行动！”
    “这……”凯特琳复杂的目光回到李林身上，“如果真的是恶魔作祟，就凭我们，完全没办法应付它们啊？”
    她紧紧咬着没了血色的下唇，表情十分纠结，“可是……我们也不能就这么抛下瓦伦蒂娜不管。”
    李林沉吟片刻，“恶魔们没有实体，要是按寻常的办法，根本没办法对付他们。”
    “不过……黑默丁格教授见证过符文战争，他或许有对付恶魔的办法。
    “但在此之前，我们得先解决炼金男爵和幕后黑手的问题。”


第207章 奥斯韦尔德疯人院
    路过吉拉曼恩家门口，李林和凯特琳都想着先让卡莎回去。
    不过，她认为他们这趟去祖安会有战斗，坚持自己能帮上忙，恳请跟他们一起去。
    综合考虑下，李林答应了卡莎的请求。
    顺带着，他给装满了恕瑞玛特产,  还没来得及拿出来的晨光下了道指令，将其切换为跟随模式。
    如果爆爆这个时间没跑出去玩的话，这些礼物就派得上用场了。
    李林、佩戴好呼吸过滤装置的凯特琳和卡莎乘坐升降机下到黑巷，很快抵达福根酒馆。
    时间还早，酒馆还没开张营业，范德尔正在搬运供货商新送来的物资。
    眼角的余光瞥到熟悉的人,  他马上放下手中的木箱,  用肩膀上搭的毛巾擦干净手和额头的汗。
    “愿灰霾不入你家！李林，吉拉曼恩小姐，你们可是有好一阵子没来过了。”范德尔笑着迎了上来，和展开了面罩的李林对视，“爆爆可是天天念叨着你呢。”
    李林展开右手的装甲，和他轻轻对了一下拳，算作许久不见的问候礼。
    “愿灰霾不入你家，她今天不在吗？”
    “一大早就跟在蔚、克莱格和麦罗跑出去了，艾克最近回了家，他们应该找他去了吧。”
    李林点点头，心中小小松了口气。
    这么久没见，现在还有重要的事情，就算带了礼物，他估计自己也挡不住那个粘人小丫头的“攻势”。
    范德尔注意到身披紫色甲壳的卡莎，也把她的活体皮肤当成了海克斯科技，“咦？这个孩子是……”
    “她叫卡莎，是卡萨丁的女儿。”
    “就是之前在我酒馆喝闷酒的恕瑞玛人？”范德尔脑海中浮现出卡萨丁的颓废模样，“可他不是说,  他的妻女……呃。”
    他迟疑地看了眼正在打量周围的卡莎。
    似乎觉察到有谁在盯着自己,  卡莎回过头来，跟范德尔对视了一眼。
    那对深紫色，仿佛闪烁着奇异光彩的眸子令他心底没由来地微微一颤。
    那是猎人的眼神。
    奇怪？
    我为什么会有一种害怕的感觉？
    这只是个小姑娘而已，虽然身上穿了套海克斯动力装甲。
    不应该啊……
    范德尔收回目光，疑惑地捋了把自己脸上的络腮胡。
    “卡莎不懂皮城通用语，不必担心。”李林伸手轻轻揉了揉她的头发，“她很幸运，没被那场灾难吞噬，我也是跟卡萨丁回到他家乡才找到的她。”
    他不解释还好，这么一说，范德尔心底的迷惑更深了。
    只是更多细节的问题李林似乎不打算透露，他猜测这属于卡萨丁和卡莎的隐私，因此没再询问什么。
    “这趟恕瑞玛之旅，你看起来变了不少啊。”范德尔笑呵呵说。
    “希望你指的不是我晒黑了。”李林小小地开了个玩笑，“我答应了杰斯的请求，跟他一起忙着建设海克斯飞门。”
    听李林这么说，一边的凯特琳忍不住别开了脸庞，看了眼卡莎，无奈地摇摇头。
    建设海克斯飞门？
    说的好像你真的出了力一样。
    范德尔不了解这一点,  惊讶道：“哦？你说的是这几个月上城正在建造的塔楼,  说什么能在几秒内跨越整个符文之地的玩意？我还以为那东西是骗人的。”
    李林笑了笑,  解释道：“海克斯飞门是杰斯发明出来的，用科技控制魔法的传送技术，已经通过各种测试，议会都专门下令全力投资建设。”
    “科技控制魔法？！海克斯科技已经发展到这种程度了吗？”范德尔惊呆了。
    其实海克斯科技所用的水晶一直都是科技控制魔法，只是我跟杰斯将其稳定了。
    李林保持礼貌的微笑，在心中补充到。
    范德尔深吸口气，快速收敛情绪，“看你们今天的样子，应该是出啥事了吧？”
    李林扭头看了眼凯特琳。
    这种事情，还是得她这种专业人士来才行。
    “是的，有一个被上城某个家族收买的炼金男爵，这几个月来一直在骚扰皮尔特沃夫大学的一位教授，甚至还用了能致幻，会对神经产生不可逆影响的炼金药剂。”
    得到李林的眼神示意，凯特琳正色道，“那位炼金男爵违反了上城的《对工匠保护法》，我觉得我们有必要将其逮捕，送到法庭接受审判。”
    “那位教授，是我们的朋友。”凯特琳说完，李林又补充了一句。
    范德尔粗厚的双眉紧紧锁在一起，左臂环过身前，拖着右胳膊肘，右手则在自己脸上摩挲。
    “这不会是希尔科干的吧？那个炼金术士辛吉德是他的手下，他可能会研究这种药剂。”
    自从掌管了边境市场，希尔科就没再对黑巷出过手，反而有意跟范德尔和解。
    范德尔念及旧情，但也需要估计自己手下的情绪，只是跟希尔科之间没以前那么僵了。
    不过，他们两人的关系已经不可能再回到几年前，那次“灰烬之日”事件前了。
    “我以前跟希尔科交涉过，让辛吉德对微光药剂进行改良，最近才有成果，他没时间研究影响精神的致幻药剂。”
    李林稍稍停顿，“而且，希尔科跟我达成了约定，不会再主动对皮城出手，我想他应该不会傻到做这种违反约定的事情。”
    “只是理论上没理由罢了，但希尔科还是有动机这么做的，我不信任那家伙。”凯特琳插了句话。
    “我懂了。”范德尔面色郑重，“就算有希尔科坐镇，那些炼金男爵还是会有异心……你们这次来，是想问哪几个人嫌疑较大对吗？”
    李林轻点头表示肯定。
    其实对付炼金男爵，找希尔科会更好，只是凯特琳不想跟那家伙接触，李林只能作罢。
    “唔，如果说手下有炼金术士，不满希尔科统领的炼金男爵……倒是有那么几个。”
    范德尔思索片刻，念出几个人名：“米登斯托克、斯宾德、亚德里恩还有雷蒙德基恩。”
    米登斯托克李林认识，当初被烈娜塔逼得走投无路，只能靠以割让自身利益作为交换，获得了希尔科的庇护。
    亚德里恩还有雷蒙德基恩他只是有所耳闻，了解的并不多。
    至于斯宾德，他更是听都没听说过，应该是最近新晋的炼金男爵。
    “斯宾德……我听过这个名字。”
    李林诧异地看向说话的凯特琳。
    “他是个瓦斯塔亚人，惯用一双电击棍杖，两个月前干掉了他的老板莱安・尼克弗男爵，接管了他的商业帝国。”
    “好家伙，那他跟瓦伦蒂娜事件关系不是很大，可以排除了。”
    感情我以前教你的侦探思维模式全都给你忘光了。
    凯特琳剜了李林一眼，“准确来讲，是优先级没其他几个炼金男爵高了，在彻底找出凶手前，他依旧是嫌疑人。”
    随后，她又问范德尔：“能给我们讲一下其他三位炼金男爵么？”
    “米登斯托克，之前和戈拉斯克有商业纠纷，投靠了希尔科，但他不过是个墙头草罢了，摇摆不定，现在又跟戈拉斯克重新攀上了关系。
    “亚德里恩是个全方面的炼金科技改造人，他把自己的脑袋移植到了机械躯壳上，可能是受炼金药剂的影响，他变得很残暴……他赞助了很多炼金药剂的研发，可能有研究你们所谓的致幻药剂。
    “还有雷蒙德基恩，说实话，这个人就是个彻头彻尾的败类！”
    李林难得见一次好脾气的范德尔流露出这么气愤的神情。
    “他手上赞助了十多家炼金工坊，中层广场下半层的奥斯韦尔德疯人院也是他出资建立的。”
    “疯人院？奥斯韦尔德？”
    李林莫名联想到了民风淳朴哥谭市的阿卡姆疯人院。
    而且，这个名字让他感觉很熟悉，好像在哪里见到过……记不太清了。
    “奥斯韦尔德疯人院，一个以治疗手段惨无人道，处方药饱受质疑，被人猜测滥用炼金药物进行人体实验的地方。”
    凯特琳神情阴沉下来，似乎对这座疯人院怨念颇深。
    “皮城警备已经不止一次接到过中层广场的居民报案，但每次的突袭检查都找不出能用来指控奥斯韦尔德院长的证据，只能继续放任这座疯人院继续开下去。”
    “没错，我的手下也是跟我这么说的。”范德尔握紧了拳头，“雷蒙德基恩太低调了，所有的传闻都只是捕风捉影，没有证据，要不然我不可能让他们在中层广场混下去。”
    他凝视着李林和凯特琳，眼神中夹带着怒火，“其实，有一部分疯人院的病人之前压根没一点精神问题，后来却突然疯了……要说最有制作致幻药剂嫌疑的，非他莫属了。”
    “我也这么认为。”凯特琳赞同道。
    她侧脸看向李林，“我觉得，我们可以先从奥斯韦尔德疯人院入手，我们偷偷潜入进去，看看里面究竟再搞什么名堂。
    “就算他跟致幻药剂没关系，也不是谋害瓦伦蒂娜的凶手，至少我们得找到疯人院里他们迫害病人的证据，我们决不能让这种祸害成为法律的漏网之鱼。”
    “你说得对，就先从雷蒙德基恩开始吧。”
    李林重新闭合面罩，看了眼全息显示屏右侧的两台待机状态的“迷你型无人侦察悬浮球”。
    “刚好，我的新发明能排上用场。”


第208章 地下室手术室
    奥斯韦尔德疯人院离哈克家所在的炼金工坊区比较近。
    因为受李林的委托和任命，哈克当上了潮汐发电站的巡视小组长，没再去做不稳定的商人工作，生活质量算是提升了不少。
    不仅是他，还有不少范德尔的手下因李林找到了一份求生的工作，不再像往常那样无所事事游手好闲，没钱就去做几天零工。
    今天李林准备再解决一桩威胁到中层广场市民的祸害,  范德尔自然是大力支持。
    他用店里新装的电话通知了自己得力手下本索、赛薇卡和科德等人一声，让他们集结一帮人手，埋伏在奥斯韦尔德疯人院外，尽量不要被发现。
    等李林使用无人侦察悬浮球先探查一下，如果能发现证据，就将这帮毫无底线的败类一网打尽。
    李林很意外，这还是第一次范德尔主动要出手剿灭一位炼金男爵的势力，甚至对当初势力薄弱的希尔科都没这么做。
    看起来，这位雷蒙德基恩是真触及到他的底线了。
    两个小时不到，奥斯韦尔德疯人院外围。
    李林、凯特琳、卡莎、范德尔还有姗姗来迟的本索、赛薇卡、科德等聚集在附近的一家公寓楼顶层。
    李林花了几枚金海让这间公寓原本的主人另外找一个住处，对方也欣喜接受。
    这里刚好能俯视疯人院室外的大部分自由活动区域。
    凯特琳已经将自己的铁血组装好，架在了窗台上，大拇指扳动开关，切换为“休克弹”非致命模式。
    她将枪托抵住自己的肩膀，脸颊贴在金属衬板上，右眼通过光学狙击镜观察下方的情况。
    “目前可观测到的一共有  17  个病人，23  个工作人员，其中有  13  个配备有炼金枪械和海克斯卡宾枪的守卫，8  人穿着白大褂，看模样像是医生，另外两个打扮很特殊。
    “一个西装革领，手持手杖头戴高帽，乍一看像上城上流社会的人，另外一个则浑身穿着破旧的棕灰色大衣和青铜炼金科技护甲。”
    范德尔也用单筒望远镜观察了一下情况，“那个穿贵族礼服的家伙是奥斯韦尔德,  这座疯人院的院长，他身边那个家伙就是雷蒙德基恩了。”
    凯特琳收回目光，神情颇为严肃，“为何一家疯人院会配备足以打一场小型战斗的火力？只为了防备那些精神病人？这绝对不是一家正常的疯人院。”
    “奥斯韦尔德曾经可是个屠户，但因为用炼金药剂对动物进行活体实验，并向不知情的人售卖它们的肉，被邻居举报，皮城警备逮捕过他几次。
    “两年前，他被雷蒙德基恩男爵包装了一番，摇身一变成了这座疯人院院长。”赛薇卡冷笑一声，沙哑低沉的嗓音回荡在狭小的房间内。
    “我听哈克说过，奥斯韦尔德经常徘徊在他家楼下的炼金工坊购买药剂。”科德补充道。
    “现在说这些都没用，我们还得有证据，否则皮城警备没理由抓这些人。”
    李林一边说着，一边控制无限展开腰带部位的护甲，两个黑色的铁块快速展开，变为圆球缓缓升空。
    他对两台无人机调试一番，直到全息显示屏显示出它们的视野。
    确保网络连接无误，他操控侦察机从疯人院二楼的一扇半敞开的窗户钻了进去。
    无人机的速度很快,  基本上没有噪音。
    这是一项新技术,  哪怕是皮城的工匠科学家都不曾见过。
    再加上祖安建筑特有的钢铁栅格风格,  这种迷你型无人机有太多的地方可以隐藏自身。
    只需要小心一点，疯人院里巡逻的打手守卫不会发现任何异常。
    不过，当前阶段无限战甲与无人机的网络连接范围仅有  200  米，最多只能探索疯人院的三分之一。
    要是有十分关键又探索不到的地方，李林决定启用【超远程控制】，使网络实时连接范围提升至  600  米。
    虽说这种效果只能持续  2  个小时，时效过后无人机的共享网络装置将会报废，不过也够用了。
    疯人院的二层走廊通向楼梯的一端有栅格围栏和铁门阻挡，已经上了锁，两个腰间挂着伸缩棍和折叠短刀的壮汉护卫守在铁门之外。
    另一边，因为墨绿色金属墙壁反射的昏黄炼金科技灯光，再加上时不时风吹过金属缝隙，宛如妇女孩童哭嚎的响动，给这条空旷无人的走廊增添一分诡异惊悚的氛围。
    李林聚精会神盯着屏幕上的画面，“我进去了。”
    “情况如何？”凯特琳急忙问道。
    “这一层楼……应该是病人的居住区。”
    无人机传来画面上，一排排只有防爆间或避难所才会采用的厚重钢铁大门与走廊金属墙壁贴合的严丝合缝。
    圆形昏黄的单向防爆玻璃位于门头的中央，可以从外边观测到内部情况，但里面却看不见外边哪怕一丝的光亮。
    李林控制一台无人机监视栅格铁门外护卫的动作，另一台无人机快速掠过一个个防爆门门头的单向玻璃。
    每个房间里面的构造就更加简单了。
    只有一张没床垫的铁板床、一个马桶和不知道能否出水的洗漱台，除此之外别无他物。
    绝大部分房间里都没病人，只有偶尔的几个房间里有行为举止颇为怪异，坐在床上、地上神神叨叨、甚至是磕头跪拜，男女、年龄不一的病人。
    无一例外，他们全都骨瘦如柴、面色呆滞、双目无神，仿佛完全没有自主意识似的。
    看到眼前这种令人揪心的状况，李林的神情愈发冷峻。
    这完全不是治疗病人，而是单纯将其当做牲畜一样关起来，待遇甚至连皮尔特沃夫最严苛的静水监狱都不如。
    凯特琳注意到李林的表情转变，“你发现什么了吗？”
    “病人，几个精神病人，他们全都被关在房间之中……”
    李林快速将自己看到的情况快速描述了一遍。
    “雷蒙德基恩还有奥斯韦尔德可真他妈的是个畜生！”科德忍不住拍腿骂道，“我们要带兄弟冲进去吗？”
    他拔出腰间的甩棍，目光炙热地看向范德尔。
    “别冲动，冷静点！”
    不等范德尔回应，凯特琳回头瞪了科德一眼，面色严肃。
    “从李林观察到的情况来看，这帮人也只是违反了《人权保护法》和《医疗管理制度规章条例》，最多只能把这些人送进去一两年，再罚一笔金海。
    “我问你，这就是你想要的结果吗？”
    被凯特琳这么呵斥，科德摸了摸自己的光头，讪讪一笑，收回了甩棍没再说话。
    这时，控制两台无人机快速转过几个弯，来到二楼走廊尽头的李林忽然发现了新情况。
    有两个穿白大褂的中年男人手里拿着病历本和硬壳笔，一边交谈，朝正前方的升降梯走去。
    “话说，你手头的那个病人情况怎么样了？”
    “经过我的诊断，他除了重度抑郁症、狂躁症外又多了进食障碍的症状，不过在我的帮助下，他开始乖乖吃饭了。”
    其中一个身体瘦小，有着地中海发型的中年男人嘿嘿笑道。
    另一个看上去稍显年轻的男人好奇问道：“你是怎么做到的？我记得之前那家伙不是一直企图袭击你么？”
    “哼！对付这种病人，当然是得对症下药了。”
    秃顶男人冷哼一声，“前一阵子，我让护卫把他捆在铁钉椅子上，如果他不乖乖吃饭，我就拔掉他一片指甲。”
    秃顶男人兴奋起来，眼神中闪烁异光，脸上浮现出一种扭曲的笑容。
    “我先从脚指甲开始，然后是手指甲……但他的症状很严重，我把他  20  片指甲都拔了下来，都没能治好他的病症。
    “后来，我把他的双手双脚泡在盐水当中，然后开始用钳子拔他的牙齿，待到第五颗牙齿拔下来，他的病就被我治好了。”
    “您简直就是天才啊阿西沃斯先生！我怎么没想到这一点呢？”
    另一个男人附和道，声音听上去有些自责。
    “我一直给我那位精神分裂病人注射治疗药剂，还采用了脑叶白质切除的办法，可他依旧没能挺过来。”
    “你还有很多东西要学，利顿。”阿西沃斯拍了拍利顿的肩膀，语重心长道，“你只要跟着我学习，一定能成为像我这样伟大的精神科主治医师。”
    “我会的！”利顿激动道。
    “对了，最近雷蒙德基恩男爵不是又送来一位患者吗？男爵还特意嘱托我们好好照顾他……他的情况怎么样？”
    利顿翻开病历本快速查看了一番。
    短暂的停顿后，他列举出十几项精神方面的疾病：“唔，经过我们初步的观察，患者患有妄想性障碍、精神分裂症、抑郁症、强迫性和躯体相关障碍……”
    “看起来，病人的情况很严重呀。”阿西沃斯脸上浮现出怪异的忧虑神情，“他现在在哪？”
    “这几天，我们先让他住在了地下手术室外的房间。”
    “很好，他需要马上进行手术。”阿西沃斯嘴角高高翘起，“就先从神经穿刺手术开始吧。”


第209章 上天派来惩戒你们的审判者
    奥斯韦尔德疯人院外。
    李林有意将自己战甲接收到的音频调为“免提”模式，让屋内的所有人都听见到了这两个疯狂精神科“医生”的言论。
    随着升降梯门的闭合，有说有笑的阿西沃斯和利顿的声音渐渐超出了无人机的可捕捉范围。
    范德尔、赛薇卡和科德面面相视，脸上不约而同流露出愤怒的神情。
    科德猛地从椅子上起身，重新拔出腰间的甩棍，“他妈的，这些杂种,  老子忍不了了！”
    就连凯特琳这次也不再阻拦他，选择了沉默。
    “难怪明面上找不出任何可以用来指控的蛛丝马迹，原来他们的主要设施都在地下。”
    雷蒙德基恩上报给皮城执法部报备的建筑可不含地下部分，这完全是他们暗地里偷偷建造的。
    范德尔捏紧了拳头，骨头嘎嘎作响，“现在，我们有理由解决这帮畜生了！”
    他大踏步走到门口，给赛薇卡和科德一个眼神示意。
    他们今天一共带了  100  来号人，分散埋伏到疯人院的周围，暂时由本索负责领导。
    不过，现在对方持有热武器，硬冲肯定不是办法。
    李林暂时切断了和无人机的网络，将其切换为自由模式，寻找地下室的入口。
    随后，他回头叫住了前脚已经走出屋门的范德尔，“等下！”
    他们三人同时停了下来，疑惑回头。
    “我的晨光里刚好有五套折叠式动力装甲，我给凯特留一套，你们穿上剩下的三套……
    “我估计以本索那体型穿不上了，剩下的一套，范德尔你找个新的过去的打手给他。
    “对方有枪，就不要让其他人进去了，免得徒增伤亡，就让他们呆在附近就好，不要放过任何想逃走的人。”
    范德尔愣了两秒,  随即笑着感叹道：“跟半年前相比，你成熟了不少。”
    ……
    ……
    计划有序进行。
    李林召回一直隐藏在某个建筑角落的晨光，将  4  套手提箱交给范德尔他们，并教导他们该如何使用。
    由于视野不佳，找不到合适的远程狙击支援位置，凯特琳也想跟着进疯人院，因此也穿上了动力装甲。
    卡莎则只靠肤甲和活体武器就够了。
    按系统显示的战斗力来看，除了李林，其实卡莎自己就能单刷奥斯韦尔德疯人院，甚至把范德尔的人手也加上，都不够她一只手打的。
    不仅如此，不太放心的李林又给吉拉曼恩车间里待机的剩余  10  台风暴发了条讯息指令，让它们前来火力支援，以备万一。
    几分钟过去，穿戴好动力装甲的范德尔、赛薇卡、科德还有另一个壮汉与李林、凯特琳和卡莎会和。
    凯特琳向范德尔借了一位跑腿的手下，让他随便找个公共电话，以吉拉曼恩小姐的名义联系一下皮城警备，转接到格雷森警长的办公室。
    有了两个疯子医生的言论，知晓了这座疯人院还有地下设施,  执法官们一定会有新的收获。
    众人前,  本索手里握着一根铁棍,  一脸羡慕地盯着范德尔他们吗，“嗨，要是我再年轻个十岁，也能穿这身装甲跟你们冲进去大闹一场了。”
    “你个老混蛋，还有脸说。”范德尔笑骂道，“我当初天天让你减肥，你倒好，烟酒不停，还整天喜欢吃肥肉和黄油，跟饿死鬼一样，你不胖谁胖？”
    “遭了那么多年苦，好不容易生活好一点了，不得好好享受一下？”本索嘴硬道，但他脸上尴尬的神情出卖了他心底的想法。
    “行了行了，别搁这跟我贫了，正事要紧。”范德尔收敛笑意，“兄弟们都安排好了吗？”
    本索抬起下巴，自傲地拍了拍胸膛，“我办事你还不放心？”
    “那行，一定不要放过任何一个雷蒙德基恩的手下，尤其是他跟奥斯韦尔德。”
    “明白了。”本索重重点头，“如果他们真跑出来被我抓到，我能先揍他们一顿吗？我老早就就看这俩崽子不顺眼了！”
    范德尔嘴角一抽，无奈叹了声气，“随你便吧……”
    随后，他扫了眼李林这边还有赛薇卡和科德，抬起手臂，两只拳头重重对碰在一起，金属摩擦的火花迸射。
    “我们先活捉雷蒙德基恩还有奥斯韦尔德，其他的人，能尽量活捉的就活捉吧。”
    众人再次重复了一遍计划，由范德尔带领赛薇卡和科德从东边的正门闯进去，李林带着凯特琳和卡莎从西面的后墙翻入其中。
    李林的侦查悬浮球已经找到了进入地下的入口。
    为了避免这帮家伙销毁证据，他们的主要任务是直接进到地下将其攻占。
    刚翻过墙，两个正在巡逻的护卫发现异常。
    只是，他们还没拔出枪，就被戴上了虚空头盔，提前感知到他们行动轨迹的卡莎闪到面前一击放倒。
    “干得不错！”李林称赞道。
    此时，疯人院的东面传来嘈杂的声响，枪声和嘶喊声震天。
    李林三人没做过多停留，径直朝最近上了锁的铁门走去。
    借助手臂上的“高能死亡射线”融化了锁链，他们进到一楼大厅一侧的走廊中。
    基本上所有的打手和守卫都被范德尔那边吸引了注意，此时的大厅空旷无比，仅有几个神情紧张，想去避难的医护人员。
    提前感知到有人的卡莎反应迅速，控制肤甲进入“极限超载”状态，并用了两次“猎手本能”。
    仅用不到两秒的时间，她就放倒了  5  个医护人员，另外两个远远注意到异常，想翻窗逃走的人则被凯特琳用“休克弹”击晕。
    “别管他们了，短时间内醒不过来，我们先去地下。”
    李林使用【数据化思维】随意瞥了一眼，查看了他们的状态，然后将卡莎重新叫了回来。
    疯人院的一楼主要是会客大厅和门诊医师的办公室，地形并不复杂。
    随便在狭长沉闷的走廊绕了几圈，他们最终来到楼梯口旁边的炼金科技升降梯旁。
    升降梯的按钮上没有前往负一楼的按钮，李林使用【数据化思维】环视一周，发现了端倪。
    前往地下楼层的按钮藏在金属壁十分不起眼的角落暗格中，需要钥匙才能开启。
    李林直接用手撕开封口，不废丝毫力气。
    随着升降梯一阵震颤，发出吱扭刺耳，好似鬼怪凄嚎的噪音，然后缓缓下降。
    李林将卡莎护在自己身后，提前嘱托凯特琳，一起开启了“适应性护盾”。
    他担心楼下也会有持枪警戒的守卫，看到陌生人二话不说就开枪扫射。
    虽然动能子弹对卡莎造成的伤害有限，但疼痛感还是不会减少分毫的。
    不到  30  秒，升降梯最终停稳，对开的金属栅格门两侧喷出大量蒸汽，缓缓打开。
    猜测的守卫开枪没有发生，相反，两个似乎等待已久的熟悉身影马上迎了上来。
    “嘿，上边发生……额？”说话的是秃顶男人阿西沃斯，利顿就跟在他的身旁。
    他们换上了墨绿色极具祖安风格的防化服，连通多根呼吸管道的面罩垂拉在他们的脖颈上。
    看到两大一小全都穿着海克斯科技装甲的人，利顿瞬间慌了神：“你们是谁？！”
    “上天派来惩戒你们这群崽种的审判者！”李林启动“闪烁”向前，两拳分别将他们两人放倒，嘴里冷哼道。


第210章 铁人？你还不如叫我钢铁侠
    李林将阿西沃斯、利顿放倒之后，蹲下身来查看了一下他们的情况。
    两人的防化服上都沾染有黯淡没清洗干净的暗红色斑块，看上去很像血迹。
    凯特琳也展开面罩，蹲了下来观察一番，眼底闪过一丝怒意，“毫无疑问，这就是血块。”
    “……我觉得,  他们比父亲跟我讲过的某些还会吃人的强盗团还丧心病狂。”
    卡莎展开头盔，脸上也浮现出厌弃的表情，“除了虚空怪物，他们这帮人已经是我第二讨厌的了。”
    李林、凯特琳保持沉默，算是赞同了卡莎的说法。
    这种靠虐待、进行炼金活体实验为乐的家伙，不论放在那里都是反道德、反人类、反社会，甚至是千刀万剐都不为过的渣滓。
    随后，李林和凯特琳起身,  与卡莎一起环视周围的环境。
    奥斯韦尔德疯人院的地下室乍一看上去十分正常。
    偌大的地下空间内，同样反射炼金科技灯光的昏暗环境，不知名的苔藓植物遍布金属墙壁与地面接触的根部，各种堆砌的杂物摆放的井然有序。
    数个和二楼病人区相似的厚重金属防爆门嵌在金属墙壁之内，不过却没了圆形的单向玻璃。
    可越是正常，放在祖安这种地方就越不正常。
    疯人院一楼大厅还好，算是整间医院的“牌面”，比较整洁。
    二楼、三楼的走廊以及室外自由活动区不能说干净整洁，只能说跟这些毫无关系。
    可到了地下室，本来应该会显得更脏乱差的地方，为何跟地面相比有那么大的区别？
    就算没从阿西沃斯和利顿口中得知这里是疯人院进行人体实验、折磨病人的地下手术室，李林和凯特琳也能一眼看出异常。
    这种做法，无异于“此地无银三百两”，想表明这里根本没有猫腻、但却什么都没掩藏好。
    “看样子，我们的这位雷蒙德基恩和奥斯韦尔德院长并不太清楚该如何隐藏自己所做的事情。”
    凯特琳一边说着，丢下地面上昏迷过去的两个男人不管，径直走向尽头的铁门位置。
    李林和卡莎紧跟在她的身后。
    越是靠近防爆铁门的位置，凯特琳眉头锁的就越紧,  “我闻到了一股淡淡的消毒水,  还有福尔马林的味道。”
    接着，她在几扇门上看了几眼，直接抬手指向右边：“这些防爆门做工不精，必须擦地才能打开，这扇门地面上的擦痕比较新，他们应该是从这出来的。”
    重新戴上虚空头盔的卡莎使用了“虚空感官”，旋即开口道：“凯特琳姐姐说得对，我能感知到里面有道强盛的生命气息。”
    李林点点头，前去握住门上的转轮锁，稍稍用力拧动。
    凯特琳重新闭合面罩并摆好架势架起枪，卡莎也展开颊囊和腿部的护甲以作警备。
    随着一阵刺耳的金属摩擦声，防爆门被缓缓打开。
    卡莎率先化作残影冲了进去，李林和凯特琳紧随其后。
    很奇怪，这个昏暗无光的房间看上去和外边没什么区别，依旧堆放了各种杂物，而且大部分都落满了灰尘。
    卡莎先是愣了一下，还以为自己的感知出了问题。
    她又利用“虚空感官”搜寻了一下生命的迹象,  然后扭头看向右边的墙壁，说：“那个人就在这面墙后。”
    “哼！又是掩人耳目的伪装，这里应该有密室，找下开门的按钮在哪。”凯特琳轻哼道。
    李林的无限战甲有智能芯片分析，再加上“数据化思维”，他很快找到了问题所在。
    他走到房间另一边，灰尘明显比其他地方少许多的置物架旁，轻轻转动一个无法移动表盘上的时针。
    待到时针转过一圈，房间忽然传来一阵齿轮和机械零件运转的闷响。
    随着一束炼金灯光驱散了黑暗，他们三人同时朝门开的方向看去。
    那是一间狭小的封闭密室，气味有些呛人。
    密室中间靠墙的位置，仅铺有破烂脏兮兮毯子的铁板床上，躺着一个身穿白色条纹精神病人病服的魁梧壮硕男人。
    他身高大概有一米九到两米之间，手腕和脚腕全都被粗大生锈、焊接在床边的铁镣铐固定，眼部则蒙上了黑色的眼罩，让他无法看清外界的情形。
    凯特琳架着枪瞄准床上大约  30  岁左右的男人，心生疑惑。
    如果没猜错的话，他就是之前阿西沃斯和利顿谈论的，被雷蒙德基恩男爵送来的手下。
    但能被这么五花大绑，在进行改造和人体实验前束缚他是一方面……
    还有种可能，是他的实力太强，必须用这种办法拘束。
    凯特琳瞅着男人胳膊上隆起的肌肉，神情更加严肃，没敢放松警惕。
    “医生……又来查房了吗？”男人舔了舔干裂的嘴唇，嗓音沙哑虚弱。
    凯特琳眼角的余光扫了眼李林，继续瞄准床上的男人，一言不发。
    “医生，我已经两天没喝水了，能给我一口水喝么？”
    男人顿了顿，以一种茫然疑惑的语气道：“我也不知道为何男爵会把我送到医院，我觉得……我还挺正常的。”
    正常不正常，不是你说了算的。
    李林念头一动，男人的个人信息马上显示在系统面板上。
    【姓名：多莱恩（蒙多医生）】
    【种族：祖安人】
    【职业：炼金男爵打手（疯狂医生）】
    【……】
    蒙多？！
    李林差点惊讶地叫出声来。
    他现在才想起来，自己之前遗忘的到底是什么了。
    蒙多就是一位炼金男爵的手下，后来被送进了疯人院，被疯狂的医护人员与打手各种折磨，动用惨无人道的手术与人体改造，使他最终变作了一个误以折磨和杀人就能医治病患的怪物。
    蒙多在变成怪物之前性格好爽耿直，相较于其他也靠威逼胁迫为生的打手，他可是个不折不扣的老好人，基本上不会生气。
    没想到，自己竟然能在他被改造之前遇见他……
    李林缓步走到床前，瞥了眼多莱恩病服胸口缝制的名字，“你叫多莱恩？是雷蒙德基恩男爵的手下？”
    “诶？你不是医生吗？”多莱恩愣了一下，旋即脸色一喜，“你，你是男爵的人吗？我就知道，男爵还是很关心我的！”
    李林无奈地摇摇头。
    这家伙就是那种典型的被卖了还帮忙数钱的性格，李林都不知道他是怎么在吃人不吐骨头的祖安长这么大的。
    不过，他脑海中倒是忽然浮现出一个念头。
    蒙多……
    不，现在应该叫多莱恩，他这种几乎能跟艾克相比的纯真性格，倒是挺适合作为自己管理祖安的代行人。
    李林思索片刻，问道：“你还记得，你为何被男爵送到这里来了吗？”
    被李林这么一问，多莱恩愣了几秒，“男爵觉得我生病了，要送我来治疗……”
    “但这里可不是寻常的医院，奥斯韦尔德疯人院，你应该听说过吧？”
    “疯人院？”多莱恩似乎还没搞明白自己所处的状况，“可……我觉得我没精神方面的疾病啊？”
    “这不是你的问题，这是雷蒙德基恩，还有这座奥斯韦尔德疯人院的问题。”
    李林快速解释道：“之前为你诊断的主治医生是个疯子，或者说，相比于你们这些被送进来的‘患者’，这个疯人院所有的医护人员才不是正常人。
    “他们会随便给你诊断出子虚乌有的‘病情’，然后给你安排治疗方案……实际上，他们是拿你们当活体实验品了，会对你们进行惨无人道的实验和改造。”
    “这……”多莱恩一副难以置信的模样，“这不可能！我那么受男爵的信任，他怎么可能会把我送到这种地方？”
    “有没有一种可能……雷蒙德基恩可没有你想象中的那么善良。”
    “不准你侮辱男爵！他不会这么做的！”
    多莱恩情绪激动起来，挣扎着想起身，劣质的铁板床发出“嘎吱嘎吱”快要散架的声响。
    “这人是个疯子，别跟他废话了李林。”
    凯特琳皱了下眉头，手指已经扣在扳机上。
    如果这套劣质的镣铐锁不住这个大块头，她准备一枪先把他放倒再说。
    不过出乎他们意料的是，多莱恩对李林这个名字很敏感。
    “等，等等！刚刚那个女人……她说你叫李林？！”他顿时激动起来，“你，你就是吉拉曼恩家的那，那个‘未来开创者’李林？！”
    李林对多莱恩的表现感到些许诧异，“嗯，报纸上是这么宣传的……你认识我？”
    “我可是您的粉丝！”
    现在是李林有些搞不清楚情况了，“……啊？”
    就连凯特琳都感到十分错愕。
    她原本以为李林仅在上城的上流社会与各大家族间名头很响，没想到在底城竟然也这么出名。
    想了想，凯特琳还是移开了枪口，不再瞄准多莱恩。
    “虽然您是上城人，但您对底城做出的贡献，底城的市民有目共睹！您是个善良的人，也是我的偶像，我也想成为像您这样伟大的人！”
    说着，多莱恩像是忽然想到了什么，忍不住嘿嘿一笑，“哦对了，报纸上说您出门都会穿一身海克斯装甲对吧？您现在有穿吗？”
    “我给它取名叫源计划・无限。”
    李林又往前走了两步，解开多莱恩脸上的眼罩。
    等处于黑暗里过久的眼睛稍稍适应了一下昏暗的光亮，多莱恩定睛看向自己身边的李林，眼中一亮。
    “真帅的装甲啊！我，我可以叫您铁人吗？！”
    李林闻言，陷入了沉默。
    多莱恩喜欢给别人起外号，这点他是知道的。
    可铁人这名字……也太难听了吧。
    凯特琳则是一副忍俊不禁的表情。
    见李林许久没回应，多莱恩流露出失望的神色，“不行么……”
    “呃，也不是不行，只是铁人太难听了。”李林叹了声气，“你还不如直接叫我钢铁侠……”


第211章 有兴趣为我工作吗？
    李林帮多莱恩强行拆开镣铐，又为他介绍了一下凯特琳和卡莎。
    吉拉曼恩家族的名头还是挺响亮的，再加上如今底城有许多改善民生的设施都是由吉拉曼恩赞助，底城人民对他们还是挺有好感的。
    多莱恩起身的第一件事就是拍了拍李林的后背，这是他向别人表示友好的举动。
    凯特琳和卡莎不了解他这举动的用意，因此婉拒了他。
    这个密室房间检查完毕，他们又暴力敲开了另外几个上了锁的防爆门。
    里面的情况让原本还维护雷蒙德基恩的多莱恩都沉默了。
    偌大的房间内,  数个透明的巨大玻璃水缸装满了福尔马林液体，里面飘浮着几个被开膛破肚的果身的人。
    破旧的手术台与地面上血迹斑斑，不属于同一个人的各种器官和肢体被随意丢弃在各处，任由其腐烂，长满蛆虫。
    房角角落的物架和桌子上摆满了各种颜色奇奇怪怪的炼金药剂与完全就是刑具的用品，表面同样沾满点点黯淡的红色斑块。
    空气中消毒水、福尔马林的刺鼻味道与尸体腐烂的恶臭交杂。
    没有呼吸过滤装置，连常年混迹在中层广场下层和地沟区的多莱恩都忍不住反胃呕吐的感觉。
    甚至于,  这些炼金药剂之中还有初代版本的微光药剂存在。
    凯特琳强忍住恶心的感觉,  从挎包里掏出海克斯照相机,  将奥斯韦尔德疯人院的罪行全都记录下来。
    皮尔特沃夫很少执行死刑，除了抓捕过程中就被击毙的犯人，几年有一个案例就很不得了了。
    此次的事件过于恶劣，她要跟自己的母亲汇报一下这件事。
    其他人不说，雷蒙德基恩男爵还有奥斯韦尔德院长必须被判以死刑！
    从地下室返回地面，一直到疯人院东面正门的一路上，多莱恩一直低垂着脸，情绪十分沮丧。
    有了李林的有意引导，他才反应过来，雷蒙德基恩男爵仅因为自己踩了他的脚趾，就把自己送到这种鬼地方作为人体实验的材料。
    在多莱恩心中，成就斐然的雷蒙德基恩的“好形象”已然粉碎。
    当然，这其实只是他的一厢情愿的想法而已……
    前门的战斗已经结束，除了几个被赛薇卡和另一个打手下了死手，没能挺过来的守卫，包括雷蒙德基恩和奥斯韦尔德在内的其余人全都横七竖八躺在前门的院子里。
    不仅如此,  接到报案的执法官动作十分迅速。
    因为是以凯特琳的名义转接到格雷森警长的办公室,  她直接亲自带了两队身穿充能护甲，全副武装的精英执法官乘坐私人海克斯压力运输机下到中层广场，抵达疯人院。
    赛薇卡、科德还有另外的一名打手已经离开，范德尔身边摆放着  4  个手提箱，正在跟格雷森交谈什么。
    看到李林和凯特琳，格雷森马上迎了上来，“凯特琳，李林，你们怎么找上这个疯人院了？”
    凯特琳没有过多废话，直接从挎包里掏出刚刚拍摄的照片交给了她。
    “格雷森警长，看看这个。”
    “……这是？”
    格雷森疑惑接过照片，低头看了一眼，脸色顿时凝重起来。
    随着一张张揪心的照片映入眼底，她的脸色愈发阴沉。
    “马可斯！”
    她愤怒的声音吸引了所有在场精英执法官的注意力。
    一个留有小胡子，身材不算高大的男人跑了过来，他是格雷森的副官。
    马可斯对格雷森敬了个礼，“警长！”
    “你带一队人把这些人全都给我拷上关进监狱，其他人跟我去地下室！”
    “去地下室的路有些复杂,  我带你们去吧。”
    凯特琳给了李林一个眼神示意,  然后作为领路人带格雷森前往疯人院的罪恶之地。
    等他们离开之后,  范德尔才走了上来，“谢谢你的动力装甲，它给了我们很大帮助。”
    “这是应该的。”李林望了眼凯特琳的方向，又回头和范德尔相视：“没想到，你还跟格雷森警长认识。”
    范德尔回忆起当年跟她口头约定互不侵犯的契约，摇了摇头，“陈年往事罢了。”
    顿了两秒，他转移了话题：“你们找到证据了么？我看格雷森警长好像很生气的样子。”
    “没错，地下的手术室已经证据确凿了。”
    李林指了下站在不远处，盯着刚被马可斯拷上的雷蒙德基恩男爵发呆的多莱恩。
    “之前我们听那两个疯子医生谈论的雷蒙德基恩男爵送来手下就是他了，我们赶在那俩医生对他实施手术前救下了他。”
    范德尔随手从口袋里掏出烟袋点了支烟，若有所思地点点头，“嗯……那个大块头看上去有些呆头呆脑的，可能是得罪雷蒙德基恩了吧。
    “不过至少我们解决了一个中层广场的心头之患，大家伙平日出门就不用担心被当成精神病被抓进来了……
    “对了，那这所精神病医院的其他病患你准备怎么办？”
    “他们本来是正常人，不过很多都被折磨疯了。”李林叹了口气，“我准备让执法官把他们送到正常的疯人院，如果能治好他们还行，治不好的话……”
    他的话戛然而止。
    但就算李林不说，范德尔也明白他的意思。
    实际上，除了像多莱恩这样还没被改造或是没完全疯狂的幸运儿，绝大部分病患都已经没救了，只能这么浑浑噩噩的过一辈子。
    不过，李林心底还有个想法没告诉范德尔。
    如果自己掌握了个体强化分支路线的技术，治好这些人应该不成问题。
    “我尽力吧。”
    ……
    ……
    抓捕工作进行的很顺利。
    凯特琳带格雷森警长勘查了犯罪现场，又搜集到不少新证据，足以判这座疯人院所有主治医生死刑，医护人员和打手无期徒刑。
    待到副官马可斯又叫了  3  小队普通执法官增员，他们把所有犯罪嫌疑人抓回了皮城警备，又把那些精神病人转移到祖安另一家有保障的精神病医院，费用由吉拉曼恩家承担。
    铲除了中层广场下半城区的一个威胁，李林还有吉拉曼恩家族的名号又被念起，乃至有很多市民携带礼物找上了范德尔，请求他将礼物转交给李林和凯特琳。
    当然，这都是后话了。
    所有的嫌疑人均已被抓获，没有一只漏网之鱼。
    执法官们将奥斯韦尔德疯人院贴上封条，后续他们将会排查里面的财产并魔兽，然后将地皮拍卖。
    但李林通过和格雷森的关系，以高出一些市场价的价格内定了这里。
    他改变了自己原先的计划，准备将其改造为特殊机械零件制造工厂，用来生产组装智能化工兵部队所需要的材料。
    然后，再将其运往另一个地方进行组装，比如希尔科应自己请求建造的兵工厂。
    之后的时间，卡莎跟随凯特琳返回了皮城，这里的事宜已经不需要范德尔，他也回酒馆去了。
    疯人院之外，李林走到失落的多莱恩身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，“接下来你要做什么？”
    “我……不知道。”多莱恩的声音里带有浓浓的伤感。
    “妈妈在去世前希望我能出人头地，我到雷蒙德基恩男爵的手下，就是为了有朝一日能够实现妈妈的愿望。
    “可惜……唉。”
    他重重叹了声气，“我又什么都不剩了钢铁侠，我恐怕这辈子都不能成为像您这样伟大的人了。”
    “谁说的？你的性格还有梦想就是你的财富。”李林笑了笑，“有没有兴趣为我工作？”


第212章 希尔科：让我们扳倒戈拉斯克吧！
    “我们这是要去哪啊钢铁侠？”
    李林：“……”
    “哦吼~~这还是我第一次来尖啸机的顶层，而您竟然连银币都不需要付，这尖啸机也是您设计的吧钢铁侠？”
    李林：“……”
    “哦看看这蒸汽与机械齿轮的摩擦声响，搞得我都想高歌一曲了……对了钢铁侠，您知道我专门为自己写的主题曲吗？我可以唱给您听！”
    李林握紧了拳头，实在是忍无可忍了。
    他原本以为还没变成蒙多医生的多莱恩会正常一点，可实际上他跟原本世界线里疯狂的自己没啥两样……
    而且还是个话痨。
    真不愧是你啊，就算发了疯也仅仅改变了你的认知而已，竟然连性格都没太大变化。
    李林深吸口气，“别叫我钢铁侠了，叫我……老板就行。”
    “好的钢铁侠……诶？”多莱恩愣了一下，急忙转过头看向李林，顿时慌了神，“为啥啊？您，您不是说，我可以叫您钢铁侠？”
    “呃……”
    李林一时语塞，有种想抽自己两下嘴巴子的冲动。
    之前他只是随意提了一嘴，可没想到被多莱恩当了真。
    这也太尬了吧……
    想了一会，他才拍了拍多莱恩的肩膀：“侠之大者为国为民，我觉得现在的我还配不上‘侠’这个称呼，所以……你现在还是先称呼我老板吧。”
    多莱恩挠了挠头，一副懵逼的样子。
    他本来就没接受过中高等教育，文化水平仅停留在能认字的程度。
    何况李林用的还是地球家乡人才能理解的话，多莱恩自然听不懂他在说啥。
    “那您的意思是……等以后就可以了？”
    “……算是吧。”
    最起码，先让你现在把称呼给我改了。
    至于以后……
    等到时候再说吧。
    李林心中忖量。
    多莱恩又高兴起来，“没问题，钢铁……我的意思是，老板！”
    “对了，你的名字叫起来有些拗口，我能给你取个方便称呼的名字……或者外号么？”
    “当然了！如果您愿意的话！这是我的荣幸！”
    “嗯。”李林满意地点点头，“那……我以后就叫你蒙多吧。”
    ……
    ……
    十多分钟后，边境市场一栋被层层守卫和打手严密看守的大楼里。
    李林跟守卫打了声招呼，带着蒙多乘坐升降梯来到最顶层。
    嘱托蒙多好好呆在外边不要惹事，他推开大门径直走了进去。
    屋子里烟雾缭绕，一股浓烈的雪茄呛鼻味道。
    希尔科左手的食指和中指夹着半截点燃的上等雪茄，右手则缓缓摇晃着一个加了冰的透明平底玻璃杯，里面倒了一口威士忌，正低头查看什么文件。
    房间一角的海克斯音响播放着优雅的交响乐旋律，他的办公室也接入了基础的电力系统，替换了原本的炼金科技发电。
    听到屋门响动，希尔科头也不抬，一副不耐烦的语气：“我不是说过，不要来打扰我吗？”
    听到沉重的脚步声渐进，他锁紧眉头，“你是听不懂人话……”
    “你可真是悠闲呀，希尔科。”
    听到熟悉的声音，希尔科怔了一下，抬头看去，“李林？”
    旋即，他放下酒杯，并将雪茄塞进烟灰缸里捣了几下熄灭。
    “你不是去纳施拉美建造海克斯飞门了么？”
    “看来你这半年来消息渠道有些滞后了啊，我昨天就回来了。”
    李林自顾自走到希尔科办公桌前，拉开椅子坐了下来。
    “准确来说，为我提供消息的来源关注的重点不是这个。”
    希尔科胳膊肘撑在桌子上，双手交叉抵住自己的下巴，“戈拉斯克……这半年，我主要在跟她交锋。”
    “情况怎么样了？”
    “不容乐观。”希尔科表情瞬间冷峻下来，“她比我想象中的要厉害得多。”
    李林挑了下眉，“这女人这么强？连你都搞不定？”
    “你还记得之前她收买我的人，从我这偷走了一瓶微光药剂吧？”
    李林点了点头，心中忽然冒出一个不妙的想法。
    紧接着，希尔科的言语印证了他的想法：“她也改良了微光药剂，和我们的方向不同……
    “有了你上城学院那位朋友的帮助，我们的微光药剂削弱了药效，换来的是几乎没有副作用。
    “可戈拉斯克压根不在乎什么副作用，她收买了米登斯托克男爵，借助他的技术，让工匠研发了一个滗析器飞行装置，利用微光药剂作为燃料。
    “那个滗析器安装了一个半智能芯片，让戈拉斯克能直接通过机械左手控制它，发射飞弹，或者向她的手下体内发射微光药剂注射器。
    “不仅如此，她手中微光药剂没有阉割掉成瘾性，还具有影响神经，让人吐露真话的作用。”
    正说着，希尔科的脸色阴沉如墨，“我安插到她势力下的手下，大部分都被她找了出来，用微光篡夺他们的意志，迫使他们臣服……渗透她势力的计划受到了阻碍。”
    李林表情凝重，手指有规律的在椅子把手上轻巧，沉思许久。
    “这算是坏消息吧……以你的实力，可不会就这么善罢甘休吧。”
    “当然了。”希尔科冷笑一声，“我手上已经收集了戈拉斯克工业不少犯罪证据，足以把她送进静水监狱，关个几十年不成问题……”
    “但是？”
    “就像你之前说的那样，戈拉斯克手下掌管着大量下城的财产，如果依靠执法官硬把她扳倒，导致她的产业被上城没收，恐怕到时候不只是民众失业的问题……”
    “祖安的经济也会雪上加霜，再倒退很多年。”李林知道他的意思，补充道。
    希尔科默然点头。
    “没关系，这个问题我想我应该能解决。”
    “嗯？”希尔科的脸上闪过一丝惊讶。
    “我会通过家族势力，和皮城执法部打通关系，然后接管烈娜塔手下的工厂。”
    为了不让希尔科误会，李林又解释道：“当然，这些工厂不会隶属于吉拉曼恩家族，而是归到我个人名下，这点你大可放心。”
    希尔科沉默下来，完好的右眼紧紧盯着李林的脸庞，似乎想从他神情或眼底看出些许端倪。
    可惜，饶是被他这么盯着，李林仍旧保持礼貌性的微笑，甚至连心跳和呼吸都不像以前那样微微加速，感到紧张。
    这个小家伙，比起半年前成熟太多了……
    他到底经历了什么？
    希尔科心底不禁产生了一个疑问。
    海克斯音响播放的交响乐一曲终了。
    在下一曲交响乐开始之前，希尔科站起身来，转身走到身后的防弹落地彩窗之前。
    给了他一段时间考虑，李林也站起身，目光聚焦在希尔科稍显单薄的背影上。
    “怎么？你还有什么疑问吗？我暂时还算有时间吧，想问什么你尽管问就是了。”
    “不，我觉得你的方案很不错。”希尔科回过头来，呵呵一笑：“让我们一起扳倒戈拉斯克吧！”


第213章 流水线兵工厂
    针对烈娜塔・戈拉斯克的计划只是个预料之外的事情。
    李林此次拜访希尔科主要是询问兵工厂的建设情况，还有炼金男爵的事情。
    其实希尔科早就对几个有异心的炼金男爵不满了。
    米登斯托克男爵是其中一位，雷蒙德基恩也在他肃清的名单之上。
    李林借由疯人院的事件，让执法官把雷蒙德基恩抓了起来，倒也符合希尔科的想法。
    只是，希尔科还对他手头的势力，比如炼金工坊、工厂和矿坑有念想。
    但李林这么一搞,  雷蒙德基恩的财产都会被皮城警备没收，然后被某几个家族瓜分。
    希尔科心里有一丝怨言，却也不好说出口。
    而兵工厂其实早在李林启程前往恕瑞玛之后没多久就建好了，之前他写的清单材料也都准备就绪。
    因为李林这半年外出有事，希尔科暂且让手下把东西都封存了起来，以免其被祖安恶劣的环境腐蚀生锈。
    凑巧的是,  希尔科为兵工厂的选址和奥斯韦尔德疯人院离得不远,  只不过位置更加偏僻，处于“城郊”的区位,  平日里很少有人会到那里去。
    这就很符合李林的想法。
    顺带着，他还想把位于黑巷码头边界，先前希尔科藏匿制造微光药剂的老罐头工厂、营救吉拉曼恩夫妇的废弃威尔斯造酒厂都收购改造一番。
    一共四家规模不小的厂址可供使用，三家用来生产，一家用来组装零件。
    现阶段，兵工厂明面上主要以智能化机械工兵部队为主，空战机械・风暴则暗地里偷偷组装生产。
    凭借吉拉曼恩家族这一层关系，只要不惊动灰夫人，执法官一般是不会给自己找不自在，来搜查议员家族的产业。
    不过，除了模块化组装生产，大批量智能芯片的供应也是个问题。
    这方面，李林准备回皮城跟卡丽娜夫人商量一下，可以和皮尔特沃夫大学达成合作，在原本辅助芯片生产的基础上，再建立一条智能芯片的生产线。
    如果可以的话，他或许还能跟那位和多个皮城大家族有合作,  主攻机器人制造业的炼金男爵兰纳尔合作。
    至于除了智能化生产线外,  这些工厂的运输管理，李林准备先交给蒙多来做。
    当然，现在的他知识水平过于匮乏，还需要培养就是了。
    李林给希尔科写了一份新的材料清单，决定先去中层广场下城区的兵工厂查看一下。
    叫上门外坐在长椅上打瞌睡，都开始打呼噜的蒙多，他们俩人坐上运输机再次下到中层广场。
    又是将近半个小时的路程，在希尔科一位心腹的领路下，李林和蒙多抵达建好的兵工厂之外。
    工厂的占地面积不小，比奥斯韦尔德面积大上不少，跟先前的威尔斯造酒厂规模差不多，
    由于没有在皮城警备申报登记，李林也不可能这么做，所以它外观方面就没做任何修饰。
    这座兵工厂从外面乍一看，就跟废弃的老旧工厂似的，与祖安相当一部分倒闭的工厂没啥两样，平平无奇。
    不过,  等用李林钥匙打开厂房大门,  里面的环境却陡然一变。
    工厂内部十分整洁,  看样子希尔科经常派人来进行打扫。
    基础的机械生产装置已经搭建就绪,  全都覆盖在用以防腐蚀的特制塑料布之下。
    另有二十几个带锁的金属大箱子锁在一个类似于仓库的密闭房间内，里面装着李林半年前需要的材料，比他清单记录的只多不少。
    蒙多在兵工厂里转了一圈，回到正在检查机械零件的李林身边，十分好奇。
    “老板，您这是要开工厂吗？”
    他伸着头看了眼箱子里的机械零件，脸上挂起笑意，“我在成为雷蒙德基恩男爵打手前，可是一家钟表零件加工厂的车间主管，我想我能帮上忙。”
    “哦？”李林诧异地回头瞥了眼蒙多，“工厂主管不是挺不错的工作吗？为何后来你要去为雷蒙德基恩工作？”
    蒙多挠挠头，尴尬地笑了一声，“那家工厂倒闭了……”
    呃……那没事了。
    李林拎起两箱零件起身，让蒙多也抱一个箱子，跟着自己走到其中一条生产线机器前。
    虽然这套机械装置还需智能化升级，但基本运作还是要先测试一下。
    快速将部分材料摆放好，李林拉动装置开关，嘱托蒙多去运输带的尽头，把生产的零件拿过来。
    随着一阵刺耳的金属摩擦音，机器开始缓缓运转。
    过了十多分钟，蒙多手里抓着风暴机器人内部的其中一个零件跑了过来，“老板！这套机器看起来没啥问题。”
    接过零件，李林开启“数据化思维”看了一眼。
    劣质品质，不算合格产品，但至少可以正常使用。
    他随手丢下零件，抬头和眼前比自己高了一头多的壮汉对视，“蒙多，我有个任务给你。”
    蒙多马上肃穆立正，“您请讲，我会尽我全力完成！”
    “等过几天新一批材料运输过来，我会把工厂里所有的机器升级换代，你就负责这里的正常运作。”
    蒙多愣了几秒，表情错愕道：“啊？就，就我一个人？”
    他动作僵硬地环顾了一下四周，“可这，这里，有这么多条生产线啊……”
    “不必担心这个，我已经研究出了一种智能化芯片，这里的所有工作都可以交由机械全自动化生产，只需要保证材料的供应就行了。”
    李林拍拍蒙多的肩膀，“而且，我也会先加急制作出几台智能化的工兵机器人，让它们来帮你的。”
    ……
    ……
    回到上城，太阳已经融入西面的海平线半截。
    李林马不停蹄赶到皮尔特沃夫大学公寓区，敲响了瓦伦蒂娜的屋门。
    开门的是凯特琳，李林一点也不显得意外。
    在疯人院时他俩就已经商量好，等回皮城做完笔录，由她先来照看一下瓦伦蒂娜。
    顺带着，凯特琳在警局时还给她母亲打了个电话，快速讲明了今天疯人院的情况。
    卡丽娜夫人义正词严，责令格雷森警长必须揪出此次时间的真正幕后黑手。
    雷蒙德基恩男爵和奥斯韦尔德院长的审讯还需要一定时日。
    这期间，观察一下瓦伦蒂娜情况，看她究竟有没有被魔腾纠缠上才是最关键的事情。
    李林直接走进屋内，一眼瞅见正坐在沙发上发呆，被  5  台风暴机器人围在中间的瓦伦蒂娜。
    “瓦伦蒂娜的情况怎么样？”他稍稍低头在凯特琳耳边小声问道。
    “下午我回来时，她给我开了门，之后喝了些特制的安神药剂，就变成现在这副样子了。”
    凯特琳显露出忧郁的神情，“黑默丁格教授听说了她的情况，特意还来询问了一下，药剂就是他带来的。
    “我把你的分析，还有之前那对父子失踪的案子跟他说了一遍，他也怀疑瓦伦蒂娜被梦魇盯上了，说要回去想想办法。
    “哦对了，教授还说，这件事很严重，让我等你回来就通知你赶紧去找他。”
    李林点点头，先打开“数据化思维”看了眼瓦伦蒂娜的情况。
    从系统面板当前显示的情况来看，她的情况好转了不少，至少没上午见她时那么严重。
    但除了这些，她的【个人状态】栏上莫名多了一个“无言恐惧”的负面状态，只是没有任何的介绍。
    李林的脸色不由得微微一变。
    对于这个名词他再熟悉不过了，永恒梦魇魔腾散播恐惧的一项的能力。
    瓦伦蒂娜的情况不容乐观，最迟只需几天，她便会被魔腾找上门来，然后被这只喜食噩梦与恐惧情绪的恶魔吃掉。
    如果运气不好的话，今晚也不是不可能……
    毕竟上午的时候还没这个状态。
    李林的目光透过窗户，望向马上要被黑夜吞噬的天际。
    “凯特，带上瓦伦蒂娜，我们这就去找黑默丁格教授。
    凯特琳俏眉轻挑，“嗯？现在吗？瓦伦蒂娜服用了安神药物，她现在不太适合出门……”
    “她现在情况很危急，不能再拖下去了！”


第214章 对付恶魔的方法
    李林、凯特琳搀扶精神恍惚的瓦伦蒂娜抵达黑默丁格的办公室门前。
    办公室的大门只是虚掩，他们还没进屋，就听到了里面的喧闹。
    李林刚推开门，就跟凯特琳一同被眼前的情形惊呆了。
    各种不同种类的书籍成小山一样堆砌占据了不算太大的办公室的各个角落。
    黑默丁格、维克托、他的助手斯凯、还有十几位李林不认识的学生在内，正快速翻看各种书籍。
    李林快步走到正坐在自己迷你办公桌前的黑默丁格身边，“教授……”
    他正翻看着一本十分厚重、页面稍稍泛黄，看上去有些年头的古籍,  头也不抬说道：
    “哦是的是的，我的孩子，你找到什么线索了吗？”
    “呃，我是李林，教授。”
    “李林……哦对，李林！”
    黑默丁格过了几秒才反应过来，马上抬起头,  抬了抬鼻子上架的无镜腿小眼镜，脸色一喜。
    “孩子，你可终于回来了！”
    “教授，我和凯特把津戴罗教授带来了。”
    李林错开半边身子，让黑默丁格得以看清门口站着的凯特琳和瓦伦蒂娜。
    “津戴罗教授的情况很严重。”他说道，“那只梦魇，已经寻迹而来了。”
    “我今天下午拜访津戴罗教授时的时候就看出来了。”
    黑默丁格的眼底闪过一抹凝重，“所以，我赶紧让维克托用海克斯飞门技术，把图书馆里的相关典籍传送到我办公室。”
    “您查到有关的记载了吗？比如……该如何对付那只梦魇？”
    “很遗憾，符文战争的大部分记载都被人为抹除，很多人甚至只把千年前那场毁天灭地，几乎要灭绝人类的战争当成了杜撰的传说。
    “暗影战争就更不用说了，知名度不如符文战争那么广，只有寥寥数笔的记载。
    “也许当年的暗影法师认为恶魔不该被人们了解铭记，典籍中甚至连这只梦魇恶魔的事件和名讳都没有。”
    说着，黑默丁格转身将摆放在自己桌子上的典籍往前翻了几十页，然后对李林招招手，示意他弯下身来看自己所指的而地方。
    “看这里,  我一整个下午翻看了几十本书,  加上学生们翻看的典籍，几百本中只有这一本的这一行描述了暗影法师联手封印了一只吞噬噩梦的邪灵。”
    黑默丁格摇头叹息，“没有相关记载，我们就很难做出相应的针对措施。”
    “可您当您不是见证过符文之战么？应该对此有了解吧？”李林感到疑惑。
    黑默丁格吹了吹胡子，没好气道：“那可是席卷世界的战争，孩子，我们肯定在刚爆发的时候就回班德尔城了啊。”
    李林：“……”
    那你还说自己见证了符文战争，感情是就经历了个开始然后就跑路了啊……
    他轻摇下头，不准备在这个无关紧要的话题上进行下去。
    思索一会，李林才继续道：“我们艾欧尼亚，有一种名为亚扎卡纳的邪灵，它们可以通过寄生来吸食宿主的情绪，成年后化身为不同形态的恶魔。”
    “我听说过那种存在，几百年前我去艾欧尼亚研学时，遇见过被亚扎卡纳吞噬的人，也稍微研究过它们。
    “那种怪物没有形体，平时只能存在于精神领域当中,  基本无法影响到物质领域,  除非通过某个人的负面情绪,  然后附着到他们身上……”
    黑默丁格眉头锁起,  翠绿的眼眸中闪过一丝微光，像是有了头绪的样子。
    这只暗影魔法催生的梦魇，好像和亚扎卡纳有相似之处？
    “它们并非不可战胜。”
    李林继续补充：“只要知晓了每只亚扎卡纳对应的真名，就能将其暂时驱逐……
    “当然，若想将其彻底消灭，还需要借助一些特殊手段。”
    他抬起手低头看去，掌心蓝白色的光芒微微显现。
    唤出恶魔的真名，它们的弱点就会自动显露出来。
    只需要借助一点点魔法，将其驱逐出物质领域，甚至“击杀”并非难事。
    刚好，海克斯科技便是利用科技控制魔法。
    何况他这套战甲供能装置还是以浓缩型原初水晶为材料制作的海克斯核心。
    黑默丁格捋了捋嘴边白色毛茸茸的胡须，点了点头，“如果真是这样，那从梦魇手中救下津戴罗教授就不是难事了。”
    可问题也就随之而来了。
    “但梦魇的真名，皮尔特沃夫的典籍里并未记载。”
    “这个不是问题。”李林自信一笑，“我知道梦魇的真名，如果能让我穿着这身战甲进入精神领域，我就能解决它。”
    据他的了解，魔腾或许不是梦魇的真名。
    但这并不重要，因为他有“数据化思维”，完全可以显示出它的真名。
    除了十大恶魔之首，诞生于生灵第一道恐惧尖叫，是所有符文之地生灵恐惧情绪化身的费德提克，李林还真不怎么怕其他的恶魔。
    因为除了颂出它们的真名这个方法外，对付它们，只需要控制自己的情绪就够了。
    对贪婪化身的塔姆・肯齐，只需要抑制住自己的贪婪情绪，不跟它做交易，它甚至连一位毫无超凡能力的普通水手都无法奈何。
    对痛苦化身的伊芙琳，只需要控制住自己的欲望，不与它“欢愉”，它就无法通过某个人获得痛苦，不会将其列为自己的目标。
    对隐秘化身的拉莫，只需要了解它心中隐藏的秘密，连作为凡人的诺克萨斯统领杰里柯・斯维因就能轻松将其控制，获取它的力量。
    而对于不论是存在年龄亦或者逼格都比不上它们这些原初恶魔，甚至都不能本体降临物质领域的魔腾。
    只需要不陷入由它打造的噩梦，被恐惧情绪所支配，它就无计可施。
    “哦？”黑默丁格盯着神情认真的李林，眼中闪过错愕之色。
    停顿了两三秒，他才皱起眉头，语气严肃道：“孩子，这种事情关乎的不仅仅是津戴罗教授的命运，可开不得玩笑。”
    “我是认真的，教授。”李林和黑默丁格四目相视，“这是唯一救津戴罗教授的方法了。”
    “我一向觉得科学能够到达魔法的层次，做到无所不能，但正面与一位恶魔交锋……这还是第一次。”
    黑默丁格嗓音尖锐而忧虑，“我能看出你的动力装甲已经升级换代，可这是对付一只恶魔，是拿你的性命当赌注。”
    “我有信心。”
    我需要瓦伦蒂娜的微缩符文之地技术，不能让她被魔腾吞噬。
    而且，如果击败魔腾，就算杀不死它，我应该也能获得不菲的技能点和经验奖励。
    李林在心中补充到。
    “虽然皮尔特沃夫的精神领域与物质领域之间的界限不像艾欧尼亚那般脆弱，凭我以前研究过的装置，让你肉身带装备进入精神领域还是不成问题的。”
    黑默丁格犹豫了片刻，“但……你真的要这么做吗？去跟一只恶魔交锋？”
    “请相信我。”


第215章 不靠谱的约德尔人
    月色高悬，时间不知不觉已至凌晨。
    数个小时前，黑默丁格遣走了所有学生，只让维克托和斯凯留了下来。
    黑默丁格上次制作能让人穿梭到精神领域装置还是几百年前在艾欧尼亚的时候。
    原本的那套机械装置早就变成了废铁，而且还在班德尔城黑默丁格的实验室中。
    皮尔特沃夫有去班德尔城的传送门，但奈何两地间的时间流速不同，他可能回一趟老家再回来就过去了几天甚至几周时间。
    到那时瓦伦蒂娜早就凉透了……
    不过黑默丁格清楚地记得自己设计的每一张设计图,  临时研究出一套打破物质领域和精神领域壁垒的穿梭装置不成问题。
    由斯凯前去仓库里取海克斯能源水晶，李林和维克托协助黑默丁格，在隔壁的实验室中，按他绘制的草图制作机械装置。
    李林制造机械的熟料度还有速度大大出乎了黑默丁格和维克托的意料，甚至令他们感到惊愕。
    原本预计需要至少  10  小时才能制作完成并进行初步可行性实验的机械，在李林的操作下愣是只用了  1  个多小时。
    这还是他有意放慢了一些速度,  等斯凯取来几颗能源水晶才完工的结果。
    要不然,  有“机械之心”各种能力的强化，单单制作这么个还算简单的穿梭装置，他只用半个小时就够了。
    “领域穿梭器”由黑默丁格命名，一共分为两个部分。
    一部分是安装固定在物质领域，用能量来打破两个领域间的屏障，并作为锚点来引导进入精神领域的使用者回归。
    另一部分则像铠甲一样穿戴在使用者身上作为保护，还能与物质领域的锚点连接，避免其迷失在奇异的魔法世界。
    由于黑默丁格当初研发这套装置是在艾欧尼亚，两个领域交融，屏障薄弱，不需要消耗太大的能量。
    换到了皮尔特沃夫，经过他的调整，这一套两部分装置足足需要用  5  颗能源水晶。
    其中  3  颗用在地面的基座上，另外两颗装于身上所穿的机械铠甲当中。
    又经过了三个多小时的各方面测试与调试，黑默丁格才完全确定这套装置跟他记忆中的一模一样。
    本来有“数据化思维”，李林早就知道这套设备没有任何问题。
    但黑默丁格向来认为科学需要严谨性，凯特琳、维克托对此也不太放心，因此他选择了保持沉默。
    等一切准备就绪，维克托一脸忧色地凝视工作台上的装置，又抬头看了李林一眼。
    “你确定要这么做吗？我觉得……我们应该还有其他办法。”
    “对啊对啊,  我也觉得没必要使用这种极端的手段。”斯凯点头应和。
    “梦魇无法降临物质领域，若想解决它，只能从源头，也就是精神领域入手。”
    李林摇摇头，看向一旁坐在凯特琳身边昏昏欲睡的瓦伦蒂娜，“何况，津戴罗教授的时间已经不多了。”
    他的视线和凯特琳交汇，那对宝石蓝的美眸深处充满了紧张与忧虑，“李林……”
    李林缓步走到她身边，展开装甲的一手搭在她的肩膀上半弯下腰，视线跟她平齐。
    另一手在她琼鼻上刮了一下，又轻轻捏了捏她精致的脸蛋。
    “你还不相信我吗？”李林脸上勾起一道温和的笑容，尽量用一种平和的语气说道。
    “我……”
    凯特琳紧咬下唇，紧紧盯着李林棕黑色的瞳眸。
    哪怕能从中看出一丝胆怯，她都不会允许李林冒这个险。
    很可惜，李林对这次击退魔腾的计划势在必得，凯特琳只看出了他的自信与坚定。
    最终,  她还是败下阵来。
    “一天天的，你真是竟做一些让我担心的事。”凯特琳抽了两下鼻子，眼眶微微红润,  “你真能保证自己能安全回来么？”
    “我觉得，我还是不要立  flag  了吧……”
    “弗莱格……是什么？”
    “没什么，只是我家乡的一种说法。”李林哑然一笑，“做某事前不要太过肯定，否则结果会与期望刚好相反。”
    “我也懂艾欧尼亚语，我怎么没听说过这句俚语？”
    “艾欧尼亚那么大，各地的方言都有不小差异，我都不一定搞得明白，你怎么可能啥都懂？”
    李林轻轻在凯特琳鼻尖捏了一下，惹得她微微嘟嘴表示不满。
    接着，他看了眼身边眼睛都快睁不开的瓦伦蒂娜，对凯特琳轻声道：“好了，瓦伦蒂娜快睡着了，要是等她开始做梦就来不及了。”
    待到他重新站直身子，凯特琳随之一同起身，往前迈出一步。
    一股紫罗兰淡雅的清香钻进鼻尖，还没等李林反应过来，凯特琳右手已经探到他的脑后，迫使他低下头来。
    与此同时，她轻踮脚尖，闭上眼睛向他脸庞凑去。
    伴随着一阵温热与湿润，李林微微瞪大双眼，没想到凯特琳竟然如此主动、直接、热切。
    不过，李林知道这是她出于对自己的担心，期望自己平安归来的一种表达方式。
    愣了一两秒，他也开始激烈的反击，以此来回应凯特琳。
    另一边的黑默丁格眼神中带有丝许笑意，目不转睛地盯着这对年轻的情侣。
    维克托则面色有些尴尬，装作什么都没有看见的样子别开了脸。
    而斯凯则脸颊透出些许微不可见的晕红，不时瞥一眼身边的维克托，然后向李林和凯特琳投以羡慕的眼神。
    空气中陷入了良久的沉默。
    等到凯特琳小脸犹如熟透的红苹果，隐隐有些喘不过气，李林才将她放开，看向她那对闪烁着水雾，有些迷离的美眸。
    “等我回来。”
    ……
    ……
    在黑默丁格的指导，以及维克托和斯凯的帮助下，李林穿上了“领域穿梭器”的半身铠甲，然后站在地面上的基座部分。
    凯特琳、维克托、黑默丁格和斯凯都戴上了护目镜，目不转睛地盯着已经闭合上面罩的李林。
    “准备好了吗，孩子？”黑默丁格询问了一声。
    李林点点头，“准备好了。”
    维克托一边调试快速仪器的参数，右手最终停放在控制台上的一颗红色按钮旁。
    随后，他抬头看向李林，“水晶的能量会通过你身上的装置，使你身体一同进入共振状态，可能会有些疼……”
    “我明白，开始充能吧。”
    维克托看了眼前面站着，距离李林最近的凯特琳。
    见她没什么表态，他心中默叹生气，“好，倒计时  3、2、1……”
    随着话音渐落，他毫不犹豫地按下了操控台上的按钮。
    一瞬间，他们眼前蓝白色刺眼的光芒乍泄，使得整间屋子仿佛重回白昼，饶是有护目镜的保护，他们依旧感觉眼睛无法睁开。
    莫名的狂风席卷，各种资料纸张漫天飞舞，众人的发梢与衣衫飘荡在空气当中。
    就在这时，黑默丁格忽然反应过来，嗓音尖锐大声嚷嚷道：“哦！我差点忘了还有件事！”
    “什么？！”
    凯特琳、维克托和斯凯心中同时一惊。
    可此时李林已经被能量光芒彻底吞没，不过两秒便消失在实验室当中。
    黑默丁格眼神呆滞了两秒，“我忘告诉他……传送可能会引起人体内的生理反应，简单来说，他起初可能会有眩晕、反胃、恶心、呕吐等症状。
    “嗯~~当然了，这些症状的持续时间还得看个人的体质……”
    就算是面对黑默丁格，听他这么说，凯特琳心中的脾气都不打一处来，忍不住厉声呵道：“你怎么不早说！”


第216章 梦魇降临
    随着一阵天旋地转与精神恍惚，李林再缓过神来，眼前的景象陡然一变。
    只是还没等他仔细观察周围的情况，他的脑袋传来强烈的晕眩感，胃部也是翻江倒海，差点吐出来。
    好在平日里李林还算注重锻炼，这种身体的不适并未持续多久。
    “――嘶！黑默丁格教授可没说过还会有这种情况……”
    李林庆幸自己没一口吐在战甲里，要不然这里又没办法清理，可就难受了。
    缓过神来，他重新站直身子，观察起周围的情况。
    精神领域有别于物质领域，尤其是不属于这里的生灵进到这个魔法位面，会感觉到两者的天差地别。
    最明显的就是感官上的不同了。
    身处于精神领域之中，李林能清晰感觉到自己五感仿佛被放大了几十倍，任何细微到本该肉眼难见的微粒都能轻松看到。
    他甚至有种自己背后新长了一对眼睛，就算不回头，身后的一切情形都能倒映在他的脑海之中。
    除此之外，李林还觉得自己的身体轻飘飘的，有种灵魂想要挣脱肉体的束缚，自由徜徉在这温暖舒适环境中的感觉。
    当然，有了黑默丁格的叮嘱，他知道除了感官强化之外，其他的大部分感觉都是魔法领域带来的错觉罢了。
    李林稍稍定了下神，聚精会神观察起自己周围的环境。
    精神领域是物质领域的映射，周围的整体环境与地形没有太大的变化，只是没了学院的建筑而已，一切都返璞归真。
    李林发现自己身处于一片翠绿青葱的原野，无数扎根地底的巨大藤蔓拔地而起，组成形态各异的奇怪形状。
    一轮银白色的弯月高悬天空，璀璨的群星组成无尽头的星河。
    放眼望去，许许多多肉眼可见、闪烁着淡淡蓝光的魔力以微粒或雾状形态弥散在空气之中，和其他五颜六色不知名的光点交融混合，共同照亮这片昏暗的空间。
    凡是视线所到之处，皆有种朦胧的模糊感，明显区别于现实，宛若梦幻般的场景，给人一种置身于仙境的错觉。
    每一口呼吸，都能感受到自己体内的魔力涌动增长。
    李林没因眼前的场景发呆太久。
    他赶紧检查了一下无限战甲的状态与武器系统。
    一切正常，并未受到领域穿梭转换的影响而某项功能受损不能使用。
    随后，他又查看了一下外置装备，尤其是“水晶强化尖塔”的状况。
    虽然唤出恶魔真名会让其暴露弱点，但终究还是免不了一场战斗。
    待会和魔腾交战，这件装备能极大提升无限战甲的威力。
    李林可不准备给魔腾留任何反击的机会，准备一看到它就火力全开。
    黑默丁格说过，正常的物质领域和精神领域时间流速基本差不了多少，班德尔城是个特殊的地方。
    瓦伦蒂娜睡着是不可避免的，魔腾很有可能会在那时候到来。
    李林跟黑默丁格他们商量好计划，让他们在自己进入精神领域半个小时后就让瓦伦蒂娜睡去。
    他看了眼全息显示屏上显示的时间，距约定的时间还有不到  20  分钟。
    这期间，李林快速浏览起【精萃商店】，准备再购买一件能够免疫魔法攻击的物品，以防万一。
    可惜的是，商店中大部分带有魔法抗性的装备都是铠甲之类的战士装备，他有了无限战甲根本穿不上。
    而另一些可以免疫魔法的强力魔法物品起步都是传说级别，几千上万的蓝色精萃起步，他又买不起。
    无奈之下，李林花了  2600  蓝色精萃购买了一件同为史诗级别，不过效果要比希维尔“翠绿屏障”最终版本好上不少的“女妖面纱”。
    瞅着财富栏骤降到  258，就算后续能通过神器品质的机械装置挣回来，他也不免有些心疼。
    李林随意向前探出右手，一个通体呈暗银色，整体样貌为十字型，中间镶嵌了一颗狭长粉红水晶的吊坠显现在他的掌心。
    “面纱”这个名字形容的并非它本身，而是指佩戴上它之后身体周围出现的暗银色魔法屏障。
    相较于翠绿屏障，女妖面纱虽然也不能完全免疫魔法，但其提供能抵挡魔法的屏障是被动生成的，且具有百分比生命值，能抵挡多次魔法攻击。
    不仅如此，女妖面纱的屏障不需要主动施法召唤，而是每隔  15  秒周期性被动生成，并且能不断累加护盾的生命值，最高上限能突破  10  万，但取下将会重置护盾。
    当然，它只是件史诗品质的装备而已，价格属于正常水平，效果自然不可能过于夸张。
    它能抵挡的伤害只有魔法类型的，并且佩戴时间过长会引起周边环境的魔法紊乱，只能在关键时刻使用。
    李林展开战甲的头盔，将吊坠挂在自己脖颈上，与飞升护符平齐。
    有了这两件保命装，面对魔腾是一点都不怂了。
    李林派出两架无人侦察机探查了一下周边的地形，并录入战甲的系统之中，于全息显示屏上生成模拟地图。
    双城区的魔法不算充裕，没有像蜥蜴长老、远古苍蓝魔像这种大型的自然之灵，只能见到一些只能靠本能行动，没有实体的小精灵。
    周围暂时安全，李林收回无人机，站定原地静静等待。
    十多分钟的时间转瞬即逝。
    忽然，一种莫名的心悸席卷李林的心头，令他不自觉打了个寒颤，体表浮出一层鸡皮疙瘩。
    身处精神领域，到处都是魔法，他不能再靠嘴里的味道来判断魔腾是否逼近。
    李林急忙开启“数据化思维”，并让战甲的智能系统分析周边魔法能量的指数。
    过了五六秒，他眯眼看向全息显示屏方位标记为东边的方向。
    一团任何光芒都无法穿透的阴影打破了自然领域的和谐，吞噬了沿途所有飘散的魔力微粒，以肉眼难以捕捉的速度朝这边逼近。
    似乎是注意到了不属于这个位面的李林的存在，阴影在半空中稍稍顿了一下，最终停留在距他几十米外的地方。
    “你是……人类？”阴影中传出一道低沉阴冷，夹杂了丝许疑惑的声音，“有趣。”
    这道仿佛来自幽冥之地，人类根本模拟不出来的声音并不大，却字字好似锐利的刀子，刺的李林耳膜生疼。
    随着一阵湿漉漉的气流鸣音，阴影的形态有了极大的变化。
    几乎是瞬间，它就凝聚为一道外形有些像人类的魔法实体。
    它的身形捉摸不定，身穿由暗影魔法幻化成的铠甲，躯干的下半边就像刀锋的尖端一样逐渐变成一条线。
    两条手臂上嵌着一对形状恐怖的巨刃，暗淡的深红色已经深深融刻进银白的刀刃之上，淬满了鲜血。
    它的脸上仅有一对燃烧着蓝色幽光的冷眸，带有极为强烈的憎恨情绪。
    一股彻骨的恶寒顺着李林的脊背窜上来，“永恒梦魇……魔腾。”


第217章 你急了，你破防了
    【真名：噩梦（魔腾）】
    【种族：恶魔・恐惧・梦魇】
    【生命值：？？？】
    【法力值：？？？】
    【战斗力：？？？】
    【能力：恐惧光环、暗影幽魂、暗影之刃、梦魇之径、黑暗庇佑、无言恐惧、鬼影重重、精神风暴、噩梦盛宴……】
    “数据化思维”将魔腾的信息全都显现在李林的脑海。
    生命值和法力值突破  10  万，战斗力数据超过  100，数据化思维便无法测量出具体的数据。
    又或者说，具体数据其实已经毫无意义。
    作为恐惧与噩梦化身的恶魔，魔腾的战斗力要比不曾与玛尔扎哈相遇，还未完全成长起来的克格莫强得多。
    魔腾的“恐惧光环”能让周身的生灵产生恐惧本能，便于它直接收割。
    “暗影幽魂”是一种融入暗影并在精神领域中快速穿行的能力，也能生成数个实力与本体相差不大的暗影分身，并随意跟它们置换位置，不过它们也会分化本体的实力。
    “精神风暴”会产生极大范围的精神冲击波，算是魔腾的终极技能之一。
    “噩梦盛宴”则能通过吞噬恐惧与噩梦来增强魔腾的力量。
    至于“暗影之刃”、“梦魇之径”、“黑暗庇佑”与“鬼影重重”就跟李林印象中的有些许相似之处。
    强化攻击速度并窃取生命值、丢出一把暗影魔法形成的刀刃并形成一条暗影之径增加自己的速度、生成暗影护盾或融入暗影之中免疫伤害……
    但这些都不算什么，最令李林担心的还属魔腾的另一个终极技能――鬼影重重。
    魔腾能通过这个能力强行扭转目标周围精神领域，将其化作暗影领域，而它则可以在这片领域中随意闪现到自己想去的位置……
    因为有了女妖面纱积累了十多分钟的魔力屏障，魔腾的恐惧魔法并未影响到李林。
    他没敢过多犹豫，马上使用迷你型能量炮群对魔腾进行火力覆盖。
    同时，他展开左腿外侧的装甲，取出折叠的水晶强化尖塔，插在脚下的地面中，再用“闪烁”能力瞬间传送到另一边。
    随着水晶能量装置对无限战甲的海克斯核心强化，李林能够看到全息显示屏上战甲各项数值的显著提升。
    “嘿嘿嘿……我吓到你了吗？我已经能感受到你的恐惧了。”魔腾声音冰冷笑道，“你的铠甲很奇特，但你的魔法对我没有任何效果。”
    能量炮弹的光亮退散，他重新从阴影中浮现出来，毫发无损。
    李林抬起双手，双臂的激光发射装置与掌心的手炮浮分别显现出橙红与蓝白色的光芒。
    “永恒梦魇魔腾，我已看穿了你的真名……”
    他的话音未落，魔腾便冷笑起来：“魔腾……魔腾？呵呵呵……渺小的人类啊，是你无知的驱使给了你胆量来面对我么？”
    它眼中的冷焰跳动，双臂的刀刃于周身划过一道弧度，银光闪烁。
    李林没有理会魔腾的嘲讽，最终说出了那个名字：“噩梦。”
    魔腾由暗影魔法形成躯壳僵硬在原地，一对冷眸微微瞪大，仿佛陷入了呆滞。
    空气中陷入了极为短暂的沉寂。
    不到一息时间，魔腾的身体肉眼可见的抖动起来，刚刚被它吞噬的大量魔力从其体内溢出，消逝于精神领域之中。
    李林清楚的看到，自己脑海内数据化思维提供的面变信息陡然一变。
    【真名：噩梦】
    【生命值：94369↓↓】
    【法力值：？？？】
    【战斗力：90↓↓】
    李林表情一喜，注意到被颂破真名的魔腾有想逃走的趋势，马上让战甲的职能系统锁定了它，同时火力全开。
    几十颗能量炮弹瞬间将整片空间化为“白昼”，随着橙红色的高能死亡射线一同涌向魔腾。
    “――呃呃啊啊啊！”魔腾发出凄厉的怒吼。
    它勉强使用暗影魔法撑起一道暗影屏障，勉强挡住了李林的第一波攻击。
    但这只是个开始而已。
    仅仅是战甲武器系统消耗的能量，对海克斯核心完全没有丝毫的压力。
    能量就跟不要钱似的倾泻，又是一波上百颗能量炮弹的火力覆盖，敞亮的蓝白色光芒化作一颗巨大的能量光球，已经将魔腾彻底淹没。
    双臂上激光发射装置进入过热状态，高能死亡射线已经由橙红转变为黑红色，威力成倍提升。
    面板上显示的魔腾的生命值犹如流水般迅速降低，已经跌破  5  万。
    伴随着能量波及的范围越来越大，李林甚至都得撤开一段距离，避免自己的武器伤到自己。
    然而，待到魔腾的生命值跌落至  3  万就锁定不动了。
    什么情况……
    李林没敢停下攻击，但心中疑惑不解。
    又过了几秒，一股强烈的精神魔法冲击波从巨大的光球中间迸射，暂时冲散了所有还在空中激射的能量炮弹。
    女妖面纱的魔法屏障能抵御魔法伤害，但对冲击波却没太大的办法。
    受精神风暴的影响，李林被击退了几十米远，原本厚重的暗银色护盾稀薄了几分。
    幸好战甲的防护性好，智能系统也自动开启了适应性护盾，他也毫发无损就是了。
    李林刚一抬头，身形几乎成半透明的魔腾瞬闪而出，怒吼道：“该死的蝼蚁，你彻底把我惹恼了……”
    还没等他起身有所反应，不过一次心跳的时间，他的眼前一黑，失去了所有的视野。
    这是魔腾在被打散之前最后的反扑。
    “黑暗……来临！”
    “糟了！”
    李林心中一凛，知道魔腾使用了另一个终极技能“鬼影重重”，将周边化作了它的领域。
    他不知道魔腾的这个“暗影领域”的覆盖范围有多大，或许能随着它本身的移动而移动。
    反正李林开启了“过载充能”还使用了多次“闪烁”，都没能脱离这片昏暗无光，连使用夜视模式都无法看清眼前状况的环境。
    由于魔腾的踪迹飘忽不定，而“数据化思维”只能用肉眼去看，他无法通过这个能力来捕捉魔腾的位置。
    李林现在只能凭借无限战甲智能系统显示的能量指数，大概判断这只梦魇的方位，并做出应对举措……
    其实就是被动挨打罢了。
    魔腾可以融入到暗影领域中并瞬间移动，李林只能不间断开启适应性护盾来抵挡它的偷袭。
    【您受到魔腾的“暗影之径”攻击，女妖面纱的魔法屏障-4982  生命值。】
    【您受到魔腾的“无言恐惧”攻击，女妖面纱的魔法屏障-3592  生命值。】
    【您受到魔腾的梦魇巨刃攻击，战甲的适应性护盾-2436  生命值。】
    【……】
    见李林完全不受自己攻击的影响，再加上被道出真名，力量一直衰弱，魔腾意识到了问题的严重性。
    这个渺小的人类蝼蚁有魔法物品，自己无法将他引入恐惧的情绪之中，然后将其吞噬。
    而且他身上的那套怪异的铠甲也能生成与魔法有些许不同的屏障，自己的刀刃根本无法刺穿他的心脏。
    打也不是，逃的话，这家伙的速度不比自己慢多少，似乎也跑不过……
    到底该怎么办才好？
    难不成真得在这里死一次？
    上一次这么压着打，还是上百名强悍的暗影法师联手封印自己的时候……
    早知道就不受这个城市里某个人类噩梦的影响，也不会遇见这事。
    魔腾心中隐隐生起一种莫名的情绪。
    用人类的话来讲，应该叫“后悔”。
    它再度丢出一把暗影之刃，依旧没对李林造成分毫影响。
    魔腾见状，保持距李林十多米的范围内来回闪现移动，声音飘忽不定：“在这片领域中，没人帮得了你，乖乖束手就擒吧！”
    “你急了。”
    “该死的虫子！你真令我恶心！”
    “你奈何不了我，你破防了。”
    “……”
    魔腾僵在了原地。
    虽然不知道李林所谓的“破防”是什么意思，但它能通过情绪感知出来，这个渺小的蝼蚁在嘲讽自己。
    战甲的系统捕捉到了魔腾所在的位置，不过李林不为所动，同时口头上继续喋喋不休道：
    “我知道你诞生自暗影战争，作为人类恐惧与噩梦的化身，却被一个你口中的‘渺小虫子’打到这种地步，你有何感想？”
    “哼！若不是你知道了我的真名……”
    “被知道了真名就实力大削，好歹支楞一下捏死我这只‘虫子’啊？你连我都打不过，你作为恶魔的脸面呢？”
    魔腾：“……”
    “你一千年前输给了暗影法师的联手，现在又输给了我，下面是不是就要败给一个小孩子……再接下来就没得输咯。”
    听着李林揶揄的言语，魔腾心中的怒意正在攀升，“你给我闭嘴！”
    “你急了，你破防了。”
    “该死！”
    毕竟是诞生没多久就被人类封印进精神领域的恶魔。
    就算这千年来它吞噬了数不清的噩梦，但那属于操控了人类恐惧情绪，完全的碾压。
    魔腾压根不懂何为“激将法”，更不知道李林其实对现在的它束手无策，想要故意惹恼它，从而使它露出破绽。
    李林的目的达成了。
    “给我去死吧！”
    魔腾准备放手一搏，猛地突进至李林的面前，手臂的巨大刀刃划破刺穿空气，发出凌冽的破空声。
    好机会！
    李林早就做好了准备，给战甲输入了两道指令，就等它这次的攻击。
    待到魔腾附着了暗影魔法的刀刃近在眼前，却一击刺在了刚刚浮现的半透明力场护盾上，甚至连战甲的适应性护盾都没触碰到。
    等到它意识到这是个陷阱时，李林嘴角一勾，战甲背部激射一道极具杀伤力的能量冲击波，全部轰击在魔腾身上。
    “啊！！”
    魔腾已经锁不住自己的生命值，再度下跌了一大截，同时暗影领域也无法再继续维持，随之破碎。
    见势不妙，魔腾赶紧使用了“暗影幽魂”，身体更加透明，幻化出四道分身，想遁入暗影中逃走。
    但李林根本不给他这个机会。
    无限战甲的智能系统迅速锁定魔腾的每个暗影分身，无数的迷你型能量炮弹从他背部迸射，于半空中划过一道弧度，分别袭向所有的影子。
    这样一来，不管待会魔腾跟那道分身置换位置，都会被火力覆盖。
    而他双肩炮、掌心炮以及双臂的高能死亡射线锁定了魔腾的本体。
    随着连续不断的能量炮轰出，魔腾回头望向越来越近的蓝白色光球与激光射线。
    “――不！！”


第218章 我更倾向于称呼它为计算机
    【您击退了永恒梦魇・魔腾，等级提升  5  级，获得  20  个技能点，3000  个蓝色精萃、1500  个橙色精萃。】
    【恭喜！您的等级提升至  44  级，获得  5  个技能点。】
    【生命值：9480/9480】
    【法力值：7145/7145】
    【战斗力：55】
    【技能点：53】
    【财富：3258  蓝色精萃、3782  橙色精萃】
    等脑海内系统传来提示，李林才微微松了口气。
    魔腾要比他想象中的难对付，就算念出真名,  没有点真本事，想杀死它还是有些困难的。
    毕竟是集人类负面情绪为一体的化身，魔腾和只寄生单个人的亚扎卡纳不同。
    它无法像普通的亚扎卡纳被杀死，只能强行封印，或将其打散，只是日后还能复活。
    不过就算如此，李林也很满足了。
    这次的丰厚收获与他预计当中的一样，直接升到了  44  级,  还有不菲的技能点和精萃奖励。
    等级提升至  40  级，发明家系的技能树解锁了火箭发射器与人造卫星技术，着实令李林欣喜不已。
    有了卫星技术，不仅仅能极大提高通讯的范围，还具有资源勘察、跟踪、导航等多种功能。
    如果搭配上微缩符文之地，只要还身处这个世界，那么不论李林想找到谁，对方都无处遁形。
    等再制作几样还未制作过的新发明，等级提升至  45  级，发明家系还能解锁一项名为“粒子控制”的技术。
    这关乎到战斗体系的新型电磁能量武器的应用，等离子炮就是其中之一。
    它可以替代现有的对能量只停留在基础方面应用的电能激荡炮，威力大大提升。
    此外,  有了粒子控制技术,  李林还能制作等离子推进器，无限战甲飞行模块就不需要再费脑细胞考虑其他方法了。
    空战机械・风暴还有资源储存支援飞行装置・晨光都能得到升级改良。
    不过,  这里不是加点技能，学习新技术的地方。
    李林回到来时的位置，收回水晶强化尖塔，深吸口气做好准备。
    随后，他启动战甲外侧穿的“领域穿梭器”装甲，接通了安装在物质领域的锚点。
    一瞬间，他的身影再度被一阵夺目的亮白色光芒覆盖。
    待到能量白光渐散，李林也随之一同消失。
    ……
    ……
    物质领域，黑默丁格办公室旁的实验室中。
    黑默丁格、维克托还有斯凯正盯着一个样貌奇特的装置看，与李林先前在【精萃商店】购买的“海克斯探测器”有些许的相似之处。
    它可以用来探测精神领域能量指数的海克斯装置，是当初黑默丁格年轻求学时的作品。
    如今经过了改良，它已经应用到了专业领域当中。
    “教授，精神领域的能量波动已经平缓下来了……”
    “战斗是不是已经结束了？李林他应该还好吧？”接过维克托的话，正守在躺倒在长椅上睡觉的瓦伦蒂娜身边的凯特琳急切问道。
    “别着急孩子，精神领域产生能量波动是很正常的事情，说不定今晚梦魇就没来呢？”
    说着，黑默丁格让维克托把探测器给自己，瞅着表盘上的峰值记录，双眉一挑，一手轻捋自己嘴角的胡须。
    停顿了几秒，他才小声惊呼道：“哦吼吼~~能量峰值的波动已经突破界限了！看样子，李林应该与梦魇交过一次手了。”
    “他应该很快就回来了。”维克托看了眼凯特琳,  还有跟她一起守在瓦伦蒂娜身边的斯凯,  轻声补充道。
    “吉拉曼恩小姐,  你不用太过担心，你瞧津戴罗教授。”
    斯凯指了指瓦伦蒂娜的睡脸，原本她的眉头是紧锁在一起的，很像做了噩梦的样子。
    现在她双眉舒展开来，表情也平和了不少。
    但这只能算是些许安慰，并不能缓和凯特琳紧张焦虑的心情。
    她摇摇头，抿着粉白的小嘴没有说话。
    屋子里除了呼吸声与能源供应的嗡嗡声，再度陷入沉寂。
    没过多久，凯特琳感觉到口腔里金属酸败的味道重了一些，赶忙朝“领域穿梭器”的基座望去。
    只见基座上白色的能量聚集，她赶忙站起来，用手半挡住自己的脸侧，以免强光伤害到自己的眼睛。
    不超过  3  次呼吸的时间，强光渐退，一道身穿动力装甲的熟悉身影出现在众人视野当中。
    “李林！”凯特琳眼眶微红，捂住小嘴小跑到他身边，扑到他的怀中。
    刚刚经历了传送，身体还没缓过来的李林愣了片刻。
    等到黑默丁格、维克托还有斯凯也都围了过来，他才平缓身体的不适，稍稍回过神来。
    “凯特……”
    感受着怀中的拥抱，李林展开头盔和双手的装甲，一手揽过她的肩膀，另一手搂过她的柳腰，垂脸在她的额头轻吻了一下。
    过了一会，李林和凯特琳分开，伸手在她眼角抹了一下，安慰道：“瞧你这样子，我又没受伤，不是该高兴点吗？”
    凯特琳撇了下嘴，冲李林轻哼一声，“还不是你……你看换做别人，我会这么担心么？”
    她注意到李林脸上的笑意，意识到他接下来会说些什么，抢在他开口前补充道：“除了我父母。”
    “不要怪我打断你们孩子，我想问，情况到底怎么样了？”见他俩腻歪地久久不愿分开，黑默丁格吹了吹胡须，忍不住问道。
    “看你的样子，应该是解决了吧。”维克托笑着摇摇头。
    李林牵着凯特琳的手，目光略过众人，先聚焦在远处的瓦伦蒂娜身上。
    随后，他收回视线，扫过维克托和斯凯，最终低头停留在黑默丁格身上。
    “我已经消灭魔腾了。”李林说，“但它是人类情绪的化身，我没办法彻底消灭它。”
    斯凯脸上流露出忧色，“所以说……那家伙迟早还会回来找津戴罗教授么？”
    “我不确定它复活需要多久，不过它应该不会再把津戴罗教授当做目标了。”
    李林顿了顿，语气郑重道：“黑默丁格教授，您应该知道这个世界上还有许多恶魔吧？”
    黑默丁格沉吟片刻，“他们是生灵的情绪化身，尤其是十大恶魔之首……道破真名只对其他恶魔有效，可对于那位远古恐惧的化身，这么做只会把它呼唤过来。”
    他向凯特琳，其实主要是维克托和斯凯科普了一些新的知识。
    “我们应该研究一种装置，能够用来封印恶魔，让它们无法作乱。”维克托猜到了李林心中所想，马上说道。
    “可是……我觉得这并不现实。”黑默丁格摇摇头，“梦魇的诞生不过区区千年，可就算是这，一群法师联手也只能勉强将其封印在精神领域中，魔法尚且如此，科技就更不可能了。”
    李林笑了笑，“但我觉得，我们能把不可能转化为可能。”
    不等黑默丁格说什么，自顾自走去工作台前，拿起一支笔和一张纸，飞速在上面徒手写写画画。
    凯特琳、黑默丁格、维克托以及斯凯同时围了过来。
    黑默丁格搬过来一张板凳站在上面，看出了他这是在画什么图纸，“孩子，你这是？”
    李林没有没有回话。
    过了十多分钟，两张没用尺子依然十分标准，数据比例分毫不差的图纸就完成了。
    “这一张图，是我半年多前向您提出的智能芯片理念，我已经将其研究出来了。”
    “嗯？！”
    黑默丁格瞪大了眼睛，赶紧从李林手中“抢”过图纸，认真看了几十秒。
    “妙啊~~妙啊！原来我的问题出在这里……”他抬起头，眼神惊异地和李林对视，“孩子，你是怎么把它研究设计出来的？”
    “这就是另一样了。”
    李林将第二张图纸交给了他。
    “我通过您先前提出的‘智脑’概念设计出的一种装置，通过它，我才设计出了智能芯片。”
    李林微微一笑，“不过，我更倾向于称呼它为计算机，又或者电脑。”


第219章 霸天机甲与生物战甲技术
    黑默丁格、维克托一时间没反应过来，为何李林要制作恶魔封印装置却拿出了“智能芯片”和“计算机”的图纸。
    但等他又提出了等离子推进器、火箭发射、人造卫星、甚至是符文科技技术，面色呆滞的黑默丁格和维克托才反应过来他是什么意思。
    把不可能转变为可能――这些理念和概念都是他们从来就没想过，也不敢去想的。
    如果连人造环符文之地机械卫星都能实现，那么结合魔法，制作出一种可以用来收容恶魔的符文科技装置又有什么困难？
    而且符文科技和海克斯科技有些许不同。
    虽然它们都是使用科技控制魔法，但海克斯科技占比比较多一点,  与魔法相关的也就一个能源核心罢了。
    符文科技则是魔法元素更多一些，将远古的符文魔法印刻在机械装置上，相当于附魔，从而达到不同的效果。
    要用魔法来打败魔法，这句话一点都不错。
    想封印恶魔，海克斯科技是必然行不通的。
    就这样,  黑默丁格和维克托的任务除了研究虚空外，又多了个研究符文科技的任务……
    至于李林，他准备先点好技能，把网络基站的建设以及智能芯片的制造厂先安排上。
    人造卫星与发射所需的火箭造价昂贵，回不了本，也基本上没什么利润可言，卡丽娜夫人大概率只会援助少部分资金，不可能太多。
    李林只能寻求皮尔特沃夫大学的合作，让黑默丁格教授向各大家族所要赞助金，也许会成功。
    到时只要借由“这是皮尔特沃夫的一小步，却是整个符文之地迈向星辰大海的一大步”，至少那些喜欢名声的家族会出不少钱。
    资金到位前，人造卫星的制造暂时不急。
    此外，解决了魔腾，瓦伦蒂娜的事情暂时告一段落。
    有了卡丽娜夫人的命令与格雷森警长的主导，皮城警备从雷蒙德基恩男爵口中撬出幕后黑手只是时间问题罢了。
    那个暗地里支持雷蒙德基恩的皮城家族大概率不敢再对瓦伦蒂娜出手。
    她的人身安全至少能得到保证，可以继续研究自己的微缩符文之地。
    与黑默丁格他们辞别，李林和凯特琳回到吉拉曼恩家。
    几乎是一整天都没有睡觉,  李林好好休息了一番,  然后将海克斯科技枪刃、海克斯饮魔刀、海克斯科技原型腰带-01、海克斯科技  glp-800  制作了出来。
    甚至于,  他还依靠黑默丁格提出的“斯塔提克电弧”原理,  制作出了斯塔提克电刃！
    一共  5  件初次制作的稀有品质装备，给了他  15  个技能点，等级又提升了两级，相当于又获得了  17  个技能点。
    现在，李林的技能点总数又到了  70  个之多，足以升级不少技能。
    首先是发明家系，这个分支是其他两大分支的基础。
    他花费  4  个技能点，先将  40  级才能学习的“电磁矩阵”、“人工智能自我演化逻辑”、“火箭发射”、“人造卫星”技术解锁。
    又花费  3  个技能点，把  45  级的“高强度压缩材料”、“热力学当量控制”、“粒子控制”解锁。
    战斗分支中，40  级解锁了“机械修复”、“等离子炮”，45  级解锁了“高密度压缩弹药”、“弹药装载效率”、“弹药改良”技术，一共花费了  10  个技能点。
    不仅如此，出乎李林意料的是，战斗体系竟然还有两套“霸天机甲”的设计图纸。
    分别是编号为 k-xz 的霸天・异形与编号为  rngr-7  的霸天・战士全自动机甲。
    “异形”是参照虚空掠夺者卡兹克的设计的第一代潜行式机甲，专门用于城市作战，并搭载了飞行功能。
    在霸天机甲与深海巨兽平行宇宙，异形是量产型的初代机甲，来抵御入侵城市的小型深海怪兽。
    而作为二代潜行式机甲，参考了瓦斯塔亚肉齿兽雷恩加尔,  同样专为城市作战研发的“战士”就有所不同了。
    它不仅能长时间完美融入到各种环境中，而且机动性相较于“异形”有所提升，能够变形成为四轮装甲战车。
    其实“战士”原本还拥有短距离跃迁功能，但这项技术过于不成熟，在机甲成品阶段就被阉割掉了。
    只是在这个世界，海克斯飞门技术已经成熟，李林完全能将图纸上的危险跃迁技术改为“闪烁”的传送。
    这两张霸天机甲图纸，每张需要  5  个技能点和  500  个橙色精萃才能学习，还有个同样为  45  级才能学习的战斗系“光学迷彩”前置条件。
    而“光学迷彩”也需要前置，除了“智能  ai”和“智能芯片”外，还需要个体强化路线的“生物装甲”技术。
    1000  橙色精萃不是问题，李林现在已有  3782  个。
    而他早有打算升级“个体强化”路线的打算。
    除去霸天机甲图纸与“光学迷彩”所需的  12  个技能点与刚刚学习技能消耗的  17  个技能点，他现在还剩下  41  个。
    除去核心基础技能“光荣进化”每级只需花费  1  个技能点，其他的技能每级都需要耗费  3  个技能点。
    出乎李林意料的是，“腐败药水”的配方竟然也在这个分支里面。
    不过因为之前他用“数据化思维”查看了微光药剂最终版的配方，“腐败药水”不需要再消耗技能点学习。
    而且效果竟然还要比之前卡莎喝的效果更好，能大幅度强化力量、思维与神经反应速度，还能根据个人体质，最少恢复  30％的生命值与法力值。
    当然，这些效果都只针对普通人而已。
    李林关心的“生物战甲”属于“基因改造”分支的技能，25  级就能学习，需要“智能  ai”和“智能芯片”技术前置。
    他毫不犹豫，直接花了  1  个技能点先点了  1  级“光荣进化”技能。
    然后，他花费  3  个技能点将“生物战甲”技术学会，又回到战斗系花了  12  个技能点和  1000  个橙色精萃，解锁了“光学迷彩”和“霸天机甲”的两张图纸。
    随后，他的注意力重回个体强化页面。
    “机械改造”与“基因改造”的走向不同，而对个体的提升也受等级影响较大。
    “机械改造”较为倾向于前期，很多技术低等级就能学习，甚至大部分肢体替换技术皮尔特沃夫就已经实现。
    “基因改造”更倾向于后期，想要对基因进行改良，需要用到发明家系的纳米技术，至少得等到  60  级之后才能成效显著。
    李林只在意“基因改造”，但“机械改造”中也有个让他关注的技能――“人械合一”。
    有了这个技能，他就能通过消耗法力值，将自身生命值与机械造物暂时叠加，还能使本体受到的伤害按百分比转嫁到机械造物上。
    花费了  3  个技能点将其解锁，他的注意力重回基因改造分支。
    这条路线中的  15  级技能是“基因强化药剂”，通过口服或皮下注射方式，强化个人生命值、力量与神经反应速度。
    口服没有任何副作用，但强化效果有限。
    而皮下注射有百分之几的概率会导致不可逆的基因崩溃，还需要承受巨大痛苦，较为危险，但效果十分显著。
    “基因强化药剂”一共可以使用  3  次，皮下注射最高能使一个普通人身体素质提升  10―20  倍。
    当然，如果一个人本身的身体素质足够高，就像杰斯、范德尔、蒙多这种，基因强化药剂虽然有效果，但不会那么明显，顶多强化  2-3  倍左右。
    20  级的技能是“基因凋零”药剂，算是“基因强化药剂”的改造版，主要用于战斗，可以使目标的基因序列瞬间崩溃。
    30  级的技能是“生物多样性研究”，是后期进行基因改良的必备前置。
    35  级、40  级以及  45  级的技能分别为“生命的秘密”、“设计进化”以及“神经组织工程”。
    也就是说，以李林当前的等级，他其实就能进行一些简单的神经方面的微观工程了。
    加速神经元、轴突和突触的发育只是基础中的基础。
    等到了  50  级学习了“基因测试”、“基因图谱记录”，他就能进行一些简单的基因改良。
    将目前可学的基因分支的技能全部解锁，李林现在还剩下  10  个技能点。
    随后，他又回到发明家路线，花费  8  个技能点，将“机械之魂”、“机械精通”、“机械亲和”与“机械精装”技能提升至  13  级。
    而剩下的两个技能点，李林打算暂时留着。


第220章 基因强化药剂
    11  月已至，皮尔特沃夫即将迎来一年一度的进化日盛典。
    狭窄的街道上充满了节日的喜庆，来来往往的人群早已穿上最新款的流行服饰，推着自行车，并袖口高高挽起，以显露自己手腕上戴的手表为荣。
    越是临近节日，来自地沟的孤儿便会在南北城区与执法官斗智斗勇，趁着拥挤的人群，用随身携带的小刀割掉人们装着钱夹的挎包。
    不仅是皮城警备最近案件激增，每天都接到不下百起报案，凯特琳也忙得焦头烂额，基本上没有闲暇时间。
    而卡莎则天天跟着家教老师学习双城的通用语，顺带着了解皮城贵族孩子必学的基本的知识和礼节。
    不仅如此，李林还让凯特琳请来了先前教导过她格斗术的退伍精英执法官老师来训练卡莎的格斗技巧，她的日常还算充实。
    这些时日，李林先是申请了智能芯片、计算机等技术的专利，又让卡丽娜夫人安排给辅助芯片制造厂增加新的尖端仪器和生产线，以制作智能芯片。
    祖安的兵工厂他也没忘记。
    待到希尔科筹备的材料全部准备妥当晕倒工厂，李林花费两天时间，马上着手升级了所有的设备。
    由于组装厂还未开始建造，他只能将部分的生产器械暂时改为组装所用的器械。
    现在，只需要往机器里投入材料，很快就能生产一大批智能化机械工兵机器人，为日后的发展做好基础准备。
    这个兵工厂目前由蒙多负责，他向李林拍胸脯保证一定会尽全力维持这里的正常运作。
    此外，李林通过吉拉曼恩家族跟格雷森的关系，获得了奥斯韦尔德疯人院的所有权。
    他已经安排好人手对其改造，准备将其转变为一座机械零件生产厂。
    李林正常向皮城执法部报备并通过了审批，并将其命名为“奥斯韦尔德机械工厂”，不打算对外隐瞒什么。
    他想让那里正常生产零件，大部分普通零件对外出售，另外的小部分精密零件自己使用。
    这样的话，不仅能给自己带来吉拉曼恩家族专利与销售利润分红之外的收入，还能带动祖安市民的就业。
    黑巷码头边界的老罐头工厂和中层广场西北边的威尔斯造酒厂老板都已经去世，没了所属权。
    只要经过控制这片区域的炼金男爵同意，交一笔钱，不论是谁都能将其纳为己有。
    老罐头工厂处于黑巷范德尔的管辖，威尔斯造酒厂则刚好属于炼金男爵兰纳尔的地盘。
    李林甚至一分钱都没花，只跟范德尔说了一声，又给兰纳尔寄了根传音管后得到肯定的答复，就获得了这两个废弃工厂的所属权。
    威尔斯造酒厂被他改名为“威尔斯机械零件加工与组装厂”，并且和兰纳尔达成了合作。
    工厂的一半生产线用来生产机械零件，另一部分则用来组装机器人，并获得了皮城执法部的审批。
    不过，这是李林明面上用来应付自己工兵机器人来源的地方，他同样会招一些工人在此工作。
    而黑巷的老罐头工厂则是另一座李林打算建造为黑兵工厂的地方。
    这里同样安排两种生产线，一部分是可用于无限战甲、空战机械・风暴以及无人战斗机群所需要的弹药和微型导弹。
    另一部分则是模块组装流水线，主要用来使用其他工厂生产的零部件来组装风暴机器人与战斗型无人机。
    安排完毕祖安事宜，李林就一直泡在自己的车间。
    管家早已按照他的要求购买了各种所需的尖端设备，为车间新增添了几个工作间，并准备好他所需的实验材料。
    新一代能飞行的源计划・无限战甲、生物战甲和霸天机甲先不急。
    李林想在进化日大会上展示自己的新成果，而进化日还有两周时间，时间完全够用。
    他第一个任务是研制“基因强化药剂”。
    只依靠战甲不是件靠谱的事情，再加肉身羸弱，学习一些高精尖的技术都会有很大影响。
    基因强化药剂的配方复杂，材料却十分普遍，只有几样少见且受到执法部管制的材料。
    但借助吉拉曼恩家族的势力，这些稀少的管制材料只用了不到半天便筹备完毕。
    车间的化学生物实验室内，李林望着工作台小物架上完好封存的  10  支玻璃药剂瓶，陷入了沉思。
    基因强化药剂每个人只能使用  3  次，第四次就不会有任何的效果。
    皮下注射的效果最好这点母庸质疑，只用  3  次，超过漫威最强“五五开”的米国队长蒂夫・罗杰斯的程度应该不成问题。
    承受点痛苦不算什么，但问题就在于它有百分之几的概率导致基因序列崩溃。
    而服用的效果仅有皮下注射的一半不到，三支药剂最多只能强化一位普通成年人  5-8  倍的体质。
    李林思索良久，还是不决定冒这个风险。
    反正等级提升上去还有那么多提升肉身强度的方法，说不定还能以“凡人之躯比肩神明”。
    为了三瓶强化药剂最大效果拿自己的小命当赌注也太不值得了。
    想好之后，李林随手拿起一瓶灰白色的药剂拔开塞子，仰头一饮而尽。
    和黎明绿洲的生命之水淡雅的清甜味道不同，基因强化药剂没什么味道，但又不同于白水，有种粘稠感。
    凉飕飕的液体顺着喉咙滑进胃部，李林坐在椅子上静静等了一会，“咦？咋没啥感觉？”
    他挠挠头，表情有些疑惑，“不应该啊……还是说我已经被强化过了？”
    李林打开系统面板看了眼自己的数据，生命值、法力值还有战斗力都没丁点变化。
    他不信邪，跑到隔壁的实验间，控制一台风暴机器人落在桌子上，然后试着举了举。
    嗯……
    抬不动。
    “对我没效果？不可能啊……我的体质连杰斯都比不上，不该是这种情况才对。
    “还是药剂制作失败了才没效果？”
    李林又回去拿起一瓶药剂，开启“数据化思维”察看了一眼它的属性。
    “这也没问题啊？这是怎么回事？”
    他不信邪，又拔开瓶塞，将瓶中的灰白色液体一饮而尽。
    又过了十多分钟，还是一丁点感觉都没有。
    “我焯！是不是我服用的方式有问题？可介绍上就直说了服用跟皮下注射啊？难不成我这体质口服没用么？不应该啊？”
    李林眉头紧紧锁起，又拿起一瓶药剂，准备再进行一次实验和测试。
    可等他刚穿好防护服，车间的大门被“咚咚”敲响。
    这个敲门的节奏，是卡莎的习惯。
    李林放下手中的药剂，走到外面看了眼墙上的壁钟，“已经  12  点多了啊，时间过的真快。”
    他无奈摇摇头，帮卡莎打开了大门。
    头发扎成马尾辫的小丫头就站在门口，一看到李林，水润的眸子微微一眯，脸上挂起兴奋的笑容。
    “立灵！”卡莎用学了几天的皮尔特沃夫通用语喊道。
    只是她的口音还要比她父亲卡萨丁重好几倍，李林差点没听出来这是在喊自己。
    “是李林。”他轻声纠正道。
    “唔……”卡莎低垂下眼帘，小脸微微一红，又换回了恕瑞玛语：“抱歉，通用语有些难学。”
    “没什么可道歉的，你只是发音不太标准罢了，何况你才只学了几天时间。
    “我当初学第二种语言，可是足足学了十多年都没学会呢。”
    李林笑了笑，轻轻揉了揉卡莎的小脑瓜，用自己穿越前学英语的经历安慰道。
    “真……真的吗？”
    卡莎一副“我不信”的模样，“可你的通用语跟凯特琳姐姐说的发音基本上一样呀？”
    “我说的可不是通用语。”李林转移了话题，“对了，你上午的课上完了么？”
    卡莎嘟嘟小嘴，似乎在表达对李林不想回答自己问题的不满。
    不过，她并没有在这个问题上纠结过多：“上午的语言课上完了，维吉雅老师今天有事，下午应该不能教我格斗术了。”
    卡莎的紫色的眼眸中闪过一抹亮光，没有丝毫的掩饰，很轻易就被李林捕捉到了。
    “那，我今天下午带你出去逛逛吧，皮城的进化日可是一年里最热闹的一天。”
    “你真是太好了！”
    毕竟卡莎还是个小孩子，也就起初对上课还有点好奇的兴趣。
    随着枯燥无聊、又十分繁琐的知识增多，不用再战斗的她玩心也渐渐回归。
    “不过，我们得先去吃……”李林的话戛然而止。
    卡莎觉察到李林的异常，“李林，你没事吧？”
    仅仅几秒，原本还正常的他此刻犹如在恕瑞玛的大塞中暴晒了几十分钟，浑身的皮肤犹如熟透了一般，并且向外散出肉眼可见的热气。
    “我特么……好热，药效上来了！”


第221章 你小子不安好心！
    李林的房间外，凯特琳、卡莎、吉拉曼恩夫妇，包括管家和几名吉拉曼恩家私人医生在内，全都聚集在门口，神情忧虑的盯着紧闭的屋门。
    自从李林的基因强化药剂开始发挥药效，急忙回到自己房间闭门不出，已经差不多过了一个多小时了。
    卡莎听从他不要打扰的要求,  在门外等了许久，甚至还敲了好几次门，却没得到李林的回应。
    若非她的“虚空感官”感知到屋内一个愈发强盛的生命体，她甚至都怀疑李林是不是死在了里面。
    最后卡莎实在等不下去了，就去找到刚刚吃完饭的卡丽娜夫人，向她说明了情况。
    在他们抵达李林房间门外没多久，刚好到家的凯特琳也听仆人讲了这件事,  也急匆匆跑了过来。
    走廊中,  除了众人此起彼伏的呼吸，显得沉寂无比。
    过了不知多久，管家轻咳一声打破了凝重的氛围，“卡丽娜夫人，我们要不用备用钥匙把门打开吧？”
    “据卡莎小姐的描述，李林先生浑身冒起肉眼可见的热气，说明他的情况很危急，现在又过了一个多小时……”
    说话的是一位穿白大褂，左眼戴着单片眼镜的老者。
    他是和吉拉曼恩家签订了独家服务契约的权威医生，在整个皮城都有不小的名望。
    卡丽娜夫人瞅了眼身边想努力维持平静，眼底的紧张之色却不曾中断过的凯特琳。
    她思索几秒，回头看向管家，“钥匙带了吗？”
    “带了。”
    “好，把门打开吧……”
    卡丽娜的话音刚落，只听“砰”的一声,  李林的屋门被猛地打开。
    只穿了一条裤子,  赤果着上半身,  脖子里搭了一条毛巾的李林出现在众人的眼前。
    他的头发湿漉漉的散乱,  还滴淌着水滴,  浑身的皮肤通红一片，不过倒没跟卡莎描述的那般散出白腾腾的热气。
    不过与之前不同的是，他的身高似乎又拔高了几厘米，身上的肌肉与八块腹肌更加粗壮明显，随着他粗重的呼吸一起一伏，完全能跟从小玩锤子玩到大的杰斯那一身肌肉相比。
    凯特琳率先发现了异常，脸上闪过些许疑惑，“李林？真的……是你吗？”
    “这不是李林还能是谁啊？凯特，平时你也跟他天天相处，还能认不出来？”
    埃尔罗捋了捋络腮胡，上下打量一番李林，“嗯……不过好像确实有哪里跟以前不太一样了。”
    李林见到大家竟然都聚到自己屋门口，怔了几秒，先看了眼站在凯特琳侧身后的卡莎。
    “我害怕你出什么意外，所以把卡丽娜夫人和埃尔罗先生找来了……”
    “抱歉，让你担心了。”
    李林对卡莎报以歉意的笑容，然后和双眉微颦的凯特琳相视。
    “你这到底怎么回事？”
    凯特琳往前走了几步,  伸手先在李林的肱二头肌上捏了捏,  又戳了戳他的胸肌和腹肌，硬的跟大理石一样。
    随后,  她伸手探到李林头顶，比了下他跟自己的身高。
    这对凯特琳而言才是最明显的。
    如果说之前李林只需要低下脸，她只需要微微踮起脚尖就能吻到他。
    现在，她得让李林弯一点腰，自己也得把小脚踮到最高才能触碰到他的嘴唇了。
    “咳咳……”
    卡丽娜见自己女儿竟然当着这么多人的面跟李林表现得如此亲密，忍不住轻咳两声，以此来提醒她注意形象。
    听到妈妈的声音，凯特琳忽然意识到这里还有管家和几位医生在，脸颊微微透出几分红润，装作若无其事的样子又后退两步，回到卡莎身边。
    卡丽娜稍稍抬了抬下巴，双手十指交叉置于身前，“解释一下吧，到底是怎么回事？”
    “呃，具体的事情有些复杂……等我两分钟穿个衣服，我们先去我的工作车间吧。”
    ……
    ……
    七八分钟后，凯特琳、卡莎、卡丽娜和埃尔罗跟着换了身勉强能穿衣服的李林来到他的车间。
    因为李林说事情比较紧要，管家和另外几位私人医生回去忙自己手头的事情了。
    “说起来，这还是我把车间分给你之后第一次来呢。”
    卡丽娜环视一周，注意到这里新添了许多精密昂贵的器械，脸上浮现出淡淡的笑意。
    吉拉曼恩家不怕花钱，尤其是对李林这样能创造大量价值的工匠。
    如此上进又有本事的青年，此时的卡丽娜也不得不承认自己女儿的眼光确实很不错。
    她看了眼身边的埃尔罗，嘴角翘的更高了。
    就跟我的眼光一样好。
    埃尔罗作为工匠，不过自从卡丽娜成为议员，他已经好几年没再亲手制作过东西了。
    皮尔特沃夫科技升级换代速度很快，李林的车间各种设施一应齐全，甚至还有他先前从未见过的大屁股电脑。
    如此井然有序，不显丝毫杂乱的车间，让他心中的“工匠之心”又燃了起来，不时四处走动，查看一些新奇的玩意。
    李林没在入门的最大工作间过多停留，领着四人径直走到化学生物实验室中。
    他从工作台的物架上取下两瓶药剂，先递给了凯特琳和卡丽娜夫人。
    随后，他又取下两瓶，交给了埃尔罗和卡莎。
    凯特琳捏着药剂瓶悬在头顶的灯光下，盯着里面略显粘稠的灰白色液体，“这是什么？”
    “这是我最近新研发出来的一种强化身体的药剂，每个人能够饮用三瓶，根据个人体质的不同，能提升  5  倍左右的身体素质。”
    “……你别告诉我，你就是喝了这个才强壮了这么多。”凯特琳收回目光，一脸狐疑地盯着李林，想从他脸上捕捉到开玩笑的痕迹，“还长高了几厘米？”
    “我可没开玩笑凯特，我是认真的。”
    李林捏了捏拳头，手指的骨头咔咔作响，鼓起的肌肉都快把衣服撑破了。
    这两瓶基因强化药剂的效果大大出乎了他的意料。
    现在的我，叫“皮尔特沃夫队长”都毫不为过！
    他在心中兴奋想到。
    凯特琳盯着李林棕黑色的眸子几秒，败下阵来，“好吧，就当你没开玩笑……”
    “但你这药剂，副作用应该不小吧？就像你刚刚回屋里泡到冷水中一样。”卡丽娜紧接凯特琳说道，“我觉得，我们不该把这种药剂投入生产。”
    “其实，它没有任何副作用，我只是起初没搞清楚它至少需要半个多小时才能发挥药效，连着喝了两瓶，所以才会有刚才那种情况。”
    李林摇摇头，“而且，这种药剂我不打算对外销售，它很可能会增加犯罪率，不利于双城的稳定。”
    “那你的意思是？”埃尔罗问道。
    “我只打算给亲近的人，或是熟识的朋友喝它，比如你们。”
    卡丽娜瞅着本来为李林量身定做的日常服饰，如今已被他的肌肉顶起，还露出了半截肚子和小腿。
    “呃，我觉得，就算你这药剂真如你所说的那样，也不太适合我……”
    凯特琳点点头，同意了母亲的话。
    她可不想喝了这个，变成一个“金刚芭比”。
    “别担心，这只是初代版本，我会继续优化它的。”
    李林笑着看向埃尔罗，那种莫名的眼神令他忍不住打了个寒颤。
    ――嘶！
    我怎么觉得你这小子不安好心……
    不出埃尔罗所料，李林果然说出了他预想中的那句话，“我觉得，您可以先试试它的效果。”


第222章 萨勒芬妮儿
    因为李林吹的邪乎，埃尔罗?确实被他身体的变化给吸引了，再加上对他的信任。
    最终，在凯特琳、卡丽娜的注视下，埃尔罗还是喝下了手中的基因强化药剂。
    坐在车间里等了半个多小时，药剂逐渐发挥了作用。
    埃尔罗虽然感到了由内到外的燥热，却也没像李林连喝了两瓶那么严重,  需要回房间泡到冷水里降温。
    仅仅是一瓶强化药剂，效果就十分可观，还没有任何的副作用。
    埃尔罗的身体肉眼可见地壮了半圈，一台风暴机器人他都能轻松举起。
    这要是放到以往，基本上不怎么锻炼的他可是完全做不到的。
    兴奋之余，埃尔罗又问李林要走了两瓶基因强化药剂,  准备等体内的药剂消化消化,  然后过段时日再喝。
    剩下的时间，李林与凯特琳和卡莎共进了午餐,  卡丽娜差仆人量了他现在的身体数据。
    因为吉拉曼恩家族的衣服绝大部分都是量身定做，恰好合身的。
    李林长高变壮这么多，原来的衣服基本都跟他身上穿的这件一样变小了许多。
    好在日常外出时穿的便服还算比较宽松，他不至于没有衣服穿。
    下午的时间，凯特琳手头还有好多件财产丢失的案件要去处理，暂时没空。
    而李林则搁置了手头的工作，准备先履行对卡莎的承诺，带她出去逛一逛庆典中的皮城。
    进化日期间皮城的守备森严，几乎每条街上都有巡视的执法官二人组。
    就连炼金男爵都不敢在这期间搞事，去年的卡银娜・薇蕊泽事件只是个例外。
    更何况，炼金男爵们目前基本都臣服于希尔科，而他则寻求跟李林的合作，共同建设祖安，自然不可能让他们闹出乱子。
    当然，除了那些“一人吃饱全家不愁”，喜欢趁乱割包偷窃钱财的地沟孤儿。
    今年的进化日,  两个城邦算是历年以来最安稳的一次了。
    李林穿上无限战甲，带着卡莎走出吉拉曼恩院子的铁门。
    以他现在经过强化，远超普通人的战斗力，都能直接跟炼金科技改造人正面硬碰了，甚至一些口径和威力较小的手枪子弹都不能打进他的身体中。
    不过皮尔特沃夫绝大部分人还不怎么认识卡莎，外加她的肤甲终究还是跟海克斯有些许差别，有可能会遭受部分人异样的眼光。
    李林准备趁着进化日，穿动力装甲带她出去走走，让相当一部分人了解她背后站着的是吉拉曼恩家族。
    以他如今的知名度，不说祖安，至少整个皮城基本上没有不知道“李林”这个名字的。
    等大家了解到李林身边还有个身穿“海克斯动力装甲”的小姑娘，日后他再穿普通的衣服，卡莎也就不会再被当成异类。
    第一次来皮尔特沃夫的当天，凯特琳已经带卡莎逛过北半城区大部分知名的地方。
    比如皮尔特沃夫主要的行政地区恒星大道，国库与整个皮城最安全的银行――黄道地库都在这条街上。
    还有以发条器械与机械钟表出名的钟表大街，以酿酒出名、道路蜿蜒曲折的百酒大街，以居住环境、便利程度堪称“上城之最”的格璃威尔街，以及从早到晚人流量不断、经常能碰见某个乐团明星或贵族少爷小姐的商业街。
    当然，几天前凯特琳带卡莎出来闲逛时间已晚,  许多地方已经关门。
    李林花了两三个小时的时间，带卡莎又在北部城区完全逛了一边，还带她进到黄道地库，参观并熟悉了一下皮城存钱取钱的流程。
    等到了不可知广场又看了眼正在缓缓运转的半成品微缩符文之地，他们决定去南部城区逛一逛。
    如果时间充裕，就去皮城的底层，同时也是祖安的最顶层的边境广场，领略一番下城截然不同的风味。
    不过，光是南部城区就跟北部城区有很大的差别。
    相当一部分中产阶级的皮城人崇尚海克斯科技义体增幅，但碍于海克斯科技过于昂贵，他们只能使用一些劣质、甚至是伪造虚假的机械装置来“彰显”自己与众不同的身份。
    李林对这种行为感到费解，不懂他们这么做究竟是为何。
    但当他注意到卡莎盯着那些人群好奇的眼神后，才知晓了答案。
    真不真其实并不重要，他们只想要那种瞩目的感觉，以满足他们的虚荣心罢了……
    来到南部城区也逛了不短的时间了，李林在路边摊帮喜欢甜点的卡莎买了一杯艾欧尼亚风味的茶汤和几块口味不同甜糕。
    推小推车的是一位裹着神色格纹头巾，操着一口极重口音的老妇人。
    李林通过老妇人皮肤上时间留下的印痕与口音辨别出，她很可能是位艾欧尼亚人，来到双城后定居到了祖安。
    “进化日快乐，孩子。”她笑着将包装好的茶汤和甜糕递给卡莎，“小心别撒了。”
    “进化日……快乐。”卡莎接过食物，同样用不太熟练的皮成语回应道。
    李林从腰间的挎包里取出钱夹，从里面掏出两枚银轮递给老妇人，“不用找了。”
    “您真慷慨，先生！万灵会保佑你的。”
    “愿万灵也保佑你，老婆婆。”李林用艾欧尼亚语说。
    听到这句艾欧尼亚人才知道的祝福，老妇人抬起脸看向李林，浑浊的眼眸中闪过一丝惊异。
    “您……您就是报纸和杂志上宣传的未来开创者，李林李先生？”
    李林对老妇人微微一笑，“是我，皮城和祖安，估计也就我和卡莎出门会这么穿了吧。”
    “很抱歉，老婆子老眼昏花，刚刚并未注意到您……招待不周，还望您见谅。”
    老妇人神情稍显惶恐，没想到竟然还会有如此的大人物来自己小摊买东西。
    “您太客气了。”李林赶忙扶起想给自己行贵族礼的老妇人，“我只是带她出来逛逛罢了。”
    他们二人的目光同时停留在卡莎身上。
    由于听不太懂两人的交谈，她此时的注意力只在手中的甜糕上。
    每咬一口，她都要回味半天，不舍得让口腔里浓浓的甜味淡去。
    “很可爱的小姑娘，她是你妹妹吗？”老妇人表情有些惊讶，“她看起来不像艾欧尼亚人。”
    “是恕瑞玛人，我一个朋友的女儿……妹妹的话，应该算是吧？”
    正当两人谈话期间，卡莎手里的甜点已经吃完。
    她小心翼翼从凯特琳送她的精致小挎包里掏出一张手帕擦了擦小嘴，然后眼巴巴地盯着李林。
    李林瞅着卡莎那种可怜兮兮的小眼神，不禁哑然失笑：“还想吃就说嘛，怎么还跟我客气起来了？”
    他又掏出  5  枚银轮放到老妇人的摊子上，“再来  10  个甜糕，两杯茶汤。”
    “这……”老妇人盯着摊子上的钱，有些犹豫。
    顿了两秒，她才摇摇头道：“很抱歉李先生，我只能卖给您  9  个甜糕。”
    李林挑了挑眉，有些不明所以，“你这不是刚好还剩  10  个甜糕吗？”
    “其实，我答应了一位小姑娘，每天给她留一个甜糕。”
    老妇人仿佛回想起温馨的往事，脸上流露出柔和慈祥的神情，“她真的是一位善解人意的小姑娘，很了解老婆子我的心事。
    “自从老婆子在这里摆摊以来，她都会在每天下午固定的时间点找我聊天，给我解闷，还不求任何回报。
    “后来，为了答谢她，我每次都会给她留一块甜糕，算是我小小的心意。”
    老妇人正说着，远处的黄道地库的时钟敲响了  4  次。
    她浑浊的眼神微微一亮，往街道东面瞧去，“哦~~您瞧，她已经来了。”
    李林眯起眼睛，顺着老妇人的视线看向街道尽头，一个有着粉红色齐肩发，样貌十分出众，年龄看上去比卡莎小，应该跟艾克差不多大的小姑娘正朝这边走来。
    她给了李林一种十分熟悉的感觉。
    等他开启了“数据化思维”看了眼小姑娘的名字，心中浮现出丝许惊讶。
    好家伙，竟然是双城未来的星籁歌姬――萨勒芬妮！


第223章 光照会的庇佑
    十多分钟前，皮尔特沃夫南部城区某条商业街的海克斯科技音响店二楼。
    萨勒芬妮坐在自己房间的窗户前，胳膊撑在窗台上，双手撑着腮帮子，精致的小脸上挂着浅浅的笑意，一对碧蓝的眸子不时扫过街道上路过自家店门口的人，嘴里轻声哼唱她自创的优美曲调。
    作为出生在皮尔特沃夫的祖安人,  她从小就有一种特殊的能力――聆听别人的心声。
    日之门的水手号子、学徒的口哨声、街道上人们对话的旋律，是她每日歌唱的最佳伴奏。
    萨勒芬妮的父母知晓她的这种能力，本想让她去皮尔特沃夫大学的魔法学院学习。
    但碍于家庭条件的限制，他们拼搏了一辈子，赶在萨勒芬妮出生前从祖安搬到了上城，又开了家海克斯音响维修店，手头已经不剩多少钱。
    皮尔特沃夫大学的学费不是他们这种再寻常不过的家庭能够承担的。
    除非萨勒芬妮年龄到了  16  岁然后申请学院的考试,  通过了就可以免除大部分学杂费,  要么就得有个家族来出资赞助她，从而小时候就能去学习。
    只是，他们不想让自己性格天真单纯的女儿成为那些肮脏贵族手里赚取钱财的“武器”，到时迷失了自己。
    因此，他们从未向任何一个家族寄过传音管，写过赞助申请函。
    可随着萨勒芬妮年龄的增长，她的能力效果愈发显著，所能听到的就不只是人们心中的歌唱，还有每个人的灵魂――
    不论是仁爱或是残酷，各种不协调的嘈杂声音、秘密，对她的影响日趋显著。
    楼下的街道上跑过几个衣衫稍显破旧，浑身脏兮兮的孩子，为首的最强壮的男孩手里还挥舞着一个背带处被割断的精致小包，不时回头对追逐他们的执法官做出鬼脸。
    萨勒芬妮脸上的笑容瞬间消失，那种极不协调的杂乱声音再度萦绕于她的耳畔。
    她微微叹了声气，起身关上了窗子，然后看了眼自己床头柜上的小闹钟,  脸上微微一变。
    “糟了！都快四点了,  差点忘了去跟伊艾婆婆聊天……”
    萨勒芬妮急匆匆抓起门口衣架上的粉蓝色外衣,  跟楼下正在忙着修理音响的父母说了一声，跑出了店门。
    进化日临近，欢歌笑语的庆典冲散了城市里绝大部分的负面情绪。
    再加上近一年多时间里，一位吉拉曼恩家族的年轻工匠横空出世，不仅改良了海克斯水晶，还带来了便宜实惠的基础电力与许多便民的日常用品。
    生活质量的提升，人们心中的戾气少了许多，原本深受自己能力影响，天天闭门不出的萨勒芬妮最近也重新像小时候那样跑出来聆听人们心中和谐的曲调。
    虽然偶尔还是会有像刚才那样不协调的杂乱声音出现……
    萨勒芬妮很敬佩李林，读过有关他的各种报道与杂志，一直都想见一见这位同辈中的天才，年纪轻轻就位列皮城个人财富榜前几名的青年究竟是个怎样的人。
    只是这几个月，她听说李林被家族派往恕瑞玛建造海克斯飞门，直到最近才会来。
    嗯……
    得找个机会去北部城区转一转，看看能不能碰到他。
    要不然，就只有等到进化日当天了，或许我能挤在外边人群里看见他。
    萨勒芬妮心中打定了主意。
    伴随着人们的心声，她一路轻哼，在黄道地库机械时钟敲响之际,  抵达了伊艾婆婆摊子所在的六号大街。
    可还没走几步,  一道要比她先前所听过的更加杂乱无章的呓语传入她的耳朵，刺痛了她的精神。
    “这声音……到底是怎么回事？”
    萨勒芬妮表情稍显痛苦，下意识停住了脚步，望向声音来源的方向，恰好是伊艾婆婆的摊子。
    那里站着穿有动力装甲，一高一低的两道身影。
    她一眼认出了身穿黑色流线型战甲的人是李林，至于他身旁跟的大概比自己大上几岁的小姑娘……
    这道忽然传来的不和谐，甚至可谓是精神污染的声音，就是从她内心……
    不，是从她身上的“动力装甲”传来的。
    萨勒芬妮俏眉深深锁起，耳边的莫名呓语仿佛要将她吞没。
    她捂住自己的耳朵，可这直接穿透她的肉身，直达灵魂深处的声音根本遮挡不住。
    忽然，萨勒芬妮宝石蓝的瞳孔微微一缩，意识到了问题所在：“不，不对……那不是动力装甲，那是……活的！”
    她想逃离这个地方，可自己的淡薄身体却控制不住地颤抖，根本不能挪动脚步。
    “怎么会……”萨勒芬妮急的眼泪都快流出来了。
    她害怕自己再不离开，就会被这魔音所影响，从而彻底失去自我。
    不过，这种感觉直到一个陌生的男性青年声音响起才得到丝许抑制：“你还好吗？”
    眼角含泪的萨勒芬妮抬头看去，一张她经常在报纸和杂志上见过，同时也是她一直想亲眼见一面的熟悉面孔映入眼帘。
    “李林……先生？”
    “是我，这位美丽可爱的小姐，进化日快乐。”
    李林远远注意到萨勒芬妮的异常，马上用“数据化思维”查看了她的情况，发现她竟然被“虚空低语”影响了心智。
    他知道萨勒芬妮的能力，马上意识到这可能是卡莎的活体肤甲带来的影响。
    所以让卡莎暂时呆在原地先吃着甜糕，而他则从【精萃商店】里花了  875  个蓝色精萃购买一件名为“光照会的庇护”的十字吊坠。
    光照会是德玛西亚的一个得到了官方和搜魔人组织默许存在的秘密教团，他们只收会使用魔法的成员，且大部分都是贵族子弟，相当于变相保护了他们。
    而这件吊坠是使用了禁魔石材料的符文铁打造，可以显著降低魔法的效果，通过吸收佩戴者的魔力，来降低魔法天赋对他们的影响。
    “进化日快乐……很抱歉，李林先生，我现在身体有些不舒服，想回家……”萨勒芬妮几乎是咬着牙说完了这句话。
    她因见到李林，还能跟他说上话而开心。
    但现在完全不是跟自己敬仰之人交谈的时候。
    “我能看出来，你受到了自己魔法天赋的负面影响。”
    李林不顾萨勒芬妮错愕的表情，将手中的吊坠递到她面前，“它叫‘光照者的庇护’，能抑制你的魔法天赋，会让你好受一些。”


第224章 明星爱豆养成计划
    就在萨勒芬妮愣神之际，李林已经弯腰将项链挂在了她的脖子上。
    虽然耳边精神污染的呓语已经消失大半，萨勒芬妮还是有些惶恐无措。
    能够抑制自己的异常状态，这条吊坠想必也是件魔法物品了。
    何况这还是李林的东西，他可是吉拉曼恩家族，甚至说整个上城同龄人中最优秀的工匠都不为过。
    这个叫“光照者的庇护”的吊坠肯定不便宜……
    萨勒芬妮涨红了小脸，顿时手足无措起来,  “这这这……这太贵重了，我不能……”
    “它对我来说不算什么，但对你很有帮助，所以就不要推辞了。”
    萨勒芬妮仰着脸，湛蓝的眸子里闪过一抹茫然，盯着李林看了许久，“你……为什么要帮我？”
    她父母曾经教导过她,  上流的贵族人心险恶,  切勿被他们的花言巧语所蛊惑。
    但李林连底城的人民都愿意帮忙，萨勒芬妮觉得他应该不是爸爸妈妈口中说的那种人。
    嗯，如果他真想让我做什么，把这个吊坠还给他就是了。
    她在心中对自己说。
    “因为你需要帮助，而我通常会对那些需要帮助的人伸出援手。”李林笑了笑，“前提是他们值得我帮助。”
    萨勒芬妮顿了几秒，脸上的疑惑之意更加明显，“可我们都不认识……”
    “你愿意每天陪那位制作甜糕的老婆婆聊天还不求回报，你是个善良的姑娘，单凭这点就足够我帮助你了。”
    “你是说伊艾婆婆吗？”
    萨勒芬妮看向远处的摊子，流露出一丝伤感的表情。
    “她的丈夫早逝，独自拉扯大的女儿也因为一次炼金事故不幸遇难，她心中的哀曲让我难过，我跟她聊天，只是为了缓解她的寂寞罢了。
    “而且,  我其实也没有无偿……伊艾婆婆每次都会给我留一个甜糕呢。”
    李林沉默了。
    在穿越前，他认为萨勒芬妮的性格完全是个傻白甜，不符合双城的风格。
    但现在来看，能在这么个纸醉金迷的城市出生，还能保持这般单纯烂漫的善良性格是很难得的。
    艾克当属于祖安之子，而萨勒芬妮就相当于两个城邦善良一面的集合。
    放在原世界线中，她接受了原初水晶中壳人族灵魂的指引，想用歌唱改变双城的矛盾，或许可以称得上是异想天开。
    不过现在有了自己，她的“梦想”真的有可能实现。
    可现在萨勒芬妮的年龄还小，就算天赋带来的问题日趋严重，到了不得不控制，她父母寻购“海克斯水晶”制作抑制装置时，也得等到几年后了。
    李林脑海中闪过了一个想法。
    如果，现在就把萨勒芬妮当成双城乐坛的明日之星来培养……
    明星爱豆的养成计划也不是不可以。
    可问题就在于，外界的培养是次要的，原初水晶某个壳人族灵魂的指引才是重中之重。
    嗯……还得再考虑考虑。
    “对了，我刚刚有听见你在哼歌，我觉得挺不错的。”
    “诶？您、您听到我唱歌……了？”萨勒芬妮的声音越说越小，羞涩地垂下了脸庞。
    虽然不知道李林到底是怎么听到的，可能是因为他动力装甲海克斯装置附带的功能吧？
    可这种事情竟然被自己敬仰的人知道了……
    “这首歌,  只是我闲暇时候编的，还没有完成……”
    “我觉得挺不错的，你没必要害羞。”李林轻声安慰道。
    实际上，无限战甲根本就没有放大声音的功能，他刚刚也没听见萨勒芬妮的哼唱。
    李林只是凭借自己对她的了解猜测她可能如此，就算猜错了其实也没什么大问题，以她的性格根本就不会多想。
    不过能得到李林的认同，萨勒芬妮唇角止不住地翘起，“也没有吧~~”
    忽然，她又想到一个问题，“对了，您是怎么知道我还有魔法天赋的？”
    “我这套战甲的智能系统能够捕捉到范围内能量指数的异常，而这里的源头就是你了。”
    萨勒芬妮听得一愣一愣的，有很多她都听不懂，只能辨别某几个词的大概意思。
    像什么“智能系统”、“能量指数”之类的。
    当然，这些都是李林在胡扯罢了。
    无限战甲能够读取到能量指数，可萨勒芬妮不一样。
    她的魔法能力完全是自己的天赋，只是被动接受别人的信息，自己无法主动控制，自然也就没有施放魔法这一说。
    “而且，我去过恕瑞玛，见证了太阳之城的崛起，与天神战士随同作战过，还带回来一个受诅咒的小姑娘，对魔法还算了解。”
    萨勒芬妮的脸色愈发震惊。
    虽然都听不懂，但好像很厉害的样子……
    “您说的受诅咒的小姑娘，是那位吗？”
    萨勒芬妮目光错过李林，看向伊艾婆婆摊前又吃完了甜糕，正注视他们这边的卡莎。
    “原来，这身皮肤是诅咒么？”她低声喃喃道，心底浮现一丝苦楚，“难怪，她身上会有两种截然不同的歌声。”
    “是的，诅咒她的是一种极为恐怖的怪物，所以我才要带她来皮城寻求治疗的方法。”
    “您真善良。”
    萨勒芬妮若有所思地盯着卡莎看了一阵，不知心中在想些什么。
    随后，李林转身对远处的卡莎招招手，介绍了她们两人认识。
    佝偻着身子的伊艾婆婆也拿着最后一块甜糕走了过来，交给萨勒芬妮。
    见他们似乎还有事要谈，只是稍微问候了了两句，便打招呼离开了。
    不知不觉，时间已经将近  5  点。
    萨勒芬妮本想着邀请李林去她家见见她的父母，不过没好意思开这个口。
    倒是李林邀请了卡莎和萨勒芬妮两人去了南部城区的一家恕瑞玛风味的餐厅，好好招待了她们两人。
    他们互相认识，聊了一些各自家庭的事。
    李林没想到的是，卡莎竟然跟萨勒芬妮相性莫名的好，很快就成了朋友。
    卡莎向萨勒芬妮讲述了恕瑞玛的各种传说趣闻，而萨勒芬妮向卡莎讲述了有关自己能力所带来的另一种奇妙世界。
    吃喝进行后，李林把萨勒芬妮送回到自家音响店所在的街区，然后与她挥手告别。
    “您能来我家坐坐吗？”就在李林和卡莎准备回去时，萨勒芬妮鼓足勇气叫住了他们，“我想，我爸爸妈妈会很乐意招待您的。”
    “今天时间过于仓促，我没什么准备，不太方便……”
    听到他的答复，尽管萨勒芬妮早就做好了心理准备，还是难免有些失落。
    李林注意到她脸上的神情，上前轻轻揉了揉她的小脑瓜。
    “不过，等进化日后我会亲自登门拜访，聊一聊有关你的赞助问题。”
    萨勒芬妮瞪大眼睛，“――诶？！”


第225章 无限战甲三代和四代
    天色渐晚，西边的太阳已经有半边融入了海平面。
    由于执法官们不怎么管祖安的事宜，边境市场晚上治安还是有待提升的，这个世界上又不缺没脑子的人。
    李林不想惹麻烦，所以就带着卡莎回了家。
    屋角的座钟时针已至  8  点。
    卡莎最近爱上了泡热水澡的感觉，浸泡在热水中能让她的第二皮肤放松，缓解刺痛感,  因此早早上了楼回到自己房间。
    李林脱下了战甲，穿着赶工做出的新便服坐在主宅会客厅的沙发上，泡好一壶茶，又让仆人上了一盘凯特琳最喜欢的糕点，然后静静等候。
    又过了十多分钟，会客厅的大门轻响，一道熟悉的脚步声传入他的耳朵。
    面带些许倦色的凯特琳结束了下午的工作,  刚刚到家。
    一踏进大门，一股淡淡的茶香钻入了她的鼻腔,  令她的心情不由得放松几分。
    凯特琳俏眉轻挑，注意到了正坐在沙发上的李林，好奇道：“咦？你这是在等我吗？”
    “除了我亲爱的老婆，我还能等谁？”
    正朝李林走来的凯特琳起了一身鸡皮疙瘩，忍不住剜了他一眼，“你今天没事吧？怎么这么肉麻，正常点不好吗？”
    她体态优雅地坐到李林身边，被他揽过肩膀，“我这怎么不正常了？”
    “别闹……爸爸妈妈还有卡莎都还在家呢。”
    这种亲昵的举动倒是不会再让凯特琳感到羞涩，其实她也很享受这种感觉。
    只是由于担心被父母看见，尤其是卡丽娜，她感到有些不自在。
    凯特琳想拉开李林的手，奈何他的身体强化了太多，她根本扳不动他台钳般的指头。
    “放心好了，管家说爸爸妈妈今晚有应酬，很晚才会回来，卡莎早就回自己房间泡热水澡去了，我也跟管家和仆人交代过,  没人会打扰我们。”
    “你这算盘打的可真好……”凯特琳端起稍微放凉的茶水抿了一口“说吧，你今晚这么殷勤，是不是找我有事？”
    听她这么说，李林顿时就不乐意了，“没事就不能找你？我们可是有好一段日子没能好好相处了。”
    他没留给凯特琳回答的时间，凑到她的耳边，轻声道：“我想你了。”
    感受到耳边吹来的热气，凯特琳精致的脸颊透出丝许红晕。
    而等那四个字说出口，她的身子瞬间软了下来，小脸轻抵在李林的肩头，“你真是……”
    李林笑着轻吻了她的额头一下，“其实，我今晚等你是想量一下你的三围……”
    感受到腰间的肉被拇指和食指捏住，他赶忙解释道：“我的意思是，我想量你的身体数据，等过几天，我有份礼物想送给你。”
    “嗯？”凯特琳抬起脸,  蓝宝石般水润的眸子和李林相视,  “什么礼物还要用我身体的数据……等等，你该不会？”
    她忽然想到了什么，语气中充满了惊讶。
    “我想为你量身定做一套战甲。”李林轻笑道，“这个想法已经很久了，一直都没能实现。”
    凯特琳很是意动，但很快又浮现出迟疑的神色，“可我平日里也没什么危险的案子，穿动力装甲是不是有些太高调了？”
    李林伸手在她的琼鼻上刮了一下，“有啥高调的，我平时不天天穿动力装甲出门？”
    “咱俩不一样，我有枪，还会格斗术，打十个你……”凯特琳眼角的余光瞥到了李林胳膊上隆起的肌肉，“算了，当我没说。”
    “以防万一嘛，你偶尔不也会接一些皮城警备的危险案子？我担心你……而且，我为你研发的战甲会跟我现在穿的不一样。”
    凯特琳心头微微一暖，不过注意力更多被他口中的不一样所吸引：“很特别的那种？”
    “送给你的礼物，当然要特别了。”
    “能先透露一点信息吗？”
    “嗯……你先亲我一下。”
    凯特琳颦了下眉，快速在他唇角蜻蜓点水般啄了一下。
    “就这？”李林不满的摇摇头，“不够。”
    “可是你说的亲一下，我做到了。”凯特琳竖起食指，唇角勾起一道弧度。
    “嘁，真狡猾。”
    李林凝视她片刻，忽然一手扶住她的后背，另一手从她腿下穿过，将她以“公主抱”的姿势抱起。
    “呀！你干嘛呀？”凯特琳右手在他胸口轻锤了一下，“别闹了，快把我放下来……被别人看到了怎么办？”
    李林径直朝楼梯走去，“没关系，我不在乎。”
    凯特琳呆滞了片刻，“等下，你准备带我去哪？”
    “还能去哪？”李林低头盯着凯特琳稍显慌张的小脸，双眉轻挑，“去你房间，我要量一下你身体的精准数据，这样才能给你做战甲。”
    ……
    ……
    第二天一大早，天甚至还没亮，李林就神清气爽的起了床。
    喝了两支基因强化药剂，对他身体的强化体现在方方面面。
    不论是体能还是精神，就算昨晚几乎一晚都没睡，李林都没感到丝毫的倦怠和困意。
    相反，平日里天天锻炼，却没饮用基因强化药剂的的凯特琳就不一样了。
    李林几乎不发出任何声音穿好衣服，然后轻手轻脚打开门，快速扫视一眼走廊的两侧。
    确定没人在后，他才走了出去，快速回到顶层自己的工作室中。
    本来凯特琳害怕被母亲卡丽娜发现，早就要求他离开。
    可讨论了该怎么制作战甲，又深入交流了一番，再加上一天办案的劳累，她就沉沉睡了过去，完全没工夫管李林。
    回到工作室，李林马上拿出两张空白的图纸，开始构思完善新一代战甲的设计思路。
    首先，有了“电磁学”、“粒子控制”和“热力学当量控制”技术，等粒子推进器已经能够制作出来，完全可以应用到无限战甲上。
    另外，风暴和晨光也能借此升级换代，脱离最初级的能量推进器，搭配上智能化系统，从而极大提升机动性。
    而“等离子炮”也能作为“电能震荡炮”的升级替代武器。
    虽说在安全性方面，等离子炮要比电能震荡炮增添了一丝不稳定的风险。
    但有了“高压缩材料”与战甲的“水晶装甲镀层”，等离子炮的危险几乎可以忽略不计。
    不仅如此，“粒子操控”和“热力学当量控制”给了李林新的思路：
    战甲的高能死亡射线属于红外射线，威力有限。
    如果搭配上电磁学理论，他完全有能力将射线进一步升级为紫外激光射线，能够极大提升射线的威力。
    等到日后再解锁更高级别的技术理论，升级为  x  激光射线、甚至是伽马激光射线、粒子光矛都不是问题。
    此外，“光学迷彩”功能也要安装到战甲上，这将极大提升李林的潜行能力。
    虽然他向来认为“潜行”可以跟“无双”画等号，只要敌人都死了，那么就没人知道我来过。
    不过技多不压身，这项功能总会有派上用场的时候……
    在动能武器方面。
    如果说二代无限战甲能够装填  1000  发弹丸和  20  枚迷你火箭弹。
    那么有了“高密度压缩弹药”和“弹药装载效率”，三代无限战甲足足能装填  2500  发动能弹丸与  45  枚迷你型火箭弹，且在重量方面不会增加太多！
    再结合“电磁武器”和“弹药改良”技术，一颗压缩弹丸差不多能以亚音速的初始速度发射，几乎能穿透任何东西。
    三代源计划・无限战甲的升级构思很快完成。
    李林依旧不打算改变它的外观，只在功能方面进行调整。
    时间尚早，他开始继续设计第四代无限战甲，也就是“生物战甲”。
    搭配上扎克细胞的特性，生物战甲具有极强的环境适应能力，平日里可以转变为任何款式的寻常衣饰穿戴在身上。
    前提是需要有模板进行扫描记录，而且根据衣服制作材料质量，最多只能记录  3-5  套服装。
    待到危机之时，只需要一个指令便能将其激活，仅需三四秒的时间，便能形成全覆盖式的装甲。
    在观感和触感方面，它都会跟普通的衣服没任何区别。
    李林打算为凯特琳量身打造的战甲也是基于源计划・无限四代来制作的。
    有了四代战甲，平日里出门就不需要再穿一身铁疙瘩上街了。
    只不过，有优点也就有缺点。
    因为还没达到纳米技术，四代无限战甲的重量不轻，且日常穿戴较为麻烦，不能完全单独脱掉某件衣服。
    虽然它的重量只有三代战甲四分之一不到，但其处于未激活状态时不会有任何的动力支撑，至少也有接近  100  斤重。
    以凯特琳的小身板，穿着它估计走都不了几步。
    当然，这套四代战甲应当搭配基因强化药剂来使用，这样就不会有任何的负担。
    李林准备过几天将改良的药剂与战甲一起给凯特琳。
    除此之外，四代战甲在防御性能与攻击手段上也大大比不过二代战甲。
    首先，需要考虑到便捷性。
    由于水晶装甲镀层无法改变，它的防御装甲上只能使用压缩型材料。
    这么一来，像不算完全稳定的等离子炮、等粒子推进器、高斯机枪、迷你型火箭弹、折叠式高周波震动刀都无法应用到这套战甲上。
    好在电能震荡掌心炮、双肩炮、高能紫外激光射线以及功能性与防御性模块还能使用，倒比源计划・无限一代强上许多。
    至少手提箱折叠式的动力装甲可以完全淘汰。
    完成设计图，李林马不停蹄赶往自己的车间。
    他先到生物化学实验室将第三瓶基因强化药剂一饮而尽，随后控制二代无限战甲回到外面的大车间，着手升级工作。
    完成之后，还需要一系列的测试工作，以保证其正常运转，关键时刻不会出岔子。
    今天又将是忙碌的一天。


第226章 把床单带走，记得直接烧掉
    无限三代战甲的升级比较容易，只要在二代战甲的基础上拆拆装装就完事了。
    只有“等离子炮”的制造耗费了点时间，李林还专门跑到地下防爆间进行测试，效果与稳定性远超他的预期。
    遗憾的是，因为这些模块都属于战甲的一部分，不算完整的个体装备，李林没有获得技能点、等级还有蓝色精萃奖励。
    完工之后,  他才刚把等离子炮的核心部分装到战甲上，车间的大门就被敲响。
    李林摘下护目镜和手套打开门，一位女仆正站在门外，“李林先生，小姐找您。”
    “凯特？”
    他回头看了眼挂钟，已经九点多钟了。
    虽然升级战甲比较容易，但跟二代不同，诸多模块的制作和升级还是花了他两三个小时的时间。
    “她今天没去工作吗？”
    “小姐说她今天身体不适。”女仆脸上闪过疑惑之色,  “我本想找耶基斯医生帮她瞧一瞧,  但小姐说不需要，只让你去……还说什么，你懂的？”
    听到这，李林想到了昨晚的经历，心里顿时了然，稍感尴尬地清了下嗓子，“咳……我明白了，我收拾一下马上就过去。”
    女仆点点头，对他行了一礼，旋即转身离去。
    望着她的背影，李林摩挲着自己的下巴，“嘶，是不是有点过火了……我也没想到强化了身体后体力竟然这么好。”
    凯特琳发话，自己还不占理，李林没敢多做停留,  锁好车间的门，回自己房间洗漱了一下。
    十分钟后，他有意避开了忙碌的仆人,  悄声来到凯特琳的门外。
    咚咚咚――
    “进来吧，门没锁。”
    李林扭动门把手，轻轻打开一条门缝，先往里面扫了一眼。
    凯特琳穿了一身睡衣躺在床上，床头还摆着女仆送来的早餐托盘，放着已经放凉的牛奶和三明治。
    嗯……床单被换了，应该是凯特自己换的。
    “你怎么跟做贼似的，昨天晚上你可不是这样。”
    听到凯特琳的冷哼，李林讪讪进了屋，反手锁了门，一副做错事的模样，低头走到她的床边坐了下来。
    凯特琳剜了他一眼，“谁让你坐了？”
    “不坐，不坐。”李林赶紧起身，“亲爱的，你身体还好吗？”
    “你说呢？”凯特琳没好气地轻哼一声，旋即别过小脸，“多亏了你,  我现在可是浑身疼,  连起床的力气都没有咯。”
    “怪我，是我的错，我没想到基因强化药剂的效果这么强。”
    李林尴尬地笑了两声，又侧着身子坐回床帮，伸手拉过凯特琳白腻柔嫩，肌肉匀称的小腿，轻轻帮她按摩。
    凯特琳发出一声舒服的鼻音，干脆转了下身，把两只小脚都搭在李林的腿上，纤长白皙的脚趾攒动两下。
    “再往下点，这几天走的路太多了，我小腿肚有些酸……嘶，再用点力。”
    听从她的要求，李林稍稍加重了手上的力气。
    凯特琳享受着按摩的舒适感，唇角挂着浅浅的笑意，然后闭上了眼睛。
    足足过了十多分钟，李林按完腿部，又按起她微微冰凉的小脚。
    凭借穿越前从购买的穴位袜子学习的知识，他用合适的力度，十分认真地揉按凯特琳足底的各个穴位。
    只是，除了小时候女仆帮忙洗脚外，从来就没被人碰过小脚的凯特琳被这么一按，脸上显露出朵朵红晕。
    又过了两分钟，她实在忍受不住，赶紧抽回了腿，坐起身来，“咳……够了。”
    凯特琳抱起自己的枕头，想借助凉飕飕的枕皮为自己燥热的脸降温。
    “要我帮你揉揉肩吗？或者……喂你吃早餐？”
    凯特琳抿着嘴，生怕他待会又像昨晚那样，“不，不用了……”
    明明只说要测量身体属于来制作战甲……
    一回忆起脑海中的画面，凯特琳的小脸又红了几分。
    “现在可是大白天……”
    李林挑挑眉，“白天怎么了？帮你按摩缓解身体的疲劳又不是什么错事。”
    “嘁，给我装傻是吧？”凯特琳伸出小脚在他腿侧轻轻蹬了一下，“别贫了，我找你来有要紧的事。”
    她咬着下唇，指了指旁边的卫生间，“昨晚的床单，我已经换下来了。”
    “床单？”
    “我剪掉了一块，所以已经不能用了。”凯特琳的小脸又往枕头里深埋了几分，声音细若蚊蝇，“你不要乱丢，不要被人发现，尤其是我的父母，要不然咱俩就完蛋了！”
    李林回忆起卡丽娜答应自己同凯特琳交往时的约法三章。
    其实平时卡丽娜对他们还算睁一只眼闭一只眼。
    可这种事被她发现了，凭她的性格，虽然不至于强行要求他俩分手，并把他赶出家门。
    但最可能的便是在结婚前不允许他俩再日常中接触，并加强监管了……
    李林可不想这种事情发生。
    “放心吧，我会做的不留任何马脚。”
    “嗯……”凯特琳轻哼出一声鼻音，然后抬眸看了李林一眼，“如果可以的话，最好把它烧掉，不留任何痕迹。”
    “那你的女仆那边该怎么说？”
    “放心吧，她不会多问的。”
    凯特琳看了眼时间，又在李林的腿上踢了一脚，“好了，你出去吧。”
    “我没啥事，还是多陪陪你吧。”
    “我知道你想在进化日大会上展示自己的战甲，快去忙你自己的事情吧。”
    李林有些迟疑，“可是……”
    “别墨迹了行吗？”凯特琳白了他一眼，“我昨晚都没睡太久，最近又劳累，让我好好休息会……记得把床单带走烧掉。”
    李林无奈，进到浴室把衣筐里揉成一团的床单取出，用自己的外衣包括住。
    然后在凯特琳强忍住笑意的注视下，开了屋门往走廊两侧扫视一眼，重复了今早他出门的过程。
    等出门然后关门之际，他又探进来半个脑袋：“好好休息哦~~”
    “行了，快走吧，别被看到了。”
    随着“咔嗒”的关门声，李林彻底消失在凯特琳的视野，她的心中又浮现出些许的失落。
    抱着枕头后仰躺在床上，她蜷缩成一团，双腿夹住枕头，在床上来回翻了几个身，脑海中忘却不去昨晚的一幕幕画面。
    凯特琳抿着发白的下唇，同时嘴角勾起一道弧度，宝石般的眼眸都快眯成了月牙。
    “真是的……讨厌死了……”


第227章 飞行测试，冲破天际！
    室内不能玩火，顶楼的工作室杂物又太多。
    李林偷偷从后门跑到院子里，避开所有仆人，绕了一大圈回到自己的车间。
    亲眼见床单被彻底烧成灰烬，他才稍稍松了口气。
    这个点，卡莎正在跟着语言老师学习，凯特琳行动不便在自己房间休息,  应该不会再有人打扰了。
    重新穿戴好防护物品，李林又花了半个多小时把无限战甲第三代彻底完工。
    随后，他关闭智能化的机械手臂，然后控制装甲展开，与自己的身体贴合。
    待到头盔闭合，整体为蓝色的全息显示屏上显示出一个加载进度条。
    【数据载入中……】
    【数据载入完成！】
    【智能系统已激活！】
    【虹膜与指纹识别中……】
    【确认身份：李林。】
    【欢迎您的归来,  我的主人。】
    【战甲当前受损程度：0％。】
    【战甲当前能量剩余：100％。】
    【战甲状态：优秀。】
    【武器系统检查完毕。】
    【辅助系统检查完毕。】
    【战甲无异常状况。】
    机械般的中性嗓音在战甲内响起，李林默默盯着显示屏上全新的  ui  界面。
    界面的左上角是无限战甲整体的迷你图标,  旁边标注的数据是当前的状态。
    因为并非系统的“数据化思维”显示，战甲的数据只显示当前受损程度与能量的百分比数值。
    右上角的圆框是地图显示，可以通过无人机侦查扫描地形然后自动生成，还能切换为  3d  模式。
    左下角则显示的是各种环境数值与智能系统扫描下李林当前的身体状况，可以随他思绪的转变而随意切换到其他方面的数据。
    右下角则是各种武器系统与辅助模块的状况，也能查看消耗型的弹药、机械装置的剩余量。
    当然，这些数据平时都是隐藏状态，只会在李林想看的时候显现。
    此外，现在还没发展起互联网，人工智能学习的东西有限，大部分得靠扫描书籍或是他语音或手动输入。
    智能系统的实物辨别方面还有所欠缺。
    随着李林的思绪一动，面前的界面暂时切换为武器模块。
    【等离子掌心炮：个体―20  米。】
    【等离子双肩炮：3  米―50  米。】
    【迷你型等离子炮群（背部）：50  米―100  米。】
    【高能紫外激光射线（双臂、十指）：最远射程  80  米，过热状态最大威力提升  30％。】
    【威力等级：湮灭性。】
    ……
    【迷你型高斯电磁机枪（双肩、双臂）：最大射速  500  发/每秒，初始射速亚音速。】
    【迷你型压缩火箭弹（双臂、双肩、腰部、腿部）：最小覆盖范围  20  米。】
    【能量立场震荡（杀伤模式）：最大范围  25  米（伤害递减）。】
    【威力等级：毁灭性。】
    【……】
    “好家伙，单凭这一套战甲,  我现在就能直接把双城给摧毁了……”
    李林念头一动,  全息显示屏的画面转到战甲全身模拟图上。
    他在战甲的浑身上下都加上了等离子推进装置。
    外加空战机械・风暴与晨光飞行模块的经验,  有了人工智能的辅助，至少飞行是不成问题的。
    不过以海克斯核心的供能，升级后的能量武器能耗大大增加。
    尽管能量的恢复依旧大于消耗速度，但恢复总量削减了绝大部分，一直使用武器会导致能量的恢复跟不上消耗速度。
    因此，李林特意为战甲增添了一个飞行模式。
    在这个模式下，所有的武器能源消耗都会大大缩减。
    随之一同，它们的威力也肯定比不上在地面时的使用，除了动能武器之外。
    李林缓缓踏出车间的大门，来到院子中。
    测试飞行能力，还得是外界才行。
    他最后再确定了一次战甲的各项功能，尤其是等离子推进装置，甚至打开了“数据化思维”查看。
    确保万无一失，他才深深吸了口气，双腿并拢，双手掌心朝下，紧紧贴在大腿两侧，学着钢铁侠初次测试战甲飞行模式时的样子，先启动等粒子推进器的最小功率。
    与此同时,  小腿和大腿的装甲展开，露出微型的喷射装置,  与掌心的推进器一起喷出幽蓝色的光焰,  发出微弱的能量嗡嗡声。
    李林感到一阵微弱的推背感，身体隐隐有飘忽不定的触感，只是离起飞的程度还远。
    他转换思绪，眼前的战甲模型上显示出当前等离子推进器在身体各部位的启动情况。
    【手部当前功率：19％】
    【背部当前功率：12％】
    【腿部当前功率：23％】
    【脚部当前功率：15％】
    【战甲当前模式为：陆地模式。】
    切换飞行模式，加大等粒子推进器功率。
    李林心中想到。
    【当前模式切换为：飞行模式】
    【已启动飞行智能辅助功能。】
    【动态模拟数据已载入。】
    【空战机械・风暴、晨光飞行数据已载入。】
    【正在修正各部位功率系数……】
    【修正完成！】
    随着能量的持续注入，从身体各处传来的推动感觉愈发强烈。
    还好智能系统有辅助功能，李林的手脚不需要自己控制便能固定。
    否则第一次起飞，他绝对会失去平衡然后摔倒在地。
    待到稍稍适应了一下现在的感觉，李林继续加大功率，能量的嗡嗡声更加明显，甚至吸引了一些正在主宅走廊里打扫卫生的仆从。
    两三秒过去，李林忽然感觉自己的双脚一空，但下一秒重新踩实。
    “刚刚……应该是浮起来了吧？”
    他强忍住心中的兴奋，再度加大功率。
    这一次，李林足足飞离了地面三四米的距离，停留了两三秒，随后重重落下。
    而在主宅的走廊当中，许多仆从已经震惊到无法闭上嘴巴了。
    “天啊！李林先生这是学会魔法了？！”
    “他去了一趟恕瑞玛，听说还遇见了天神战士，得到了沙漠皇帝的召见……该不会学了什么远古魔法吧？”
    “你们真是蠢，开什么玩笑？你没看先生经常穿的那套动力装甲吗？这可是他的伟大发明！”
    “齿轮顺转！李林先生的发明竟然都到这种程度了吗……”
    “别人都需要热气球或者浮空艇才能飞，李林先生竟然自己都能浮空了？！”
    “我要是能有像李林先生这样的爱人就好了……”
    “别犯花痴了，人家可是吉拉曼恩小姐的男人，小心小姐知道了你的想法把你开除了！”
    “……”
    李林自然是不知道自己已经引起了吉拉曼恩家相当一部分仆人的讨论。
    当然，让他们更震惊的事还在后边。
    “再加大功率！”
    伴随着李林继续下令给等离子推进器注入能量，在海克斯核心的影响下，整个战甲表面浮现出一层深蓝色的光芒，将他整个人都包裹了进去。
    他再次飘浮起来，升到了七八米的高空，战甲的智能系统根据各项数据，开始快速调整每个等离子推进器的功率和角度。
    而这次，他没再落回地面。
    李林激动的哈哈大笑，“起飞了……老子他妈的起飞了！”
    【当前战甲飞行情况：良好。】
    【当前天气情况：晴转多云。】
    【飞行条件：优良】
    待到战甲智能系统记录的当前飞行的状态与各项数据，并进行过计算分析，等离子引擎达到近乎全负荷运载。
    皮尔特沃夫没有航空管制。
    最先进的飞行装置也就几个议员家族几年前在热气球的基础上，联合研发的浮空艇。
    起飞前，只需要向皮城警备登记一下就可以。
    不过李林这种完全属于单兵飞行装置，整个皮城连相对应的法律都没有，自然不能约束他。
    更何况，就算有法律的限制，他作为吉拉曼恩家族的工匠，发明出此种足以震惊整个世界的机械用品，议会巴结还来不及呢，怎么可能会制裁他？
    李林压根就没想太多，操控战甲宛若流星般一飞冲天，狭长的蓝白色尾焰从战甲身后激射，留下一条长长尾迹云。
    因为有了托尼・史塔克的前车之鉴，李林早就为战甲做好了防冻与隔热的功能。
    何况，他这套三代无限战甲虽说不算完全的科技产物，但科技含量依旧要比马克  2  号高许多。
    他想试试，自己单凭这套战甲究竟能飞多高。
    【当前海拔高度持续攀升中……】
    【100  米……】
    【800  米……】
    【2000  米……】
    【5000  米……】
    【……】
    仅仅数几十秒的时间，他就冲出了符文之地高空的对流层，达到了平流层。
    【当前海拔高度：30  千米】
    “呜呼~~我记得钢铁侠首次极限飞行也就飞了将近三万米吧……”
    李林控制战甲继续向上冲刺，直到抵达大概平流层的顶部才停了下来，悬浮在半空。
    无限战甲三代远没有到达它所能飞行的极限。
    此时，他的脚下早已不见皮尔特沃夫的踪迹，被层层叠加，犹如白色海洋般的云层覆盖。
    在这个地方，除了风声，万籁俱寂。
    李林抬头仰望苍穹，压下心中继续控制无限战甲攀升的想法。
    符文之地是巨神星灵们感兴趣的星球。
    他怕再这么下去，先不说究竟能不能到达战甲的极限，被那些天界神灵们注意到可不是什么好事。
    短暂思索后，李林操控战甲开始下降。
    他在起飞前没掩藏自己的踪迹，想必大部分人都见证了他起飞的一幕。
    他已经开始想象接下来《皮尔特沃夫日报》报道的重点该是什么了。
    还有那些大家族，得知这次自己的飞行实验，之后肯定会踏破了门槛登门拜访，寻求合作。
    但李林肯定不会把这项技术交给外人，就连吉拉曼恩家族他也不会给。
    卡丽娜夫人不会因此有所怨言，只能好言相劝，毕竟他们一开始的约定就是如此。
    李林的嘴角抑制不住地翘起，“这几天有乐子了……”


第228章 找上门的各大家族
    李林从高空降落，并没有着急回家，而是好好过足了一把飞行的感觉，绕着双城所在的瓦罗兰大陆东南角飞了一圈。
    他还越过皮尔特沃夫海峡，去到南边的雨林莽库格拉逛了一圈。
    甚至于，李林还想飞到纳施拉美，找找希维尔、内瑟斯，或是问问卡萨丁现在的消息。
    不过，就算以战甲现在的速度，从皮尔特沃夫到纳施拉美一来一回也得四五个小时。
    现在全城肯定都在找他，卡丽娜夫人应该也得知了消息，赶回了家，李林还是收敛了一下小心思。
    距离从高空到现在已经过了一个多小时，他重新飞回皮城。
    此时，皮城街道上早已是人山人海。
    李林通过面罩的全息显示放大来看，绝大部分人都在仰头观望天空，似乎在寻找什么。
    看到了天上的“人形不明飞行物”，街道上的人群顿时沸腾起来。
    李林听不到他们的讲话，不过通过放大后人们的面部表情来看，他也猜得出这些人在讨论什么。
    脸上笑意不断，他只在外面稍作停留，便喷出一道尾焰飞往北部城区，回到吉拉曼恩宅邸。
    由于刚好经过凯特琳房间的阳台，李林降落到她房间之外，展开面罩透过玻璃门往内看去。
    “咦？怎么不在房间？凯特不是应该在休息么？”
    他疑惑地摸了摸下巴，发出金属摩擦的影响。
    就在这时，楼底下院子里传来一个女仆的声音：“李林先生！”
    李林扒着阳台的白色护栏往下瞧去，一个女仆正在兴奋地朝他挥手。
    “终于找到您了！”她大声道，“您在找小姐吗？她现在正跟夫人在一起，在您的车间！夫人已经等您多时了。”
    “好的，我马上就去。”
    李林点头回应，旋即于女仆敬仰与羡慕的眼神中再度升空，很快回到了车间的上空。
    此时，凯特琳、卡莎、吉拉曼恩夫妇还有一些穿着华丽，或眼熟或眼生的其他家族的人仰头盯着他。
    加上他们各自仆从，至少有五十多人。
    “好家伙……这是准备来参加什么聚会吗？”
    李平稳降落在离他们有一段距离的空地上。
    凯特琳率先小跑了过来，双腿的动作有些不自然。
    不过她掩饰得很好，不细看根本看不出来。
    随后，她满脸惊愕地上下打量了李林一眼，“你之前对我跟格雷森警长说的……我还以为你在开玩笑！”
    “我说过的有哪次没做到么？”李林笑着道，“你怎么不好好在房间里休息？”
    “一听到你竟然飞上天的消息，我哪里还睡得着？”
    凯特琳剜了他一眼，以一种埋怨的语气道：“何况妈妈一回来就跑我房间问你的消息，然后还说有其他家族的人来访，让我起床招待……”
    她的话音刚落，紧随而来的卡莎水润的眼眸中闪过羡慕与震惊，“李林！你竟然会飞了？！”
    李林视线转到卡莎身上，“嗯，刚研究出来的新技术……”
    随即，他又压低了声音道：“而且生物战甲的技术也有进展了，应该再过不久就能解决你的问题了。”
    卡莎抿着嘴，神情一阵纠结，“可……如果真的没这层皮肤，我是不是就失去战斗的能力了？我也想像你这样，在天上无拘无束的飞翔……”
    “放心好了，办法总比问题多，这件事等日后我们再讨论吧，现在不是时候。”
    “嗯嗯~~！”
    李林展开手部的装甲在她小脑瓜上揉了揉，然后看向走来的吉拉曼恩夫妇，还有他们身后的其他家族代表人员。
    他快速在每个穿着不同衣服的人身上扫过，辨认他们身上的家族徽章。
    米达尔达、菲罗斯、萨罗、霍斯卡尔、波尔波克、沃斯拉顿家族……
    除了黑默丁格没来，亦或是暂时没赶到之外，几个议员家族的代表算是齐全了。
    除了他们，还有皮城比较知名的凯沃尔德、投资皮尔特沃夫大学的商人阿玛拉等等，甚至还有跟吉拉曼恩家族有较多利益冲突，算是死对头之一的乔伊森家族。
    “吉拉曼恩议员，埃尔罗先生。”李林收敛笑意，先对为首的吉拉曼恩夫妇点头打了声招呼。
    “李林，你竟然研究出了单人的飞行装置？！”
    饶是平日里在外人面前很注重优雅，尽量保持处事不惊的卡丽娜夫人，此时的语气都十分激动。
    “如您刚刚所见。”李林点点头，“经过我的测试，飞升状态十分稳定，我甚至升到了海拔三万米的高空。”
    在场的各大家族代表无不瞠目结舌，随即一片哗然。
    “三万米？这怎么可能？”
    “我们最优秀的浮空艇最高也就只能飞离地面几百米……热气球就不说了，就算经过改良，最高记录也就一千多米罢了。”
    “三万米……这都得出符文之地了吧？”
    “你的书真是白读了，三万米才到什么什么地方？离飞出星球还远好吧？”
    “除了传说中受到星灵赐福的人类能做到这种程度，哪怕是那些半神都不能吧？”
    “……”
    一些较小的家族代表已经开始争论起来，为首的几个大家族代表素养比较高，都只是好奇打量着李林身上的战甲，一言不发。
    过了十多秒，就站在卡丽娜身边，一位拄着装饰性的机械伸缩手杖，梳着中分油头，留着大八字胡戴着一副圆眼睛的中年男人清了下嗓子，“咳咳。”
    在场的众人瞬间噤声，不敢再多说一句，似乎很畏惧这个男人，隐隐以他为首。
    他穿着一袭棕褐色的外套，搭配上浅蓝白色的竖条纹衬衫，下半身则是棕黄色的修身长裤与长靴。
    他外套的双肩上修饰着由黄金打造，图案为工人们打造机械装置的雕像，金色金属镶边的领子高高竖起，正好挡在他的脑袋后，好似地球上神明的光环一样。
    “自我介绍一下，我是菲罗斯家族的亚布斯・菲罗斯，想必你应该听过我的名字。”男人的声音低沉，却带有一丝丝的浮夸。
    卡丽娜知道李林很少关注外界的消息，又是刚刚回皮城，怕他不认识亚布斯，马上补充道：
    “亚布斯是菲罗斯家族目前全权掌管对外投资事宜的负责人，每一笔投资都是大赚，从未有过亏本，深受斯蒂万家主的信任。
    “杰斯在研究海克斯飞门的时候，就得到了亚布斯的关注，还给他提供了一大笔赞助金。”
    果然不出我所料……
    李林点点头，听卡丽娜这么一描述，就知道这些人的来意了。
    “进化日快乐，菲罗斯先生。”
    “嗯哼~~你也一样。”亚布斯搓了搓嘴角的胡须，微微抬起下巴，“叫我亚布斯就行，我也直接叫你李林，如何？”
    李林眼角的余光将其他家族代表脸上浮现出惊异的神色尽收眼底，似乎对亚布斯的态度很是意外。
    看起来，除了菲罗斯家族的名号外，亚布斯在各大家族的影响力也不小。
    凭他现在对自己的态度，应该是很看重自己。
    李林伸出手跟亚布斯握了一下，面带礼貌性的微笑：“当然可以，亚布斯。”
    “嗯哼~~我看你不像是个喜欢废话的人，那我就直入主题了。”
    亚布斯呵呵一笑，回头扫视一眼其他家族的人，旋即收回视线重新和李林对视，嘴角高高翘起，表情浮夸。
    “我们对你的这套战甲很感兴趣，你愿意接受我们的投资么？”


第229章 但是我拒绝
    皮尔特沃夫有一句俗话：菲罗斯有好日子过，皮尔特沃夫就有好日子过。
    这是菲罗斯家族在《皮尔特沃夫日报》刊登广告时必须要有的宣传语，绝大多数皮城人基本上都了解这句话。
    菲罗斯家族虽然在资产方面被第一家族米达尔达甩开了一定的距离。
    但米达尔达完全是靠祖辈们主持建设日之门海闸的红利与活塞专利成为了整个皮城最富裕的家族。
    而如今，时代已经变了。
    海克斯飞门已经建设，绝大多数家族将自家货物运往世界各地的方式将会改变。
    相较于平稳安全，仅需几秒就能抵达目的地的方式，谁还会选择时间长、风险大的海运？
    更何况,  菲罗斯家族还跟吉拉曼恩家族达成了能源水晶制造的合作关系。
    卡丽娜在海克斯飞门投资建设方面更倾向于菲罗斯家族，因此菲罗斯的股份占比要比米达尔达多不少。
    再加上家主贾古没料想到海克斯飞门技术的出世，先前在日之门内建造水利发电涡轮机有所犹豫。
    而菲罗斯家族瞅准了时机，随同吉拉曼恩家族一起大力兴建发电厂，在基础电力的发展方面又领先了米达尔达家族一筹。
    用不了多久，菲罗斯家族在财力方面将会赶上米达尔达家族，综合实力成为皮城第一。
    有了李林各项新发明与技术的推动,  吃到了红利的吉拉曼恩家族的综合实力也将快速攀升，超过米达尔达家族也只是时间问题。
    如果在飞行战甲的投资方面更深入地进行合作,  吉拉曼恩家族的地位将会更快到达第二……
    但是，李林可不打算让吉拉曼恩家族通过这种方式得到晋升。
    何况皮城警备精英执法官了充能护甲，和码头工人或矿工们穿戴的简装版动力装甲已经算他最大的让步了。
    源计划・无限战甲的技术，李林只准备牢牢掌握在自己的手中。
    李林不着急回答亚布斯的问题，视线先转到他身边的卡丽娜身上。
    卡丽娜给了他一个眼神，意思十分明确，那就是所有的一切都交给他处理，不必寻求自己的意见。
    她深知李林的性格，也记得曾经和他的约定。
    无限战甲是危险技术，他不可能交出，所以就没打算在这方面强迫他，何况李林如今还是她半个家人。
    亚布斯似乎觉得李林在犹豫，继续道：“我们已经跟吉拉曼恩议员商谈过了，她说会尊重你的意愿，所以你不需要考虑家族的问题。
    “你可以跟塔利斯一样，我们每个家族都会给你不菲的赞助金,  同时免费提供各种材料与技术，你只需要继续研究完善发明就行了,  别的事情不需要考虑。”
    亚布斯的条件很诱人，换做其他人肯定就会答应了。
    毕竟这可是称得上“天上掉馅饼”的待遇。
    但李林跟其他人可不一样，“你的条件很不错，但是我拒绝。”
    “嗯哼~~那我们就来商量契约……等下！”忽然反应过来的亚布斯面色惊异，“你拒绝了？”
    这还是第一次有人拒绝菲罗斯家族的赞助投资。
    要是李林知道亚布斯心中所想，肯定会不屑一顾：
    上次你奶奶辈的卡蜜尔想让我加入菲罗斯家我都拒绝了，现在想单凭赞助收购我的战甲技术？
    抱歉，我现在可不缺钱，缺的只有时间。
    “菲罗斯先生提出的条件如此优越，你怎么能拒绝呢？”说话的是一个大约有四十多岁的女人，胸前佩戴者凯沃尔德家族的徽章。
    紧随其后，乔伊森家族的代表人接话道：“你小子可不要不知好歹，菲罗斯家族能看让你是给你面子，那么多人挤破头想给自己的名字后冠上菲罗斯还不够格呢，你竟然拒绝菲罗斯先生？”
    此话出口，现场顿时一片安静，只有众人尽量放轻的喘息声与战甲功能的能量音。
    乔伊森家族代表说话的语气有些阴阳怪气，李林眉头一皱，顿时来了脾气。
    不光是他,  卡丽娜、埃尔罗、包括凯特琳在内，都不约而同皱起眉。
    甚至连亚布斯脸上的笑意都消失了大半，浮现出丝许的不悦。
    乔伊森家族实力跟吉拉曼恩家族差了一个档次，但自身的实力依旧不容小觑。
    想彻底除掉他们，吉拉曼恩得大动筋骨。
    他们经常在某些场合借由别的家族来贬低吉拉曼恩，算是除了先前策划了绑架案被除名的奥迪伦克家族外，与吉拉曼恩家关系最差的家族了。
    我打不过你无所谓，反正你也铁不下心弄死我，那我就恶心你。
    李林对乔伊森家族了解不多，不清楚两个家族间的过节。
    而卡丽娜可不打算在众多家族代表面前丢了脸面。
    不过在她开口前，李林心中有了主意，率先发了难，“战甲方面的合作我不答应，不过别的方面嘛……”
    他直接略过众人，打开了车间的门，但并没有邀请众人进去，而是故意打了个响指。
    车间另一个房间内现有的  15  台风暴机器人、一台晨光开了机，快速飘了出来。
    在场的相当一部分人从家族恕瑞玛返回的工匠口中听说过空战机械・风暴，但没具体见过。
    而造型奇特的晨光就更神秘了，只有半年前跟随李林上船去恕瑞玛时在街上线路过阵容，回来时高高浮在空中。
    李林在恕瑞玛基本上没在工匠们面前使用过它，几乎没人知道它的具体用途。
    瞅着它的造型与右臂上的枪管，显然是应用在战斗中的器械。
    亚布斯捻了捻鼻下的大八字胡，抬起高低眉，陷入沉思。
    战甲投资不成，这批机器人好像也是个不错的选择？
    “呵，这是什么玩意？长得这么丑。”乔伊森冷笑，依旧不依不饶道。
    李林冷眼盯着他，站在乔伊森身边的其他代表觉察到空气中飘溢的火药味，有意无意远离了他。
    这刚好给了李林便利。
    他向风暴机器人们下达了命令，15  台机器人同时启动“过载充能”功能，浑身闪烁起蓝色的亮光。
    它们在空中划过一道弧度，径直飞向乔伊森。
    风暴机器人的速度很快，等乔伊森反应过来时，已经被它们团团包围。
    “你你你……你这是干什么？！”
    他狼狈躲闪，但又无路可逃，被迫承受推进装置的尾焰灼烧。
    李林有意控制风暴的距离，让它们既不伤到乔伊森，又能刚好触碰到他的衣服。
    不出几秒，他身上的衣服已经被灼烂大半，露出被熏黑的皮肤。
    “该死该死该死！我可是乔伊森家族的代表！你竟然敢挡着众多家族的面如此羞辱我！”
    李林压根就没理会乔伊森，只是笑着环视一圈其他家族代表。
    这些家族都是来找他寻求合作的，他现在占据主导地位。
    其他家族代表可不会为了一个二流的中型家族来得罪他。
    再加上这里可是吉拉曼恩，还有他的地盘。
    这就是李林底气所在。
    “我好像听到了狗叫……真是不知道谁家这么没本事，连条狗都都训练不好。”
    “你……你！”
    乔伊森想开口回击，可每说一个字，风暴就越接近他一分，已经开始灼痛他的皮肤。
    “一条狗而已，既然主人家训练不好，跑我家叫唤，那我帮它主人教育一下也不过分吧？”
    李林故意流露出苦恼的神色，旁若无人地自语：“嗯，也有可能是得了疯狗病，这就难办了……还是杀了比较好，为民除害。”
    “你你你……你怎么敢当众杀人……啊啊啊！”
    乔伊森说话期间，风暴又近了几分，他似乎都闻到自己血肉的焦糊味了。
    他将求助的目光投向其他家族的代表，可他们都装聋作哑，连亚布斯似乎都把他当成了空气，好像在为刚才的事情生气。
    乔伊森忽然想到，别的家族一位老友说过，这小子恕瑞玛旅行时当初跟一帮吃人不吐骨头的诺克萨斯人一同出行，回来时只剩他跟一位佣兵团团长，身边还跟了一位天神战士，和他的关系很不错……
    在沙漠里杀人是一件再寻常不过的事，而在皮城，自己也只是一个二流家族的小人物，根本不能跟他这样闻名全城的工匠比。
    就算他杀掉自己，不光吉拉曼恩家族会给他擦屁股，其他家族也会当自己根本没存在过……
    见李林似乎真的不在乎自己的小命，乔伊森都快哭出了声。
    本来这次是受家主的要求故意来刁难吉拉曼恩家族，可没想到没占到便宜，反而吃了亏，还是能丢掉小命的那种。
    “你，你不能这么做……这是违反法律的！”
    “亚布斯，我想我们可以讨论一下晨光的合作。”
    “哦~~？晨光是……”
    李林指了指自己身后的浮空装置。
    而风暴机器人则继续接近。
    “对不起！我错了……求你放过我吧！”为了自己的小命，乔伊森绝望喊道。
    “行了李林，他已经受到惩罚了，让他走吧。”卡丽娜压下心中的爽快，提醒道：“你现在可是公众人物，注意你的影响力。”
    说着，她凑近李林耳边，以只有两人才能听见的声音补充道：“反正他也活不了几天了，乔伊森那老家伙不可能留他的。”
    李林点点头，大手一挥命令风暴回到自己身边。
    而涕泪横流的乔伊森伸手捂住自己走光的身体，迎着众人戏谑的目光，灰溜溜地跑走。
    目光在跑走的乔伊森代表身上停留片刻，李林视线重回亚布斯，脸上重新挂起礼貌的笑意。
    “好了，闹人的疯狗离开了，我们可以继续商谈我们的合作了。”
    “嗯……我们只能在这台浮空装置上合作么？”亚布斯显然不是很甘心，“这些机器人不行吗？”
    他还是蛮在意空战机械・风暴的。
    皮城不主张发展武器，但不代表每个家族没有武器。
    枪械是一方面，新兴的能量武器又被吉拉曼恩家族占了大头，几乎垄断了市场。
    他们并不是没想过战斗机器人的问题。
    可由于先前没有智能芯片，辅助芯片也只减少了一些输入程序指令的过程，让机器人做一些重复性的简单工作已经很不错了。
    现在李林又研发出了智能芯片，申请了专利，可前几批的芯片都被他一个人收购另作他用，不会对外出售。
    菲罗斯家族不甘于落后，能买下风暴，工匠们就能少走不少弯路。
    “之前我参加过一次议员会议，那时候大部分家族都不主张发展武器。”
    “还有这事？”
    亚布斯有意瞥了眼波尔波克和沃斯拉顿家族。
    他们两个家族都是军火家族，可跟反对发展武器不沾一点边。
    波尔波克和沃斯拉顿代表有意无意错开了与亚布斯视线的交汇，当做刚刚什么都没听见。
    “皮城希望的和平，我的这些机器只会带来纷争，所以还是免了吧。”
    李林让晨光降到自己和亚布斯之间，微微一笑：“晨光可就不一样了……”


第230章 扫雷？ 这项目我亚布斯投了！
    吉拉曼恩主宅的会客厅。
    脱了战甲的李林、卡丽娜坐在入门左侧的沙发上，身后站着凯特琳，埃尔罗则坐在一边的单人沙发上。
    卡莎对这些家族间商业合作与投资的东西一窍不通，而且双城通用语不熟练，也听不太懂他们在说些啥，索性找自己的格斗老师上课去了。
    亚布斯则独自一人坐在他们对面，背靠沙发，翘起二郎腿，一手搭在沙发背，另一手则捻着自己鼻边的大胡子。
    在他后边，其他家族的人要么搬了椅子坐下，要么定身站在原地，脸上流露出各异的神情。
    经过李林的介绍，他们大致了解了晨光的具体作用。
    长时间储存物资并且智能随身跟随倒是让他们很意动。
    尽管在双城的作用不是很大，但此时能来议员家商量合作事宜的可都不是普通家族，每个都在世界范围内与各国有商业往来。
    当然，德玛西亚禁止官方贸易，只允许民间贸易，再加上经商条件苛刻，去那做生意的不是很多。
    李林描述的晨光是用来储备日常物资的，连它储备弹药的功能都没说，可各大家族代表已经联想到这方面了。
    此外，一些十分贵重的商品也可以暂时存放在里面。
    就算一台储存量不算多，对他们而言，晨光只需要一块辅助芯片就够了，造价并不贵，可以大批量生产，储存量自然就能上去。
    毕竟这个世界除了李林、强大的法师、半神或者获得了星灵赐福的人类外，又没人会飞。
    而且这项技术对李林来说无足轻重，反正跟他们签订的是初代晨光设计图，后续他还要升级增加新的功能和内容。
    比如，等人造卫星发射成功后，他准备学钢铁侠在卫星上装载晨光，然后某些危机时刻通过轨道投射来快速得到支援。
    他们很快商定了有关晨光生产线的投资建造事宜。
    至于空战机械・风暴的设计，不论亚布斯还有其他家族代表如何劝导，以利益诱惑，李林始终不肯松口，不打算将这项技术拿来合作。
    能量枪械、近战武器在上城的各大家族中，目前只有吉拉曼恩拥有专利，能够进行生产制造，暂时不曾和其他家族达成合作关系。
    主要涉及军工领域的波尔波克、沃斯拉顿和凯沃尔德家族分外眼红，却也无可奈何。
    剩下掌握能量武器制造技术的只剩李林、杰斯、维克托和黑默丁格了。
    杰斯有了李林的能源水晶，并且见识到了自己本来为矿工们打造的“墨丘利之锤”的恐怖威力。
    如今，墨丘利之锤成为了他的专属武器，准备继续完善研究，目前已有加速门、电子光环领域的设计思路，不打算再去批量生产。
    这种工具完全能当成武器来用，不适合让旷工来使用。
    维克托向来不怎么注重钱财，只想研究能造福民生的机械装置，因此早已经不再研究先前的“死亡射线”机械手臂，目前主要的方向在特殊蒸汽机器人的研发上。
    黑默丁格就更不用说了，他的技术基本就是没有向各大家族出售，用于商业方面的。
    就算部分机械设施申请的有专利，也只供学院的教授、自己的学生们研究，而危险的器械只有他在场时才能使用。
    简而言之，各个家族想发展能量武器，途经仅剩下李林一人。
    可现在他也不打算出售风暴机器人这种技术，惹得众人一阵失望。
    不过卡丽娜倒挺满意李林的做法，不希望他跟其他家族合作有关战争器械的建设与生产事宜。
    商量完投资与合作的事，亚布斯起身稍稍整理了一下衣服，“行吧，虽说只有‘晨光’，我也算不虚此行了。
    “这几天，我派人来跟你签订契约，其他家族这些天的援助资源应该也都会到位。
    “既然我们已经达成合作，那我就不过多停留了……”
    “这么着急干嘛？”李林笑着叫住了正准备离开的亚布斯与其他家族代表人。
    “嗯哼~~？”亚布斯刚抬起的脚又收了回来，挑起高低眉看向李林，“你又想在风暴上合作了吗？”
    “老想着风暴干啥？”李林摇摇头，“我这还有其他项目呢，不比风暴差到哪去。”
    亚布斯顿时来了兴致，重新坐回沙发上，“说来听听。”
    “移动电话、信号基站、计算机、互联网，还有……人造卫星。”
    人一口气吃不成个胖子，皮城基础科技才刚从蒸汽时代向电气时代迈步，李林本不该一下子抛出这么多东西。
    不过现在时间紧要，距离未来波及世界的大事件也就十年不到，有些事情也顾不得考虑了。
    亚布斯被李林说的一愣一愣的，连带他身后其他家族的代表也都是一脸懵逼。
    这些词拆开来听，每个字他们都能听明白，可放到一起他们就不知道啥意思了。
    亚布斯顿了两三秒，清了清嗓子问道：“咳咳……电话嘛我知道，短短几个月风靡上下城，是你代表作之一，其他几个……”
    他话里的意思已经很明白了，重新翘起二郎腿换了个舒服的坐姿，静等李林的解释。
    李林侧目看了眼卡丽娜，她并没有什么表示。
    这些技术他先前都有提过，卡丽娜也很清楚。
    反正吉拉曼恩家一口吞不下这么多东西，总是得拿出来合作的，只是时间早晚问题。
    李林现在占据了主动权，提出的时机刚好合适。
    “移动电话嘛……顾名思义，能随身携带的电话，不需要电话线。”
    “什么？还能不需要电话线？！这到底该怎么实现啊？难不成用魔法……”一个对比议员家族，相对较小的家族的代表惊愕道。
    “你个蠢货，精英执法官们配备的无线电对讲机不就不需要电话线吗？那也是李林先生发明的！”凯沃尔德家族的中年女人马上驳斥道。
    经历了刚刚乔伊森家族的事情，她认清了李林的铁腕，不敢再作过多试探，反而帮他说起话来，以求他不要将方才自己的言语记在心上。
    李林淡淡瞥了对自己献媚一笑的凯沃尔德，然后向亚布斯讲明了这几个项目。
    移动电话不必多说，和无线电一样，重点是信号基站，原理也相对简单。
    就算这些家族代表有相当一部分不是工匠，他们对这方面也有所了解，没太多疑问。
    李林先着重讲述了计算机、互联网。
    黑默丁格这几个月提出的“智脑”只是种理念，他还不曾开始研究，因此也就没向太多人宣传。
    李林研发出了计算机，本质上是用于高速计算的电子计算器，能够数值、逻辑计算，还拥有记忆储存功能。
    再结合“人工智能自我演化逻辑”技术，它的计算能力将达到极为恐怖的程度。
    而互联网则是由若干节点和连接这些节点的链路构成的计算机网络串联形成的更加庞大的网络。
    这些理论性的东西对这些“没见过世面”的家族代表们过于深奥晦涩，压根就听不懂。
    为了方便他们理解，李林把他们带到了自己的车间，打开了两台大屁股电脑，准备给他们随便演示了一下。
    “嗯……要不先从简单的开始吧。”
    他想了想，嘴角微微一勾，用鼠标点开了一个长满尖刺的圆球图案，然后让亚布斯来到自己身边。
    “这是我自己编程制作的一款电子小游戏，名字叫扫雷，也算是电脑的一个娱乐功能吧。”
    “电子游戏……扫雷？可这么大的机械装置，怎么用来娱乐？”
    亚布斯挑着眉，盯着电脑屏幕，一副稀奇迷惑的模样。
    “它是这么玩的……”
    李林快速向他讲解了“扫雷”该怎么玩，并给他设置了最简单的模式。
    出乎李林意料的是，哪怕才刚刚接触电脑与电子游戏，亚布斯也就输了几把，很快便上手。
    不出  10  分钟，他就开始挑战李林当前制作的最高难度。
    简直比我小时候刚接触电脑上手的还快，真不愧是菲罗斯家最杰出的天才投资家……
    李林不禁在心中称赞到。
    而其他家族的代表，还有凯特琳、卡丽娜和埃尔罗对此也都感到十分新奇，目不转睛地盯着亚布斯的操作。
    没多久，随着页面上方中间的小黄脸戴上了墨镜，最高难度也被他成功通关。
    “呼――简单是简单了点，不过可玩性还挺高！”
    亚布斯起身哈哈一笑，拍了拍李林的肩膀，“你可真是个天才啊！这项目我亚布斯投了！”


第231章 我们的目标是星辰大海！
    移动电话、通讯基站、计算机和互联网技术各大家族都十分感兴趣，尤其是见了亚布斯玩过扫雷后，兴趣更加强烈。
    在李林讲人造卫星之前，他们每个人都坐在两台电脑前玩了不短的时间。
    甚至连凯特琳和埃尔罗都上手操作一番。
    卡丽娜夫人则出于作为议员的威严，虽然看的心痒痒，却没好意思自己上手去玩。
    当然，众多人中通关速度最快的当属凯特琳无疑。
    她早就通过刚刚亚布斯和其他家族代表们的游玩找到了规律,  仅仅用了两三分钟便完全通关。
    这还不是她最满意的时间。
    看他们玩的兴高采烈，李林原本还想给他们介绍一下“蜘蛛牌”。
    可一看时间，竟然都过去了差不多两个小时了，正事还没说完，他也就没了这个心思。
    就在这时，一位女仆急匆匆地跑了过来,  在卡丽娜耳边说了几声。
    随即，卡丽娜对屋里的众人道：“诸位,  我想今天就先到这吧……黑默丁格议员来了。”
    关上电脑,  众位代表意犹未尽，却也没任何怨言。
    黑默丁格作为皮城的名誉议员以及学院的校长，地位自然不低。
    就算手头再没权力，其他议员都要卖他几分薄面，更不用说他们这些家族的代表了。
    亚布斯同样态度认真起来，“那我们先去见一见黑默丁格议员吧。”
    几分钟后，众人沿着走廊重回会客厅。
    才一踏进大厅侧门，黑默丁格尖锐的嗓音便率先传来：“欧吼吼~~李林！你竟然发明出了单兵飞行装置！”
    黑默丁格迈着小碎步小跑到李林身边，面色兴奋地伸手在他腿上拍了两下。
    紧跟在黑默丁格身后，还有杰斯、维克托和斯凯，以及几位在整个上城都比较知名的学院教授。
    冯・易普、科尔温・李维克、拜多・瓦艾兰特……
    令李林惊讶的是，瓦伦蒂娜・津戴罗也赫然在列，而且从她气色来看，她已经恢复的很不错了。
    跟不太注重地位与礼节，一提到科学就激动到听不进其他任何话的黑默丁格不同。
    杰斯、维克托、斯凯以及其他教授先跟卡丽娜问了声好,  然后和亚布斯打了声招呼，随即目光才停留在李林身上。
    “我听闻了你的消息,  本来想第一时间就来找你的,  不过其他找上我的教授对此事也很感兴趣，耽搁了一点时间。”
    “您太客气了，黑默丁格教授。”李林保持礼貌的微笑，轻声回应道。
    “你的飞行装置在哪？能否让我们看一眼？要不你直接给我们展示一下吧。”
    “教授……”在黑默丁格身后的维克托犹豫着开口道，“大家应该还有正事呢。”
    虽然维克托已从院长助理的身份转为学院讲师，不过碍于他腿脚不方便以及他卓越的贡献，学院很少给他安排教导学生的任务。
    绝大部分时间，除了自己独立做研究外，维克托仍呆在黑默丁格身边，跟他一同研究一些高难度的技术，只是不再像以前那样还得做杂事罢了。
    “哦是的是的，看起来是我太冒失了。”黑默丁格吹了吹嘴边的胡须，马上对众人摆摆手，“你们不用在意我们，该谈什么就谈什么……如果不方便的话，我们可以先回避一下。”
    “不，其实您来的正好，教授。”李林说,  “我们正准备讨论一项我之前跟您提过的技术。”
    “哦？”黑默丁格挑挑眉,  “是电脑……计算机么？”
    “不,  这个我们已经商量过合作与投资相关的事了。”
    李林邀请他坐到一旁的单人沙发上，其他人紧跟着过来，大家都回到先前自己所在的位置。
    被占了座的埃尔罗则站在李林和卡丽娜身后，与凯特琳并肩。
    “是另一样……属于符文之地全人类的成就。”
    “咳咳咳……”正在喝茶润嗓的亚布斯差点一口喷了出来。
    他捅了捅自己的耳朵，还以为自己听错了。
    李林之前所说的技术，唯一剩下的就只有人造卫星了。
    亚布斯原本以为他在开玩笑。
    卫星这个概念学院的天文学家早就提出过，月亮就是符文之地的卫星。
    可这个年轻的小家伙竟然提出要建造一颗像月亮那样的人造卫星？！
    这不是异想天开么？
    亚布斯显然误会了什么。
    凯特琳、杰斯、维克托、斯凯和吉拉曼恩夫妇倒没啥反应，他们之前都听李林提到过这些。
    几位学院来的教授一脸不可思议，很好奇李林究竟指的是什么。
    而其他的家族代表则面面相视，一副错愕的神情，却也夹杂着些许麻木。
    毕竟李林都会上天了，连计算机这种东西都能研发出来，还有什么是他做不到的？
    “你指的是人造卫星？”
    黑默丁格捋着胡子，沉默了几秒，继续道：“我本以为……你是开玩笑的。”
    李林没想到黑默丁格竟然压根就没把自己的想法当真，沉声道：“怎么可能？我可是连图纸都给您看过的，还让您帮忙拉一下投资。”
    黑默丁格显得有些迟疑，“图纸我是看过，理论上确实可行，但……”
    “教授，你们说的人造卫星到底指的是什么啊？该不会是想造一颗机械月亮吧？这未免太荒唐了。”
    说话的是被皮尔特沃夫誉为“发明大王”的科尔温・李维克，他曾经的学工拜多・瓦艾兰特就站在他身边。
    亚布斯十分认同科尔温的话，捻着胡子末梢点点头，脸都快纠到了一起。
    “当然不是造月亮了，只是造一种能通过火箭发射到外太空，然后环绕符文之地轨道的无人航天器。”李林摇头解释道。
    “那……这种装置对我们有什么用呢？”一位光头戴着金边眼睛的中年男人疑惑问道。
    他是冯・易普教授。
    “人造卫星有主多用途，不仅可以作为科学卫星辅助我们研究大气与天文等物理方面的实验，也能用作通讯的中继站，或者勘探符文之地的资源，甚至还可以用来探索外太空，也就是我们所谓的‘天外世界’。”
    听完李林的描述，几位教授都陷入了沉思。
    另一边的亚布斯，以及其他家族代表眉头深深皱起。
    他们认为这种东西完全是不切实际的。
    就算真能往天界发射一颗人造卫星，但它所带来的价值绝对远比不上投资它的资金。
    至少对他们来讲是这样。
    李林明白他们的这种资本思维，所以单凭自己是不可能劝说得动他们的，只能倚靠黑默丁格。
    可黑默丁格接下来的话无疑给他泼了一盆冷水：“孩子，你有没有想过，天上那些巨神星灵的问题？”
    李林怔了片刻，旋即心中一凛。
    他还真没怎么注意到这方面的问题。
    符文之地是巨神星灵们看重的星球，不管k们出于何种目的，k们大概率不会让人类发展超出k们的掌控。
    人造卫星怕不是连符文之地都出不去，便会被某个星灵像捏死蚂蚁一样随手摧毁……
    “符文之地是众神眷顾之地……呃，准确来说，用‘眷顾’这个词可能不太合适，不过无所谓了。”
    “巨神？星灵？那不是巨神峰的传说吗？”凯沃尔德一副不屑的语气，“那些神灵存不存在都是个问题……”
    “这是无知的说辞！”黑默丁格瞪了她一眼，语气罕见的严肃。
    “班德尔城早在几千年前就开始仰望星空，也不是没有约德尔人攀登过巨神峰……何况，精神领域看到的景象与物质领域差别很大，我们对天界的研究远超过你们人类！
    “巨神星灵诞生自原初之际的天界，那些被你们信仰的星座就是k们的本身……战争星座、暮光星座、烈阳星座与皎月星座等，是人们最熟悉，也是人们信仰最多神灵。
    “而像其他种族，比如我们约德尔人，某些巨神峰的非人族、瓦斯塔亚的分支，或者牛头人族，则信仰狡鼬座、信犬座或灭犀座。
    “不过在我个人看来，这些星座与巨神星灵有很大的不同，我更倾向于称呼k们为‘星空巨兽’……”
    黑默丁格话音渐落，屋子里陷入一片安静。
    李林是震惊黑默丁格竟然能了解这么多天界的隐秘，甚至连巨神星灵本尊和星空巨兽都清楚。
    其他人则是对这个世界上竟然还有比半神更强大的‘天界神灵’而惊愕，以及怀疑k们是否真的存在。
    “所以说……孩子，你确定还要发射人造卫星么？”黑默丁格双眼中闪过一抹凝重，“甚至不惜触怒巨神星灵？”
    李林沉默许久，最终摇摇头，“不，我不认为这会触怒k们。”
    他抬头和惊讶的黑默丁格四目相视，“k们很看重符文之地，而我们自身则远比我们想象中受k们重视。
    “否则，数千年前k们为何会教导恕瑞玛人建立太阳圆盘与飞升成半神的方法，让人类文明繁荣昌盛？又怎么会选中人类宿主，赐予他们力量，或借由他们降临凡间？
    “人造神灵的技术可远非我们发射人造卫星能比的。”
    “这……”黑默丁格哑口无言，他根本没往这方面想。
    见黑默丁格有所动摇，李林马上乘胜追击：“而且，不试试的话又怎么知道k们同不同意呢？”
    “你的意思是……”
    “我们先发射一颗卫星，如果星灵摧毁了它，我们就知道了k们的态度，以后不再往天空发展就是了。“
    李林越说越兴奋，“可若k们没有摧毁卫星，我们就能大力发展航天技术，到时候不只人造卫星……能供人类居住的空间站，探索符文之地以外的其他星球，都将不是问题！”
    李林从沙发上起身，慷慨激昂环视一周，将众人的脸色尽收眼底。
    “诸位，仅仅只局限于一颗行星，作为星球的土著真是你们所愿吗？天外还有大片我们未知的领域供我们去探索，就算我们这一代等不上，我们还有后代，我们的后代还有后代，我们完全可以为他们打下基础！
    “我们的目标，应该是世界之外的星辰大海！”
    说到这，在场的所有人，包括知道李林人造卫星理论的凯特琳、杰斯等人都目瞪口呆。
    他的大胆想法着实超出了他们当前的对世界认知。
    只是，他们心中对李林的看法都局限于表面，李林想的可比他们多太多了。
    探索外太空？
    想得太远了，李林只是拿出来画大饼罢了。
    他最主要的目的可不是这个。
    虚空。
    宇宙的另一个位面，另一个纬度。
    虚空里的监视者已经苏醒，正对符文之地，这个众多位面重叠交错的星球垂涎欲滴。
    这里足够特殊，是它们全面入侵物质宇宙的大门。
    如果没有超越星球的力量，想对付虚空监视者……
    给了众人缓冲的时间，李林表情郑重看向黑默丁格：“教授，我觉得我们得试试。”


第232章 斯蒂万：海克斯核心我势在必得！
    黄昏，日暮西山。
    皮尔特沃夫城郊，全城闻名的蓝熏庄园顶层的某个隐秘房间。
    菲罗斯家族的家主斯蒂万坐在房间对门中间的椅子上，一根由上好木材与金属发条结合制成的手杖竖在椅子边缘特别添加的小架子上。
    枯瘦犹如干枯树皮的手拉过古朴木桌上放了两方糖、图案精美的茶杯，轻轻搅动杯边精致的小勺子。
    随后，他将勺子放在杯托上，又把杯子推到木桌对面，没坐人的椅子前。
    过了不到一分钟，静谧的屋子里传来金属接触大理石地板的声响，清脆又刺痛耳膜。
    “你迟到了，姐姐。”斯蒂万头也不抬地说，脸上的皱纹犹如深沟裂壑。
    卡蜜尔径直走到斯蒂万对面的椅子坐下，“我在跟阿比诺家族的密探头子阿尔伯特对接，商讨索菲娅・阿比诺小姐成年礼后与我们家族联姻的事。”
    她端起茶杯抿了口刚泡好没多久，温度与甜度恰好的茶。
    “那个不重要。”斯蒂万摇摇头，“今天上城发生了件震动全城的事情。”
    “天外的飞人？”卡蜜尔抬头看了自己的弟弟一眼，轻笑道：“我听到市民们的讨论了，大多数人都认为那是个恰好旅行到皮尔特沃夫的大魔法师。”
    “可你知道，那根本不是！”
    斯蒂万脸色严肃几分，“家族的探子汇报，飞在天上的家伙是吉拉曼恩家族的工匠李林。
    “他发明出了一种可供单人飞行的装置，就在他招摇外出时经常穿的动力装甲上面！”
    “嗯，很不错的孩子，我当初就挺看好他的。”卡蜜尔以一种无所谓的语气道，“就从他当初能在海克斯水晶的基础上，将其升级为海克斯能源水晶，我就知道他前途不可限量。”
    斯蒂万的嘴角抽搐了两下，似乎对自己姐姐的这种态度十分不满，“可是……”
    他的话还没说出口，紧闭的正门传来几声“咚咚”的轻响。
    斯蒂万眉头一皱，“谁啊？”
    “伯祖父，是我，亚布斯。”
    斯蒂万扭头看了卡蜜尔一眼，“进来吧。”
    随着木门轻响，亚布斯踏门而入。
    瞅见屋子里竟然还有个人，他先愣了一下，很快反应了过来，“进化日快乐，姑祖母。”
    卡蜜尔微笑着点点头，放下手中的茶杯，“你有什么事要汇报么，孩子？”
    亚布斯犹豫地看了眼斯蒂万，注意到他的眼神示意，便清了清嗓子说道：“是有关对吉拉曼恩家族的工匠李林投资的事宜……”
    卡蜜尔眼中青蓝色的电光跳动了几下，似乎显得有些疑惑。
    斯蒂万马上开口解释道：“查明今天的‘飞人’是从北城区吉拉曼恩宅邸起飞的，我马上派亚布斯上门询问情况，商量合作的事情了。”
    “嗯，你做主就行。”卡蜜尔看上去对这方面不是很感兴趣。
    斯蒂万望着重新低下头品茶的姐姐，眼底闪过一抹异色。
    随后，他扭头继续询问细节：“具体情况如何，亚布斯。”
    “不算太顺利，李林不愿意让我们投资他的那套飞行动力装甲。”
    “岂有此理！他难不成忘了他那套动力装甲的能源核心到底是谁提供的技术？”
    “冷静点，弟弟，你现在的身体可经不起生气。”卡蜜尔无奈劝告道，“况且，稳定的能源水晶本来就是他自己升级的。”
    斯蒂万明显不喜欢卡蜜尔给李林说好话，声音冷了几分，“哼！没有我们的海克斯水晶，他凭什么制造出能源水晶？”
    “但跟李林合作，允许吉拉曼恩家族生产能源水晶，是得到你应允的。”
    斯蒂万捏了捏拳头，不过姐姐说的确实没错，他也无从反驳。
    “不过我倒是有个问题。”卡蜜尔视线转到亚布斯身上，“就算凭借能源水晶的供能，也支撑不起他在天上那么飞……除非他在浑身上下安装了上百颗能源水晶。”
    “这也是我疑惑的一点，刚刚正想说。”亚布斯迟疑道，“他的装甲不显得臃肿，浑身各处也没有能放置那么多能源水晶的地方……”
    这时，斯蒂万说出了一个让卡蜜尔和亚布斯都表情微微一变的名字：“海克斯核心。”
    “你知道你在说什么吗？弟弟。”卡蜜尔双眉轻皱，“海克斯核心的设计图，在他离开后就已经毁掉了。”
    “可如若内德里回来了……”
    “哈基姆・内德里已经走了！”卡蜜尔脱口而出，语气比起刚才显得尤为激动。
    亚布斯静静地站在屋子中央半垂下头，压根不敢插一句话。
    哈基姆・内德里在他出生前就已经是菲罗斯家族最优秀的晶体学家，同时也是首席海克斯工匠，几乎为菲罗斯家服务了一辈子。
    亚布斯曾听自己的爷爷讲过，姑祖母卡蜜尔曾经和哈基姆有过一段恋情，但这已经是她接受海克斯核心替换之前的事情了。
    亲手挖出了卡蜜尔的心脏，为她替换上海克斯核心之后，哈基姆就离开了菲罗斯家，没人知道他去了什么地方……
    卡蜜尔也不例外。
    虽然菲罗斯家族没有这条家规，但不公开提及哈基姆・内德里算是一条公认的潜规则，尤其是对于那些外姓加入菲罗斯家族之人。
    本家人还好，若是外姓者被卡蜜尔听到有谁胆敢提到那个名字，用不了几天便会“神秘消失”。
    也只有她最爱的弟弟斯蒂万敢当着她的面这么说了。
    “行！按你的说法，那就是李林自己研究掌握了制作新的海克斯核心技术！”
    斯蒂万的语气很急切，可他那对由遗传，不显丝毫浑浊的湛蓝色眸子却出奇的冷静，甚至不见任何情感在其中。
    卡蜜尔感到一阵莫名的烦躁，“那你想怎么样？让我去杀掉他么？”
    斯蒂万沉默了几秒，旋即拿起椅子边的手杖，极力支撑自己的身体，颤颤巍巍地站了起来。
    亚布斯见状，急忙走上前想去搀扶他，却被他挥了挥手拒绝，重回原本的位置。
    斯蒂万举步维艰，缓步走到卡蜜尔身前，一手撑在桌子上，气喘吁吁，仿佛这就用光了他所有的气力。
    他以一种恳求的语气道：“姐姐，用不了多久，我就再也站不起来了。
    “如果有了海克斯核心，我就能摆脱这跟手杖，未来也不用坐轮椅……在我的厅堂里自由走动，才是一家之主应有的样子。”
    “也许，是时候让别人来承担家主的义务了。”卡蜜尔上下打量了斯蒂万一眼，轻轻摇头叹息。
    斯蒂万今年已经八十多岁了，远远超出如今皮尔特沃夫的平均年龄，也算是个老寿星了。
    随着年龄的增长，他的身体每况愈下，尤其是双腿急剧萎缩的肌肉，凭当前的医疗水平根本无法医治。
    平日里，哪怕拄着手杖，身边起码也得有两个仆从照顾他。
    若非他仍在坚持，早在一年多前他就得坐轮椅了。
    卡蜜尔停顿了数秒，“在我看来，就算李林能制造海克斯核心，他目前也只是应用在动力装甲上，或许跟我这个有很大差别，完全不能替代心脏……”
    “卡蜜尔，拜托了！”斯蒂万没让她把话说完。
    卡蜜尔瞬间冷静下来，电光闪烁的眼睛与斯蒂万对视。
    他只在很正经的时候才会叫卡蜜尔的全名，或是有求于她时。
    “你瞧，我们从父母的手中接过家族，共同带领家族走向繁荣昌盛，取得了空前的成就，这是爸爸妈妈们做梦都不敢想象的场景，我们做到了，这是我们的功绩！
    “如果能有海克斯核心，在我身上再现你的增强手术，把我改造成你这样的存在……那么，你和我，我们将携手，菲罗斯家族将永远存续下去！
    “乃至于，我们还可以带领皮城，甚至是整个瓦罗兰大陆，整个符文之地走向繁荣与进化！”
    斯蒂万激动万分，卡蜜尔却沉默不语。
    一边站着的亚布斯更是低着头，冷汗浸湿了他鬓角与衣服，大气都不敢喘一下。
    虽然知道自己这位姑祖母对后辈挺和善的，可只是站在她面前，那种如山沉重的压力就不由自主浮现上来。
    整间屋子里只剩下她海克斯核心供能震动的细微嗡嗡声。
    过了不知多久，她才沙哑着嗓音问道：“这样做，风险很大。”
    “没关系，我们只需要他的技术就够了。”斯蒂万松了口气。
    反正，我的手里还留有哈基姆留下的海克斯核心设计图。
    到时候，只需要嫁祸给某个炼金男爵，谎称从他手中抢过来就行了。
    如果再不济的话，就只能……
    斯蒂万有意无意朝卡蜜尔胸口闪烁蓝光的位置瞥了一眼。
    海克斯核心，我势在必得！
    他在心中继续补充到。
    “行吧……”
    卡蜜尔将杯中已经放凉的茶水一饮而尽，旋即站起身来，转身就朝着门外走去。
    同时，她头也不回地轻声道：“如果你执意如此的话，回头我会找李林问一下的。”
    斯蒂万凝视姐姐离去的背影，一言不发，不知心中在想些什么。
    待到金属刀尖与大理石地板接触的“嗒嗒”声远去，屋子里重回寂静。
    “好了，不用紧张亚布斯。”
    斯蒂万颤颤巍巍地回到自己的座位上坐了下来，笑了笑。
    “跟我讲讲你今天去吉拉曼恩家发生的事吧……所有细节都不要放过。”


第233章 皮城女超人凯特琳
    一个多小时前，吉拉曼恩宅邸。
    等谈好合同的事宜，几个家族的代表全都辞别离开，回家族复命去了。
    人造卫星的事情他们倒是被李林说动，黑默丁格也决定支持。
    不过他们的家族可不一定，这种事情还得回去好好商量一番。
    随后的时间，李林与学院的几位教授,  包括杰斯、维克托和斯凯他们商讨了人造卫星与火箭发射的相关事宜。
    不过，运载火箭和人造卫星好造，毕竟李林已经有了图纸。
    该如何控制它们升空，抵达预定的轨道并正常运转发挥功能，所需要的就得是计算机与人工智能了。
    只是目前唯有的两台“大屁股”计算机在李林的车间，等学院去制造一批机器不知得多久。
    李林当即决定,  等自己祖安的机械厂生产出一批智能工兵部队,  先制造一批电脑捐赠给学院。
    而在此之前，黑默丁格就负责火箭发射选址的建设。
    按李林的想法,  最适合的地方便是恰好处于“赤道线”上的莽库格拉。
    不过卡丽娜说，莽库格拉城邦的人太过善变，几乎每个月都要更换总督，不适合合作。
    无奈之下，他们选择了双城的南端，过了皮尔特沃夫运河的一处平坦荒地。
    在卡丽娜盛情邀请下，他们又一同共进了晚餐，然后便告辞离去。
    夜色已深。
    卡丽娜不比喝了强化药剂的埃尔罗，招待了一下午的客人早已疲惫不堪，回房间休息去了。
    凯特琳因为昨夜没休息好，再加上一下午的劳累，也打着哈欠回房间了。
    临走之前，还偷偷警告李林说自己把门反锁，不准他进来。
    只不过她也明白，机关锁这种东西完全是防君子不防小人,  对李林这种工匠大师就跟玩具一样。
    好在李林也心疼凯特琳，再加上他确实还有要事得做，生物战甲以及改良版的基因强化药剂都得安排上,  也不准备去打扰她。
    经过了药剂的身体强化，李林的精神方面也有了极大幅度的提升，连续几天不睡觉对如今的他也只是小问题。
    这个点卡莎已经睡去，算是真不会再有人打扰了。
    李林回到车间，花了差不多一晚上的时间，总算把无限四代战甲与改良版的基因强化药剂制作了出来。
    生物战甲属于新发明，还是神器品质，李林的等级提升至  47  级，共获得  6  个技能点。
    时间差不多快到七点半，凯特琳早早起了床，正在餐厅里吃早餐。
    因为前两天的议员会议暂时没能解决对恕瑞玛帝国的问题，卡丽娜和埃尔罗一大早就出了门，继续去跟其他议员们商讨。
    瞅见李林进门，凯特琳对他招招手，让他坐在自己身边，同时吩咐身边的女仆再上一份早点。
    “早上好。”
    “早上好，凯特，你身体怎么样了？”
    “休息了一晚上，恢复的差不多了吧。”
    “卡莎呢？”
    “她早就吃完早点上语言课去了。”
    凯特琳一边回答,  随后用刀叉切下一块三明治送进嘴里，细嚼慢咽。
    “这才几天时间，她基本上能流畅跟人日常交流了，我真佩服她的学习能力。”
    等女仆给李林送上早餐，他先让她们先退下，然后小声问道：“你真的没事了么？我看你气色不是很好。”
    “哼，托您的福，只是有点累而已。”凯特琳白了他一眼，然后小声嘀咕道：“至少已经不疼了。”
    “怪我了，我没想到身体强化后竟然……”
    凯特琳精致的脸颊透出微微的晕红，“闭嘴！不准再说了。”
    只要话题一往这方面靠，她就控制不住回忆起前天晚上的一幕幕。
    那种连续攀登峰顶，以至于整个人都快要虚脱的感觉……
    李林看出了凯特琳的窘迫，赶紧解释道：“你误会了，我不是那个意思。”
    他展示了一下手中装满灰白色液体的基因强化药剂瓶，“经过昨天一晚，我已经将它改良了。”
    “你又一晚上没睡？”凯特琳没太在意药剂的问题，关注的重点是李林的身体，“不要再这么天天熬夜了。”
    这才哪到哪，我上学放假回家可是几天几天的熬……
    李林摇摇头，一手按在她滑嫩的手背上轻轻摩挲两下，安慰道：“放心吧，强化了身体，精神方面也有提升，我几天不睡都不是问题。”
    “话是这么讲……”凯特看向李林手里的药剂瓶，犹豫了一下，“这玩意，难喝吗？”
    “没一点味道，就跟水一样。”
    “你可别骗我。”凯特琳瞪了他一眼，冷哼道：“前天晚上你也是这么说的！”
    李林尴尬地笑了下，“这次真没骗你，咱爸不都没说啥吗？”
    “谁跟你咱爸，你应该叫岳父。”凯特琳嘴上这么说着，但唇角勾起的欢悦笑容出卖了她心中的想法。
    “行吧，这次我就再信你一次，可你要是再敢骗我……”凯特琳俏眉轻挑，“以后你就别想进我房间了。”
    那你来我房间不就行了……
    李林没敢把这话说出口。
    “顶多有点粘稠，但真的一点味道都没有。”他拔开瓶塞，手拿着瓶子在凯特琳挺峭的琼鼻下晃了一晃，“你闻闻，连气味都没有。”
    凯特琳略显迟疑地接过小瓶子，又放在眼前观察了一下，问：“我真不会再长高几厘米，然后变成跟你一样的肌肉女？”
    “放宽心啦，你还不信我的技术吗？”李林在她鼻尖点了一下，“赶紧喝吧，等会我给你展示下新玩意。”
    听他这么说，凯特琳没再犹豫，仰头将药剂一饮而尽，然后咂咂嘴，“嗯……确实没味道。”
    “那我以后能去你房间了？”
    “呸，你又不正经！”
    “开个玩笑。”李林抓起凯特琳的小手，“快，跟我来。”
    “急什么？早餐还没吃完呢。”
    “都快八点钟了，你今天不去工作么？”
    凯特琳看李林的眼神就跟看白痴一样，“今天可是周六，是休息日。”
    “焯，忘了这茬了。”
    李林一拍脑袋，又坐了回来，随手拿起盘子里的三明治啃了几口。
    “这两天想找你探案的估计急死了。”
    “那能请我们的李林先生点评一下，这究竟是谁的问题么？”
    感受凯特琳危险的视线在自己身上扫过，李林起了一层鸡皮疙瘩，“呃……喝了强化药剂，以后就不会再有类似问题了。”
    凯特琳呆了一下，顿时反应过来，“难怪你一直想让我喝强化药剂，原来还有这种小心思！”
    李林也怔住了，怎么她不管咋样都能联想到这方面？
    “我可是良民！你怎么能凭空污蔑我的清白！”
    “……”
    ……
    ……
    早餐时间在李林和凯特琳的嬉笑打闹声中结束。
    等到八点多钟，凯特琳跟着李林到了他的车间，强化药剂差不多开始发挥药效。
    凯特琳感到体内传来一丝燥热，紧随其后便是浑身上下无不充满力量，同时神清气爽，连思维反应与感知力都上升不少。
    “呼――这种感觉……好奇妙！”她的表情惊讶，盯着自己握紧了拳头的小手，“我有种感觉，我现在一拳能打死一头牛！”
    “这是力量短时间内快速提升的错觉。”李林笑着跟她解释，“不过，如果你喝完三瓶药剂，一拳打死一头斯卡拉什都没问题。”
    凯特琳虽然没见过斯卡拉什，但皮城的恕瑞玛相关书籍上有它们的照片。
    “真的假的？”
    “要不你来搬一下我的无限三代战甲？它可是有四五百斤重呢。”
    李林带着凯特琳进到战甲停放的屋子里，与停放风暴和晨光仅隔了一道墙壁的为屋子。
    “先来测试一下力量吧。”
    凯特琳视线在战甲上短暂停留，旋即摇摇小脸，“四百多斤，我肯定不行啦……”
    “不试试怎么知道行不行？之前岳父抬风暴都那么轻松。”
    “那才多重？光大小都不能比吧？”
    凯特琳想到也就一米多高的风暴，略感无语。
    “来试试嘛，有我在旁边看着呢。”
    她深吸口气，抵不住李林的再三劝说，走到了不曾启动的战甲前，伸出手扶在两侧，随即稍稍用力。
    凯特琳本想着只做做样子，不行就作罢。
    可随着双臂力量的逐渐施加，她逐渐觉察到异常。
    自己竟然还没怎么用力，四五百斤的战甲就已经被撼动了。
    到最后，她甚至都没用全力，就把战甲给举了起来。
    “这……”凯特琳瞪大了眼，一副错愕的表情。
    “我就说嘛！你肯定能做到的……不过你得注意一下，你应该花点时间适应一下现在的力量。”
    李林帮凯特琳放下战甲，然后从另一个架子上取下一套“衣服”，给还处于懵逼状态的她展示了一下。
    “再穿上它，你就是皮城女超人了！除了职业不是报社记者而是侦探……嗯，大差小不差。”
    “这又是？”
    “吃早点的时候我说要给你展示的东西。”
    李林回头锁好屋门，然后脱起身上的衣服。
    “喂喂！你……你干嘛呀！”凯特琳别过红润的小脸，嗔怒道。
    “都老夫老妻了……有啥害羞的。”李林无奈，“我没脱完，只是给你展示一下。”
    足足过了三四分钟，他才走到凯特琳面前，伸出双手将她的脸正了过来，“我穿好了。”
    凯特琳上下打量了李林一番，羞涩的情绪渐退，诧异道：“你这不还是刚刚那身……呃？”
    她愣了一下，忽然注意到工作台上李林刚刚脱下的外衣和裤子。
    “你这身一模一样的衣服……就是刚刚给我看的那套？怎么忽然变了？”凯特琳伸手在他身上摸了两下，“手感也差不多……”
    李林微微一笑，“这是我前天说要送你的礼物。”
    紧接着，他后退一步，思绪一动，身上的衣服马上发生了明显的变化。
    不过三四秒时间，一套和无限三代样貌相似，只不过非金属打造的战甲将李林浑身覆盖。
    凯特琳看傻了眼，这东西完全超出了她的认知范围。
    “源计划・无限四代战甲，采用了生物技术，虽然在防御性和攻击方面有所欠缺，但优点是它的模拟能力与便利……”
    李林快速为凯特琳介绍了一下无限四代的所有功能和各项基础属性。
    “模拟能力……等等！”
    凯特琳忽然意识到一个问题，湛蓝的眸子透出危险的眼神。
    “按你的说法，既然它能扫描衣服变换形态，那你之前为何还要测量我身体数据？！”


第234章 飞行滑板，进击的四人组
    知道李林其实本来就打着小算盘，凯特琳又生气了。
    不过这次她处理的方式跟以往有所不同，不再靠“冷战”不理人。
    她分两个时间喝了另外两瓶基因强化药剂，等药效发挥作用之后，让李林脱下了战甲，拉着他来到地下的训练场，说要“操练”他一下。
    刚好今天她不用工作，有的是时间。
    三瓶药剂下肚，凯特琳的体质已经跟李林差不多，也明白了现在的他们非常“抗揍”。
    李林的格斗技巧只有“基础”级别，而凯特琳已经达到了“高级”往“大师”层次迈进的地步。
    没了战甲的保护，两人进行格斗训练几乎呈现一边倒的局面。
    一下午的时间，李林不知道挨了凯特琳多少拳，多少下鞭腿。
    她对人体比较了解，有意避开了脸部和要害位置，几乎只往皮糙肉厚，能让人感到疼，伤害又不高的地方打。
    到最后，基本上就成了李林跑，凯特琳追的情况，被追上就是一顿胖揍。
    正要上格斗课的卡莎来后，由于场地基本上被李林和凯特琳“全包”，她和老师维吉雅就站在一旁观战，不时给李林加油打气。
    直到晚餐时间，凯特琳差不多适应了自己如今的力量，才心满意足地拍拍手拉躺在地上摆烂的李林起来，跟他说自己已经消气了。
    浑身疼痛的李林瞅了眼自己的系统面板。
    这一次的格斗训练，凯特琳硬是把他的“基础格斗”提升到了“初级格斗”……
    晚饭之后，卡莎偷偷来问了李林，他到底怎么惹到凯特琳了。
    但那种事情怎么能跟小孩子讲？
    随便找了个借口敷衍了下她，李林转移话题，带她进到车间，想让她也试试基因强化药剂。
    可惜的是，卡莎的体质本来就受到了虚空强化，先前在恕瑞玛她又吞噬了一只虚空裂隙的守护者还有雷克塞，肤甲进化程度远非以前她还在地底时能比。
    基因强化药剂对卡莎基本没有作用，只是又提升了她一点力气而已，可以忽略不计。
    时间渐晚，卡莎回房间睡觉。
    李林左右咽不下被凯特琳揍了一下午的气，悄悄摸到她的房间。
    房门已锁，不过对他不是问题。
    凯特琳正在洗澡，李林轻轻反锁屋门。
    今晚又是个不眠夜。
    ……
    ……
    第二天天还没亮，李林才回到自己的车间。
    趁着时间还早，他又打造了一套四代生物战甲，让凯特琳日常办案时能有所依仗。
    虽然身体强化之后双城基本没几个能威胁到她的人，但毕竟是肉体凡胎，热武器还是害怕的。
    有了生物战甲，再结合她本身，李林以后就不用再怎么担心凯特琳的安全问题。
    李林捏好点，等到凯特琳定闹钟起床的时间，把生物战甲送到她房间，并帮她扫描记录了四套衣服。
    分别是一套紧身的“战斗”服，两套日常便服和一套家族的正装。
    等吃完早点，李林重新钻进自己的车间。
    距进化日的到来已经不到  10  天。
    按照计划，无限战甲三代、四代和基因强化药剂全部完成，接下来的要做的除了工兵部队，就只有两套霸天机甲――异形和战士了。
    作为应用于城市作战的一代和二代量产型霸天机甲，异形和战士建造虽然相较于大型霸天机甲更加容易，但难度却也远非无限三代和四代战甲能比。
    拿初号机异形来说，虽然图纸的介绍上说它的体积是霸天系列中最小的，但完全直立起来至少也接近  4  米高。
    异形在技术上的难度主要是“微型核聚变反应炉”、“热能切割螳螂爪”、“迷你压缩导弹”的装载与发射、“粒子光翼”的飞行、“隐身潜行”以及“人工智能”了。
    相比之下，足足有五六米高的战士在技术层面没异形复杂，但科技难度要高得多。
    比如被标记为危险科技的“短距离跃迁”，还有变身为单人驾驶装甲车的变形功能。
    “唉，现在的车间，异形和战士用模块化制作组装的方式勉强能造出来，但到之后的巨兽、剑魔、零式乃至于龙王……完全不够用啊。”
    李林抬头看了眼天花板，心里考虑在皮城郊区某个地方造一个研究和建造大型机甲的基地。
    “嗯……还是暂时等等吧，霸天巨兽  220  多米，霸天剑魔  200  多米，零式  250  多米，龙神甚至都上千米长了。
    “单靠我自己的力量和财力，就算有图纸，现在连一台大型机甲都造不出来，更何况现在没有世界危机，其他家族根本不会同意打造这种战争器械。”
    经过深思熟虑，李林准备先等卫星基地建造出来，然后再看看情况。
    大型机甲是对付腐化的暗裔、半神以及大型虚空怪物必备的技术。
    不过从现阶段来看，造价便宜且灵活的无人机、用于火力覆盖的空战机械・风暴、霸天异形这种小型的量产机械部队已经够用。
    至于霸天战士，李林将其打造自己穿戴的小型机甲，平日里可以存放进晨光当中，等危急时刻远程支援。
    “日常衣服穿四代战甲，外边套上三代战甲，然后操控战士机甲，等以后再驾驶大型霸天机甲……好家伙，我这是搁这套娃呢？”
    一想到这，李林的心情就不由得激动起来，顿时干劲十足。
    由于暂时没有材料，商店里微型核聚变反应炉的价格比海克斯核心贵得多，他计划将异形和战士的供能核心替换成三颗海克斯核心。
    正当李林准备从商店里购买三颗浓缩型原初水晶，然后着手工作时，外边的骚乱吸引了他的注意。
    “智脑，怎么回事？”
    车间的人工智能系统调取吉拉曼恩院子李林最近安装的监控，为他投影出了目前正在发生的画面。
    一胖两瘦的三个小男孩，身边还跟了个小姑娘，脚下正踩着会飞的滑板在吉拉曼恩宅邸外边游荡，街上还跟了好几个追逐他们的执法官。
    李林眉梢一挑，一眼就认出了他们：“爆爆、艾克、克莱格和麦罗？嘶……这飞行滑板是哪来的？”
    为了避免几个孩子跟执法官起冲突，更为了避免他们出现什么意外，李林立马穿上战甲，从车间顶部专门打造的全自动天窗飞了出去。
    吉拉曼恩门前的街道上。
    爆爆忧虑地往身后下方看了一眼，回过头来冲前面的两人喊：“克莱格、麦罗，下面执法官越来越多了！”
    听到爆爆的话，麦罗也回头望了一下，一副自认倒霉的神情，“真是该死！为何这些执法官一直要追我们？我们又没犯法！”
    “吉拉曼恩家的工匠教过我，发明出来没有经过认证的海克斯装置，不能在公共地区使用。”飞在一旁的艾克愁眉苦脸，“我早就跟你们说过这个了！”
    “我们还以为你是不想让我们玩飞板故意骗我们呢小不点！”麦罗惊了，“原来是真的？”
    “我骗你们这个干啥？”艾克叹了声气，“我今天本来准备让卡丽娜夫人把飞板送去认证然后申请专利的，这下可好了。”
    “那现在怎么办？”爆爆哭丧着脸，“要是蔚在这就好了……她一定会有办法的。”
    “要不……我们直接飞进去找李林吧？”身为目前四个孩子中年龄最大的，克莱格迟疑了片刻，提议道。
    爆爆想都没想就拒绝了：“不行，这会给他增添麻烦的！”
    “我觉得，我们现在已经算给他增添麻烦了吧……”艾克弱弱说道，但没人搭理他。
    “要我看，我们还是直接回底城吧。”麦罗一副自暴自弃的表情，“我们最多被范德尔关个紧闭，就跟蔚一样。”
    “你疯了吗麦罗！？招惹上执法官可比蔚做的事情严重多了！”克莱格呼喊道，“范德尔至少会禁足我们半年！”
    正当几个孩子纠结接下来到底该怎么办才好时，一道被黑色金属覆盖的熟悉身影迅速从天上落下，悬停在他们前方不远处。
    爆爆是最先注意到的，而且马上认出了那是李林，湛蓝的眼底顿时浮现出激动之色，“嘿！克莱格，麦罗，快停下！”
    随着一个完美的空中漂移，四个孩子停了下来，踩着飞板悬浮在李林面前。
    爆爆满脸喜悦对他挥挥手，“李林！你终于回来了！”
    李林展开面罩，神情诧异，“你们这是什么情况……还有，蔚呢？”
    随即，他目光停留在长高了不少，也强壮了许多的艾克身上，“这飞行滑板是你发明的？”


第235章 人 情 世 故
    因为惹了麻烦，艾克显得有些怯懦，扭头看了眼爆爆、克莱格跟麦罗，这才点了点头。
    李林沉默稍许。
    他记得原本的世界线中，是成为了金克丝的爆爆偷取了黑默丁格发明的新能源装置，想要给自己的“鱼骨头”火箭炮改造，炸毁一座高楼,  但出现了意外。
    加了海克斯水晶的鱼骨头不受控制飞到了祖安，里面的能源装置恰巧被在地沟金属废品区拾荒的艾克捡到，将其改造成了“氮气”滑板。
    之后，由于艾克低估了海克斯能源装置的动力，滑板一飞冲天，重新回到了皮城，又恰好掉在黑默丁格面前,  后被他改造成海克斯飞行滑板。
    可现如今,  经过了专业知识深造的艾克，在这个年龄就发明出了飞板这种东西。
    这时，街道上刚跑过来，微微气喘的执法官打断了李林的思绪：“李林先生，十分感谢您帮我们抓住了这几个小混蛋！”
    四个孩子脸色均是一变，将求助的目光投向李林。
    “唉，你们可真是能惹麻烦。”李林无奈地瞪了他们一眼，“我会帮你们，但你们得跟我下去，给执法官们道歉。”
    随后，在执法官们充满充满怒意的注视下，四个孩子跟随李林降落到地面。
    执法官们马上围了上来，从腰带上取下手铐。
    “先等下。”
    李林制止了他们，然后目光转向为首的执法官：“很抱歉,  这四个孩子跟我认识，是我们吉拉曼恩家的学工。
    “他们这次来,  就是为了给我展示他们新发明的飞行滑板,  但他们忘了海克斯科技得先认证,  回头我就教训他们。
    “很抱歉,  给你们添麻烦了。”
    执法官们面面相视，为首的长官脸上则马上堆满了笑容，“您这是哪里的话！只是场误会，算不上什么麻烦的。”
    李林回头对身后的孩子招招手，他们马上反应过来，走到执法官长官面前深深鞠了一躬，异口同声道：“很抱歉，给你们惹麻烦了！”
    “小事，以后可要记得任何海克斯或炼金科技产品得先认证才能用，明白了吗？”
    “明白了。”×4
    执法官长官口头教导了一番，旋即又笑着对李林点头打了声招呼：“李林先生，您忙，我们这就收队了。”
    目送执法官们离开，李林才稍稍松了口气。
    虽然他并不喜欢这种行为，但也不得不承认，有的时候，贵族的某些小特权还是挺有用的。
    人情世故嘛……
    执法官一走,  四个孩子顿时又活跃起来。
    爆爆先跑到李林身边,  一手抱着飞板，另一手抓着他的手摇晃,  嘟着嘴一副不满的样子。
    “李林李林！你回来了也不知道来黑巷看看我！”
    “嘿？我还没找你们的事呢，你倒先埋怨起我来了？”李林瞪了她一眼，“而且回来后我就去过福根酒馆了，是你们不在家。”
    “啊？范德尔都没跟我们提过你回来的事。”爆爆眉毛轻挑，“我还是昨晚听店里的顾客说，在天上飞的是你，才知道你回来了。”
    “我早就知道了，我爸爸妈妈说，李林大哥带人把臭名昭著的奥斯韦尔德疯人院查封了。”
    “小不点！知道你还不告诉我！”爆爆冲艾克呲牙咧嘴，十分不满。
    “你也没问啊……”
    李林展开手部的装甲，笑着揉了揉爆爆的头发，“我看艾克都比你高了，现在小不点应该是你了吧。”
    一听这话，围在他身边的艾克、克莱格和麦罗都捂住了嘴，但麦罗还是忍不住笑出了声。
    “才没有！”
    爆爆愤愤地瞪了他们一眼，然后冲李林吐了吐舌头，做了个鬼脸。
    “行了行了，大街上不是说话的地方，来进屋说吧。”
    从正门进还要绕不远的距离，李林干脆让他们重新踩上飞板，跟着自己直接飞进了车间。
    “――哇！”×4
    一看到李林的工作车间，四个孩子顿时目瞪口呆，发出由衷的惊呼。
    “记得不要乱碰，有的东西对你们很危险。”
    李林带着四个兴奋孩子的孩子走到主工作间，为他们分别搬了椅子并拿了汽水饮料，随后回到自己的工作椅子前坐下。
    他的目光先转向艾克，“说吧，吉拉曼恩家的老师没教导过你，不要随便使用没有认证的科技装置么？这是违法的。”
    艾克张张嘴，又垂下脸，“很抱歉，都是我的错。”
    “不，是我太贪玩，让艾克拿出飞板来上城的，应该是我的错。”
    “我年龄最大，我没制止这个行为，应该是我的错。”
    麦罗和克莱格马上争抢道，不让想艾克一个人背锅。
    李林被他们这种行为逗笑了，回忆起当初第一次在自己工作间抓住他们偷东西时的场面。
    他摇摇头，本来也没打算追究这几个孩子的责任，转移了话题：“对了，刚才没来得及听你们说……怎么不见蔚呢？”
    李林目光转向爆爆，“你跟你姐姐不是基本上形影不离吗？”
    正咬着吸管，坐在椅子上摇荡小腿的爆爆闻言，摇摇小脸，“蔚惹麻烦了，范德尔禁足了她一个月。”
    李林挑了下眉，“哦？细说到底是咋回事？”
    “还不是蔚老想着学范德尔组建帮派，这不，给她搞砸了。”
    麦罗这话一出口，顿时惹得爆爆怒视，“嘿，你这话说的麦罗，你当初好像也投了赞同票吧？”
    “可前两天那件事我可没同意！”
    “但你提了要跟与我们敌对的坊木魔鬼帮合作！”
    “这能怪我么？你不是也同意了吗！”
    爆爆和麦罗越吵越激动。
    李林从他们的只言片语中大概知晓了蔚发生的事情。
    和原世界线中有相似之处，蔚还是想组建自己的帮派，可惜被敌对的帮派坑了一手。
    不过因为自己的介入，范德尔并未被拖走改造，所以蔚的命运也发生了不小的改变。
    李林制止了面红脖子赤的两人，“别吵了，吵架解决不了问题……跟我说说具体经过吧。”
    爆爆和麦罗冷哼一声，别过脸谁也不理谁。
    克莱格和艾克一副无奈的表情，看起来早已经习惯了这种场面。
    “我来讲吧。”克莱格举了下手，“事情得从两个多月前讲起……”
    两个多月前，蔚跟地沟的一帮混混起了冲突，回家便提出了建立属于自己帮派的事情。
    当时爆爆他们都赞成了，并给自己的帮派取名为“铁拳帮”，作为帮主的蔚想成为像范德尔一样的底城传奇人物。
    他们偷偷瞒着范德尔，平日里跑到黑巷之外“闯荡”了两个多月，终于迎来了第一个“任务”。
    实际上，其实是蔚在福根酒馆听几个矿工常客聊天，得知了几笔巨额海克斯科技交易的时间以及交易方式，想去抢夺钱财罢了。
    计划了许久，但因为铁拳帮里只有  5  人，想从一位炼金男爵手下虎口夺食是很危险的。
    蔚不想就此放弃，因此麦罗提出了跟“坊木魔鬼帮”，一个这两个月来认为他们只是小屁孩，总是没事找事，敌视他们的帮派合作。
    蔚考虑了很久，最终答应了。
    几天前，他们去到地沟矿坑，制服了那里正在交易货物的上城与底城人。
    计划到这里原本进展的很顺利，可出乎蔚他们意料的是，坊木魔鬼帮的帮主用矿坑的阿斯特拉碎石拳套击杀了矿主，还把其他的矿工困在了矿道中，然后带着钱跑路了。
    当时，蔚他们犹豫了许久，最后还是没选择见死不救。
    由蔚戴上了拳套，一拳拳击碎了矿道坍塌的碎石，爆爆他们帮忙搬运石块，把那些矿工都救了出来。
    第二天，她又戴着从矿坑那带回来的拳套，独自一人登门拜访了坊木魔鬼帮，好好教训了他们所有人，重点关照了他们的老大。
    之后，蔚回福根酒馆找范德尔认错，并承担了所有的责任，爆爆他们这才没被禁足。
    李林听完，没好气地盯着四个孩子教训道：“一个个的才几岁啊？就想着组建帮派出去抢劫？组建帮派也就罢了，两个多月，成员就你们  5  个？说出去丢人吗？
    “也得亏蔚说只有自己参与，要是范德尔知道了你们都参加了这件事，我估计你们以后就别想再踏出黑巷一步了。”
    爆爆、艾克、克莱格和麦罗脸色羞红，垂下头不敢说一句话。
    想了想，李林继续道：“看起来，我也不能再犹豫了，等过两天我去验收工厂里的货物，顺带拜访一下范德尔，你们干脆都给我去上学吧。
    “爆爆、麦罗对发明感兴趣，就去海克斯设计学院，蔚跟克莱格的话……嗯，就去执法官学院！”
    包括艾克在内，爆爆、克莱格和麦罗同时抬头，“啊？”


第236章 初号机――霸天机甲・异形
    两个多小时的时间，李林带着爆爆他们参观了一下自己的车间实验室，并介绍了许多尖端的设备与自己的新发明。
    爆爆很喜欢李林的战甲，想体验飞在天上的感觉，恳求他送自己一套。
    毕竟只是个  11  岁的小丫头，李林以她年龄为由，说等她成人礼时会送她这件礼物，她很开心的答应了。
    克莱格和麦罗向爆爆投以羡慕的目光，也希望李林能送他们一套。
    不过他只说了让他们好好学习机械知识，等往后可以自己亲手造，更有成就感。
    虽然克莱格和麦罗总感觉哪里不太对劲，但看李林的语气很真诚，甚至还送了他们自己亲手总结并打印出来的《机械原理》，两人才将心底的狐疑压了下去。
    时间渐晚，孩子们也该回家了。
    李林没收了爆爆、克莱格和麦罗的飞板，告诫他们不要再做这种危险的事，并亲自送他们上了尖啸机，这才返回吉拉曼恩宅邸。
    艾克则留了下来，自从来到吉拉曼恩家后，他一直都是上城住几天，然后跑回家住几天。
    等到吉拉曼恩夫妇回家，李林带他向卡丽娜夫人展示了飞板，着实令他们对艾克天赋的看法更上一个档次。
    因为李林的战甲不会对外合作，飞板的飞行是个很好的替代。
    不过，按艾克的说法，飞板最高可以飞到几百米的高空，与浮空艇类似。
    卡丽娜考虑到安全性的问题，就算批量生产，也不是人人都能使用它的，否则执法官们估计要天天处理由飞板带来的事故。
    对此，李林倒有自己的见解：飞板可以作为一种管控物品。
    想要购买飞板，必须经过重重的考试，还需要签订一份协议，日常飞行上限不能超过  5  米的安全范围，且必须佩戴全套的防护用具。
    李林的想法比较严格，有可能会影响到飞板的销量，但卡丽娜和埃尔罗都支持他。
    他们不像某些家族，自家的商品一经售出概不负责，他们还是比较看重吉拉曼恩家族的名誉。
    如果在限制范围之内，产品质量出了问题，他们会负责到底。
    可如果使用者违反了协议规定的范畴，出了问题就不该由吉拉曼恩家族负责。
    晚饭期间，李林为艾克介绍了卡莎。
    只是卡莎双城通用语不熟练，再加上她比较黏李林，又比较怕生，所以就没跟艾克交流太多。
    忙完一天的工作，李林回到车间，开始着手第一台霸天机甲――异形的建造工作。
    虽说名字叫机甲，异形其实更像全智能化的战斗机器人，它的体内没有可供驾驶员驾驶的控制舱。
    况且就其形态而言，就算有驾驶员在里面，也不能维持节肢昆虫般怪异的姿势。
    李林目前只剩  2338  个蓝色精萃，【精萃商店】里，就算是非浓缩型的无意识原初水晶售价也得  875  个蓝色精萃，完全不够用。
    无奈之下，他准备先造一些神器物品出售商店，换取一些精萃。
    李林很快找到了目前最适合出售，也是出售性价比最高的物品――空战机械・风暴。
    一台采用最新技术、不带能源核心与弹药，神器品质的风暴商店标价  300  蓝色精萃，出售价格则是  100  蓝色精萃。
    车间里还剩  15  台稀有品质风暴，只需升级即刻，完全没必要再造新的。
    李林使用“机械精装”技能将  5  台风暴改造成神器品质，并替换了它们的老旧武器，达到【精萃商店】内  100  精萃售价的标准，换取了  500  个蓝色精萃。
    反正同为无意识的原初水晶，价格相差也不大，但浓缩型的供能效果比普通的高了不止一个档次。
    本着要做就做到最好的本心，李林花了  2775  个蓝色精萃，直接购买了  3  颗浓缩型原初水晶。
    不到三个小时，他成功制作出  3  个海克斯核心，接下来则是机甲本身的制作。
    人工智能技术好说，只需要一块智能芯片就能解决。
    现在的车间里不缺材料和设备，李林完全能自己制作，不需要再从商店里花精萃购买。
    “热能切割螳螂爪”、“粒子光翼”需要粒子控制、热力学当量控制和压缩材料技术。
    “迷你型压缩导弹”需要压缩材料技术，不过李林稍稍修改了设计图，也用上了战斗系分类的高密度压缩弹药、弹药装载效率以及弹药改良技术，极大提升了导弹的威力和覆盖范围。
    除此之外，他还为霸天异形增加了等离子推进装置、等离子火炮、迷你型等离子炮群以及高能紫外激光射线模块。
    不仅稳定了异形的飞行能力，同时大大增加了它的战斗力。
    至于“隐身潜行”功能，有了  3  颗海克斯核心的供能与能量恢复速度，霸天异形完全不需要考虑能耗的问题。
    它能一直维持潜行状态，甚至都不需要像无限三代那样分为陆地与飞行模式。
    除非有“海克斯探测器”这种仪器捕捉能量指数可以确定它的位置，人的肉眼是完全看不见它的。
    此外，一些无限战甲具备的辅助模块，像是“过载充能”、“适应性防御”、“力场护盾”等等，李林也都给制作出来，准备安装到了机甲上面。
    一夜时间转瞬即逝。
    李林完成了霸天异形的所有模块，然后操控机械手臂快速将其拼接组装到一起。
    不出  1  小时，一台足足有  4.2  米高，与原本设计图有较大差异的霸天异形初号机彻底完工。
    它以螳螂的样子为原型，头顶有两根信号与网络传输装置，浑身呈深蓝色，热能切割螳螂抓和粒子光翼则呈现橙红色。
    【恭喜！您已制成霸天机甲・异形（神器），等级提升  1  级，获得  5  个技能点。】
    【您的等级已提升至  47  级，获得  1  个技能点。】
    【霸天机甲・异形（神器）】
    【编号：k-xz】
    【功能模块】
    【3  供能海克斯核心、全智能系统、人工  ai  自我演化逻辑、机械精装、水晶装甲镀层、完美能量导体、闪烁、隐身潜行、同步开火模式、弹药装载效率、等离子推进器、粒子光翼、适应性防御、力场护盾、热能切割螳螂爪、迷你压缩导弹、迷你型电磁机枪、等离子火炮、迷你型等离子炮群、高能紫外激光射线、超负荷运转。】
    【总属性（机械）：？？？生命值，？？？能量值，？？？战斗力，45％伤害减免，50％每秒最大能量恢复。】
    李林摘下护目镜和防护手套，满意看着自己的杰作。
    一台霸天异形的战斗力足以碾压当初他在恕瑞玛遇见的深渊巨口・克格莫。
    凭借自身出色的敏捷与火力，哪怕是一台满状态的异形，也能跟雷克塞碰一碰。
    只不过，现阶段造一台霸天机甲的代价还是太大。
    如果不适用带有壳人族灵魂的原初水晶，就只能从系统商店花费蓝色精萃购买，材料与时间成本过于昂贵。
    “等恕瑞玛的材料到位，它的海克斯核心就能重新换回微缩型核聚变反应炉。
    “若是等我点出核聚变技术，直接从海里提取元素进行聚变反应，到时才算真正做到能源的取之不尽，用之不竭。”
    想到这，李林又很快冷静了下来，摩挲着自己的下巴陷入沉思。
    “霸天机甲、战地机甲、王国机神以及银河魔装机甲……嗯，要做的工作还有很多。”


第237章 机甲性能测试
    霸天异形还需做最后的调试工作，但首先得进行功能测试。
    因为体型过大，通往地下的升降梯或楼道无法容纳异形经过。
    就算可以使用“闪烁”直接抵达地下防爆间，可碍于地方相对较小，异形根本施展不开手脚。
    李林想了想，决定去皮城北边的山区测试一下霸天异形的性能。
    皮尔特山脉，隔断了双城从陆地上与瓦罗兰内陆的连接。
    也正是有了这层山脉作为主要屏障,  使得  600  多年前诺克萨斯帝国化后，没将早已脱离了陨落的恕瑞玛帝国掌控的祖安吞并。
    不过，其实就算没这道屏障，诺克萨斯想占据当时的祖安也得掂量一下自己的水平。
    600  年前到  300  年前，正是风之女神迦娜信徒繁多之时，差不多也算是她实力的巅峰时期。
    直到古早时期的炼金科技与各种精密发条技术开始发展时，她才逐渐失去了信仰，变得虚弱乃至于差点消散……
    皮尔特山脉平均海拔  2000  多米,  几乎全由大理岩或玄武岩构成，巨石繁多，植被类型与覆盖率十分稀少。
    这条山脉虽比不上更北边绵延狭长，被称为“宏伟屏障”的山脉，但好歹矿产资源比较丰富，同时没什么威胁性大的生物。
    皮城的大家族或祖安的某几位炼金男爵在这里也有采矿业务，大多数都会通过海运，运往临近被诺克萨斯占据的城邦出售。
    李林穿着无限三代战甲，主动将异形的行动模式切换为跟随模式，随后从展开的天窗一飞冲天。
    不过几分钟时间，他便带着异形机甲抵达了山脉较为平坦的顶端。
    李林环视一周，派出无人机快速扫描了一下周围的地形，并生成地图记录在数据库中。
    皮尔特主峰的山顶十分荒凉，几乎没有什么生人踏足这里的痕迹。
    再加上植被稀少，这里的动物同样少的可怜,  偶尔可见几只以岩石为食,  性格懒散,  不具备攻击性的小型食岩兽。
    驱使无人机赶走了附近的食岩兽,  李林从别的地方搬来  3  块松动的大理岩石,  分别放在异形的不同方位。
    此次性能测试的范围分别有近战攻击力、远程火力、敏捷度、潜行能力以及人工智能自我演化的程度。
    李林念头一动，给异形机甲下达了作战指令：以近战方式摧毁面前的三块大理岩石。
    接到命令的一瞬间，异形没有丝毫迟疑，机械齿轮的缝隙被青蓝色的光芒充满，整个身躯陡然消失，不到一次心跳间闪烁到  30  多米开外的第一颗岩石前。
    灼热的粒子螳螂爪从其双臂生成，以人类肉眼难以看清的速度向前竖斩，瞬间将大理岩石融化成三块碎块，整个攻击过程不超过  2  秒。
    下一刻，异形再度消失，出现在距离这边大约  50  米左右的“闪烁”极限距离，同时震动由粒子构成的光翼，身后的等离子推进器幽焰喷涌。
    仅仅两次呼吸的功夫，它便突进至两百多米开外的另外两颗相邻的大理岩石面前，双臂展开，，整个身躯从岩石中间的间隔穿过,  准备就绪的螳螂利刃将其切为两段。
    这还没完,  待到穿过岩石一米多距离，异形立马使用身前的等离子推动止住前冲的惯性，上半身  180°旋转，回身再度挥斩岩石，将其分别切割为数十块碎块。
    “我丢，要是现在在卡利克塞碰见大嘴，单凭霸天异形，我就能拿到击杀它的全额奖励了……”
    李林对异形机甲的近战能力很满意，又带它来到山脉的某个普通人基本上没办法踏足的山谷。
    “转换模式。”
    随着李林一个令下，异形橙红色的机械双眼顿时被红光覆盖，浑身上下的所有武器全部展开。
    【收到指令。】
    【模式切换为：火力全开。】
    【目标：荡平一切。】
    【正在执行任务！】
    顷刻间，李林无限战甲的全息显示屏上探测的能量指数呈指数级暴涨。
    还没等他反应过来，面前雾蒙蒙的山谷已经被青蓝色的光芒彻底覆盖，甚至两侧的山峰都传来轰隆隆的巨大声响，连大地都隐隐颤抖起来。
    这还是压缩导弹尚未制作出来，仅凭等离子能量武器造成的破坏力。
    李林吓了一跳，异形机甲的威力着实出乎了他的意料，赶紧下令终止了它的任务。
    【指令已取消。】
    异形闭合所有武器端口的装甲，从青蓝色的光芒中钻出，重回李林的身边。
    足足等了数秒时间，异形刚刚释放的能量逐渐逸散。
    李林定睛望去，眼前至少方圆一公里内山脉崩塌，巨石湮灭，算是彻底成了沟壑纵横的荒芜之地，不复先前他刚来时的场景。
    甚至也可以说，如果不知道眼前的情形是异形机甲造成的，他压根就不敢确定这是自己方才见到的山谷。
    “――嘶！幸亏没在家测试，这威力也太变态了吧？霸天宇宙的深海巨兽有这么离谱么？”
    李林忍不住倒吸一口冷气，不过很快反应了过来。
    原本的异形机甲根本没这么多花里胡哨的功能，这全都是自己新添加的，尤其是等离子武器，要远比寻常的能量武器强得多。
    再加上  3  个海克斯核心的魔法能量加持，拥有如此的破坏力似乎不算离谱。
    要知道，仅仅是一块世界符文碎片的威力，就要比战术核导弹还要大，直接炸沉了诺克萨斯东部的一块陆地……
    “这要是解锁了符文科技，结合我从原初水晶里学到的符文魔法原理，给机甲刻上符文印记进行附魔，这破坏力得到什么程度……”
    李林感受到自己的心脏砰砰直跳。
    霸天机甲属于平行宇宙纯科技世界的产物，就算造出了比天神战士大一倍的机甲，想战胜半神也几乎不可能的事情。
    毕竟在那个世界里，霸天机甲・巨兽连一只深海巨兽厄加特都打不死，只能将其重新丢回深海。
    但这里并不是只能依靠科技的平行世界。
    有了魔法的加持，李林有信心，将来的某天能驾驶机甲战胜暗裔，比肩天神战士与半神。
    天上的巨神星灵与星空巨兽就不用想了，个个都是星座，起码得有随意摧毁几十个星系的实力才能跟k们碰一碰。
    更别提还有巴德这种身边跟了一群由世界意志形成的木灵，以及单体宇宙级别实力的铸星龙王奥瑞利安・索尔了。
    不过在符文之地混一混还是没啥大问题的……
    随后的时间，李林着重测试了异形机甲的敏捷与潜行能力。
    他惊讶地发现，自己无限战甲上的雷达根本就捕捉不到进入“隐身”状态的异形，只能凭借能量指数波动推测它的位置。
    就和恕瑞玛吟歌谷地下，那只能遁入次级维度，连内瑟斯都感知不到的虚空裂隙守护者类似。
    一台霸天机甲・异形给了李林太多的惊喜，他已经开始期待后边的霸天战士究竟能到达什么程度。
    毕竟，这可是他要亲自驾驶，用来套娃的机甲，就像钢铁侠“反什么就被什么反战甲”那样。
    “今天就暂时到这里吧。”
    李林回忆起自己参加议员会议时的情景，脸上挂满了笑意。
    “等进化日大会展示了我的研究成果，其他几个家族的议员绝对会惊掉下巴……”


第238章 灰夫人的再次拜访
    霸天异形的性能测试可以堪称完美，各项数据都超出了李林的预期。
    虽然它的智能化水平还有待提高，但李林觉得，如果只作为一台战争机器的话，其实已经够用了。
    这种量产型的机甲没必要让它们全都拥有自己的思维模式。
    有了“人工智能自我演化逻辑”，再结合“智脑”的操控，到了必要时刻由他亲自下达命令是最好的选择。
    李林犹记得霸天机甲当中,  作为终极陆地作战机甲的零式就会因为人为下令与其自我  ai  程序的演化逻辑产生冲突，从而极大增加了暴走的风险。
    按照霸天宇宙原本的世界线继续发展，已经产生自我认知的零式终究是要与人类站到敌对层面的。
    哪怕零式不跟深海巨兽是同一战线，但灭绝人类，帮助其他的机械同类摆脱人类的控制，是它的终极目标。
    李林可不打算因为自己,  在主宇宙来一次“智械危机”亦或者“奥创纪元”。
    凭借个体强化路线的“基因飞升”，他完全有能力自己通过神经连接来控制那些大型机甲,  甚至连“智脑”的辅助计算都不需要，他自己就是一台行走的人形血肉计算机。
    从皮尔特山脉离开，李林没急着回家，而是在皮城周围的无人地带转了一圈，把地形全部扫描记录到数据库当中。
    卫星基地已经明确了建设地点，剩下的就该是作战兵工厂、秘密实验室以及建造大型机甲建设基地的选址了。
    双城周边的地形绝大部分都是山地，也就城郊地区与运河南部有面积不算广阔的无人平原。
    但南部的平原需要建造卫星基地，而皮城的城郊又不适合大兴土木，很容易影响到分别位于悬崖顶部与底部的双城。
    除了这些，位于瓦罗兰大陆，不属于诺克萨斯地界的城邦就只剩下东边与皮城隔海相望，由“海域领主”布兰因掌管的赫多拉姆了。
    只是赫多拉姆与南边恕瑞玛大陆的库莽格拉一样，哪怕有属于自己的昂贵特产，本质上却仍是中世纪以渔业为主的小城邦。
    就算跟科技发达的皮城有商业往来，他们的科技水准依旧低得可怜。
    再加上思想的顽固与不开化，想在这两个城邦之外兴建大型的基地，几乎可以算是“异想天开”。
    这么一看,  李林终究将目标重新放到了皮尔特山脉中。
    那里有几座地壳结构稳固的山，可以用来在地下兴建基地,  只是耗费的资金与时间、需要投入的精力多上不少。
    但以山脉来当做伪装，其实还算是个不错的选择吧……
    李林只能这么安慰自己。
    ……
    ……
    半轮昏黄的圆日融入海平面，黄昏已至。
    李林回到吉拉曼恩宅邸，没着急进自己的车间。
    当他刚回到智脑网络覆盖的范围时，战甲的智脑便传来了警告，并在全息显示屏上播放了监控设备拍下的影像。
    【警告！车间发现入侵者。】
    【根据您所录入的数据库外貌特征对比，鉴定为：灰夫人，卡蜜尔・菲罗斯。】
    【防御系统尚未就绪，无法阻止该入侵者。】
    比我想象中来的稍微慢一些……
    李林的内心平静，早就预料到了卡蜜尔将再次登门拜访。
    毕竟自己战甲使用的是海克斯核心，而这种足以称得上是整个符文之地最先进的能源装置技术曾经由菲罗斯家族垄断。
    卡蜜尔身上的供能核心是符文之地第一个完整的海克斯核心，如果没有自己的介入，估计也会是最后一个。
    原世界线中，机械飞升的维克托用的是原初水晶碎片制成的半成品。
    发条魔灵奥莉安娜・李维克的海克斯核心技术层面则远比不上卡蜜尔这颗，因为她还要给自己上发条提供动力。
    至于萨勒芬妮由原初水晶制造的“轮椅”……
    那只是一种海克斯装置，根本算不上海克斯核心。
    现在，自己的无限战甲能够一飞冲天，除非有上百颗能源水晶,  否则无法给战甲供能，菲罗斯家族应该很清楚这点。
    既然有了能让海克斯核心再现的人,  斯蒂万那条阴险的老毒蛇肯定就坐不住了……
    “智脑，灰夫人现在在何处？给我调取实时监控录像。”
    【灰夫人就在主车间，并未掩饰自己的行踪。】
    【正在为您连接监控系统……】
    【连接成功！】
    【由于灰夫人体内特殊机械装置的影响，网络可能有所波动……】
    李林忽略了智脑的提醒，注意力被就坐在他工作椅上，手里端着一杯热茶，一副在自家般悠然自得的卡蜜尔。
    好家伙，我平时都没你这么舒服……
    他忍不住在心中吐槽。
    监控之中，卡蜜尔喝完手里的茶，端起工作台上的茶壶又给自己满上，又往另一个空茶杯里倒了一杯。
    接着，她目光一转，直视车间角落里几乎微不可见的迷你摄像头。
    从李林的角度来看，他们二人就跟通过了一个屏幕互相对视一样。
    卡蜜尔嘴角轻轻一挑，“孩子，既然已经回来了，先喝杯茶怎么样？我亲手泡的。”
    她能通过海克斯核心感知到其他海克斯科技物品，只要它们是通过壳人族原初水晶研发出来的同类型供能核心供能。
    看卡蜜尔的样子，并非得知了自己研究出海克斯核心来兴师问罪。
    而且斯蒂万想要长生，有图纸，但缺少技术人员，他不会派卡蜜尔来杀自己。
    更何况，就算是杀人，作为密探，也不该用这种方式。
    李林没有犹豫，推开车间大门便走了进去。
    他目光停留在工作台前的卡蜜尔，展开面罩，面带礼貌性的微笑，“进化日快乐，灰夫人。”
    “你也快乐。”
    李林脱下战甲，搬起一张椅子，径直走到卡蜜尔面前坐了下来，端起她为自己泡的茶水吹了吹热气，抿了一口。
    如今的他早已今非昔比。
    就算不穿无限战甲，李林也不怎么害怕青钢影。
    真要打起来，只需要防备她的双腿与某些特殊的海克斯装置武器就行，最多受点皮肉伤。
    更别说他现在穿的这身衣服其实是四代战甲，同样能提供防护。
    况且这里还是他的主场。
    脱下战甲，无非是为了显示他对灰夫人的尊重罢了。
    卡蜜尔稍显诧异地凝视李林，对他的行为感到意外，“你这半年的变化很大。”
    “没有人是一成不变的，哪怕一台机器也一样。”李林笑了笑，“要么随同时间腐朽，被人们淘汰，要么就改良升级，突破原有技术的禁锢，做的更好。”
    卡蜜尔愣了两秒，“看起来，我当初还是太低估你了。”
    她的视线转到车间天花板角落，“那些和海克斯照相机有些许类似的科技装置，能够让你看到房间里发生的情况？很有趣的发明。”
    “您太过奖了，它们叫摄像头，只是一种无足轻重的小装置罢了，现在还在测试阶段，不太稳定。”
    李林放下茶杯，继续问道：“您已经等我很久了吧？”
    “不用担心这个，孩子，我很有耐心。”卡蜜尔举了举手上的杯子，“而且……吉拉曼恩家的茶很不错。”
    她并未道出自己此次不请自来的目的，青蓝色的电子机械眼珠转动，注意到了停在门口的霸天异形，脸上闪过一丝惊异。
    “这又是你的新发明么？一台动力……”她的眼眸转变为橙黄色，快速扫视一眼异形机甲，“嗯，确切来说，是一台精密战斗机器人。”
    虽然表情方面没什么变化，但卡蜜尔心中的惊讶逐渐转变为惊愕。
    通过刚刚的扫描，她发现这台机器人体内竟然有三颗海克斯核心供能。
    外加深蓝色金属装甲掩盖下，那些能让她隐隐能感觉到致命威胁的能量武器。
    她自认为，若是自己和这台机器战斗起来，下场只会有一个……
    死亡。
    甚至连逃跑的机会都不会有。
    卡蜜尔眼睛恢复正常，重新回到李林身上，微微眯起，“我收回我刚刚对你的评价，准确来讲，我这已经不算低估你了……你的潜力远远超出了我的想象。”
    “我能把这当成是对我的赞许么？”李林摇头轻笑，不打算再跟她玩语言游戏，直言问道：“您这次来访的目的是什么？”
    他没给卡蜜尔说话的机会，马上又自言自语回答：“嗯……让我猜猜，是因为我制作出了海克斯核心？”
    “之前我还不确定，现在看来，你动力装甲的供能核心真的是海克斯核心。”
    卡蜜尔放下茶杯，一手撑着自己的脸，由特殊金属打造成利刃的双腿换了下姿势，右腿翘到左腿之上。
    李林能看出来，她强行压下了自己心中的震惊。
    但令卡蜜尔更加震惊的还属他接下来的话：“是您弟弟斯蒂万家主派您来的吧？他想借助海克斯核心，成为像您这样永葆青春的存在？”
    你怎么连这个都知道？
    这句话梗在卡蜜尔的喉边，差点脱口而出。
    不过想了想，她才安慰自己，李林是个聪明人，知道这些不算稀奇。
    毕竟，整个上城都知道斯蒂万已经是个行将就木之人。
    再加上海克斯核心技术重现于世，就算不是李林，换做是卡丽娜，她也能猜到自己的目的。
    卡蜜尔深吸口气，“没错，我弟弟想邀请你去蓝熏庄园做客，顺便讨论一下海克斯核心的事情。”
    做客？
    凭斯蒂万的性格，恐怕是鸿门宴吧？
    先把自己改造，然后再过河拆桥，把我给杀了。
    这样，除了你以外，就不会再有人能动摇他的统治地位了。
    李林心中冷笑到，不过表面的笑意更甚：“如果……我拒绝呢？”


第239章 给人生导师上一课
    卡蜜尔对李林的说法大感意外，“为什么……”
    当这句疑问说出口时，她才反应过来，自从他开始问第一个问题时，对话的节奏就已经完全被对方掌握了。
    这是自从她接受了心脏替换手术，身份彻底转变为灰夫人后，从来就不曾遇到过的情况。
    漫步于灰霾之中的灰夫人。
    一听到尖锐金属利刃与地板接触的声响,  几乎没有知道她名号之人不感到惊惧。
    就连议员们都不例外。
    可李林从头至尾的表现却是她始料未及的。
    尤其是最后这句“拒绝”的话。
    李林瞅着神情微变的卡蜜尔，保持礼貌的微笑摇头，“您觉得，斯蒂万家主真正想要的是什么？”
    “你这话是什么意思？”卡蜜尔眉头一皱，语气带有些许不快，“你刚才不是已经说出了他的目的？”
    “嗯……让我猜猜吧。”李林依旧自顾自道,  “成为像您这样的存在,  与您携手一同带领家族走向昌盛，放眼瓦罗兰大陆,  甚至目标远大到整个符文之地，对吗？”
    “我从没这么说过。”卡蜜尔脸上闪过一抹凝重。
    此刻的她很想质疑李林：你是不是在我家装摄像头了？！
    很可惜，这种话她不能说出口。
    因为这就变相承认了李林的“猜想”和斯蒂万之前对自己的说辞一模一样。
    而且蓝熏庄园位于城郊，周围没有别的住户，平日里戒备森严。
    一旦有人或某个“机械造物”接近，很容易会被发现。
    李林很了解卡蜜尔，毕竟在穿越前的游戏中，青钢影就是他最喜欢玩的英雄之一。
    她作为“人生导师”，有许多言语启发了李林。
    作为喜欢看各种游戏世界观设定与背景的玩家，卡蜜尔的故事自然吸引了他。
    斯蒂万对卡蜜尔尚存有姐弟情感，却抵不过他心中对永垂不朽的渴望。
    原本的世界线中，由于找不到能制作海克斯核心的技工，他便把主意打到了自己已经改造了几十年的亲姐姐身上。
    他派人给卡蜜尔挖下陷阱，趁她没有防备发起偷袭。
    若非斯蒂万和他的蠢货手下远远低估了海克斯核心增幅下的卡蜜尔的战斗力，未来皮城的掌控者就不是灰夫人,  而是明面上的菲罗斯家族了。
    其实，卡蜜尔也知道自己的弟弟不安好心，但她心中不曾抹去的人性制止了她抹去自己唯一“弱点”的想法。
    斯蒂万已然行将就木,  按菲罗斯家族的传统，卡蜜尔作为服务家族，忠于家族的密探，早就该提醒斯蒂万退位。
    在斯蒂万生命腐朽堕落的最后几年，卡蜜尔却因不想失去弟弟，依旧毫无条件地支持他，忍受他的毒计与恶念，去做原本能用另一种更和谐的方法解决，黑暗且见不得光的事情。
    现在的卡蜜尔还意识不到这点，因为她还不曾被斯蒂万背叛，彻底和他闹翻。
    李林却不同，他要告诫卡蜜尔，斯蒂万本就是个狼子野心的家伙。
    虽然对现在的她而言可能没什么用，不过她是个聪明人，又活了八九十年。
    单凭漫长人生总结的经验，就算现在她会生气，事后肯定会想明白。
    “请原谅我的失礼和口直心快，我真正想问的是,  您觉得您弟弟的想法真有那么单纯么？”
    卡蜜尔刚张嘴想要反驳,  可李林完全不给她说话的机会：“先别急着质疑我，作为一同生活了几十年的亲姐弟，我想您是了解斯蒂万的，他过往所做的事情您也了解……
    “所以我才会想问，您觉得您弟弟的想法真有那么单纯吗？”
    卡蜜尔眉头紧锁沉默几秒，旋即冷哼一声，不准备再被李林牵着鼻子走。
    “我不管他是什么样的人，抛开我弟弟这层身份关系，他是菲罗斯现任家主，统管家族各项大大小小的事宜。
    “不论是什么决策，他都有自己的决断，而我要做的不是质疑他的命令，而是想清楚到底该怎么完成自己的任务……人人都有自己的位置，忘乎所以，就危险了。”
    卡蜜尔眼中的青蓝色电光跳动，微微抬起下巴，以一种睥睨的眼神盯着李林，语气里警告意味十足。
    不过如今的李林可不怕她的威胁，依旧保持淡然的笑容，“可据我了解，您的任务并非服务菲罗斯家主，而是菲罗斯家族啊？”
    卡蜜尔被李林噎了一下，右腿从左腿上放下，坐直了身子，双眸稍稍眯起，“看起来，你对菲罗斯家族很了解……”
    “不敢当……蓝熏庄园在双城都有知名度，菲罗斯家族的家训更是随便一打听就能知道了。”
    李林顿了顿，笑着念出了卡蜜尔烂熟于心的语句：“家族为上，我将忠心服侍，不作伪，不私藏。
    “为此誓言，我将全无保留，以灵，以身，以心……
    “嗯，和吉拉曼恩家族的誓言有相似之处，不过吉拉曼恩家的可没这么严苛，尤其是对于我这种外姓加入的工匠或技工学徒。”
    李林起身分别给自己和卡蜜尔倒了杯茶，然后端着自己那杯重新坐回椅子上，背靠椅背，翘起二郎腿，慢慢品味口腔中弥散的茶香。
    不过，向来喜欢品茶的卡蜜尔此时全无喝茶的兴致，一对饱含危险之色的双眸死死盯着悠闲的李林，面色阴沉如墨。
    “您  25  岁那年，您和令尊被炼金科技增强的祖安歹徒袭击，令尊重伤不治去世，令堂也因伤心欲绝，不久便撒手人寰……”
    “你到底是什么人？！”卡蜜尔再也控制不住，猛地起身失态道：“为何连这种菲罗斯家族封锁的消息都知道？！”
    若非李林所掌握的海克斯核心技术是弟弟斯蒂万需要的，此刻她都忍不住出手击杀这个了解众多菲罗斯家族辛秘的危险家伙了。
    皮尔特沃夫的未来？
    抱歉……
    在卡蜜尔眼中，家族才是第一位。
    李林仿佛没有注意到卡蜜尔透出的浓浓敌意，慢条斯理拼了口茶，旋即抬头继续问道：“您觉得，斯蒂万真的想当这个家主吗？换句话说，相较于家主，他其实更想在您如今这个位置上？”
    “简直是一派胡言！”
    卡蜜尔身上幽蓝色的电弧跳动，其中距离李林最近的也不过十几厘米。
    以电弧的威力，任何一道接触到人体，都能使人瞬间休克死亡。
    不过卡蜜尔并不知道，就算李林不穿战甲，这种程度电弧也伤不到他分毫。
    顶多让他感到麻木与疼痛罢了。
    “您失态了，灰夫人。”
    “假扮无辜真是浪费时间！”卡蜜尔厉声呵道，“我不管你到底从何处听说的菲罗斯家族的秘闻，我劝你最好不好妄自非议我们家族的事情，这是我最后对你的警告。”
    她冷哼一声：“否则，我会把你变成无关紧要的琐事……你不会想出现在我名单上的。”
    “有时候，伤疤是一个人最上等的华服，卡蜜尔。”
    熟悉的话语，好像是我经常告诫后辈的言论……
    卡蜜尔怔然，连他直呼自己名字的事都给忽略了。
    李林放下茶杯缓缓起身，站定在距离她两米多的位置，目光平静地盯着她的双眼。
    “哈基姆・内德里。”他说出一个名字。
    卡蜜尔脸色骤然一变，再也控制不住自己，乍泄的电弧瞬间包裹了李林。
    闪烁的电光打在他的皮肤与衣服上，但大部分却莫名的消失不见。
    与此同时，她突然发觉李林的衣服开始有了变化，似乎想将他包裹其中。
    这是什么情况……
    正当卡蜜尔心生疑惑之际，那身衣服已经覆盖了李林的半边身子，显现出无限战甲的模样。
    卡蜜尔的海克斯义眼转化为橙黄色，快速扫描一番，赫然发现这套衣服中竟然也有海克斯核心的能量，而她先前根本探测不出来。
    不敢过多犹豫，她立刻高抬右腿，一个横切朝着李林的头部扫去。
    可伴随着“锵”的一声闷响，想象中血液喷涌的画面并未出现。
    相反，李林已经被战甲覆盖的左手犹如台钳一样，死死攥住她脚尖的利刃，令她右腿动弹不得。
    卡蜜尔身前一凛，马上催动海克斯核心为左腿注入动力，旋即一个后空翻，想借此切断李林的左臂。
    “够了！”李林怒呵一声。
    他右手挡下她的腿刃，同时用力将她甩向车间门口早已启动的霸天异形身边。
    卡蜜尔大腿外侧的钩锁出鞘，想勾住天花板的屋梁调整自己的身位，但霸天异形的动作更快一步。
    之间橙红色的光芒一闪，原本弹射飞出，由特殊材质打造的的钩锁瞬间断为两节。
    卡蜜尔还没反应过来，便感到自己的脖颈间一阵灼烧般的刺痛。
    下一秒，她便感受到自己腹部遭受沉重的打击，身体重重摔落在地，整个身体动弹不得。
    卡蜜尔回过神来定睛看去，刚刚切断自己钩索，压在自己身上的正是李林的那台外形好似螳螂的机器人战士。
    那对由能量构成的螳螂爪交叉横在她的脖颈两侧。
    只要她敢轻举妄动，她的脑袋和身体便会马上分家。
    已经二十多年没有过的感觉了。
    上一次，还是她去处理某个在祖安作乱的邪恶法师。
    饶是魔法，最终也败在了海克斯科技之下……
    可如今，李林研发的战斗机器人却要比她身体增幅改造的更强。
    “你逃离不了你行为的后果，吉拉曼恩家族也将为你陪葬……”
    卡蜜尔的话还没说完，摇头叹息，已经完全被战甲覆盖的李林便打断了她，“你太令我失望了，卡蜜尔。”
    他缓步走到卡蜜尔身前，居高临下地俯视狼狈的她，“我原本以为，你会老老实实接受战败的局面，然后听我好好说完。”
    言罢，李林缓缓蹲下身，展开面罩盯着灰篷土脸，全然不复贵族高傲优雅姿态的卡蜜尔，冷笑一声。
    “如果没了你，在我的带领下，菲罗斯家族靠什么跟吉拉曼恩家族打？靠斯蒂万那孱弱腐朽的病躯？还是靠亚布斯精明的头脑？
    “光是我这一台机甲，就能毫不费力地将蓝熏庄园夷为平地……哦，当然了，除非你们能恳求风之女神迦娜的帮助，或许能留下几条遗脉，不至于让菲罗斯这个姓氏断绝了传承。”
    卡蜜尔咬紧了牙关，脸色苍白了几分，似乎有些后悔自己刚刚听到爱人的名字而冲动的举动。
    “当然了，我们都是文明人，我更喜欢用文明的方式来外交。”
    李林让霸天异形松开卡蜜尔，同时对她伸出了手。
    不过，她只是冷冷瞥了一眼李林，选择自己起身，摸了摸自己多了两道细痂的脖子。
    “你究竟想干什么？”
    “哈基姆・内德里，你的爱人，我知道你们曾经想过抛下一切，私奔到一个无人认识你们的地方。”
    被揭穿了脑海中封藏记忆的卡蜜尔瞳孔微微一缩，呼吸急促几分。
    这家伙……
    究竟还有什么他不知道的事情么？！
    “可后来又一次歹徒袭击，重伤了斯蒂万，让你彻底打消了这种想法。”
    卡蜜尔呼吸一滞，忍不住后退几分，脸上满是惊愕，“你……”
    “这件事，是斯蒂万自导自演做出来的，为的是不让你离开家族，我想你早就知道这一点了。”
    “这不可能……”卡蜜尔失声喊道。
    她不是质疑李林指控弟弟斯蒂万不择手段留下自己的做法，而是他竟然连这种只有自己和弟弟两人心知肚明的秘密都了解。
    “这是个魔法的世界，卡蜜尔，没什么不可能的事情。”
    李林控制身上的战甲重新变回普通的衣服，然后对卡蜜尔做出一个邀请的动作，“要再来杯茶吗？”
    卡蜜尔脸上尽显麻木，仿佛没听见李林的话似的。
    她已经深深怀疑，面前这个年轻人暗地里是位法术高强，擅长占卜魔法的魔法宗师了。
    毕竟，他是一个艾欧尼亚人。
    李林不了解卡蜜尔心中所想，也不在意她，自顾自回到工作台前端起茶杯，将茶水一饮而尽。
    他的所有举动，无非是给卡蜜尔压力，想让她更认定自己有恃无恐，所以没必要骗人罢了。
    “斯蒂万所做过的事情你都了解，你很清楚他究竟是个什么样的人。”
    李林盯着卡蜜尔失去了聚焦的眸子，“所以，我再问你一次，你真觉得你弟弟的目的那么单纯？”
    卡蜜尔默然不语，李林乘胜追击，继续追问道：“你有没有想过，等他对自己身体进行改造，替换上海克斯核心后，他第一件要做的事情是什么？”
    “……杀掉你。”犹豫了几秒，她仿佛用尽了全身的力气，说出了那三个字。
    “对，但不完全对。”李林冷笑，“还有杀掉你。”
    “这不可能，我是他姐姐……”
    “你还对他心存侥幸？醒醒吧卡蜜尔，在斯蒂万的眼中，你的存在根本没有他梦寐以求的长生重要！
    “如果我没研究出海克斯核心，而这个世界上唯一掌握海克斯核心技术，也就是你曾经的爱人哈德里不见踪影，你觉得斯蒂万会怎么做，才能确保自己的不死？”
    李林的质问让卡蜜尔愣住了，同时陷入了深深的自我斗争
    要真如李林所说的这样，弟弟他……
    不！
    他是我弟弟，我们是骨肉相连的亲人，而李林只是个外人，他又怎么会理解我跟弟弟间的感情……
    不，也不对……
    斯蒂万早就腐烂了，自从妈妈在床上长眠，他就变了一个人。
    无所不用，自私至极。
    菲罗斯家族如果只靠他各种恶毒的决策，早就被其他家族联合抹除了……
    卡蜜尔心中快速回忆一番这几十年来弟弟的所作所为，愈发觉得李林说的完全是正确的。
    没有了新的海克斯核心，他的目标，很可能就是我这颗……
    李林瞅着卡蜜尔脸色与瞳孔中颜色的变换，“看起来，你已经意识到了。”
    “我有我自己的判断。”卡蜜尔没有底气地反驳道，“不管怎样，他还是我的弟弟……而且，这是我们菲罗斯的家事。”
    “行，你们的家事，我不该多做评价，但有一点，你应该让菲罗斯家变得更好，而非在斯蒂万的手中烂掉。”
    卡蜜尔咬着下唇，没有回应。
    李林想了想，“对了，我有一种基因强化药剂，可以极大改善人的身体素质。”
    “所以……你刚刚压制我，不单靠的是战甲的力量？”
    “没错，这玩意必须完全变换了形态才能发挥作用。”
    卡蜜尔诧异地瞥了李林一眼，“为什么要告诉我这个？你就不怕我趁你睡觉时暗杀你？”
    李林无奈地瞪了眼她，“你不会这么做，也不可能这么做。”
    你怎么会问这种蠢问题？
    “你的背后，站着的是菲罗斯家族，蓝熏庄园的地点，我已经输进了机甲的智能数据库。”
    卡蜜尔再度陷入沉默。
    虽然她对这种威胁很反感，但不得不承认，她自己心中其实也是这么想的。
    “言归正传，我的基因强化药剂能强化身体，让斯蒂万重回巅峰时期……但对他而言，只有一段时间，因为它不能延长人的寿命。
    “到时候，通过它，就能测试斯蒂万到底想要什么了。”
    “我有个问题。”卡蜜尔重重吐出口浊气，“你究竟为什么要这么做？”
    李林挠挠头，一副纠结的神情，“该怎么说呢？这个世界上破事太多，如果目光仅限于双城，无异于井底之蛙。”
    卡蜜尔表情疑惑，没听太懂他到底想表达什么意思。
    “总的来说，我们需要考虑未来，而你将是一大助力。”
    “……野心需要事实的约束。”卡蜜尔都不知道该怎么评价他的想法了，只能说出这么一句。
    李林则冲她笑了一下，“看起来，我有资格具备那种野心。”
    ……


第240章 霸天战士，变形！
    李林车间这边不小的动静吸引了仆人，不过大多数人都已经习惯了，还以为这位“姑爷”又在搞什么新发明。
    卡蜜尔是通过潜行的方式进吉拉曼恩家的，几乎没人知晓她的踪迹。
    离开时，李林则用自己的“机械修复”能力，复原了卡蜜尔的钩锁，才不至于让她“光明正大”地走着回去。
    不过,  他的这种消耗法力值修复机械的能力，则更让卡蜜尔认为他就是个神秘又危险的法师。
    作为最古老的初生之土子民，一位艾欧尼亚人，多多少少都沾点魔法。
    李林对卡蜜尔这种“刻板印象”感到很无奈，绝大部分艾欧尼亚人依旧是普通人罢了，过着日出而作日入而息的寻常生活。
    虽说他刚穿越时确实带有  50  点法力值，但这并不能说明他就会魔法。
    只是，现在会点魔法倒是真的……
    送走了灰夫人,  李林暂时没继续研发霸天机甲・战士，而是马上开始着手制作可变形的折叠式防御炮台。
    吉拉曼恩家作为自己目前阶段的大本营，岳父岳母还有女朋友可都是住在这里的，他可不希望他们再出现什么意外。
    炮台的威力不需要太大，单体伤害就足够用了，不需要像无限战甲那样，装载大范围杀伤性武器。
    要不然，对付某些图谋不轨的入侵者，可能人还没干掉，先把自家人给伤到了。
    由于现阶段的基础电力系统仍不完善，只能做到基础的小功率供电，日常使用不成问题。
    因此，每个防御炮台配备了独立的供能核心，以海克斯能源水晶为主，武器系统只使用“电能震荡”，像等离子炮完或者高斯电磁机枪什么的完全没有必要。
    毕竟又不是打仗,  吉拉曼恩庄园位于皮尔特沃夫的北部城区内，还是议员的宅邸，距离皮城警备并不远,  安保条件还是挺不错的。
    李林配备的安保系统仅仅是有备无患罢了。
    至于真有歹徒入侵，究竟是击杀敌人，还是用炮台作为威胁，等执法官来将其逮捕，李林不在时，可以交由“智脑”来决断。
    武装整个吉拉曼恩宅邸是项大工程，所做的可不仅仅只是拆掉某个地方的墙壁，安装上炮台这么简单。
    李林花费两天时间才将自己的车间与顶楼的工作室严密武装起来。
    如果把防御系统武装到整个宅邸庄园，哪怕有技能的加成，按他的预计，至少也得一个月的时间。
    日落西山，吉拉曼恩夫妇忙完一天的应酬回家，李林找他们商量了这件事。
    因为他们并未有过原世界线那样在家里被绑架，仆人全部被杀的经历，起初他们并不赞同武装整个宅邸。
    直到李林告诉他们今天灰夫人来访，又被自己揍了一顿，他们才惊恐询问了细节经过,  勉为其难地答应了下来。
    接下来的数天时间，李林开始设计庄园防御系统的图纸，但大部分时间还是用在了研究霸天战士。
    这台机甲的难度主要体现在变形能力上,  工序十分复杂。
    饶是有完整的设计图纸，李林也花费了三天时间，先攒够了  2800  的蓝色精萃购买浓缩型原初水晶，再将各个模块制作出来，然后借助多功能机械手臂拼接组装到一起。
    霸天战士整体外形与原设计图并无差别，但跟霸天异形一样，李林给它稍稍改造一番，又增添了不少功能模块。
    比如，原本的战士变形成装甲战车，内部只容得下机甲驾驶员一人。
    经过李林的改造，把战士的体积增大不少，使其内部的空间也大了许多。
    平日里若无特殊情况，它依旧是单人驾驶，不过也可以通过调整模式，让它变形为双座或四座战车。
    有得必有失，变形成单人战车，战士的装甲会加厚许多。
    若是变形成双座或四座战车，由于内部空间的需要，装甲就会变薄，不过也无伤大雅。
    当然，战士变形的战车可不是只能在陆地上跑的普通战车。
    有了“等离子推进器”，它甚至还能在天上飞。
    再加上全密闭式舱内空间以及内循环空气系统，理论上潜入海底也不是问题。
    只不过李林并未测试它在海底环境的数据与对高压强的耐受力，不敢太过肯定就是了。
    另外，像“过载充能”、“适应性防御”、“力场护盾”等辅助模块是必不可缺的。
    原设计图上的“短距离跃迁”则被李林替换为借鉴了杰斯海克斯飞门技术的“闪烁”。
    不过这项纯科技技术倒是给了他灵感，又将“闪烁”功能进行了改良，最大范围从  50  米提升到大概  100  多米，只是能量消耗翻了不止一倍。
    但这对于有了  3  个海克斯核心供能的机甲而言，压根不是问题。
    武器系统方面，除了常规必备的“等离子炮”、“迷你型电磁机枪”、“高能紫外激光射线”外，还加上了战士本来就配备，经过了李林改良的武器。
    它配备了双臂的折叠等离子切割腕刃与等离子双刃长剑，尾部装备的热能刺锤以及用于捆绑限制目标，本身不具备杀伤力的球形压缩电磁锁套。
    晚餐之后。
    李林彻底做完所有最终的调试工作，控制战车形态的战士开出车间，然后快速变形。
    不超过三秒的时间，它便变成一台身高足足有  6.72  米，通体由铜色与深蓝色压缩材料与水晶装甲镀层组成，浑身晶蓝色能量光闪烁的人形机甲。
    【霸天机甲・战士】
    【编号：rngr-7】
    【功能模块】
    【……模块组装机身、形态转换（人形/战车）、等离子切割腕刃、等离子双人长剑、尾部热能刺锤……】
    【总属性（机械）：？？？生命值，？？？能量值，？？？战斗力，45％伤害减免，50  每秒最大能量恢复。】
    现在是晚餐后的忙碌期间，院子里以及走廊里正在忙碌的仆人注意到车间前的庞然大物都惊呆了。
    如果说几天前的霸天异形给他们一种危险、锐利与极速的感觉，那么现在的战士则是浓浓的压迫感以及力量感了。
    似乎听闻了仆人的消息，凯特琳、卡莎和吉拉曼恩夫妇匆忙赶到这里，同样被眼前的一幕给惊的目瞪口呆。
    “你这是什么？！”卡丽娜望着足足有两层楼高的人形机甲，一副难以置信的表情，“这距离你上台的‘异形’才多久啊？”
    “这也太大了吧？你从哪把它给变出来的？”凯特琳同样疑惑道，“明明我昨天找你的时候还没有它。”
    卡莎也眼巴巴地盯着战士，心中忽然想起一支游荡于以绪塔尔与恕瑞玛边界的瓦斯塔亚狩猎种族。
    “看起来，它应该是以肉齿兽为原型制造的吧？”
    李林对众人报以微笑，摇摇头没有回答他们提出的疑问。
    他摆摆手，让他们先冷静下来，然后一个念头又让战士重新变形成战车形态。
    “！！！”
    凯特琳、卡莎、吉拉曼恩夫妇瞪圆了眸子，已经一句话都说不出来了。
    皮尔特沃夫有单轮环骑车、双轮机动车，蒸汽动力的汽车也不是没有。
    不过像这种还能变换形态的“汽车”，属实超出了他们的认知范畴。
    “好小子，你可真能给我们带来意外和惊喜啊！”埃尔罗拍了拍李林的肩膀，脸上的震惊未消。
    “进化日还剩三天，我原本就打算在进化日大会上展示自己的成果，霸天机甲就是其中的一项。”
    卡丽娜咽了口唾沫，“我知道其他几位议员们曾经跟你闹得有些不愉快，但你在祖安的成果已经证实你的理念确实可行，何况这才第一年刚结束……咱没必要这样吧？”
    她似乎误会了什么，把李林制造战争武器当成了对议员们的威慑。
    李林也不打算跟她解释什么。
    毕竟未来的各种世界危机，除了自己，整个世界也就“时光守护者”基兰跟他的小团队才能知道了。
    随后，又跟吉拉曼恩夫妇解释了一番它的原理，李林看向凯特琳和卡莎，微微一笑，“要一起来兜兜风吗？”


第241章 你听到它的歌声了吗？
    皮尔特沃夫的绝大部分街区与地球上双向二车道差不多宽，霸天战士变成的战车足够行驶。
    只不过进化日临近，街道上游玩的人群众多，李林干脆直接启动等离子引擎，在半空驾驶它。
    凯特琳坐在副驾驶位置，卡莎坐在后座，俯视整片宽敞的上城南北城区与最南边的日之门海闸。
    这还是她们真正意义上第一次俯览整个皮城,  也是她们第一次于天上“遨游”。
    卡莎很兴奋，小脸贴在特制的防爆玻璃车床上，不时发出一声惊呼。
    凯特琳也很激动，不过碍于贵族修养以及自身的矜持，她倒没像卡莎那样大惊小怪。
    花了一个多小时，李林开着战士在皮城完完整整环绕了一圈，吸引足了眼球,  这才返回吉拉曼恩宅邸。
    当然，这一切都在李林的计划当中。
    前两天，希尔科给他寄了根传音管，说炼金男爵亚德里恩的人在地沟矿坑新挖出了石油，发现了新的油田，也就是让烈娜塔大赚特赚的炼油工厂所需要的原料。
    其他有矿坑的炼金男爵纷纷在自己地盘勘测这种资源，其中沃斯男爵也发现了这种资源，正派专业人士勘察储备量。
    李林对此有了些许想法。
    针对烈娜塔・戈拉斯克的行动就在进化日后，李林代希尔科向皮城警备提交了烈娜塔的种种犯罪证据，受到了格雷森警长的重视。
    尤其是得知了烈娜塔拥有一种滗析器武器，用的是有缺陷的微光药剂，甚至还能发射导弹。
    格雷森计划邀请李林和凯特琳共同参与此次逮捕戈拉斯克的行动，只是得先向上级与议员们提起申请。
    等送烈娜塔进了监狱，李林就能申请收购她的炼油厂。
    石油这种战略资源不能交给炼金男爵们，况且他们也不知道石油的重要性，很可能会造成大量浪费。
    等有了炼油厂，再把炼金男爵那里的矿坑收购过来，双城至少在某些层面摆脱对海克斯的依赖，而将来运载卫星的火箭燃料问题也能得以解决。
    乃至于,  在未来对抗虚空,  需要动员整个世界所有人的战争中，不光是智能化的战地机甲与霸天机甲，普通人驾驶飞机坦克与战舰也能保卫自己的家园。
    外加今天李林向人们展示了战士的战车形态，绝对有相当一部分人会对它感兴趣。
    至少未来再发明燃油汽车与摩托，购买的人会大大增加。
    降落之后，卡莎明显对飞在天上的感觉意犹未尽，只是时间渐晚，已经到了休息时间，懂事的她没多说什么，乖乖地回了自己的房间。
    李林和凯特琳温存一阵，本想跟她约个时间去她房间，可没想到来自皮尔特沃夫大学的电话打断了他的计划。
    “李林，很抱歉这个时间点打扰你，但……我真的有急事。”对面说话的是维克托，语气十分急切。
    “你别着急，慢慢说。”
    “电话里实在说不清，如果可以的话,  能请你来学院一趟吗？”
    李林和凯特琳对视一眼，旋即对电话那头的维克托说：“没问题,  等我  5  分……不，3  分钟，我马上就到。”
    挂断电话，李林冲凯特琳尴尬地笑了下。
    最近他几乎不眠不休地忙碌，没怎么时间找凯特琳，有点害怕她不高兴。
    不过没等李林还没说什么，他的嘴唇便被凯特琳纤细微微冰凉的手指抵住。
    “道歉的话就不用说了，进化日就要来了，正事要紧。”
    她一下子看穿了李林的心思。
    “维克托这个点给你打电话，事情一定很重要，况且他之前帮过你，朋友间不是该互帮互助吗？”
    听凯特琳这么说，李林忍不住搂住她的柳腰，将其拥入怀中，在她粉嫩的红唇上点了一下。
    “你太贴心了，宝贝，等进化日过了，我一定会补偿你的。”
    “我很期待。”凯特琳对俏皮地对李林眨眨左眼，旋即话锋一转，“你现在可就剩两分钟了哦~~”
    ……
    ……
    李林穿上战甲，顺带着拿了三瓶基因强化药剂，刚好踩着最后一秒钟抵达学院维克托的办公室。
    刚一进门，戴着护目镜，穿着防护服的维克托便拄着手杖一瘸一拐地快步走了过来。
    “真抱歉，这个时间点让你来……”
    “你没必要跟我这么客气维克托，而且有这套战甲，往返都不需要太长时间。”
    李林展开装甲，伸手放轻力气搭在维克托的肩膀上，“到底咋回事？”
    维克托苦涩地笑了一下，“你来看看就知道了。”
    言罢，他在前面引路，带李林离开办公区，来到旁边学院标配的小型实验间。
    在工作台的供能基座上，一个类似于海克斯核心的装置被机械手臂固定住，散发着晶蓝色光芒，还鼓动着一种宛如心脏跳动似的律动。
    李林一眼就认出了这个装置是由原初水晶制作的，只是哪里出了意外。
    不等他打开“数据化思维”查看情况，一旁的维克托指了指它，“你有没有听见……它在歌唱？”
    “嗯？！”李林诧异地瞥了眼维克托，“歌唱？”
    听他这么一说，维克托的情绪仿佛有些失落，“你也没听见吗？”
    “不是……你先等下，你听到它唱歌了吗？什么时候开始的？”
    听到原初水晶的歌声并非稀奇的事，毕竟它可是历代壳人族灵魂寄存栖息的地方。
    李林犹记得，原世界线中，听到原初水晶唱歌的可不止萨勒芬妮，杰斯在研究原初水晶时也有类似的遭遇。
    只是跟萨勒芬妮认真聆听的选择不同，杰斯这家伙完全没把它当回事。
    因为无法从水晶中提取能量，他直接选择切掉一小块用于研究，发现了水晶内部蕴藏的惊人能量。
    后来，机械飞升的维克托抢走了原初水晶，杰斯使用切掉的那块当做“墨丘利之锤”的供能核心，下到底城与维克托和他的军队大战一场，最终迫不得已击碎了水晶。
    这也是主宇宙里艾克捡到水晶碎片，发明“z  型驱动”时光倒流装置的起始。
    李林对维克托听到原初水晶的歌声并不感到意外。
    “今天下午吧……”维克托迟疑片刻，“按照计划，等制作完核心供能装置，就去实验室为我以前在地沟捡到的那台废弃机器人装上。”
    他坐到身边的椅子上，用手拖住自己的脸，“可这个刚完工，我就听到了莫名的歌唱，我感到很奇怪，就问了斯凯，但她却什么都没听到。
    “最后，我才发现声音正是这颗原初水晶发出的。”
    李林沉默片刻，“你能形容一下它的歌声吗？”
    “那是一种我从未听过的语言，具体的我也表述不出来，只觉得它充满了一种史诗与悲壮感……”
    维克托为李林轻哼出自己听到的旋律，跟他先前在纳施拉美听到的有些许类似，但曲调区别还是蛮大的。
    “自从听到了它歌唱，我先去询问了黑默丁格教授，但他却说这种事情很正常，不需要过多在意……
    “之后，我又去图书馆翻阅了为数不多资料，发现它竟然是恕瑞玛一个名为‘壳人族’种族身上的东西。”
    维克托语气中充满了纠结，“我怀疑，这种水晶很可能是壳人族十分重要的东西。”
    你的猜测没错。
    李林在心中回答到，同时开启“数据化思维”查看了一眼眼前这颗装置的状态。
    还好，这颗水晶并非直接从某个壳人族身上挖下，也就证明现在的它暂时无主。
    “我似乎发现了所有人都没发现的秘密，我觉得……我们不该再使用它。”
    “你能改变议员们的想法吗？”
    被李林这么一问，维克托愣了片刻，“你的意思是……”
    “现在，就连黑默丁格教授都倡导使用原初水晶，虽然我更倾向于他也不了解壳人族与原初水晶。
    “原初水晶对皮城的发展有极大的推动作用，凭我们现在的话语权，我们根本没办法动摇议员们的思想，不是吗？”
    “但……”维克托想反驳什么，可李林所说的确实是那么个理。
    他沉默下来，神色纠结地陷入沉思。
    过了稍许，他才追问道：“如果我们找到一种替代能源呢？”
    “石油，由戈拉斯克工业最先发现，最近炼金男爵们又找到了新的油田。”
    “或许我们可以……”
    李林摇摇头，直接打断了维克托的话：“但你有没有想过，一颗原初水晶所提供的能量远非石油能比，你有什么资格让议员们放弃这么珍重的宝贵资源？”
    维克托再度陷入沉默，脸上流露出思索的模样，“我好像明白你的意思了。”
    他拄着手杖，从椅子上站起，走到工作台前关闭了装置，将以心脏频率律动的核心装置拿在手中。
    “黑默丁格教授不懂政治，在议员中几乎没有话语权，但取缔对原初水晶的使用最需要的正是话语权。
    “我们要先有拿得出手的成就，让议员们足够重视我们的意见……这样，我们才帮助那个自远古时期就存在的魔法种族。”
    李林点点头，脸上浮现出微笑，“早在恕瑞玛看到这批原初水晶的时候，我就是这么想的。”
    “那我们先去给机器装上核心吧……”
    “先等下。”
    李林叫住了急切的维克托，从装甲的折叠凹槽里掏出3瓶基因强化药剂。
    “你先把这个喝了。”


第242章 维克托与布里茨
    维克托把核心装置夹在胳膊下，疑惑接过李林手中的药剂瓶，瞅着里面稍显粘稠的液体，问道：“这是什么？”
    “你前段时间在吉拉曼恩家，不是和杰斯问我为何会突然长高变壮吗？”
    李林笑着将另外两瓶药剂放在桌子上，“它叫基因强化药剂，能够极大程度的提高身体各项素质，而且体质越弱喝它的效果就越明显。”
    维克托挑挑眉，望向手中药剂的眼神都变了，丝毫没有怀疑李林的说法。
    他身体的变化摆在那，而且他又没任何理由骗自己。
    “有什么副作用吗？”
    维克托低头看了眼自己固定着金属支架的右腿，神情稍稍有些意动。
    如果喝了它，那自己的身体是不是就……
    “副作用嘛……至少得  30  分钟才能见效，而且你的力量将会猛增，得花一段时间适应。”
    “相当于没有副作用。”维克托重重吸了口气，目光真挚地看向李林，“这对我太重要了，谢谢你。”
    “你这是哪里的话？我们是好朋友嘛，互帮互助不是应该的？”
    “朋友……”维克托愣神了许久，脸上洋溢起灿烂的微笑，“对，朋友。”
    说着，维克托把药剂瓶重新递交回李林手中，又把另外两瓶也还给他。
    李林不理解他的行为，“……你这是？”
    “你先帮我保管一下。”
    “你现在不喝吗？等个  30  分钟，你兴许就能摆脱手杖了。”
    维克托摇摇头，“现在不是时候，我怕等会我控制不住自己的力气，把机器给损坏了。”
    他拄着手杖从李林身边经过，回头示意他跟上自己，“进化日就要来了，现在主要先把机器人给完工，这是我今年要展示的成果。”
    ……
    ……
    十多分钟后，两人漫步走到学院的实验楼。
    李林本想着直接带维克托飞过来，不过怕他的身体承受不住，还是没说出这个想法。
    夜间的实验室是对讲师以上级别的人员开放的。
    除了办公室旁边附带的实验室，每位讲师还能申请一片实验楼的研究区域，但是有时间限制的。
    如若一段时间没研究成果，申请的实验区便会被收回，下次申请得等好长时间。
    维克托三个多月前申请了一间实验室用于研究智能化机器人。
    由于当时的辅助芯片还不曾智能化，维克托主要设计内容为该怎么制作一颗由原初水晶供能的核心装置。
    等吉拉曼恩探险队带回原初水晶，并把其中三颗捐赠给学院研究，有了黑默丁格的照顾，维克托马上申请到一块原初水晶，开始调试自己的装置。
    虽说现在有了智能芯片，不过并未批量投入使用，再加上李林收购前几批生产的芯片，除了相关人员，绝大部分人都不知道它的存在。
    况且，维克托自己坚信，就算不用智能芯片，他也能制造出一台智能化的机器人。
    向沿路的安保人员出示了自己的身份卡，两人很快抵达了二楼的某间不算太大的实验室。
    一台完全有钢铁与青铜打造，有一对巨大双手，上身浑圆、两条腿短小，通体呈现铜黄色的地沟拾荒机器人静静躺在偌大的工作台上，身边几条没有启动电源，失去了动力的机械手臂垂落。
    李林望着十分眼熟的机器人，与自己脑海中的形象完全符合，确定它就是“布里茨”无疑。
    只是原初水晶究竟还是不是原世界线的那颗，装上它布里茨会不会有所变化……
    蝴蝶的翅膀已经扇动，双城发展与走向发生了巨大的改变，想得再多也无济于事，李林对此也很无奈。
    等维克托启动实验室的电源，操控几条机械手臂打开了机器人胸口原本装填炼金化学燃料的舱门。
    经过他的改造，这台机器人现在已经无法再装填炼金燃料，只能容纳他自己特制的原初水晶核心。
    待到维克托将核心供能装置装填进机器人的胸口，盖上舱门的盖子然后拧上螺丝。
    不多时，一丝蓝色的电弧在机器人的青铜表面闪过，顿时吸引了李林和维克托的注意力。
    紧接着，更多的电弧蹦跳交错，闪烁着亮眼的蓝色光芒，并发出“滋滋”的声响。
    “这是……”维克托很惊讶，“其他的机器人从来没出现过这种状况。”
    与其说在地沟里清理有毒废品，遵循固定代码程序的机器人叫“蒸汽机器人”，它们更准确的叫法应该是“炼金科技机器人”。
    只不过，它们正常行动中会产生大量的热量，使用水进行散热而喷出蒸汽，久而久之就被祖安的人们称为蒸汽机器人。
    按这些机器人的运行原理来看，它们属于化学动力，跟电能完全沾不上边，又怎么可能产生电弧？
    这正是维克托疑惑的地方。
    不过李林对此丝毫不感到意外，布里茨本就是个意外产物，电弧正是使用了原初水晶所带来的副作用。
    再准确点来讲，海克斯水晶、能源水晶其实都会产生类似的作用，只不过它们的能量储备有限，除非是充能型的海克斯装置，其余装置的效果并不明显就是了。
    “这不就证明你研究的方向对了么？”李林笑道。
    “……”
    维克托继续盯着工作台上的机器人，神情紧张，没有回答。
    又过了一两分钟，等到水晶能量彻底覆盖机器人内部的所有线路，随着一声机械齿轮运转的异响，机器人身上的金属导管喷出大量白色的蒸汽。
    紧随其后，机器人圆形头部的两颗鸡蛋大小的眼睛睁开，闪烁着青蓝色的亮光。
    它的两只巨大手掌撑在台面上，将自己偌大的身躯撑起，从工作台上跳下。
    那双与身体完全不成比例的机械脚与实验室的大理石地面接触，产生金属撞击光滑地板的脆响，身上的零件缝隙处又喷出些许蒸汽。
    它扭头看向李林和维克托，维克托借海克斯音响灵感制作的扬声器传出标准的机械嗓音：“发动机，已启动，随时，可以出发。”
    “成功了！我终于成功了！”
    听到机器人讲话，维克托喜出望外。
    “我没给它输入语言代码，但它可以说话！也就是说，哪怕不用智能芯片，我们照样可以制作出智能化的机器人……”
    不不，它的智能化，与我制作出的智能芯片带来的智能化可不能一概而论。
    李林在心中回应到。
    机器人眨了眨眼，伸手在自己光秃秃的青铜脑袋上抓了抓，似乎在表达自己的疑惑。
    正激动的维克托看不出来，李林通过“数据化思维”则可以看出它的变化。
    它体内的原初水晶仍在半梦半醒中，仅仅是潜意识层面的表现，就让这台机器具备了些许的思维。
    等原初水晶完全苏醒，布里茨又能成长到什么地步？
    “给它取个名字吧。”李林在维克托肩膀上轻拍了一下，“一个伟大的作品，没有名字怎么行呢？”
    维克托摩挲着自己的下巴，上下打量了一下机器人。
    它身上不间断跳动的电弧和工作台以及机械手臂里的电能产生了共鸣，于它周身形成一道静电力场，“滋滋”的电流音不断。
    维克托脑海中灵光倏然一闪，一个名字浮上心头，“就叫它布里茨吧，取自它身体外壳上跳动的电弧声音。”
    “布里茨吗……”
    李林有意停顿几秒，做出思索的模样，“很不错的名字，等进化日大会，它一定也能成众人瞩目的焦点。”
    “你就别打趣我了。”维克托语气无奈，瞥了李林一眼，“今年光是杰斯的海克斯飞门与你这会飞的战甲就碾压其他一众作品了，我这机器人又算什么？更何况……”
    忽然，他仿佛意识到什么，声音戛然而止，“我觉得……这项技术，我觉得还是不要公布为好。”
    “担心原初水晶和壳人族的问题么？”
    维克托目不转睛地盯着布里茨青蓝色的电子眼睛，微微点了下头。
    李林叹了声气，“如果你不公布它，学院那边你该怎么解释？”
    “海克斯飞门是我协助杰斯研究的，它的发明冠有我的名字，这已经够了……”
    “不，你知道我不是那个意思。”
    维克托和李林对视几秒，旋即移开了目光，垂下脑袋叹了声气。
    在皮城，人们最关注的并非一位工匠身后的团队，而是这个工匠本身。
    就算一样压台的海克斯装置并非完全由一个人研发出来，但到最后谁能在进化日大会之际上台演讲，谁就是公认的新装置的发明者。
    本来按杰斯的意思，他想邀请维克托一同上台，可惜维克托并不擅长应付这种局面，婉拒了他。
    这点李林前两天听杰斯讲过。
    因此，想要在皮城拼出名声，一样真正独属于自己，影响深远的发明是十分重要的。
    这样一来，哪怕不上台发言，只要自己的发明能够上台，并由主持人念出自己的名字，就已经算成绩斐然了。
    毕竟，双城一年的新发明数不胜数，但只有一年当中影响广泛或是极具潜力的发明才有资格登上进化日大会的展台。
    布里茨有这个资格，只要李林暂时不拿出自己正在生产组装的全智能机械工兵部队。
    至于霸天异形和霸天战士机甲，有了维克托的布里茨，李林现在只准备展示一下今天傍晚人尽皆知，能变身成战车的战士。
    维克托犹豫了，“可原初水晶……”
    “我们现在要担心的不是这个问题，你忘了刚才在你办公室我对你说的话吗？
    “只要我们拥有了话语权，到时候只需发表一篇论文，探讨原初水晶与壳人族的关系，一个闻名双城的杰出科学家的话，议会肯定会重视的。”
    李林顿了顿，继续道：“而且原初水晶十分珍重，现阶段有了智能化芯片，议员们不会想到批量生产这种贵重机器人的。”
    “对了，一说到智能化芯片……”维克托皱了下眉，“如果我先展示了布里茨，以后市民们肯定会觉得智能机器人是我最先发明的，这对你不公平。”
    听到维克托这话，李林忍不住哈哈大笑起来。
    “你笑什么？我是很认真的。”维克托语气严肃道。
    “我现在已经不再需要什么名声了维克托，已经够了。”
    李林笑声渐停，解释道：“人们认知里智能机器人是谁发明的对我来讲并不重要，重要的是，你能借此获得名声，甚至晋升成为教授。”
    他扭头看了眼布里茨，嘴角勾起一道弧度，“而且，你有没有想过……创造一种真正的机械生命体？”
    “嗯？！”维克托惊了，“你是指像波尔波克家族那样改造的生命体吗？”
    “不，他们顶多算将自己的意识上传到机械躯壳当中，不一样的。”
    维克托瞪圆了眼睛，似乎反应了过来，“……那你的意思是？！”
    李林没着急解释自己的想法，反而问他了一个问题，“机器，到底能像人一样拥有自我思考的能力么？”
    维克托被李林的想法惊呆了，他还从来没往这方面考虑过，“这就涉及到哲学问题了……你的智能芯片？”
    “严格意义上讲，我研发的智能系统依旧是按固定逻辑与程序来运行的，它只是模拟人的某些思维过程，并非真正拥有像人类一样自我思考的能力。”
    “可让机器像人一样思考……这种事情怎么可能做到？”
    “所以说，对布里茨的研究尤为重要。”


第243章 造物主・李林
    最终，李林没有解释自己的意思，维克托还是不理解为何让机器思考的关键点在维克托身上。
    布里茨没有设置启动开关，就像地沟里其他运行的蒸汽机器人一样。
    以它们的宿命，从被制造出来开始，到最终耐不住地沟恶劣环境的侵蚀，便是它们的一生。
    维克托本来打算等进化日大会后就派布里茨下到地沟帮忙清理有毒废料。
    毕竟,  造福底城人民，改善他们的生活环境便是他踏入科学领域的初衷。
    不过受李林“该如何让机器自我思考”的影响，再加上他说关键就在于布里茨，维克托还是小小改变了一下自己的策略。
    他依旧会让布里茨去祖安服务人民，但除此之外，他也会抽空去底城观察一下布里茨,  看看李林所谓的“特殊之处”究竟体现在什么地方。
    两天的时间眨眼过去,  明天便是进化日。
    由于明晚需要召开进化日大会，吉拉曼恩全体上下都忙碌起来。
    等大会展示完展品后便是贵族聚会,  李林和杰斯是此次进化日大会的演讲者，今年的聚会就在吉拉曼恩家的庄园举行。
    明晚聚会的规模可不是先前凯特琳的成年礼能比的。
    卡丽娜、埃尔罗指挥仆人布置礼厅的装饰，凯特琳则在管家的指导下熟悉聚会上迎接宾客的流程。
    连卡莎都没闲着，也跟在一帮仆人身后到处跑，给他们帮忙。
    李林正在自己的工作室查看明天进化日大会的流程，座子上还摆着卡丽娜为他整理的几张密密麻麻，用于演讲的稿子。
    不过，他对这种恭维其他家族的客套演讲词根本不感兴趣，他有自己要说的话。
    【主人，您有来自祖安的电话，地址为您的兵工厂。】
    自从有了“智脑”，李林便将自己房间、工作室以及车间的电话接入了智能系统，由智脑负责。
    打电话的是蒙多，他告诉李林第一批  12  台机械工兵部队已经完整组装，就等他来检验机器人的质量。
    李林顿时来了精神，刚好皮城的芯片工厂第一批智能芯片也制作了出来,  昨天才送到吉拉曼恩家。
    他跟凯特琳、卡莎和卡丽娜交代了一声,  穿上战甲,  拿上车间海克斯宝箱内的智能芯片，顺着皮尔特沃夫峡谷向下，飞到祖安中层广场。
    因为兵工厂不曾向皮城警备登记报备，为了避免过于引人注目，李林先到奥斯韦尔德机械工厂。
    明面上查看工厂的建设进度，暗地里脱下了战甲，独自一人走到距这边不远，但位置十分偏僻的兵工厂。
    “老板！”
    刚一进门，蒙多便从大门跑了出来，对李林招了招手。
    自从监控摄像头制作出来，李林先给兵工厂安装了全方位无死角的高清摄像头，便于蒙多对工厂的管理。
    不光如此，这些监控摄像头还带有智能身份识别系统。
    蒙多正是从办公室的监控显示器上看到李林，并得到提示的。
    李林从大门进到工厂内，蒙多贼头贼脑往外扫视一圈，赶紧把门给反锁。
    “最近有什么异常吗？”李林进行日常的询问。
    “没，这鬼地方，基本没人会到这里。”蒙多憨厚一笑,  “平时我吃住都在工厂里,  就算出去买菜，回来时也很小心，没人跟踪我。”
    李林点点头，知道自己的担心是多余的。
    虽然炼金男爵雷蒙德基恩倒台，这片区域暂时成了无主之地。
    但李林以个人的名义将奥斯韦尔德疯人院收购，建立工厂。
    结合他如今的名声与最近轰动双城的身着战甲飞天事件，要是有人敢在这里捣乱才是奇了怪。
    而且以蒙多的大块头，哪个小混混想不开敢招惹他？
    “老板，您前几天说，等机器人组装出来就给您打电话。”
    “没错，先带我去看看吧。”李林对蒙多说，“要是  12  台工兵机器人都合格，我只抽调  6  台，让剩下的  6  台给你帮忙，你就能轻松很多了。”
    “您这是哪里的话，为老板工作可是我的本职，我应做的事情！”蒙多拍拍自己的胸膛。
    如果是一般人，李林就认为他在拍马屁了。
    可以蒙多的性格，他说的话可能还真是肺腑之言。
    李林摆摆手，径直走进工厂内，蒙多则紧跟他的脚步，一同来到组装生产线的末端。
    12  台通体呈现棕黑色的人形机器人静静站在房间一角的墙边。
    按照原本设计图，智能机械工兵需要一种材质复杂的超压缩型四方锂电池，一颗电池就能让它们不间断工作一周时间，可以反复利用充能。
    可惜电池的制作流程过于复杂，所需要的材料也不常见，真要制作还得占据工厂本就不多的生产线。
    深思熟虑下，李林干脆稍稍改造了工兵机器人，将其供能核心替换成了能源水晶。
    李林先开启了“数据化思维”，发现这  12  台机械工兵里有  6  台普通品质，4  台精良品质以及  2  台稀有品质，算是小小的超出了他的预期。
    “能源水晶准备好了吗？”
    蒙多的办事效率很不错，“按您的吩咐老板，您来之前，我就给它们装填了能源水晶。”
    “很不错。”李林赞许道。
    随即，他从自己随身携带的挎包里掏出一个精密的充能机械小盒子。
    伸手在盒子前的小转盘按钮上有规律的按了几下，盒子锁芯闪烁起亮光，发出轻微的“咔嗒”声响。
    打开盒子，12  个智能芯片静静躺在盒内的小支撑架上。
    他先拿出一个智能芯片，走到离自己最近，品质为稀有的机械工兵前，打开它眉心的保护舱盖，将芯片放入其中。
    有了数据核心，机械工兵的胸口闪烁起能源水晶的标志性蓝光，并迅速顺着机械齿轮间的缝隙，往身体周围延伸。
    不过  10  秒，机械工兵空洞的眼睛被蓝光充满，先自我扫描一番，又快速对李林和蒙多进行数据库的比对。
    “正在进行自我扫描。”
    “身体完整度：100％。”
    “能量充盈度：100％。”
    “身体运行无异常。”
    “各项功能模块运行正常。”
    “正在扫描目标对象，正在对比数据库……”
    “显示目标为：李林、蒙多。”
    “机械工兵  7  号机向您报道，我的主人。”
    它发出中性的机械嗓音，对比布里茨差别较大，和智脑的声音有相似之处。
    蒙多脸上流露出一副难以置信的表情，“哇，老板！它竟然能说话！”
    “蒙多先生，我是智能化工兵机器人，拥有模拟人类思维的能力，自然可以说话。”还不等李林有所回应，7  号机械工兵率先回答道。
    “您的发明简直太伟大了！”蒙多忍不住惊叹道，“上城那帮人叫您‘未来开拓者’完全是辱没了您……要我看，您应该叫‘造物主’才对！”
    李林挑挑眉，一下子想到了战地机甲宇宙。
    造物主维克托创造了大批战地机甲意图侵占整个世界，仅有为数不多的抵抗军艰难抗争机械大军。
    “为什么会想到这个名字？”
    “因为您完全创造了一个机械种族啊！”蒙多指着  7  号机械工兵激动道，“您想想看，您的这种机器可是量产的，而且还能自我思考，等它们的数量足够多……”
    他的话没说完，李林也能理解他的想法，但  7  号机械工兵眼中光芒闪动，稍显迷惑。
    “蒙多先生，您的说法有误，虽然我们有自我演化逻辑，但我们并不能自我思考，只是按照固定程序模拟人类的思维，根据数据库进行判断和决策。”
    “那你说，你，还有你这些……呃，‘兄弟姐妹’？是不是老板的创造出来的？”蒙多反问道。
    “是的，蒙多先生。”
    “那不就得了？我最近读了李林先生总结的很多有关机械方面的书籍，大概了解数据库是个什么玩意。
    “要是你们的数据库储存的资料够多，就算是模拟思维，加上逻辑吧啦吧啦的什么玩意，你们几乎也能达到正常人类的水平。
    “到这时候，你们还真的只是机械，或者自认为只是机械么？”
    蒙多的一番言论让李林都惊呆了。
    之前李林害怕蒙多无聊，又不想让他沉迷电脑游戏，给了他几本自己通过系统学习到的，以及根据平日里的经验总结的机械原理方面的书让他来看。
    这才几天，这家伙就能说出这种蕴含些许“哲理”的话了……
    不过对  7  号机械工兵来讲，蒙多的话就让它有些理解不能了。
    “我们是主人的造物，我们不论在任何时候都遵循主人的所有命令。”
    蒙多挑起高低眉，嘴角一撇继续道：“行，那就按你的说法，老板创造了你们，叫他造物主没问题吧？”
    他在某些方面倔强的很，非得把机械工兵的“想法”给纠正过来。
    “……”
    7  号机械工兵陷入短暂的沉默。
    李林害怕蒙多提出的远超智能芯片所能处理的问题烧坏芯片，赶忙制止道：“行了行了，正事要紧，先给其他机械工兵装上芯片吧。”
    他给蒙多分了  3  个芯片，又塞到  7  号机械工兵手中  4  个，自己则拿了剩下的  4  个。
    可还没等李林走开，7  号机械工兵便叫住了他，“主人，您喜欢‘造物主’这个称号吗？”
    “还行吧……我对这个无所谓。”
    7  号机械工兵眼光一阵闪动，旋即以机械的中性声线说道：
    “源计划・无限四代智脑网络连接成功，正在更新同步数据库……”
    “更新人物资料：李林。”
    “原有称号：未来开拓者。”
    “更新称号：造物主。”
    李林呆住了，旋即明白过来，这是“人工智能自我演化逻辑”带来的效果。
    蒙多则是一副欣喜高兴的样子，伸手拍了拍  7  号机械工兵的背部，以表示友好。
    “对嘛，这样才像样，造物主李林，这称号不比上城那帮人想的‘未来开拓者’威武霸气？”


第244章 目瞪口呆的众议员
    所有的机械工兵装上智能芯片启动，李林确定了它们以及芯片的正常运转。
    按照计划，兵工厂留下  6  台机械工兵辅助生产零件与组装新的工兵，另外  6  台则另外  3  个工厂每个分配两台，帮助工人们建设外加指挥。
    机械工兵的功能有很多，采矿、焊接、流水线生产等样样精通，甚至使用采矿的激光射线,  还具备一定的战斗能力。
    中层广场距离上城太过遥远，兵工厂的智能系统无法连接到吉拉曼恩家。
    不过，李林给每个工厂区域都配备了“智脑”，又特意给每个工厂，甚至是皮尔特沃夫峡谷中段安装了网络信号传输增强装置。
    中层广场下城区的三个工厂可以互相连接，然后由“威尔斯机械零件加工与组装厂”与黑巷边界码头的“老罐头兵工厂”互联,  再输送至上城吉拉曼恩家,  李林车间的主数据库。
    这样一来，四个工厂的智能系统就能与上城实现网络的实时连接，从而同步更新数据库。
    做完手头的工作并视察了另外两家正在建设的工厂，李林来到黑巷和范德尔商量了一下接爆爆、蔚、克莱格和麦罗去上城读书的事。
    范德尔答应的很利索，被关禁闭的蔚起初有些不乐意。
    但在爆爆的恳请以及范德尔的要求下，她还是不情不愿地答应了下来。
    李林又跟几个孩子聊了会天，跟他们讲述了自己在恕瑞玛的所见所闻。
    又过了两个小时，待到太阳快要落山，他才跟依依不舍的爆爆挥手告别，返回上城。
    与凯特琳、卡莎和吉拉曼恩夫妇共进了晚餐，卡丽娜给李林交代了明天，尤其是明晚进化日大会的注意事项。
    虽然这些东西在今天卡丽娜给他的流程纸质记录上十分齐全，他也记得滚瓜烂熟。
    不过毕竟是自己的丈母娘，李林还是耐心听完了她的所有嘱咐。
    一晚时间转瞬即逝。
    第二天一清早，天还没亮。
    趁仆人还不曾起床来敲门，凯特琳就把李林赶回了自己的房间。
    他好好洗了个澡，将仆人送来的早点吃掉,  然后穿上四代战甲，扫描了一下家族专门为自己新定制,  样子与去年有不小差别的礼服,  变换为一模一样的服饰。
    等时间差不多了，李林先去到卡莎房间外。
    房门敞开，屋里传来卡莎和另一个年轻女仆交谈的声音。
    因为身上活体皮肤的原因，她不能穿寻常的礼服，只用化妆把脸颊与额头的深紫色印纹遮住就行。
    卡莎自己唯一能做的，就只有尽可能把双肩的颊囊尽量收缩，让其不显得过于突兀。
    好在李林的动力装甲现在算彻底在双城知名，卡莎倒也不必担心异样的眼神，反而会被人以羡慕与敬仰的态度看待。
    他敲了敲门，站在门口耐心看女仆给卡莎化完妆，便领着情绪稍显激动、又带有些许紧张卡莎去往会客厅。
    在恕瑞玛东南山谷的小村庄里，卡莎过往童年所参加的最热闹的也就是村子里一年一度的篝火晚会罢了。
    这可是她第一次参加如此盛大的庆典。
    他们抵达会客厅，恰好穿戴整齐的凯特琳以及吉拉曼恩夫妇在他们之后下了楼。
    凯特琳的礼服除了高跟鞋外，也是由战甲扫描变换成的，与去年的棕红色连衣裙有所差别。
    今天，她仍旧穿了一袭露肩齐膝的束腰连衣裙，不过颜色改为了紫罗兰般的蓝紫色,  与她的发色完美搭配。
    再加上基因强化药剂的强化，虽然凯特琳的身体并未产生变化,  却显得更加凹凸有致。
    尤其是显露在空气中的半截滑嫩白皙的小腿,  以及那对套在粉紫色露趾高跟鞋晚礼鞋中的纤纤玉足，更吸引李林的兴趣。
    凯特琳似乎感受到某道肆无忌惮扫视自己的目光，扭头看向李林嗔视他一眼，并用口型警告他收敛一些，不要乱来。
    等时间差不多快到  8  点，卡丽娜夫人回头对不知啥时候黏在一起的李林和凯特琳告知一声。
    今天不可知广场上，他们不去介绍吉拉曼恩帐篷对民众展示的寻常发明，而是直接去皮尔特沃夫大学。
    刚走出会客厅正门，李林便叫住了卡丽娜，“卡丽娜夫人，请等一下。”
    卡丽娜和埃尔罗停住脚步，转过半边身子，“怎么了？你还有什么事要办么？”
    李林先往院子的铁门外瞅了一眼，和去年基本一样的马车就停靠在街道旁边。
    他收回视线，重新看向吉拉曼恩夫妇，微微笑道：“今年，我们就不坐马车了吧。”
    凯特琳和卡莎同时扭头，分别以一种惊异和欣喜的眼神盯着他。
    “不坐马车……”埃尔罗立马猜到了李林的想法，忍不住提高了几个声调，“你难不成想让我们坐你发明的那台浮空汽车？”
    “没错，我们  5  个人刚刚好能坐下。”
    埃尔罗很是意动，虽说他乘坐过浮空艇，但那玩意跟霸天战士比起来，完全不够看。
    不过卡丽娜没发话，他倒没办法做出决定，“亲爱的，你觉得呢？”
    卡丽娜轻挑双眉，先看了眼外面的马车，又看了眼李林车间的方向，似乎有些迟疑。
    李林大概能猜到了她心中所想，
    “放心吧卡丽娜夫人，战士虽然是四人座的汽车，但它内部空间宽敞，足以坐下  5  人，您不需要担心体不体面的问题。
    “况且，别的议员都只能乘坐马车，而您却能乘坐飞行汽车，并且直达学院内部，别人羡慕您还来不及呢。”
    “妈妈，我前两天做过李林的战车，里面绝对要比马车舒适，而且还有暖气吹风以及音响放交响乐。”
    “是呀，卡丽娜夫人！您真得体验一下那种在天上飞的感觉！”
    听到自己女儿与可爱的卡莎的劝导，又联想到其他家族议员看见自己从飞行汽车上下来的表情，卡丽娜心动了。
    她湛蓝的眸子闪过一抹亮光，视线重回李林身上，“那……就按你说的办吧。”
    ……
    ……
    一行五人坐上战车缓缓升空。
    卡丽娜和埃尔罗坐在后座，卡莎身材娇小，不怎么占空间，所以也在后座紧挨着卡丽娜，凯特琳则仍旧坐在副驾驶上。
    李林提醒大家系好安全带，把战车切换为飞行模式，等离子推进器的光焰喷射，战车缓缓升空。
    智脑自动根据卡丽娜的爱好播放起柔缓的交响乐，李林坐在驾驶座上，其实也没怎么费力。
    整个皮尔特沃夫的地图李林都录入到数据库中了，现在的战车是由智脑控制自动驾驶，他根本不费什么心神。
    唯一要做的就是尽量放缓行驶的速度，尽量把四五分钟就能到达的路程延长到十多分钟。
    正巧，这也是卡丽娜的心思。
    差不多十五分钟后，战车行驶到学院办公楼上方，缓缓落在楼前的空地上。
    几乎整个学院的学生与讲师，甚至还有几个教授在内，在战车外围围成一个圈，把附近堵得水泄不通。
    李林赶忙下车，先为卡丽娜打开车门，后牵着凯特琳的小手，有如绅士一样护着她下车。
    一看到是李林还有吉拉曼恩议员，围观众人的脸上有的浮现出恍然之色，有人一副早料到如此的表情，还有部分不太关注社会舆论，被身边同伴提醒才知晓前些天这辆车已经飞过的事情。
    为了保证议员的安全，安保人员很快赶到驱散了学生与老师。
    没过多久，另几位早就赶到学院的议员纷纷从办公楼下来。
    为首的是梅尔和杰斯，萨罗、霍斯卡尔紧跟在他们身后，脸上无不带着惊愕。
    波尔波克与沃斯拉顿走在最后，不时瞥一眼霸天战士，交头接耳不知在说些什么。
    黑默丁格则从众人的中间跑了出来，径直跑向战士，同时嘴里惊声喊道：“哦哦~~科学的甜美气息！这是多么伟大的发明！”
    “进化日快乐，吉拉曼恩议员，没想到您竟然以如此令人感到震惊的方式出场。”梅尔率先跟卡丽娜打了声招呼，由衷惊叹道。
    “你也快乐，米达尔达议员，这都是李林的主意。”
    卡丽娜嘴角控制不住地微微上扬，这些议员的反应让她很是受用。
    接着，他们开始聊今天晚上进化日大会的流程，杰斯则跑到李林那边，和黑默丁格一起研究起霸天战士。
    先前李林会飞的战甲已经足够令他们震撼了，更别提还有“人造卫星”这种简直不像符文之地现代人能提出的想法。
    这才过了几天，能够飞在天上，有着和浮空艇一样功能的汽车，甚至还能变成人形态，有着机甲功能的机器被李林制造了出来。
    杰斯现在是真的怀疑，这家伙究竟还有什么黑科技没拿出手。
    黑默丁格就不用说了，当李林说出它还能变形时，他马上请求李林操作演示一下，完全等不到今晚的进化日大会。
    李林较为无奈，有些后悔跟黑默丁格说了机甲还可以变形。
    当然，这只是心中想想罢了，毕竟就算他不说，让黑默丁格在霸天战士上摸几下，差不多也能猜出个七七八八。
    而且在平行宇宙里，这些霸天机甲的建造可是有约德尔人不可忽视的卓越贡献，尤其是黑默丁格。
    系统面板显示的霸天异形、霸天战士以及霸天巨兽的设计图纸上还有他的亲笔签名。
    李林稍稍询问了卡丽娜的意见，梅尔听到后也想见识一下霸天战士的另一种形态，于是让他去操作，并邀请其他  4  位议员来观看。
    在四位议员迷惑以及梅尔和黑默丁格好奇的眼神中，李林重新坐回驾驶室，自身的礼服转变为战甲形态，并与战士的网络连接。
    李林一个念头令下，战士的舱室陡然转变，快速延展贴合李林的身躯，最终牢牢贴紧他战甲的外侧。
    从外边来看，短短的三四秒时间，还没等众位议员反应过来，随着一声声机械齿轮与零件转动的“咔咔”声，原本位置的汽车已经不复存在，转而被一台高达六七米的人形机甲替代，压迫性十足。
    饶是见识过它的卡丽娜心里依旧感到震撼，更别提其他几位议员了。
    黑默丁格被惊的说不出话来。
    梅尔情绪控制较好，没过于失态。
    波尔波克则是纯机械改造的机器，看不出表情。
    但萨罗、霍斯卡尔以及沃斯拉顿目瞪口呆地愣在原地，直勾勾盯着霸天战士。
    过了许久，他们才反应过来。
    “这……这是魔法吗？！”


第245章 进化日盛典
    为了避免太过引人注目，李林仅维持了霸天战士人形态几秒，便控制其重现变回战车。
    下车后，他向几位吃惊的议员解释了霸天战士的运作与变形原理，他们才反应过来。
    机械变形功能并非李林首次提出并运用。
    早在杰斯十二三岁时，他就发明了可变形的折叠式扳手，能够手动变形成一根撬棍。
    这算是皮城真正意义上能够变形的装置,  以前从未有人往这方面考虑过，吉拉曼恩家便是因为这个赞助了他。
    后来，也就是大概两年多前，杰斯为矿工设计出能变形成能量炮的锤子，也就是现在的“墨丘利之锤”原型。
    碍于当时没有合适的能源核心，这柄锤子并未投入生产和使用，直到李林对海克斯水晶升级改良成能源水晶。
    波尔波克和沃斯拉顿家族主要经营军工企业,  他们两个家族受杰斯锤子的启发，对机械变形倒也颇有研究。
    现在的许多可变形的海克斯增强义体就是出自他们两家之手。
    与萨罗和霍斯卡尔不同,  他们更感兴趣的是，究竟怎样的能源才能供这种大型机器飞到天上？
    实际上，早在前些时日李林操控无限战甲升空他们就有这个疑问了。
    能源水晶肯定是不行的，他们也不是没派密探潜入菲罗斯家，或是偷偷研究过。
    可当他们问起这方面时，却遭到了李林的婉拒，理由是“商业机密”，让波尔波克和沃斯拉顿气恼不已，同时心中有些许后悔。
    如果一年前自己选择赞同李林建设祖安缓解矛盾的计划，只用口头答应就够了，并不用实际拿出行动，或许今天不会是这种局面。
    当然，要是李林知道了他们心里的想法，一定会呵呵一笑，暗中朝他们比一个同样适用于符文之地的“国际友好手势”，然后让他们去做梦。
    想要海克斯核心的技术？
    不说你们有设计图，能不能找来人制作它，灰夫人半夜找你们喝茶是肯定的。
    经过了早间的小插曲,  剩下的上午时间过的飞快。
    黑默丁格的办公室里，众议员商量了去年一年内比较有趣的新发明，并按自己的想法给它们排了序，或是替某个没能登上进化日大会展台的机械装置打抱不平。
    当然，能登上进化日大会的展品都是经过皮尔特沃夫大学各学院知名教授评选出来的。
    议员们虽然可以在进化日前夕凭自己的权力安插一两样自家的新发明，但也需要经过黑默丁格的鉴定与认同才行。
    卡丽娜没有遵循往年进化日传统去不可知广场向宾客介绍自家的新发明，而是提前联系了其他议员，直接来学院找黑默丁格，就是想把李林的霸天战士作为压台登场的作品。
    海克斯飞门被誉为皮尔特沃夫、乃至整个符文之地新纪元里程碑不假，但它现在才刚刚建成没多久，并未彻底开放给公众使用，且造价昂贵流程繁琐，还不曾回本。
    相比之下，李林现在双城人尽皆知的战甲与霸天机甲更深入人心。
    让其最后展示，要比海克斯飞门更能让其他人接受。
    况且，其实展品的先后展示不算什么，重要的是最后上台发表演讲的机会。
    今年，具备这个资格的仅有吉拉曼恩家的李林和杰斯。
    一谈论起这个，卡丽娜脸上的笑容就没消停过。
    不过随着话题的深入，他们逐渐从科技发明转到了政治方面。
    时间差不多到了午时,  黑默丁格差人做好了美食送到办公室。
    李林、凯特琳、卡莎都不是很喜欢这种谈论政治的讨论，便随便找了个理由溜了出去。
    虽说杰斯也不喜欢这些东西，但碍于自己的爱人梅尔，还是留了下来。
    办公楼外，凯特琳抬头仰望碧蓝的天空，深吸口外面清新的空气。
    “还是外边的空气好，那些议员的虚伪和奉承真是让我感到恶心。”
    “这话家里说说就算了，这可是在外面凯特，被那帮家伙听到可就不好了。”
    凯特琳听出李林语气里对议员们的调侃，轻哼道：“切，听到又能怎样？难道你不是这么想的吗？”
    顺带着，她看了眼身边表情显得有些懵的卡莎，半弓下腰，伸手在她的小脑瓜上轻轻揉了揉。
    “卡莎肯定也不喜欢这些政治方面的东西。”
    “我倒是觉得，卡莎根本就没怎么听懂议员们到底说了些啥吧。”
    李林笑了一声，“今天卡莎最在意的可能就是午餐了，招待议员的食物可不会普通，但你却拉着我们跑了出来。”
    一说到吃，卡莎才顿时来了精神，水润的紫色眸子神采闪烁，“我们能吃午饭了吗？”
    凯特琳樱唇轻启，想说些什么，却又不知道该从何说起，最终化作一声长叹。
    “算了，这确实是我没考虑到位。”她目光停留在卡莎身上，唇角勾起，提议道：“我请你吃饭吧，去北城区最豪华的恕瑞玛风味餐厅。”
    ……
    ……
    皮尔特沃夫的恕瑞玛餐厅不算少，南部城区一抓一大把。
    但绝大部分餐厅也只是有大塞装饰的风格，食物的味道有些许恕瑞玛的味道罢了，甚至连店主都是双城人。
    不过位于商业街的北城区这家餐厅老板是地道的恕瑞玛肯内瑟人，早年当向导小挣了一笔钱，带着全家搬到皮城。
    由于他的妻子擅长恕瑞玛传统美食，因此最先在南部城区开了家恕瑞玛风味餐厅，饱受人们的欢迎。
    等赚了足够多的钱，前几年，他又在北城区商业街开了家高档的餐厅，并与妻子把主要业务转移到这边。
    凯特琳在这家餐厅吃过几次，因此比较熟悉。
    出了学院大门，恒星大道上熙熙攘攘，人们穿着华丽得体的华服往来，一副重要节日庆典的盛况。
    因为有了电话，皮城投递传音管的信使少了许多，只有十分要紧的事情才会通过这种方式交流。
    不过这并不说明那些信使失了业，有相当一部分人去了吉拉曼恩家建设的电话局当了职员，日子可要比天天风雨不休地穿行在大街小巷来得舒适。
    为了避免去年的绑架案再度发生，今年皮城的警备森严了许多，执法官们不时盘问某些路过的行人。
    当然，北城区的情况倒还好，街道上大部分人的华服缝制有某个家族的家徽，算是有身份地位的人，几乎没有执法官们敢上前拦住它们。
    李林和凯特琳手挽手，身边还跟着个四处张望、满脸好奇与欣喜的卡莎，吸引了众多人的目光。
    大部分的行人都认识他们，有意避开了他们，给他们留足了空间，并朝他们投来夹杂着不同情绪的目光。
    大多数是羡慕的眼神，单身男性羡慕李林竟然有吉拉曼恩大小姐这样的恋人，单身女性则羡慕凯特琳有李林这样如此优秀卓越的爱人。
    至于卡莎，人们更多地是惊叹于她这种来自异邦，可爱中却又有几分成熟与坚定在内的美颜。
    三人都选择性无视了周边人的视线，一路慢慢悠悠离开恒星大道，来到人流量更大，街道更加狭窄曲折的格璃威尔街。
    最终，他们停在商业街中段的一家恕瑞玛装饰风格的餐厅前。
    餐厅的老板一看是吉拉曼恩小姐和李林，马上亲自邀请他们进了店门，并为他们安排了最好的包间。
    他注意到两人身边还跟了个恕瑞玛样貌的孩子，送来一份特殊的菜单，特意备注有恕瑞玛的现代通用文字。
    今天中午的主角是卡莎，凯特琳知道活体皮肤的问题，她基本上不存在吃饱一说，所以让她放开了点餐。
    恕瑞玛太阳面包、土坑烤甜饼、秘制驼奶酪三明治、孜然烤猛犸羊肉、蜜汁烤潜沙鱼、仙人掌甜汁、斯卡拉什酸奶……
    甚至还有卑尔居恩的特产，卡莎只在几年前卡萨丁带回家才尝过，十分美味的炭烤“沙漠狼蛛”。
    卡莎一口气点了十几样不重样的菜品，绝大部分也都下了她无底洞般的小肚子。
    尤其是炭烤沙漠狼蛛，她足足吃了四五盘，直接把店里的库存都给吃光了。
    只是，这玩意连李林都没敢碰，更别提向来不喜欢虫子的凯特琳了。
    因为要保持恕瑞玛的特殊风味，店里的所有食材都是来自恕瑞玛，并通过海克斯制冷机保鲜，价格十分昂贵。
    凯特琳说是自己请客，可她却连挎包都没带，身上的连衣裙又没口袋装钱夹，最后还是李林花的钱。
    这一顿饭下来，足足花了他  29  枚金海  63  枚银轮……


第246章 隆重登场
    时间渐晚，黄昏将至。
    皮尔特沃夫大学校内热闹起来，一些有进化日大会邀请函的人抵达校内，在校区里参观闲逛。
    今年学院的戒备要比往年森严许多，有格雷森警长亲自坐镇，还派了所有身着充能护甲、全副武装的精英执法官执行校内的巡逻任务。
    李林又和凯特琳带着卡莎在学院里逛了一会，恰巧碰见了来参加进化日大会的科林与奥莉安娜父女。
    经过半年多前李林的介绍,  凯特琳和奥莉安娜成了好朋友，经常在闲暇时候跟她往来。
    只不过自从李林回来后，再加上进化日临近，找她办案的人激增，凯特琳没才没时间再去找奥莉安娜。
    今天，又是经过李林的介绍，奥莉安娜又跟卡莎成了朋友，随同凯特琳一起攀谈起女生间的小话题。
    李林则跟科林闲聊了一些家常，以及最近各大家族大力宣传的海克斯飞门装置。
    待到学院礼堂的广播响起，通知进化日大会即将开始，请各位宾客入场，他们才一同前往礼堂。
    阶梯状的大厅中，科林和奥莉安娜的座位在中间部分，李林、凯特琳、卡莎、杰斯还有众位议员们的座位在第一排。
    在李林和杰斯上台演讲前，还有两三个小时观看其他展品发明的时间。
    等主持人说完开场致辞，很快进入了主体。
    前几样登台展示的装置是来自几个小家族工匠发明的，它们尚有各自的缺点，还需要完善，但胜于在某些领域比较实用，还算得到了大家的接受。
    出乎李林意料的是，竟然有个小家族的工匠发明了电动式自行车。
    只是它所用的并非常规的基础电能，而是海克斯电池，因此价格过于昂贵。
    目前仅限于北部城区的贵族子弟能够承受，市场份额占比与普及度远比不上李林发明的普通自行车。
    又过了几样无足轻重的发明，登台展示的是杰斯的“墨丘利之锤”,  这是卡丽娜和梅尔共同商量下的安排。
    墨丘利之锤已经被杰斯改良，除了“电能震荡”的能量炮外,  还多了“闪电领域”的电子光环力场与加速发射能量弹的“超能电荷”。
    这也正是他回皮城这段时间来主要忙碌的事项。
    至于杰斯游戏里必须跟电能震荡联动使用才能造成成吨伤害，可以加速炮弹的“加速之门”装置，李林旁敲侧击问过他，他目前暂时还不曾往这方面考虑过。
    虽然墨丘利之锤不会量产，回归它本该发挥职能的矿场，但这种变形式的能量武器毕竟是能量武器的又一里程碑，还是挺有含金量的。
    为此，杰斯还亲自上台演示了一下锤子的使用方法与形态的变换，惹得台下的人们一阵惊呼与鼓掌。
    随后的几样展品则由皮尔特沃夫大学承包，黑默丁格教授亲自向众人展示了自己为皮尔特沃夫研发的新型能量岸防炮。
    由于前段时间抓到了来自诺克萨斯的战争石匠间谍，议员们担心新上任的诺克萨斯大统领斯维因会不顾一切派兵入侵皮城，所以想加强皮城的防备力量。
    这点倒是令李林稍感意外，不过也在情理之中。
    黑默丁格不主张发展武器，但他一心扑在新的科学发明上，只要有了新奇的点子，其实就算是武器他也照样制作不误，只是不允许批量生产就是了。
    就比如先前李林提过的辅助芯片技术，黑默丁格顺便制作了几台迷你炮台来测试它们的智能性。
    更何况，黑默丁格了解诺克萨斯的疯狂,  也知道他们在艾欧尼亚做过的那些惨无人道的事情。
    得到其他议员的请求,  他根本就没做太多考虑便答应了。
    随着进化日大会接近尾声，卡丽娜派仆从提醒李林和杰斯去往后台做好准备。
    他们一到后台的准备区，就看见了一台足足有三四米高，通体为铜黄色的偌大机器人。
    杰斯诧异地瞥了眼李林，“这又是你的新发明？”
    不等李林回话，维克托从机器人身后钻了出来，回应道：“不……准确来讲，算是我的吧。”
    今天的他并没拄拐杖，脸色红润气色很好，身体也远非当初那副孱弱的姿态，变得壮硕无比。
    李林知道他喝了基因强化药剂，身体状况有了极大的改善。
    杰斯对这点也很惊异，“你这是……”
    “多亏了李林的帮助。”一边说着，维克托笑着对李林点点头。
    “基因强化药剂，我本来想等你来吉拉曼恩家也给你试试的，可惜你太忙了。”李林看向杰斯，解释道。
    “基因……强化？”
    杰斯倒吸一口冷气，看李林的眼神就跟看怪物一样。
    “我们才回来几天，你就制作出了飞行战甲、霸天异形、还有那台能变形成汽车的霸天战士，现在又来基因强化药剂？你是怎么做到的？我都不知道你竟然还对基因有研究。”
    “合理分配一下时间吧，也没那么难……而且基因强化只是个名字而已，本质上也就跟强化版的微光药剂差不多吧，只不过持续时间是永久性的。”
    “那你可真是个时间管理大师。”杰斯抱臂冷笑，对李林的话一句都不信，“能教教我怎么做吗？”
    杰斯和李林这么一说，维克托又瞪圆了眼睛，脸上闪过错愕的表情，“这都是你这几天搞出来的？”
    幸好我的机械工兵没有展示，否则你们岂不是要惊掉下巴……
    “咳咳……”李林显得有些尴尬，赶忙转移了话题：“你还是先给杰斯介绍一下布里茨吧。”
    见他不想多说，杰斯和维克托虽然心里痒痒，想知道他究竟是怎么做到的，但还是没再过多追问。
    随后，维克托定睛看向杰斯，“这是我新的研究，一台智能蒸汽机器人，我给他取名为布里茨。”
    “智能机器人？”杰斯显得更诧异了，“你咋往这方面研究？李林不是发明了智能芯片吗？还是在沙漠里研究出来的……”
    “我没用智能芯片，只用了一颗原初水晶支撑的装置。”维克托解释道。
    “这怎么可能？原初水晶不就是颗供能的魔法石头么？还具有这种功能？”杰斯的语气中充满了质疑。
    “学院教授已经认证过了，要不然布里茨也不可能登上进化日大会的展台。”
    “只是一帮迂腐的家伙罢了，大部分都是大家族安插进来的，完全没有自己的真材实料。”
    一听这话，维克托显得有些不开心了。
    杰斯表述的意思就跟他花钱收买了那些人一样。
    不过维克托知道杰斯并非真是这个意思，只是说辞有些欠妥罢了。
    况且他早已适应了杰斯这种直来直去，不注重礼节的性格，拌嘴只是他们交谈的日常。
    他只是叹了声气，无奈地耸耸肩，“我有必要骗你这个？我不想在这个时候跟你吵架杰斯，要不我给你拆开看一眼？”
    维克托的话音刚落，外面的主持人喊出了维克托与布里茨的名字。
    “好了杰斯，布里茨的确只用了原初水晶，还是我们从恕瑞玛带回来那批，当时我就在现场。”
    被李林这么一说，杰斯陷入了沉默，不过那对异光闪烁的双眼依旧充满了怀疑。
    原初水晶凭什么能为一台机器提供计算能力？
    “布里茨，你做好准备了吗？”维克托不再理会杰斯，转身抬头问面前的机器人。
    布里茨僵硬地点点头，发出机械金属扭动的杂音，然后用机械化毫无感情的声线说道：“随时，可以出发。”
    等他们上了展台，李林和杰斯能明显听见外面的观众传来一阵惊呼和议论。
    维克托略显怯懦地摆摆手，观众席上的众人噤声，静等他的介绍。
    尽管不擅长应付这种大人物齐聚的局面，他回想起斯凯对自己的叮嘱，只把这当成为学生讲课的课堂，很快便沉下心来。
    接下来的时间，维克托滔滔不绝讲解起布里茨的各项功能，并命令它进行演示。
    甚至于，布里茨还展现出了些许学习的能力，着实令台下的观众吃惊。
    后台，李林和杰斯两人在幕帘后盯着维克托。
    杰斯实在按耐不住心中的疑问问道：“李林，这台……呃？”
    “布里茨。”
    “对对，布里茨，到底是怎么回事啊？你把自己智能芯片的专利交给维克托了？”
    “你怎么想到这方面去了？”李林无奈摇头，“刚刚说的不是很清楚，这是原初水晶带来的影响么？”
    “可……”杰斯挠了挠头。
    他从未研究过原初水晶与壳人族之间的关系，况且皮城几乎找不到有关这方面的资料，只有学院图书馆中有零星的记载。
    李林能理解杰斯的疑惑，用另一种方法解释道：“维克托研究过原初水晶的历史，发现它跟恕瑞玛一个叫壳人的魔法种族有很深的渊源，布里茨的智能化很可能与这个有关。”
    “壳人族……我好像在卑尔居恩听过这个名字。”
    杰斯伸手摩挲自己光秃秃的方下巴，“当地的诺克萨斯勤务官说，某支诺克萨斯探险队在水晶之痕失联了，好像就跟壳人族有关。”
    是托塔里天王……
    啊不，水晶先锋斯卡纳干的么？
    李林的眼底闪烁一抹亮光，对原初水晶以及壳人族的问题，心里多了几分紧迫感。
    “水晶之痕……我们的探险挖掘队不是在那里挖掘的原初水晶，但卡丽娜接下来准备向那里派人。”
    李林沉声道，“如果那里很危险，我建议暂时放弃挖掘原初水晶。”
    “嗯，你说的不错。”杰斯点头同意道，“但这个问题，我们得跟卡丽娜夫人商量过才行。”
    正当二人谈话之际，维克托已经展示完布里茨的功能，获得了台下观众的喝彩与热烈掌声。
    待到他从另一边下了展台，台上的主持人又念出两个名字：“接下来，让我们有请吉拉曼恩家，同时也是整个上城最年轻、最杰出的两位工匠――杰斯、李林！”
    杰斯突然感到一阵的紧张，“到我们了李林，你讲稿备好了吗？”
    “你先上去帮我拖下时间，稍等我片刻。”说着，李林径直朝等候室走去。
    杰斯盯着李林离开的背影愣了片刻。
    等他反应过来时，李林已经走远了，“喂！都这个时间点了，你跑哪去？”
    他刚想追上去叫住李林，台上的主持人已经来到这边催促他们上台。
    杰斯咬了咬牙，硬着头皮自己走到台上。
    感受到台下卡丽娜、埃尔罗、凯特琳乃至于梅尔惊诧又疑惑的眼神，他本就紧张的心情感到更加拘束，额头和鬓角冒出一丝冷汗。
    李林这家伙……平日也不是关键时刻掉链子的人啊？
    他到底在干什么？
    杰斯走到台前的讲台，将讲稿放在桌子上，轻轻拍了下话筒，清了清嗓子：“咳咳，大家好，我名字叫杰斯・塔利斯，目前受吉拉曼恩家族资助。”
    等他开始讲话，台下的观众开始交头接耳，似乎在疑惑主持人口中，也就是他们最在意的“李林”究竟在哪。
    李林！
    你可真是把我给害惨了！
    杰斯深吸口气，强压下紧张的心情，脸上勉强挤出一丝微笑，有意不提及李林的去向。
    “这是我第一次在这么隆重的场合进行演讲，如果有不周到的地方，还望大家见谅。
    “你们当中可能有很多人都听说过我的名字了，毕竟这十年来，我发明了许多稀奇古怪的玩意。
    “比如能变成撬棍的扳手，能变成铲子的鹰嘴锄，还有众多海克斯科技的原形工具……”
    杰斯瞥见了就坐在卡丽娜和埃尔罗旁边的母亲，瞅着她欣慰与鼓励的神情，他的心情倒是舒缓许多，语气也放平和不少。
    “我其实来自一个普通的家庭，我家的工厂就是做锤子的，诸位脚下的地板可能就是用我家锤子敲出来的……”
    他一边尬聊，一边心里催促着李林。
    本来按卡丽娜的安排与讲稿的发言占比，这种开场白以及大部分时间都由李林来说话，他只是用来“凑数”的，只需在后边为大家着重介绍海克斯飞门的原理与前景就够了。
    可李林搞这么一出，把计划全给打乱了，杰斯都不知道该怎么进行下去了。
    好在李林并未让他尴尬太久。
    正当杰斯注视着自己的讲稿，上愁接下来到底要说什么。
    只听一阵“嗡嗡”的能量穿透空气的响声，一道身穿蓝黑色战甲的身影与一台六七米高的人形机甲在观众席上空飞行一周，旋即从天而降，平稳落在最前方的展台之上。
    “李林？！”
    杰斯和台下的众人都惊呆了，没想到他竟然以如此隆重的方式登场。
    现场沉寂了两三秒的时间，杰斯最先反应过来，脸上立马浮现出笑容，对着话筒大声道：
    “让我们有请今天的主角，李林！”


第247章 我将带领大家走向正确的道路
    礼厅里响起排山倒海般热烈的掌声。
    李林――
    早在一年前改良了极不稳定的海克斯水晶，将其升级为稳定且供能极高，甚至可以自我充能的海克斯能源水晶。
    这还只是他众多成就中的一项罢了。
    随后的小半年中，惠及双城人民的基础火力与潮汐发电厂、新型更加安全便利的电力插座与插头……
    乃至于能让人相隔甚远却能通过机械装置和一根线说话的座机电话，以及各种新型的海克斯能量武器，全都出自李林之手。
    一位来自艾欧尼亚，因诺克萨斯入侵战争逃难至皮尔特沃夫的艾欧尼亚人,  却发掘了自身异于常人的天赋，超越杰斯，荣获皮尔特沃夫“有史以来最年轻的天才工匠”与“未来开拓者”的美称。
    就连《皮尔特沃夫日报》都曾公开调侃并“感谢”诺克萨斯为皮尔特沃夫送来了一位足以改变世界格局的“伟人”。
    更别提还有空战机器人与飞行资源运输装置，以及他如今能够飞行的单人作战战甲和可变形的小型机甲，更是震撼了双城的所有民众。
    李林扫视一圈观众台，目光从凯特琳、卡莎、吉拉曼恩夫妇、黑默丁格、众位态度与先前完全不一样的议员、科林和奥莉安娜父女以及其他的陌生人,  心情有些激动。
    仅仅一年，自己就已经在双城有了举足轻重的地位……
    李林展开战甲面罩，深吸一口气,  快速平缓心情，对台下的众人摆摆手，示意大家安静下来。
    随后，他接替杰斯的位置，站在讲台前，“大家好，我叫李林，来自艾欧尼亚，现在是吉拉曼恩家族的工匠。”
    李林保持不失礼节的微笑，简短且快速地介绍了一下自己。
    “今天，我很荣幸能站在进化日大会的展台，作为压台登场的演讲者，向大家致辞。
    “首先,  我要感谢我的家族，吉拉曼恩家,  没有家族的赞助,  我不可能有如今的成就，尤其是吉拉曼恩议员,  是她赏识我，在我最穷困潦倒的时候资助了我。”
    随即，台上的海克斯聚光灯在灯光师的操控下陡然调转，聚集在观众席第一排的卡丽娜身上。
    她保持优雅地起身，挂着温和的笑容，对台上的李林点点头，又转身对后面的人招招手，这才坐回原位。
    观众们再次鼓起响彻整个礼厅的掌声。
    几秒过后，掌声渐停，李林轻笑一声，这才继续道：
    “否则，今天的我或许就不是一位工匠，而是日之门为一家钟表维修店打工，每天要考虑下一顿是吃烤黑面包还是烤黑面包泡水的小学徒了。”
    他自嘲式的幽默言语令台下的观众们哄笑一片。
    “另外，我还要感谢我的爱人，吉拉曼恩小姐，正是她的鼓励和陪伴,  才让我有了新的目标与动力……她是我要呵护之人，这辈子需要去守护之人。”
    在聚光灯的照射下，凯特琳精致的小脸透出几分红霞，蓝宝石般的美眸闪过几道异彩，神采奕奕又满脸幸福地盯着台上身披战甲的男人。
    “言归正传，我知道大家并不喜欢听汇报式的演讲稿词，所以我今天就随意发挥了。”
    李林身后的杰斯微微一愣，正想戳戳他的身体提醒一下，可又注意到台下微微挑眉却不显生气、似乎早就料到这一幕的卡丽娜，还是按耐住了心里的想法。
    “首先，我们先总结一下过去一年的工作。”
    他环视一周，伸手示意提前交代好的灯光师关掉台上聚光灯，大厅里仅剩下吊顶上散发出微弱蓝光的电灯，昏暗一片。
    正当议员与众人们诧异李林究竟想干什么时，只见一直静止不动的霸天战士忽然转身，双眼闪烁起夺目的蓝光。
    紧接着，皮尔特沃夫的  3d  全息影像地图显示在众人的面前。
    杰斯与台下的所有人，包括黑默丁格在内无不瞪大了眼，神情惊愕地望着眼前一幕，说不出话来。
    “这是我们皮尔特沃夫的全息显示图，去年，在南部城区的城郊，我们建立了第一座火力发电厂，供应了成百上千户家庭用电。
    “随后的数个月里，第二座、第三座火力发电厂投入使用，为全城带来了便宜又方便电力，这不单单是我个人的成就，同样是每个家族的投资，以及每位工人倾注了血汗铸就的！”
    礼厅里响起雷鸣般的掌声与喝彩。
    “不光如此，祖安也早已今非昔比，由我亲自选址建造的潮汐发电站，替代了多家污染严重、极具安全隐患的炼金化学发电厂的火力发电厂，也在源源不断为这座沉寂了许久的城邦注入新的活力。
    “我相信，这短短一年的建设，祖安已经与诸位原本印象中有较大不同……不信你们可以去看一眼，记得多宣传宣传我的名字。”
    提到祖安，大多数人心中都是排弃与厌恶的。
    不过在李林铿锵有力的演讲以及略带幽默的言语中，大家伙还是流露出会心的微笑。
    再加上礼堂角落零星几个来自祖安富豪的掌声响起，再次带动了全场一众人的欢呼。
    “而在今后，地沟区的污水处理厂将会被改成沼气发电厂，变废为宝，皮尔特沃夫大峡谷的海风也是宝贵资源，不能闲着，我会组织人手在那里建设风力发电机。
    “你们最好现在就请求一下风之女神迦娜的庇佑，说不定以后你们家庭所用的电力，就是迦娜带来的呢？”
    李林预先给众人打了个预防针，不过基本所有人还是把他的话当成了玩笑话。
    毕竟风之女神迦娜，已经足足有两百多年没再出现过了。
    而祖安人民口头传承，说她拯救了数千人，也只是传说罢了，绝大部分皮城人都不相信。
    李林没在意这些人心中的想法，事实胜于雄辩，待到以后风之女神真的再次现身，并助力风力发电，他们中相当一部分人绝对是第一批信仰者。
    “接下来，有关电话以及更多日常家电的问题……”
    剩下的时间，李林主要介绍了有线电话的升级，将会使用“程控交换机”，采用拨号的形式，而非通过人工转接的新模式。
    至于无线手机与信号基站的建设、电子计算机电脑，都不能算使人惊讶的机器了。
    因为使用常规电力的电风扇、电视机、洗衣机、电冰箱、电饮水机、电磁炉等等诸多在地球来看只是再寻常不过，可在符文之地却是科技魔法装置的新发明，更是引起了台下一片哗然。
    就连卡丽娜和黑默丁格都没料想到，李林曾经研发的插座和插头，还有为如今这种基础家电铺好道路的打算。
    甚至于，大部分人几乎忽略了李林的无限战甲与霸天战士机甲带来的震撼，全被足以使所有人生活提高一个档次的新电能机械装置所吸引。
    能够不再使用海克斯电池，转而使用基础电力，对双城都是有利无害的，只不过菲罗斯家族会因此受到影响就是了。
    但卡蜜尔已经无法再奈何李林，就凭斯蒂万这条就要寿终正寝的老毒蛇，不管怎样，也斗不过借助李林飞速崛起的吉拉曼恩家族。
    李林微笑着盯着下面议论不朽的人们，摆摆手，再次示意他们安静下来。
    “接下来，就是我们皮尔特沃夫，我们的进步之城，乃至整个符文之地所有人的伟大成就了。”
    一声声倒吸冷气的声音从台下传来，他们没想到李林竟然还有要宣布的事情，而且还是属于全世界人类的成就。
    几乎所有人都屏住了呼吸，激动的目光聚焦在霸天战士投影的  3d  全息显示图上。
    随着李林念头一动，一枚巨大的运载火箭与第一颗人造卫星的样貌显示在众人面前。
    “这是我设计出的第一颗人造卫星，它将由运载火箭发射升空，提供探查的功能，我将其命名为――天眼。
    “它将是我们勘探整个符文之地，乃至是研究天界，探索世界之外的第一步！”
    能参加进化日大会的人都是有头有脸的大人物，李林现在说出人造卫星，只是趁热试探如今各大家族的口风罢了。
    现在来看，大家对人造卫星并无排斥心理，单凭他们震惊的表情来看，对它的接受度还算蛮高的，甚至还很期待。
    李林对这次的结果很满意。
    在众人意犹未尽的眼神中，李林控制霸天战士关掉了全息显示图像，然后让灯光师重新打开照明灯。
    “我今天的演讲和总结到此就结束了……”
    李林稍稍停顿了一下，以更加慷慨激昂的语气说道：
    “最后，我想说的是，不论今后如何，我都将带领大家走向正确的道路！”
    ……


第248章 盖波加计划
    进化日大会最终以李林的演讲圆满落下帷幕，本来卡丽娜安排杰斯介绍海克斯飞门的计划也没能实现。
    不过这倒也无伤大雅。
    毕竟人们听了李林对未来的规划，想必也听不进去海克斯飞门这种才刚建成，还没初显成果的装置了。
    在主持人和安保人员的安排下，大部分宾客有序退场，仅留几位大家族成员以及议员，登上展台径直走向等候休息室。
    凯特琳知道待会这帮议员要商量正经事清,  所以干脆带着卡莎随同人流一起出了礼堂，去找奥莉安娜了。
    反正待会是自家的晚宴，李林和议员们都要去，她准备先回家，不在这等他出来。
    休息室中，已经脱了战甲的李林正在跟杰斯和维克托谈论刚刚自己发言的内容,  只听屋门被咚咚敲响。
    “请进。”
    “孩子,  这可真是一场漂亮的演讲！”
    屋门刚刚打开，还没见到人，黑默丁格那极具辨识度的兴奋嗓音传了进来。
    随后，他赶在众位议员之前，迈着小碎步跑到李林面前。
    “您过奖了，黑默丁格教授。”李林低头和黑默丁格对视，呵呵一笑谦虚道。
    “黑默丁格议员可一点都不过奖，你这次的演讲与演示真是出乎了我们所有人的意料。”
    紧跟在黑默丁格身后的是梅尔。
    她先笑着看了眼杰斯，等李林话音落下，才说道。
    “米达尔达说的不错，就连我都没想到你竟然还有没拿出手的新发明。”
    卡丽娜脸上挂着欣喜的笑意，李林代表的是吉拉曼恩家族，今天的演讲可是让她倍涨面子，顺带也无形太高了吉拉曼恩家族的地位。
    现在，只要人们谈论起吉拉曼恩家，可不再是和排名靠后的几个家族对比，而是对标  t1  梯队的米达尔达和菲罗斯家族了。
    “对了李林，你刚刚在台上所说的,  要大力发展基础电力的电器……是真的吗？”梅尔好奇地问。
    “当然，就像我在台上用全息投影展示的一样。”李林保持礼貌地微笑回应道，“不过细节问题，等我之后把具体的设计图交给吉拉曼恩议员，诸位可以询问她。”
    萨罗、霍斯卡尔、波尔波克和沃斯拉顿三位议员面面相视。
    其中，除了波尔波克看不出脸色外，其他三位议员的神情有些尴尬。
    自从一年前他们在议会上刁难了李林，并且迫使卡丽娜出面为他担保。
    随后的时间，除了火力发电厂，吉拉曼恩家族在其他方面逐渐跟他们的家族减少了合作。
    尤其是获得了李林新型海克斯能量武器的设计后，吉拉曼恩家族踏入军工领域，与波尔波克和沃斯拉顿家族的矛盾日趋尖锐。
    卡丽娜跟他们四位议员也只是明面上笑呵呵罢了，暗地里则勾心斗角，互相打压，丝毫不手下留情。
    像这种能进入平民阶层家庭中的新发明，绝对会给吉拉曼恩家族和其合作者带来极为丰厚的利润。
    只可惜，他们四个议员家族是分不到这杯羹了。
    “哦吼吼~~既然大家都到齐了，我时候讲讲我未来的新计划了。”
    维克托马上反应过来，拽了拽身边的杰斯，“那我跟杰斯就退下了,  教授。”
    “不，不用。”黑默丁格叫住正要离开的两人，“接下来的计划，也需要你们来参与。”
    杰斯表情显得有些惊讶，“我们？”
    “准确来说，是整个皮尔特沃夫大学的教授都要参与！”
    一听这话，屋里包括李林在内的所有人都为之一愣。
    “这是我因李林今天展示的机甲受到的启发，也将是倾注我毕生心血的伟大发明……”
    李林的心脏猛地一跳。
    黑默丁格该不会受我影响，像平行宇宙那样制造霸天机甲吧……
    不过他下面的话却打消了李林的幻想：“我要研发一台巨型战甲，一台……呃，该怎么说呢？哦~~对，一台机械霸王龙！”
    屋子里顿时陷入一片寂静。
    巨型的机械霸王龙……
    这得花多少钱啊？
    造这玩意有什么用？
    你确定不是在开玩笑？
    这是所有议员心中不约而同的想法。
    过了几秒，李林打破了沉寂，开口问道：“这是您的新想法吗，黑默丁格教授？”
    “哦是的~~就像我刚刚说的那样，是今晚看到你能变形的小型机甲后，突发奇想构思的。”
    还没有设计图纸啊……
    李林心中忖量。
    停顿片刻，他摇摇头道：“我觉得不妥，教授。”
    众位议员，连带卡丽娜和梅尔的目光都齐聚李林身上。
    其中，萨罗和霍斯卡尔都对他挤眉弄眼，希望他能说服黑默丁格放弃这个想法。
    李林当然不会这么做，选择了无视他们。
    这可是事关日后巨型机甲的建造，如果黑默丁格的想法都无法通过，霸天机甲又怎么可能得到支持？
    “哦~~？”黑默丁格挑了下眉，吹了吹嘴边胡须，“你有什么想法和建议尽管提，毕竟你才是这种技术的先驱者。”
    “我觉得……您这种制造机械霸王龙太过草率了。”李林摇摇头，“没有设计图纸，没有建造基地，您不能忽然脑袋一热屁股一拍就想着造霸王龙吧？”
    萨罗和霍斯卡尔朝李林投来赞许的目光。
    黑默丁格眉头紧锁，流露出沉思的表情。
    过了十几秒，他才抬头和李林对视，“孩子，那你有什么想法？”
    就等你问这句了！
    “如果您只想造一台科技装置，机械霸王龙肯定是不妥的……除了能在战场上给诺克萨斯带来压力外，其他方面几乎排不上作用。”
    “对对，我们要的是和平，可不能跟别的国家起冲突。”萨罗搓着手嘿嘿一笑说，但没人搭理他。
    “所以……我最应该注重实用性？那能变形的霸王龙可以吗？”
    你老惦记你那 b 霸王龙干啥啊？
    李林心中无力吐槽。
    不过仔细想想，能变形的霸王龙其实也不错……
    “您就别想霸王龙了教授，为何不造一台人形的机甲呢？”
    萨罗和霍斯卡尔的笑容一僵，忽然意识到了不对劲。
    把霸王龙换成巨型人形机甲……
    这不是根本就没差别吗？
    正当萨罗准备开口反驳之际，被梅尔瞪了一眼，让他硬生生把到了口边的话给憋了回去。
    “人形机甲……人形机甲……”黑默丁格伸手摸着自己毛茸茸的下巴，嘴里一直念叨着这四个字。
    忽然，他眼中一亮，视线回到李林身上，“对啊，为何我不造一台人形机甲！你这个提议真不错，孩子。”
    “光是一台机甲也不行，这样太浪费资源了。”李林微微一笑，补充道，“既然要做，就得做到极致，我们得打造一台能够登顶符文之地战斗力巅峰，能够比肩天神战士和半神的机甲！”
    这下，就连卡丽娜、梅尔、杰斯和维克托都被李林的想法给惊到了。
    比肩天神和半神的机甲……
    科技真的能做到这个地步么？
    还不等人提出质疑，李林便继续道：“我听说，艾欧尼亚圆林省封印上古暗裔的帕拉斯神庙的封印已经被解除，弗雷尔卓德近来也有个嗜血怪物，据传言也是个暗裔，已经来到瓦罗兰大陆。
    “他们是腐化堕落的天神战士，如今意图毁灭人类，毁灭整个世界，我们不得不做出相应的预防。”
    李林的目光在脸上明显浮现出不满情绪的萨罗、霍斯卡尔与沃斯拉顿的脸上扫过。
    “想必各位清楚，千百年前暗裔战争时，有许多暗裔横跨欧什拉・瓦祖安这道地峡，来到瓦罗兰大陆，几乎统治了半个世界，我们这也不例外。
    “如今暗裔已经陆续苏醒，哪怕他们实力不比千年之前的十分之一，如果我们没反制手段，到时候如果有暗裔回到皮尔特沃夫，宣称这里是他的领土，要求我们臣服。
    “我想，各位应该对暗裔的传说有所听闻，也知道他们究竟是怎么对待自己的人类部下……更准确来讲，是奴役人类奴隶。”
    饶是暗地里被凯特琳认为是傻子和娘娘腔的萨罗和霍斯卡尔，此时都皱眉沉思，流露出不安的神情。
    各大家族向来不注重城邦的防备力量，若是真有这种事情发生，一位暗裔回到皮尔特沃夫……
    就算倾注双城的力量和科技，恐怕……
    不，不是恐怕，应该是绝对抵挡不住他们的力量。
    那可是半神级别的存在！
    “我觉得，李林的想法确实不错，我们应该援助黑默丁格教授建造城邦防备力量。”波尔波克低沉的机械声音响起。
    沃斯拉顿也举起手，“我也赞同。”
    “虽然不是在议会上讨论……但这种关乎于双城安危的事情无关场合，我同意。”梅尔点头应和道。
    “李林作为吉拉曼恩家族的议员，我无条件支持他。”
    卡丽娜也透出赞成的一票。
    萨罗和霍斯卡尔并未表态，不过现在的投票比已是  5:2，他们两人的意见已经不重要了。
    “哦是的是的~~就是这样！”黑默丁格呵呵一笑，“孩子，就按你说的来吧。”
    李林心中稍稍松了口气。
    得亏是有黑默丁格先提出了造机甲的想法，要不然其他几个家族的议员必然不可能答应。
    “既然建造人形机甲是你提出的……孩子，你有权给这次计划命名。”
    李林思索片刻，“那就叫它盖波加计划吧。”


第249章 等离子加农炮，突破性进展！
    之所以命名为盖波加计划而非霸天计划，李林也是有自己考虑的。
    盖波加是他曾经最喜欢的一款游戏  dnf《毒奶粉与掉线勇士》里的战争机器，用于对抗第九使徒爆龙王巴卡尔的。
    使徒是阿拉德世界观里，创世神伟大意志的黑暗面化身，实力惊人。
    由于爆龙王禁止使用魔法，阿拉德大陆的天界人将科技发展到顶峰，决定推翻巴卡尔的暴政。
    其中,  最杰出的七位机械师，也被人们成为“机械七战神”的七人组制定了代号为“机械巨人・盖波加”的计划，倾尽全力打造能够和使徒抗衡的机器。
    虽然中途因为七战神中一位成员叛变，盖波加计划惨遭流产，盖波加本身也并未彻底完工，被封藏进异次元亚空间当中，连召唤的指令与方法都没能传承下来。
    但盖波加属于真正的科技巅峰,  如若它真能够造出来,  打败使徒爆龙王也只会是板上钉钉的事。
    其中，男神枪手转职机械师，第一次觉醒为“机械战神”的技能，便是得到了有关盖波加的零星线索，能够打开异次元通道，召唤出盖波加的右臂对目标发起毁灭性打击。
    随着李林等级的提升，霸天机甲的设计图会逐渐解锁，如果现在投入精力去研究太浪费资源了。
    而像李林参考  dnf  机械师技能制作的空战机械・风暴，以及现在的盖波加机械巨人，系统面板则没有相应的技术，交给黑默丁格来研究很适合。
    何况单纯搞科技的话，机械巨人盖波加不论什么方面都很契合。
    只是没有原版的设计图，单凭科技不靠符文魔法的话，它还能不能达到比肩神明的程度……
    李林不敢保证。
    盖波加的设计当中，最尖端的技术则是利用“异次元亚空间”以及用于“空间转移”的设备。
    和杰斯用科技控制魔法的海克斯飞门传送不同，盖波加完全属于科技领域，使用纯机械设备对亚空间加以利用。
    而盖波加消耗的弹药与导弹也都能储存于亚空间当中,  可以通过“空间转移”直接填充进它的弹槽。
    可以说,  它几乎可以提供持续不断的火力压制。
    乃至于机械师二次觉醒的觉醒技能“超时空行军”，也是将一众于异次元空间里待命的战斗机器人，通过开启“空间之门”召唤而来，离不开空间技术。
    不过，李林系统的发明家体系倒是可以解锁“亚空间技术”。
    但是，“亚空间技术”需要的等级过高，还需解锁一系列前置技术，比如“量子理论”、“应用量子力学”、“物质转换”技术等等，根本不是他现在能想的。
    就目前阶段而言，能先把盖波加整体给造出来就很不错了。
    随后的几天，李林按照自己的记忆把盖波加的大致外形图纸画了出来，交给了黑默丁格。
    略有不同的是，原本的盖波加属于全智能的机械战神，可以自主战斗。
    而李林的这款，则在其头部增设了神经连接驾驶舱，需要有人来驾驶。
    黑默丁格对这台机器十分满意，马上在学院里召开了全体教授会议，并将机甲的建造地点确定在约德尔学院的机械锻造工坊。
    其中，由黑默丁格亲自上场,  和李林一起担任首席设计师，斯和维克托作为助力兼任小队长与监工负责人，负责盖波加整体的施工建设。
    至于武器部分，李林不太放心将其交由黑默丁格自己研发。
    毕竟现阶段，不说他自己的技术，单论皮城最顶尖的能量武器，也就杰斯的“电能震荡”能用了。
    况且，黑默丁格竟然还想给盖波加增加聚焦喷火装置，这种十分低端的武器着实令李林无语至极。
    弗雷尔卓德的半神奥恩是原初火焰的实体化身。
    而k的兄弟，风暴化身的沃利贝尔能跟k打个五五开。
    给盖波加装火焰喷射装置，是嫌沃利贝尔在弗雷尔卓德太冷，想给k烤烤火取暖？
    会议上，李林当即否定了黑默丁格的想法，并将自己用在源计划・无限战甲上的技术拿了出来。
    等离子炮和电磁动能武器，只要稍加升级，用在盖波加上绝对会成为一大杀器。
    ……
    ……
    时间犹如流水，转瞬即逝。
    一眨眼的功夫，距离进化日已经过了两周多的时间，双城迈入12月份，即将迎来新的一年。
    这段时间，李林除了天天跑到学院以及黑默丁格、杰斯以及维克托商量盖波加机甲的建设，就是忙着完善吉拉曼恩庄园的防御系统或者研究卡莎虚空皮肤与生物战甲的问题，几乎是几天几天的不睡觉。
    这种高强度的工作，饶是身体经过了基因强化药剂的强化，李林都有些耐不住。
    凯特琳不明白为什么李林要拼了命的研发可以投入战争的武器，还以为他有发动战争争霸世界的邪念。
    好在通过日常的细致观察，她发现李林并没有这种危险的想法，才安下心来。
    不过，她还是强硬要求李林不准再这么不眠不休的工作，并答应了他的一些特殊要求，他这才勉勉强强恢复到每天睡  4  个小时，
    时间已至中午，黄道地库的钟声敲响  12  次。
    李林将会客厅各角与正门装上只能扫描装置，主宅的全方面无死角的防御工程算是彻底完工。
    现在，如果有陌生人入侵吉拉曼恩宅邸，不管是从什么地方踏进来，都将受到“智脑”的警告顺带报警。
    要是入侵者还携带有武器，则会由智脑自行判断武器的威胁性，并发射“休克弹”对其缴械。
    如若歹徒过于嚣张不听从命令，又或者可能对吉拉曼恩家的任何一个人造成生命威胁，则会被智脑控制的武器系统击毙。
    当然，这一切的前提是李林不在家时。
    他控制飞行多功能机械手臂折叠成四方形飞行器的样子，然后让智脑操控它飞回车间的工具台。
    这时，会客厅走廊的门轻响，穿了一身正常衣服的卡莎走了进来。
    最近通过继续研究生物战甲和扎克的细胞，李林倒是解决了卡莎肩膀上颊囊太过显眼的问题。
    那就是参考无限四代战甲的“拟态”技术，使其尽可能的收缩折叠成一团，待到使用时再展开。
    这样不仅可以减少卡莎活体皮肤对颊囊的供能消耗，还能让她跟正常人一样穿普通的衣服，遮住她身上的鳞甲。
    只是不管颊囊再怎么收缩，还是会有两块较为明显的凸起，但卡莎并不在乎。
    她能够重新穿正常且漂亮的衣服，这点已经足够了。
    卡莎小跑到李林身边，拽了拽他的衣角，“凯特琳姐姐让我来通知你，该吃午餐了。”
    可还不等李林有所回应，他耳边连接了网络的“神经连接控制装置”传来了智脑的声音：
    【主人，您有一通来自皮尔特沃夫大学的电话，来电人为黑默丁格。】
    【黑默丁格被您标记为重点关注对象，现为您自动接听。】
    随着一声电话的轻“嘟”音，黑默丁格的声音传来：“喂喂，是李林吗？”
    “是我，教授，您有什么事吗？”李林一边回应，一边在卡莎的小脑瓜上揉了揉，用口型让她先回去吃饭。
    卡莎俏眉微挑，明显流露出不满的神色，同样以口型道：凯特琳姐姐会生气的！
    但她知道黑默丁格教授打来的电话绝对是要紧的事情，也没再过多停留，对李林做了个“快点来吃饭”的口型后就离开了。
    与此同时，电话那头的黑默丁格的语气稍显激动：“快，孩子，快来学院！今天我们有了突破性进展！”
    “嗯？”
    李林怔了一下，这才过了多久，就有突破性进展了？
    不过他很快便反应了过来。
    经过众多教授的商讨，一致同意利用李林提出的“核聚变反应炉”作为能源核心。
    但目前恕瑞玛用于提取特殊元素进行聚变反应的放射性材料还未到位，因此他们先研究起盖波加的武器系统。
    盖波加一共有三大武器模块，分别是动能机枪炮台、导弹发射弹槽以及能量武器模块。
    其中导弹发射模组不需要过多考虑，有了“高密度压缩弹药”和“弹药装载效率”技术，盖波加双肩上的导弹发射弹槽至少能装填数百发迷你型压缩导弹。
    问题就在于“等离子炮”与“高斯电磁机枪”的升级。
    经由一众教授和科学家研究和探讨，他们确定了能量武器和动能武器的升级方向。
    “等离子炮”升级改良为“等离子加农炮，“高斯电磁机枪”则改造成  150mm  的“电磁线圈炮”，采用特制的弹药。
    但这些在技术方面都有不小的难题，尤其是本就不算稳定的“等离子炮”该如何加大功率，变为“加农炮”？
    就算皮尔特沃夫大学发生爆炸，摧毁一栋楼是在正常不过的事情。
    可若是等离子加农炮出现了失误发生爆炸，炸毁的可就不止一栋楼那么简单了。
    李林听黑默丁格的意思，似乎这个难题已经得到了攻克，心里顿时激动起来。
    “我明白了，我马上就到。”


第250章 你们搁这凑约德尔羁绊呢？
    李林跑去餐厅跟凯特琳交代了一声，便马上回车间穿上战甲飞去学院。
    尽管凯特琳对他这种不按时吃饭，天天熬夜的生活很不满，认为他这是在糟蹋自己的身体。
    但今天是黑默丁格亲自打电话，肯定有要紧事，她终究还是没拦李林。
    短短两三分钟，李林直飞到皮尔特沃夫大学的约德尔学院。
    经过两周多时间的改造，约德尔学院里的科研工坊已经改造成半地下型的建造厂，地上高度足足接近两百米高，内部空间更是广阔无比。
    就算学院建立的地方海拔不比整个皮城最高处皮尔特沃夫议会大楼，这座建造厂都要比那栋大楼还高。
    建造厂的大门外，黑默丁格正在跟另外几名不同模样的约德尔建造队小队长手舞足蹈地描述什么。
    看到李林从天上降落，他才摆手让他们离开忙自己的事。
    “哦吼吼~~孩子，快过来！”黑默丁格一脸兴奋地对李林招招手，“想必你已经猜到我今天找你来的目的了吧？”
    “是盖波加的武器系统升级完毕了？”李林笑着道。
    “没错！不过……”黑默丁格沉吟稍许，“今天还有另外的事，我们的研究小组需要再加两个人选。”
    “嗯？”李林发出一声疑惑的鼻音，“可整个学院有资格有能力参与这项计划的教授不都来了吗？”
    “不不不，孩子，不是学院的教授，是班德尔城的科学家……你认识他们。”
    我认识的约德尔人那可多了去了。
    锤形态小炮、炮形态波比、熬夜波比、飞机波比、紫皮大蒜波比……
    都能凑约德尔羁绊了。
    李林知道黑默丁格指的什么意思，但脑海中却浮现出异样的想法。
    “如果是科学家，还是我认识的……您指的是吉格斯还有兰博？”
    对于兰博，李林倒能理解。
    毕竟先前在恕瑞玛时他们就约定好了，兰博要回班德尔城为他找来能够承受核聚变反应的特殊材料，来皮城只是时间问题。
    可吉格斯……
    这个只会造炸弹，以爆炸为艺术的家伙，李林总觉得他一点都不靠谱。
    “哦是的，有了他们的加入，我们建造盖波加机甲的过程绝对会……”
    黑默丁格话还没说完，就被李林打断：“教授，兰博我还能理解，您确定……要让吉格斯参与？”
    他小心翼翼问道。
    要知道，半年多前黑默丁格才将吉格斯赶回班德尔城，那时候他还拿了颗炸弹，差点把办公楼给炸了。
    黑默丁格吹了下胡须，低头流露出沉思的模样，“可吉格斯跟我说，他已经改邪归正了，他会全力帮我们建造机甲的。”
    李林：“……”
    他感到十分无语，还真就那个别人说啥你就信啥……
    就怕吉格斯到时候在机甲上搞点小动作，加上炸弹模组，到时候一个不小心把学院或者皮城城区给炸了。
    那还不如加你的聚焦喷火装置呢。
    “来吧孩子，我们去见见他们。”
    黑默丁格背起手，转身就往建造厂内走。
    一路上，李林问清楚了兰博和吉格斯来皮尔特沃夫的经过。
    由于学院的人手不够用，黑默丁格两周前差人回班德尔城叫了几支施工队。
    吉格斯便是那时候听说了造机甲的事情，于前两天悄悄摸摸跟着施工队重回皮城。
    可吉格斯的样子对比其他约德尔人只能用“显眼”来形容，很快便被黑默丁格抓住。
    之后，他向黑默丁格求情，并发誓绝对不会再碰炸弹，全身心帮忙建设机甲。
    综合考虑之下，黑默丁格还是答应让吉格斯留了下来。
    而兰博则是今天才到的皮城。
    他开着被李林升级为稀有品质的破烂机甲崔丝蒂拉了几吨符文之地不存在的矿石，从皮尔特沃夫大学约德尔学院的传送门来到学院。
    黑默丁格听闻了崔丝蒂机甲的事，连考虑都没考虑，就邀请兰博加入盖波加计划。
    本来兰博单方面与黑默丁格有隔阂，不想参与他为皮城，为人类出力的破事。
    再加上他今天来是为李林送矿石，并询问他到底什么时候给自己打造新机甲。
    可当黑默丁格说出盖波加便是李林设计的巨型机甲，足足有上百米高，兰博马上心动了，想等李林来询问一下细节方面的问题。
    当然，按他的性子，参与盖波加计划基本上板上钉钉的事了。
    两人走到建造厂内黑默丁格的临时办公室门外，崔丝蒂就停在不远处，被一群约德尔建设队以及学院的教授围观。
    崔丝蒂周围围了圈围栏，这也是兰博放心让别人靠近它的原因。
    进了办公室的门，李林一眼瞅见兰博坐着黑默丁格的办公椅，两条小短腿敲在桌子上，正在翻看他先前放在桌子上的笔记。
    吉格斯则百无聊赖地坐在房间一边的沙发上，往天上抛投一颗圆形的红色小球。
    听到门响，吉格斯慌忙把小球塞进了嘴里，然后打了个冒黑烟的响嗝。
    李林一头黑线，知道那是一颗炸弹。
    不过黑默丁格倒是没注意到这点，他的注意力全被兰博给吸引了：“哦兰博！你怎么可以随意翻看我的笔记？！”
    他气冲冲地走到兰博跟前，一把抢过他手里的小本子。
    “切，小气，看你笔记乱的样子，下次记笔记能不能记得条理清晰一点？”
    “你懂什么！”
    兰博皱皱眉，从椅子上跳了下来，忍住了骂黑默丁格的冲动。
    他目光停留在门口的李林身上，眼中闪过一抹惊讶亮光。
    略过正在查看自己宝贵笔记本是否有残缺的黑默丁格，兰博径直走到李林身边，伸手拍了拍他身上的战甲。
    “你这装甲，看上去和半年前有很大的不同。”
    “机械总是要升级换代的。”李林笑着回应。
    “你要的矿石我给你运来了，现在暂存于学院的仓库里，我足足驾驶崔丝蒂挖了两周时间！”
    兰博掐腰吐槽，一副不满的样子，“你答应我的大型机甲呢？难不成就是这台么？”
    盖波加怎么可能给你来开……
    “当然……不是了。”李林拉长了声音，“还记得我当时跟你提过的机甲的名字吗？”
    “呃……”兰博抓了抓脸上的毛发，“好像叫银什么装机甲？”
    “是银河魔装机神。”
    李林以一种十分正经的语气道，开始画起大饼：
    “我当初答应为你建造的机甲可是能飞出符文之地的，但这台盖波加只能在符文之地内行动……你确定要这台么？”
    兰博犹豫了几秒，李林所说的两种机甲间的强度他还是能听明白的。
    只能选一种的话……
    “行吧行吧，那我就等你的银河魔装机神了。”他点点头，“不过你们这些人类寿命比起我们约德尔太短暂了，几十年我等得起，但你等不起。”
    兰博的意思很明确，他不希望李林拖上个几十年，拖到自己死去。
    “放心好了，我向来说到做到，况且盖波加也能让我们积累建设大型机甲的经验。”
    何况有了个体强化路线的“基因飞升”，寿命对我来说根本不是问题。
    李林在心中补充到。
    此时，黑默丁格也检查完自己笔记的完整性，将其小心翼翼地揣进怀中，扭头对李林、兰博和吉格斯道：
    “好了好了，孩子们，现在我们先去展示一下等离子加农炮吧。”


第251章 恐怖威力
    等离子加农炮是安装在盖波加双臂上的主要武器，相当于主炮，它的制造自然不能马虎。
    在黑默丁格的领导下，他们先造出了一台小型的等离子加农炮用于实验，待到盖波加整体基本建成后，再直接于盖波加上组装大型加农炮。
    去往地下防爆实验间的路上，黑默丁格嘴里一直嘟囔着“顺序熵值”、“循环数列”、“瓦母里内汀圈”等专业名词。
    直到乘坐升降梯下到底层,  一台口径足足有三米大小的能量炮台正摆在中央的建造台上，由几名人类与约德尔教授进行调试。
    在防爆间内，一台十几米高的巨大供能机械装置里安装了上百颗能源水晶，正在通过连接了等离子加农炮的粗大线路，为其提供能量。
    李林打开“数据化思维”查看了一下它的属性。
    【等离子加农炮（半成品・神器）：最先进的等离子武器，这种火炮是之前的等离子炮完全升级版的成果。它们的等离子抛射体更加致命。】
    【属性：5000  生命值，60000  能量,  98  战斗力。】
    【能力效果】
    【先进约束场：约束高能等离子体,  降低等离子抛射体飞向目标时的能量逸散。】
    【装甲焚化者：等离子抛射体可对各种类型的装甲特别有效,  但会被能量护盾抵挡。】
    【不稳定性：等离子加农炮尚处于不稳定阶段，5  秒以上的蓄能有  2％―10％的概率造成不可预估的后果（极度危险）。】
    【蓄力加农炮：经过  3―10  秒的蓄能，对目标造成湮灭性打击。】
    只是半成品就能到达神器程度，拥有堪比天神战士寻常姿态的战斗力，而且还没经过自己“机械精装”技能升级。
    若是彻底完工的话，光是这门加农炮，至少也得有史诗级别装备的水准。
    “调试工作完成了吗？”黑默丁格问一位戴着单片海克斯探测眼镜，穿着研究服，头发斑白，看起来已经年近半百的老者。
    “已经差不多了，可以开始实验。”老教授回答道。
    “很好，实验材料准备就绪了吗？”
    老教授询问了一下身边的助手，对黑默丁格点点头，“附加了海克斯压缩镀层的大理石已经准备好了。”
    “嗯~~杰斯和维克托呢？把他们叫来，准备开始实验了。”
    黑默丁格、兰博和吉格斯接过老教授助手递来的护目镜和防护服，在另几位约德尔助手的帮助下快速穿戴。
    李林则婉拒了这些东西,  直接选择闭合战甲的面罩，这样还能让智脑测量一下加农炮的能量指数。
    老教授为李林和黑默丁格等人快速介绍了一下加农炮的各项属性。
    按照他们的研究与测试,  加农炮蓄能  3  到  4  秒是最为合理且安全的区间，倒也符合李林系统面板上的显示。
    等了十多分钟，杰斯和维克托姗姗来迟。
    他们两人除了监工之外，还负责领导小队建造盖波加最为重要的两条手臂部分，因此也得参与等离子加农炮的研发制造。
    互相打了声招呼，他们没过多犹豫说废话，马上戴上护目镜和防护措施，和众人纷纷来到不远处有着偌大防爆玻璃的防爆间。
    随着站在台子上的黑默丁格的示意，一名约德尔助手按下控制台的遥控按钮，一个有五六米高，被压缩海克斯金属镀层完全覆盖的大理石从地面缓缓升起。
    待到升降台彻底停稳，黑默丁格亲自按下最中心等离子加农炮的供能装置启动按钮。
    “供能设备已启动，运行状况良好。”
    “能源水晶能量持续提升中……目前已达到  57％。”
    “等离子加农炮台已启动，正在供能。”
    “能量供应正常，等离子加农炮无异常情况出现。”
    “辅助功能校准中……已完成。”
    “等离子加农炮设置安全充能上限：3  秒。”
    “供能设备准备就绪，等离子加农炮台能量达到正常充能水准。”
    “教授，是否开始充能？”
    黑默丁格短暂停顿,  郑重下达命令：“开始吧。”
    “等离子加农炮瞄准,  目标：海克斯镀层大理石。”
    “充能倒计时：3、2、1……”
    短短的  3  秒钟，等离子加农炮的炮口深蓝色亮光闪烁,  几乎盖过了地下空间的照明灯。
    【警告！警告！检测到某湮灭性能量正在蓄能，是否做出应对措施？】
    智脑并未记录等离子加农炮的数据，因此对它的蓄能做出反应。
    “只做能量数据的测量和采集分析，不需要应对。”
    李林快速给智脑下达了指令。
    随着研究工作人员念出倒计时，防爆间内的众人都不由得屏住呼吸，目光透过面前的玻璃，死死盯着远处的等离子加农炮台。
    “发射！”
    待到加农炮充能达到设定的安全上限，更加刺眼的亮光瞬间乍泄开来，紧随而来的便是一阵震耳的响声。
    与此同时，加农炮台炮口激射一道炙热的能量光波，不到一次心跳间便覆盖到距其上百米开外的海克斯镀层大理石，将其瞬间湮灭，连渣都不剩下。
    但这还没完，虽然等离子加农炮才蓄力了  3  秒，一颗海克斯镀层大理石根本无法抵消它的能量。
    剩余的等离子抛射体继续朝前方掠进，将沿途的一切用于以防万一从而设置的大功率能量护盾吞没，根本无法阻挡。
    距离它的发射才不过一次呼吸时间，连李林都没反应过来，等离子抛射体便轰击到两百多米开外的钢铁防爆墙壁上，将其焚化出一个漆黑的巨大洞口。
    其产生的能量冲击波足足覆盖了方圆上百米的范围，所到之处的实验机械装置无一幸免，甚至还撼动了整个建造厂，连地面都传来隐隐的震动。
    防爆间内的众人倒吸一口冷气，随即便是喜悦的欢呼：“我们成功了！”
    有别于其他的研究工作人员，本就捏了把冷汗的李林、杰斯、维克托和黑默丁格松了口气。
    就连吉格斯都十分震惊，这可比他最近几个月在班德尔城研究的尖端技术，被其命名为“科学的地狱火炮”压缩炸弹威力还要惊人。
    等离子加农炮的恐怖威力远超他们的想象，这还是只充能了  3  秒，加农炮最低功率带来的效果。
    如果达到  10  秒的完全充能，所能爆发的能量更是呈指数级上涨。
    按智脑给出的预计，别说皮尔特沃夫大学了，至少一击摧毁小半个北部城区都绰绰有余。
    看到眼前这一幕，到现在兰博的双腿都隐隐有些打颤。
    他扭头看向同样面色稍显凝重的黑默丁格，颤声道：“黑默丁格，看起来，你们可要比我疯狂多了。”
    “这……只是个小小的意外。”黑默丁格重重吐出口浊气。
    一旁的杰斯咽了口唾沫，提议道：“我觉得，我们有必要将等离子加农炮归类为极度危险的管制装置名单上，派人  24  小时看管。”
    “我赞同。”维克托也赶忙说道，“不仅如此，在彻底完工前，我们还得将它锁定在  3  秒蓄能，只有通过密匙才能解锁。”
    言罢，杰斯和维克托同时看向李林。
    因为他没有展开面罩，到现在也啥都没说，他俩不知道李林到底在想些什么。
    殊不知，李林正在让智脑分析现阶段等离子加农炮的各项数据，从而思索该怎么继续提高威力。
    这种程度的能量炮，彻底完成安装到盖波加上至少有十几米的口径，一击彻底摧毁双城倒是有可能。
    但对比飞升姿态的天神战士、乃至自然元素与规则化身的半神都可谓是远远不如，更别说日后对付虚空了。
    等离子加农炮还不够格，电磁线圈炮打小怪倒还可以，对上半神也只是挠痒痒的程度，得想办法继续升级才是……
    李林打开系统面板看了一眼战斗体系后续才能解锁的武器。
    等级达到  50  级解锁的电磁物质投射炮与聚能电弧激光、等级达到  55  级解锁的兆级加农炮与聚能粒子光矛、等级达到  60  级解锁的千兆级加农炮与物质裂解炮……
    以及掌握了量子力学后的量子爆弹，极高等级才能学习的质子能量炮、中子能量炮、甚至是天基武器卫星射线……
    等到了这种程度，李林才有些许自信和半神掰掰手腕。
    但他目前的等级才  47  级，距离这些尚且过于遥远，甚至连第一台大型霸天机甲，或者量产型的战地机甲都不曾解锁……
    李林很快收敛纷乱的思绪，展开面罩看向黑默丁格，说出了一句令屋内众人震惊的话：
    “教授，我觉得我们还需进一步升级盖波加的武器系统。”


第252章 登门拜访
    李林疯狂的想法着实震惊了所有人。
    光是半成品小型等离子加农炮就已经有如此的威力了，等安装到盖波加上的也只会是大型等离子加农炮，威力更加惊人。
    不仅是黑默丁格、杰斯和维克托，就连兰博都不是很理解李林到底是什么意思。
    那位老教授还想着李林是艾欧尼亚人，因为诺克萨斯入侵逃难到皮尔特沃夫，想研发出一台拥有灭国能力的大型机甲去报复诺克萨斯。
    李林对这帮人的想法感到很无奈。
    怎么凯特琳觉得我想报复世界，你们也这么想我？
    我不就这段时间喝了基因强化药剂强化了身体,  长高了几厘米变壮了一些么？
    我长得一点都不像反派吧？
    明明我的愿望是世界和平……
    李林随便找了个勉强说得过去的理由说服了他们：
    等离子加农炮不管到什么程度都具有一定的风险，盖波加机甲十分重要，事关双城，可不能有任何危险。
    因此，在等离子加农炮基础上继续升级，直至一个能达到百分百稳定的武器是必须的。
    众人对此没有提出异议。
    随后的时间,  黑默丁格又召开了一次会议,  向众人介绍了新加入团队的杰出科学家兰博和吉格斯，并制定了等离子加农炮的管理规定。
    再度明确了建设的流程以及每个人负责建造的部位后，会议解散，大家再度投入建造盖波加的计划中。
    天至傍晚，李林飞回吉拉曼恩宅邸。
    还没等他脱掉战甲，准备继续完善庄园侧宅的防御系统，智脑提醒了一件他差点忘掉的事：
    【主人，距离进化日已经过去  16  天时间，您曾经答应过萨勒芬妮小姐要在进化日后找她。】
    “――嘶！我把这个给忘了！”
    李林赶紧瞅了眼全息显示屏上的时间，已经快要五点钟了。
    按先前萨勒芬妮找那位卖甜糕，名为“伊艾”的老妇人聊天时间，此时她差不多已经到家了。
    他赶紧脱下战甲，戴上一只安装有“智脑”系统，外观很像蓝牙耳机的智能耳机。
    由于四代源计划・无限战甲在拟态变成衣服时就跟寻常的衣服差不多，不能使用智脑以及网络。
    李林为了便捷，就发明了一只智能耳机让智脑可以在不方便穿战甲的时候继续为自己服务。
    至于为什么不发明一种可以智能分析的眼镜……
    他都有“数据化思维”了，还要啥人工智能分析？
    系统面板不比人工智能来的有用？
    萨勒芬妮家距离吉拉曼恩家有相当长的路程，单靠走路的话，以李林的脚程也得至少走上个一小时。
    想了想,  他还是决定开着战士去，顺便带上卡莎。
    毕竟她现在可跟萨勒芬妮是朋友，但都快一个月没见面了。
    这个时间，凯特琳还在办案没回家，卡莎一般都会回自己房间，玩李林前段时间怕她无聊，在她房间新安装的电脑。
    只能说不愧在平行宇宙是电玩女神，卡莎对电脑游戏上手的很快。
    扫雷她只用了不到一小时便通关了最高难度，4  花色的蜘蛛牌玩的也很顺溜，甚至都超过了李林。
    两款游戏显然不能满足卡莎，李林给智脑录入了双城知名的纸牌游戏，平日里让智脑陪她打牌玩。
    他甚至还在智脑的资料库录入了一些古代迷宫资料，并让它自己的要求，自行生成制作了《国内象棋》、《超级玛丽》、《大富翁》、《魂斗罗》、《拳皇》、《cs》等经典游戏。
    虽说这些游戏和李林印象中有不小差别，但毕竟是智脑自己生成的游戏，好歹算是满足了卡莎日常娱乐的需求，他也不好强求什么。
    几分钟后，李林来到卡莎的屋外，敲响了房门。
    “屋门没锁，进来吧。”
    得到卡莎的允许,  李林拧动门把手，走进屋子，一眼就看见坐在小会客厅电脑前的她正在和智脑下象棋。
    看到来者是李林，卡莎冲他甜甜一笑，“你忙完学院的事了吗？”
    “差不多了，只是后续的建造我得不时去看一看，免得他们出什么岔子。”
    李林走到电脑桌前，看她跟智脑下象棋。
    才走了几个回合，卡莎就把智脑将军。
    虽然李林觉得她之所以能赢，其实也有智脑让着她的成分。
    否则以智脑的智能化程度，足以将所有的可能性全部计算出来，卡莎不可能胜利的。
    一局终了，她关掉电脑，转动椅子面朝李林，“我听凯特琳姐姐说，你们正在建造大型机甲……比你那台霸天战士还大不少。”
    “准确来讲，要比飞升姿态的内瑟斯还大。”李林微微一笑，解释道。
    “哇！那得上百米高吧？”卡莎瞪圆了眸子，一副惊讶的表情，“你设计这么大的机甲，是准备……”
    她的话没说完便抿起小嘴，小脸上带有几分希冀，想等李林自己说出来。
    李林轻轻揉了揉她的小脑瓜，“对，就像你猜的那样，为对付虚空做准备。”
    “可一台机甲对付虚空够用么……”卡莎流露出丝许忧色，“虚空可是连石头都能腐化的，我不觉得机械能够挡住它的侵蚀。”
    “谁说我只准备造一台机甲了？这只是其中一台罢了。”
    李林摇摇头，“况且，就算被腐蚀了又如何？机甲没有了人或智脑的控制，只是一堆钢铁而已，虚空又无法控制这些无生命的东西。”
    换言之，就算虚空侵蚀了机甲，但也仅限于物质而已，它又无法影响到无形的数据，也就影响不到智脑。
    一台机甲受到腐化不能再开，换一台就是了，反正那台被侵蚀的机甲也不可能临阵倒戈对付自己人。
    卡莎似懂非懂地点了点头。
    虽说平时老师上课跟她讲过有关机械基础的内容，可她本来就不擅长这方面的东西，听了也跟没听差不多。
    李林知道卡莎不理解自己想表达的意思，也就没在这个话题上进行下去。
    “算了，不聊这个了，我今天找你有别的事。”
    “嗯哼？”卡莎笑容逐渐灿烂，兴奋地点点头，“只要是我能帮上忙的。”
    “确切来说，也不算求助吧……你想去看看萨勒芬妮么？”
    ……
    ……
    5分钟后，李林开着变为战车形态的战士带着卡莎，抵达南部城区的某条商业街。
    经过智脑的扫描，他们找到了萨勒芬妮家的海克斯音响店。
    在街道上人们震惊的眼神种，战士平稳降落，停靠在海克斯音响店门前。
    李林和穿着一身尽显少女青春气息风格衣服的卡莎下了车，二楼便传来萨勒芬妮欣喜清甜的嗓音：“李林，卡莎！我马上下去！”
    他们一抬头，就看见萨勒芬妮趴在窗户边冲他们招手，随后便迅速缩回脑袋。
    紧随其后，她穿着脏兮兮工作服的父母赶忙放下手头的工作，从屋里出来迎接。
    不过，他们显然不知道李林、卡莎跟他们的女儿萨勒芬妮的关系，显得有些惶恐。
    “欢迎二位大人大驾光临，不知小店有什么地方能帮助二位大人的地方？”说话的是萨勒芬妮的父亲。
    李林通过“数据化思维”，了解到他的名字是莫德摩尔，而他的妻子则叫克莱拉娜。
    莫德摩尔戴着一副用于测量的海克斯眼睛，算是个双城传统形象的男人。
    他留有浓密的络腮胡，身材虽然精瘦，但从他楼起袖子下的小臂可以看出，他身上都是肌肉，一看就是经常从事体力劳作。
    克莱拉娜则扎着头巾，是个稍显娇小的女人，和自己的女儿有几分相似之处。
    尤其是那对跟萨勒芬妮一样湛蓝透亮，只是稍显倦怠的眼眸。
    虽然她的年龄也才不到四十岁，但皮肤因为没有保养而略显黯然，岁月已经在她的脸上留下了明显的印痕。
    不过乍一看来，克莱拉娜年轻时绝对是个美人坯子，萨勒芬妮漂亮可爱的容貌大部分就是遗传自她。
    莫德摩尔和克莱拉娜都是祖安人，他们辛苦忙碌了半辈子才搬到皮城，只为给自己即将出生的女儿一个更好的起点和生活环境。
    当然，萨勒芬妮也没有辜负他们的期望，哪怕没有李林干涉的原世界线也是如此。
    发现莫德摩尔和克莱拉娜似乎并不认识自己，李林主动自我介绍道：“先生、夫人，你们好，我名为李林，来自吉拉曼恩家族，我身边这位是卡莎。”
    “李林……吉拉曼恩家族……”
    莫德摩尔和克莱拉娜同时倒吸一口冷气。
    “您就是那位‘未来开拓者’李林？”莫德摩尔难以置信地重复一句，脸色更加震惊。
    一位如此有身份和地位的大人物，还是整个皮城最为年轻和杰出的优秀工匠……
    他今天光临我们小店肯定不会是来修海克斯音响的。
    莫德摩尔心中忖量到。
    不过心思更加缜密细致的克莱拉娜注意到细节问题：“李林先生，您身边这位小姐……叫卡莎对吧？”
    “阿姨好，我是卡莎，我跟萨勒芬妮是好朋友。”卡莎对她礼貌地笑了一下。
    “原来你就是芬妮前段时间经常提到的卡莎呀？”
    克莱拉娜脸上浮现出恍然之色，“进化日前，芬妮跟我们说吉拉曼恩家的李林要赞助她去皮尔特沃夫大学进修，我们还以为她遇到了坏人，有意欺骗她呢……”
    “您的忧虑是正常的夫人，本来我打算进化日后就来来找萨勒芬妮，奈何公事缠身，没来得及。”李林的话里带有些许歉意。
    莫德摩尔笑道：“您这话说的……您能光临我们的小店可是我们的荣幸。”
    虽说表面上满是恭敬和自我调笑，李林还是从他眼眸深处看出了一抹忧虑。
    作为萨勒芬妮的父母，他们深知自己女儿的天赋。
    出于担心单纯的萨勒芬妮被大家族一些心怀不轨之人利用，他们以前就婉拒过很多大家族的赞助。
    再加上平日里工作太忙，他们基本上没怎么关注过报纸，只听街坊邻居还有来店里的客人浅谈过，并不了解李林是个怎么样的人。
    况且就算报纸上都是正面报道，莫德摩尔和克莱拉娜深知这个纸醉金迷城市的阴暗面，也不会太过轻易的相信这些贵族们的舆论工具。
    所以他们目前对李林的态度与先前对那些大家族投资者的态度一样。
    就算萨勒芬妮认为李林的确是个好人，莫德摩尔和克莱拉娜也得先观察他一番，了解他的为人再说。
    正当他们聊天之际，披上外衣从楼上跑下来的萨勒芬妮打断了他们：“爸爸妈妈，你们怎么还让李林和卡莎站在外面啊？”
    “嘶！瞧我这脑子……十分抱歉，李林先生还有卡莎小姐，是我招待不周了。”
    莫德摩尔拍了下自己的额头懊悔道，旋即侧开半边身子让出道路，做出邀请的动作请李林和卡莎进门。
    “二位快快进屋吧，我们进屋详谈。”


第253章 你就是未来的星籁歌姬
    莫德摩尔带李林和卡莎来到穿过他们的工作间，来到另一个面积更小的会客厅。
    李林环视一周，房间虽小但五脏俱全。
    稍显陈旧不过十分干净的沙发围着一张透明的小茶几。
    白漆粉刷的墙壁上挂着一张不知名画家画的壁画，内容是皮尔特沃夫大峡谷的日落。
    从绘制者角度来看，应该是祖安的舞步走廊。
    克莱拉娜泡好茶水端上桌，坐在自己丈夫身边，李林坐在这对夫妻对面,  萨勒芬妮则和卡莎坐在另一侧的沙发上。
    “我叫莫德摩尔，这位是我妻子克莱拉娜，如您所见，我们是维修海克斯音响的技工。”
    莫德摩尔快速介绍了一下他们自己，“家里太破旧了，只能劳烦二位将就一下。”
    “无妨，一年前我还是钟表维修店杂工的时候,  各方面的条件都不及您这的十分之一。”李林以一种无所谓的语气道。
    “您还做过杂工？”
    对于向来不怎么关注那些报纸和舆论报道的莫德摩尔,  对这种消息自然是感到惊异无比。
    “我上周听隔壁服装店的安妮塔太太说过，李林先生似乎在进化日大会上说自己刚从艾欧尼亚来上城这几年是一边做杂工，一边学习机械知识的？
    “而且先前李林先生工作的那家钟表维修店老板还因此被一个家族给挖走当技工去了。”
    隔壁的安妮塔太太向来喜欢关注一些八卦消息，消息来源通常还十分准确。
    听自己妻子这么说，莫德摩尔倒是对李林的观感好了不少。
    “没错，我花了  4  年的时间才勉强够格去参加吉拉曼恩家族技工面试。”李林笑着谦虚道。
    “这可不能算勉强呀！这可是吉拉曼恩家捡到宝了！”莫德摩尔由衷惊叹道。
    “是呀，您发明的这些跨时代的科技装置可是给我们的生活带来了很大便利的。”
    克莱拉娜同样赞叹说，“尤其是有了电力，我们不用再使用海克斯四方电池，节约了很多成本，连我们的生活都改善不少。”
    “我很高兴我的发明能对你们有所帮助。”李林脸上挂着不失礼节的微笑回应道。
    又跟萨勒芬妮的父母闲聊一会，李林瞥见房间一角的挂钟时间已经接近五点半，因此决定直入主题。
    “其实，我今天冒昧来访主要是因为萨勒芬妮。”
    终于开始了……
    莫德摩尔和克莱拉娜深吸口气互相对视一眼。
    连萨勒芬妮和卡莎两个小姑娘都因现在稍显沉闷的氛围而感到紧张。
    萨勒芬妮抓紧自己胸口的吊坠，回想起当时遇到李林回家告诉爸爸妈妈这个消息，他们根本就不相信会有这种“天上掉馅饼”的好事。
    她本想为李林辩解什么，但她也明白父母本就是为自己着想。
    何况他们工作辛苦,  萨勒芬妮并不想给他们添麻烦，因此将这些事情都憋在自己内心深处。
    待到进化日之后这两周,  李林一直都没来找她，萨勒芬妮还以为他当时真的只是一句玩笑话。
    幸好隔壁的安妮塔太太听闻皮尔特沃夫大学有什么大动作，主设计师便是李林。
    她才意识到或许是李林过于忙碌没来得及找自己，心中还抱有些许希冀。
    今天，李林带着卡莎亲自登门拜访自己的父母，萨勒芬妮算是彻底松了口气。
    不过爸爸妈妈对他不信任的态度倒是令萨勒芬妮有些许的不满。
    只是出于父母的教导以及礼节，她并未插话就是了。
    随后，由莫德摩尔率先小心翼翼地发问：“请问……您找小女究竟有何事？”
    萨勒芬妮微微嘟起小嘴，心里稍微有些不满。
    李林的来意，他们显然是知道的，却非要明知故问试探他。
    很可惜，她的能力并不能与别人分享。
    要不然，萨勒芬妮就直接利用自己的能力让父母倾听一下李林心中的歌曲，来证明他确实是一个好人了。
    “原谅我的直言不讳，其实你们没必要这么防备我。”
    李林分别和萨勒芬妮的父母对视，不禁摇头轻笑，“我知道萨勒芬妮的能力，这是一种魔法天赋。”
    莫德摩尔和克莱拉娜内心不由得一沉,  脸色均是微微一变。
    “我去过恕瑞玛,  和天神战士同行过,  也跟沙漠里的怪物战斗过……而且我还是艾欧尼亚人。
    “不说我会魔法吧，但至少我对魔法还是很了解的，萨勒芬妮的魔法天赋很强大，还会随着年龄的增长日趋变强。
    “如果她不学会如何控制自己的魔法，这种‘天赋’就会变成一种诅咒，对她造成十分不良的影响……想必你们之前已经遭遇这种情况了。”
    “但芬妮近一个月来已经不被这些东西影响了……”
    莫德摩尔话音刚落，萨勒芬妮终于忍不住开口为李林辩解：“爸爸，这是李林给了我一个魔法吊坠，帮我抑制了自己的魔法天赋。”
    “魔法吊坠？”他看了眼自己愣然的妻子克莱拉娜，继续道：“你怎么没跟我们说过这件事？”
    反应过来的克莱拉娜也用一种带有丝许责备意味的语气说：“你怎么能接受李林先生如此贵重的礼物？”
    “我明明当天回家就跟你们讲过的……”萨勒芬妮有些委屈，“你们当时在忙，根本就没把我的话当回事。”
    缓了片刻，她又以一种伤感的语气补充道：“要是没有李林的吊坠，我听到的不和谐曲调与各种秘密越来越多，估计用不了几个月，我就又不能出门了。”
    卡莎面带忧色握了握萨勒芬妮的小手，以示安慰。
    莫德摩尔垂目沉默，克莱拉娜则是一副忧虑的神情，“可……有这枚吊坠不是够了么？”
    孩子是父母的心头肉，这句话一点都不假。
    就算有皮尔特沃夫大学和祖安的科学与魔法学院，魔法在双城也算是较为危险的东西了，属于必须严加管控的东西。
    况且拥有魔法，就会有更多不可控的因素存在，对日常生活造成未知影响。
    如果可以选择，莫德摩尔和克莱拉娜宁愿萨勒芬妮没有这种“天赋”，作为一个普通人平平淡淡度过一生。
    李林摇摇头，叹了声气：“以萨勒芬妮的天赋，这枚吊坠仅够压制她的魔法几年……它只治标，却不治本，并不是个好办法。”
    那您有没有更好的东西，不论多少钱我们都买……
    克莱拉娜张了张嘴，终究还是没把自己心中的想法给说出来。
    李林贵为吉拉曼恩家族的工匠，就算真有这种十分珍贵的魔法物品，也不可能将其出售，毕竟他也不缺钱。
    这时，沉思良久的莫德摩尔开口了：“那您的想法是……”
    “既然萨勒芬妮喜欢唱歌，我会赞助她去皮尔特沃夫大学的魔法学院进修，在她学习控制自己天赋的途中，同时将其作为一名歌姬培养。
    “再结合她能够倾听他人心灵之歌的能力，足以唱出双城人们的心声，成为超越祖安‘诚信蟒蛇’摇滚乐队的歌星完全不是问题。”
    李林的视线一转，停留在另一边萨勒芬妮的身上。
    “换句话说，你就是未来双城的星籁歌姬。”
    诚信蟒蛇是祖安最受欢迎的流行摇滚乐队，他们的一些歌曲也受到了许多皮城人，乃至于某些大家族子女的追捧。
    萨勒芬妮盯着李林，眨了眨亮光闪闪的眸子，心跳不由得微微加速。
    而莫德摩尔和克莱拉娜一听自己女儿可能有这样的辉煌的未来，同样不由得心动。
    可出身本就贫苦的他们，还是不太敢相信这种好事竟然能落在自己身上。
    “但是……代价呢？”莫德摩尔收敛了笑意，表情严肃盯着李林，沉声问道。
    “代价？”李林双眉一挑，想了想，“我需要萨勒芬妮的帮助。”
    “原谅我们的失礼……能请您具体一点么？”克莱拉娜接话道。
    “近一年来，我一直助力祖安的基础建设……如果不信的话，你们大可以抽时间去下祖安转一转，问一问。”
    听李林这么说，莫德摩尔和克莱拉娜流露出错愕的表情。
    有关这方面的事情，他们还真没太多了解。
    没给他们提问的机会，李林继续说道：“但就算如此，我还是发现双城人民之间依旧矛盾尖锐，这不是我想看到的局面。
    “或许你们听说过，双城本为一体，相较于对立关系，它们更像是水乳交融的姐妹，双城人民不该像今天这样互相对立，而是应该互相扶持才对。
    “待到萨勒芬妮成长起来，她就能借由魔法于歌声给双城的人民缔结一道可以互相沟通的桥梁，让他们互相摒弃前嫌，重新团结起来。
    “只有这样，双城在能在这个各种危险林立的世界中崛起，走向世界之巅！”
    莫德摩尔和克莱拉娜对李林如此远大的志向给震惊了。
    这可是他们这种还在为日常开销用度上愁的小市民完全不敢想象的事。
    况且，他们相信李林并没有说大话，因为他完全有这个能力。
    莫德摩尔咽了口唾沫，还未从惊愕中稍有结巴道：“这，这种事情，我们做，做不了主，得看芬妮的意愿……”
    他的话音刚落，萨勒芬妮便十分激动喊道：“我愿意……爸爸妈妈，我愿意接受李林的赞助！”


第254章 炼金剧毒泄漏事件
    李林跟萨勒芬妮父母交涉有关她赞助问题的过程还算顺利。
    不仅是萨勒芬妮自己愿意，再加上李林对祖安的大力建设以改善祖安人民的生活，莫德摩尔和克莱拉娜已经认同了他。
    至于调和双城人民的矛盾，让双城走到世界之巅……
    两人一笑了之，并未太过放在心上。
    不管萨勒芬妮到后边能否做到这种地步，李林这种行为已经算“无偿”赞助。
    女儿的未来得到了保障，他们就没再考虑太多。
    剩下的,  就只用等李林安排人来接萨勒芬妮去皮尔特沃夫大学进修学习就够了。
    日月更替，时间如梭。
    自李林安排好萨勒芬妮上学控制魔法的事情，已经过去一个多月了。
    双城正式迈入皮尔特沃夫纪年  218  年，同时也是诺克萨斯纪年  990  年。
    这段日子来，李林将地球日常使用的各种小功率家电都研发了出来，并将设计图交给卡丽娜,  由她安排生产线的事。
    那些大功率的电器，比如微波炉、烤箱等他暂时未设计出图纸。
    按双城现在的供电水平，光是这些日常电器，耗电量都要提高数倍乃至十几倍，很可能出现供电不足的情况。
    大功率电器至少得等米达尔达家日之门海闸的水利发电机安装完成并投入使用，才能保障电力的供应。
    除此之外，李林在祖安的奥斯韦尔德机械工厂、威尔斯机械零件加工与组装厂还有老罐头兵工厂相继完工。
    加上与炼金男爵兰纳尔的合作，她为李林提供了机器人生产组装线的现成技术。
    再经由他的升级和改良，各家工厂很快投入了生产，并且第一批几百台机械工兵没过多久便完工。
    除了供应每家工厂的生产运作，李林将相当一部分的机械工兵拿出来支援皮尔特沃夫大学的盖波加计划。
    黑默丁格、杰斯、维克托、兰博以及其他的教授和建设小队都震惊又沉默。
    李林目前拿得出手的技术都已经到这种程度了，他究竟还有多少底牌没亮出来？
    如果李林知道了他们的这种想法，一定会大呼冤枉。
    除了还未投入生产的战斗无人机，他现在所有的技术可都已经拿了出来。
    一台机械工兵足以抵好几个普通工人，而且还能  24  小时不眠不休的工作。
    有了它们的援助，盖波加计划的进度提升了一大截。
    仅一个多月，盖波加总体的身体框架与骨骼就已经基本成型。
    其他各个小队所负责的部位模块建造速度与效率提升的可不止一星半点。
    盖波加计划正常进行，人造卫星计划李林和黑默丁格也没搁置。
    皮尔特沃夫运河南部平原地区的卫星基地与运载火箭发射场已经开始建造施工。
    李林又往那里派遣了第一批十几台机械工兵的援助,  后续待到工厂生产完毕，又陆陆续续分批次派遣机械工兵。
    按照智脑的预估，卫星基地与运载火箭发射场最迟能在今年年底完工。
    等再过一段日子,  探查人造卫星天眼以及运载火箭的建造就能提上日程了。
    这些其实可以完全摒弃人力，只用几乎可以用“全能”来形容的机械工兵建造。
    到了年底，卫星基地建成，人造卫星和火箭差不多也能同步建成，直接发射升空。
    至于发射失败的问题，李林没有丝毫的担心。
    系统出品，必属精品。
    人造卫星和运载火箭的各项数据十分精准。
    在这种情况下，除非是智脑的计算出错，才会导致发射出现问题。
    可人工智能出现计算错误……基本能用天方夜谭来形容。
    日上三竿，新一天的忙碌正式开始。
    卡莎已经熟练掌握双城通用语和皮城警备精英执法官们的格斗技巧，不需要再上课，此时并不在家。
    平时的空闲时间，她要么去找萨勒芬妮，陪她一起在学院上课，要么就和要奥莉安娜一起在北部城区闲逛。
    这是奥莉安娜的父亲科林勉强的让步，允许她出自家工坊所在的商业街，但不能越过皮尔特沃夫大桥前往南部城区。
    在卡莎的介绍下，萨勒芬妮和奥莉安娜也成了好朋友。
    凯特琳偶尔没案子要忙时,  也会加入到她们，组成四人小分队,  成为皮城北部街区的一道靓丽风景线。
    李林在自己车间当中继续研究最近盖波加计划里出现的小问题。
    等一会，他还得去找下希尔科商量逮捕烈娜塔的行动。
    皮城警备掌握了戈拉斯克工业的具体犯罪证据，但具体行动还需要掌控确切且全面的情报才可以开始。
    戈拉斯克工业算是目前祖安的支柱企业，出任何差错都可能导致成千上万祖安人的失业，从而引发动荡。
    饶是李林担保自己可以接手烈娜塔的企业，格雷森警长都不敢太过轻易作出决定，多次寻找卡丽娜和梅尔确定有关行动方面的事宜。
    毕竟烈娜塔是个不择手段的炼金男爵，就连希尔科都奈何不了她，足以见证她的本事。
    李林不知道这家伙有什么后手，所以也没敢直接锁定她的位置将她抓捕。
    就怕到时候她真无路可逃，直接拉整个祖安给自己陪葬。
    不过最近，皮城警备终于明确了抓捕戈拉斯克的具体行动。
    在李林的要求下，也是出于担心皮城警备里有烈娜塔安排的奸细。
    格雷森警长并未向其他人泄漏任何有关行动的事情，只跟参与这次行动的主力李林、凯特琳还有向议员们汇报过。
    但不知为何，最近烈娜塔似乎跟感知到了危机一样，又潜伏起来不再公开露面。
    就连平日里伪装成戈拉斯克工业附近平民的侦查探员都摸不准她的位置。
    这就给任务带来困难了。
    李林此次约好跟希尔科见面便是出于这个原因。
    完成手头的工作，他穿好战甲，让智脑通知下家里仆从自己离开的消息。
    待到天窗完全展开，战甲的等离子喷射装置喷出光焰，李林直接一飞冲天。
    随后，他顺着皮尔特沃夫大峡谷向下，来到祖安上层的边境市场，希尔科平日所在的大楼。
    跟他的手下交代一声，李林轻车路熟乘坐升降梯来到顶层，进到希尔科烟熏缭绕的办公室内。
    他正坐在自己办公椅，双腿翘在办公桌上，一手端了杯加了冰块的威士忌酒，另一手夹了一根雪茄，右眼盯着最近新配置的电脑屏幕。
    “你查到戈拉斯克在哪了吗？”李林开门见山问道。
    “没有，这只老狐狸狡猾得很。”
    希尔科抬头瞥了李林一眼，伸手熄灭雪茄，脸上就跟往常一样几乎没有任何表情。
    “我听说你在进化日大会上不是说，要搞一个能飞出符文之地，还能锁定这颗星球任何一个人的装置？”
    “你搞混了吧？能锁定所有人的是微缩符文之地，学院另一个教授的装置。”
    李林脱下战甲停放在房间一角，径直走到办公桌前，自顾自拉开椅子坐了下来。
    “我所说的装置叫人造卫星，而且是用来勘探资源帮助研究的，暂时没有定位某人的功能。”
    “暂时。”希尔科摩挲着自己的下巴，脸上浮现出的笑意，“才一年时间，你就到了这种程度，太出乎我的意料了。”
    “我今天来找你可不是听你感慨，说这种无关紧要话题的。”李林靠在椅背上，手指轻敲椅子副手，“戈拉斯克的事情拖得越久，对我们就越不利。”
    “皮城警备是不是有人泄漏这次行动了？”希尔科提出一个疑问，“你知道，戈拉斯克手上的微光拥有让人吐露真言的功能。”
    “不可能，我们压根没往戈拉斯克工业安插卧底，那些监视戈拉斯克的便衣们也不了解我们的行动。”
    李林摇头否决，“何况格雷森警长就没透露过半点有关这次行动的消息，知道这件事的只有她、凯特琳、几位议员还有我。”
    “这就奇怪了……”希尔科皱眉沉吟，“难不成戈拉斯克躲藏根本就不是因为这件事？”
    这话说出口，不知为何，李林忽然有种心神不宁的感觉。
    事到如今，就连卡蜜尔都不再是自己的敌手，哪怕自己尚未完全掌控双城，所有事情基本上都在自己的管控之下了。
    这里应该不会再有什么大事件……
    等等！
    李林呼吸一滞，脑海中忽然浮现起一个念头。
    祖安的炼金毒气泄露事件，按照原本的世界线，大概就在最近两年！
    这是一次影响极为恶劣的意外事件。
    虽然死亡人数跟两百年前开凿运河失败的“大崩溃”事件不值一提，但对祖安的影响是十分深远的。
    在剧毒灰霾与化学液体的影响下，不光是事发地附近，几乎整个祖安都受到了影响。
    这次事件不仅是祖安这十多年来最低迷的时期，经济、人们的日常生活以及生活环境质量都大幅度降低，以至于在皮城面前更加抬不起头。
    而原世界线里，奥莉安娜之所以接受她父亲的海克斯增幅改造，变为后来的发条魔灵，便是因为此次事件。
    她下到祖安维修呼吸站设备以帮助他人，甚至还把自己的呼吸过滤装置给了一个孩子，从而导致自己肺部被炼金剧毒感染侵蚀，生命垂危。
    按烈娜塔赢取人心以及不择手段的行事风格，她想控制祖安，最简单的方法是什么？
    救祖安人民于水火之中。
    可如今炼金科技正在被更安全的地球现代科技取代，原本世界线中的炼金毒气意外泄露事件很可能不会发生。
    但对烈娜塔……
    想到这，李林猛地起身，突如其来的举动吓了希尔科一跳，“你这是干什么？”
    他不解问道。
    “现在还有哪里有聚集性的炼金工坊么？”李林的表情与语气很是严肃。
    “你这话问的……我理解你想取代不稳定炼金科技的心情，但不可否认的是，如今还有很多人需要吃这碗饭。”
    希尔科没搞明白李林这是怎么了，但还是回答了他这个问题。
    “说重点，我要知道一些危险炼金科技工坊聚集的地方，尤其是那些有很大安全隐患耳朵地方！”李林几乎是用命令的语气说道。
    希尔科能成为祖安的半个领导人，靠自己的个人魅力与实力征服一众炼金男爵，自然不可能是个傻瓜。
    他没在意李林的语气，很快反应过来，“你怀疑烈娜塔可能从这方面动手脚？”
    “没错。”
    李林走到自己停放在房间一角的战甲前重新穿上。
    “如今的祖安越发脱离她所预期的样子，以她的性格，肯定会安排一场能够极大程度收拢人心的事件。”
    听他这么一说，希尔科眉头锁的更紧了。
    烈娜塔确实是这么疯狂之人。
    她跟范德尔还有自己这样同样受过上城欺压的人不同。
    他们为祖安着想，想带领祖安崛起，给祖安人民带来好生活。
    但烈娜塔……
    她已经完全被仇恨所吞噬，只想着为父母报仇，为自己悲惨的过去报仇。
    如果能扳倒皮尔特沃夫，哪怕让整个祖安陪葬，她都在所不惜，眼睛都不会眨一下。
    希尔科握住鼠标，在电脑上点了几下，把李林先前传给他，他又经过自己整理的祖安地图展示了出来。
    “绿色区域是炼金工坊聚集的地方，这些地方我准备过段时间跟那些技工交涉，改造成工厂。
    “至于红色的部分则是我重点关注的地方……”
    他的话音还不曾完全落下，两人忽然感觉到脚底下的地板传来一阵十分明显的震动感。
    希尔科赶紧从自己椅子上站起来，“这是……地震了？”
    “不可能，虽然双城的地形特殊，但这里的地壳已经稳定了，除非挖动皮尔特沃夫峡谷……”
    正说着，李林的脸色骤然一变，握紧了拳头。
    战甲内，智脑接到了从中层广场下城区的机械工兵那里传来的讯息：
    【主人，中层广场与地沟区相连的炼金工坊区域发生十分严重的爆炸事件，炼金毒气与化学毒液泄漏严重。】
    【目前机械工兵正在执行搜救任务，死伤人数尚未明确。】


第255章 惨烈
    “怎么回事？”注意到李林突变的脸色，希尔科皱眉问到。
    “你自己看吧。”
    李林阴沉着脸，将机械工兵通过网络传输来的现场画面直接投影了出来。
    希尔科没见过这种技术，一脸新奇的模样，还没等他问什么，就被眼前的画面给震惊到了。
    遍地散落着残砖瓦砾与墨绿色的金属建筑碎片，几乎凝结为实质，伸手都不见五指，堪比毫无亮光的黑夜降临。
    浓浓的灰霾当中，某些地方的爆炸产生的余波仍在持续，橙红色的火光不时从各处亮起，透出某几个落荒逃难市民的身影。
    画面突然切转，灰霾更加浓厚，李林和希尔科眼前展现出来的视角似乎正在接近爆炸发生的核心区段。
    一条地面上巨大的炼金物质输送管道燃烧着火焰，破开数道狰狞的口子，墨绿色有毒物质源源不断往外流出，接触到金属地面，顿然“滋滋”升起灰烟，融入到灰霾当中。
    倏然，又是一道夺目的火光充满整个投影画面。
    紧着着，画面消失，智脑的提醒随之而来。
    【编号为  269  的机械工兵被爆炸波及遭受重创，现已断开网络连接，正在调派附近的机械工兵前往支援。】
    李林深吸口气，命令智脑继续调换附近机械工兵拍摄的画面。
    随着视角连续切换，炼金管道周围，十几具身穿炼金技工的工作服，却已不成样子，明显失去了生命气息的尸体七零八落倒在各处。
    另有受了重伤的人剧烈咳嗽着，极力将手伸向画面视角所在的方向，恳请帮助。
    哪怕只有画面没有声音，李林和希尔科都能身临其境感受到这次爆炸事故的惨烈，心中憋着一团浓浓的怒意。
    “该死！”希尔科一拳砸在桌子上，“难怪戈拉斯克最近一直没有消息，原来在策划这种丧尽天良的事情！”
    李林很想说这次事件只是烈娜塔嫌疑最大，并不一定真是她做的。
    但转而一想，到底是不是她做的其实已经不重要了，现在最重要的是另一件事。
    “现在不是抱怨的时候希尔科，我们得马上派人去救援民众。
    “我已经将我各个工厂里的机械工兵派往现场，目前已经将消息传达皮尔特沃夫大学，正在调集那里的机械工兵。”
    李林直接走到希尔科身后的窗户打开，等离子推进器启动，整个人半悬浮在空中。
    “中层广场下城区的呼吸站已经被爆炸波及破坏，数以万计的民众正在被毒气侵蚀。
    “我会去维修呼吸站，但那里的呼吸过滤装置有限，皮城会紧急调来一批救援物资，只是需要时间，你这里应该有吧？”
    “有，但数目也不多，大概几百副吧。”希尔科沉声道，“我会让手下把边境市场的所有呼吸过滤装置收购，应该能凑集两千副左右。”
    “行，动作尽快，现在耽搁的每一分一秒都可能有人死去。”
    言罢，李林飞出窗户。
    希尔科犹豫了一下，叫住了他，“对了，范德尔那边……”
    “我会通知他的。”
    ……
    ……
    几分钟前，福根酒馆。
    爆爆正坐在吧台，怀里抱着一只缝补有补丁的破旧兔子，面前摆着一杯果汁。
    她望着不时从仓库里进出搬运东西的范德尔、蔚、克莱格和麦罗，将吸管咬在嘴里。
    过了一会，等蔚放下装满酒瓶的木箱子，爆爆含糊不清问道：“蔚，你说我们什么时候去上学呀？”
    蔚直起腰随意抹了把额头的细汗，一听妹妹这么说，一丝无奈从她脸上瞬闪而过。
    她回头看了眼，看到范德尔重新进到仓库里，才伸出手指在爆爆头上弹了个脑瓜崩。
    “哎呦！你干嘛呀蔚！好疼……”
    “李林给你灌啥迷魂汤了？你怎么老想着去上城？”
    “李林什么都没做！”爆爆鼓起小脸，“明明你前阵子也答应了去上城，可这又一个月过去了，你老是用各种理由敷衍我们。”
    蔚胳膊肘撑在桌面，身体斜靠在吧台上，以一副无所谓的态度道：“切，范德尔不是也没说啥么？”
    “可范德尔最近已经在催这件事了。”刚搬来一个木箱的克莱格听到了二姐妹的谈话，插嘴道。
    “去去，没你的事克莱格。”蔚对身高都快要超过自己的克莱格摆摆手。
    他无奈撇了下嘴耸肩，继续朝仓库走去，“别被范德尔抓到你偷懒了蔚。”
    “知道了。”
    一边答话，蔚正准备走，忽然被爆爆抓住了手腕，“蔚，你是不是……对上城还心存芥蒂？”
    蔚眼底闪过一抹异色，没料想到她竟然还能说出这种话，“你这话什么意思？”
    爆爆脸上流露出一丝黯然，“我知道你一直避免提及当年的事情，但那时我已经记事了。”
    蔚皱紧了眉头，抿着嘴盯着自己垂下眼帘的妹妹。
    “其实我知道，我们都知道，爸爸妈妈们的死并非因为上城，他们是死于炼金工厂的爆炸事件。”
    “爆爆……”
    爆爆没注意到自己姐姐的脸色愈发阴沉，继续自顾自道：“只是当时恰逢范德尔领导底城人民借此反抗上城，被执法官无情镇压。
    “但那家工厂是底城人开的，我们的爸爸妈妈并未参与到反抗事件中，他们的死也跟上城没有任何关系。”
    “爆爆别说了……”
    “蔚，我们其实不该把爸爸妈妈的死这件事归结于上城，他们……”
    “我让你别说了！”
    蔚双手握拳，用力捶了一下桌子，吓了爆爆一跳。
    听到酒馆里的动静，刚从仓库里走出来的范德尔赶忙跑到前台，身后跟着身材逐渐从胖转变为壮实的克莱格还有鬼头鬼脸的麦罗。
    一眼看见正在无声对视的姐妹二人，范德尔沉声问道：“这里怎么回事？蔚，你又跟爆爆吵架了？”
    “没……刚才不小心踢到木箱了。”
    蔚的视线从爆爆身上移开，装作若无其事的样子随手抹了把眼角，随后转身看向范德尔，勉强挤出一丝难看的笑容。
    克莱格知道方才两姐妹的谈话内容，知道她们又因为这件事争辩上头，无声地叹了口气。
    麦罗则挑起高低眉，一副不相信的模样。
    范德尔同样秉持怀疑的态度，“你应该知道你撒谎瞒不过我吧？说实话。”
    见实在瞒不过去，爆爆想把这件事揽在自己身上。
    可还没等她开口，蔚似乎提前知晓了她的心思，抢先说道：“其实……我考虑了一下，最近是该去找李林，让他安排我们上学了。”
    这话一出口，不光是爆爆，就连克莱格和麦罗都是一副错愕的表情，还以为她被某个会黑魔法的法师操控了心神或是掉包了。
    和几个孩子的反映不同，范德尔脸上流露出欣慰的表情，“最近我正想问你这件事呢，看来你已经想通了。”
    蔚尴尬地笑了笑，扭头和眼神闪烁的爆爆对视一眼，没再说什么。
    “等忙完手头的火，我就给李林打电话，让他安排一下……”
    ――轰！
    范德尔的话还没说完，伴随着一阵剧烈的震颤以及紧随而来的巨响，克莱格和麦罗因没站稳，手中抱的箱子掉落在地，玻璃酒瓶瞬间碎裂，酒液顺着木制地板缝隙渗透进地下。
    “发生什么事了……”
    几个人脸色骇然，慌忙跑到酒馆之外左右查看情况。
    外面本就因不见天空而昏暗的环境再度漆黑了几分。
    街道上，同样不明情况的路人茫然四顾，都在询问到底是怎么回事。
    没过多久，范德尔、蔚、爆爆、克莱格和麦罗不约而同闻到一股十分刺鼻的气味，灼痛了他们的呼吸道与双肺，让他们忍不住剧烈咳嗽起来。
    曾经在地沟矿坑里工作过，同时参与了当年灰烬之日事件的范德尔一下子反应过来。
    这味道……
    跟当年工厂爆炸炼金毒液泄漏的味道一模一样！
    范德尔脸色阴沉，对四个孩子大手一挥，“快，快回屋！蔚、克莱格，去把房间里的呼吸过滤装置找出来戴上！”
    这种场面与回忆触动了蔚心中的回忆，愣在原地几秒。
    眼见爆爆咳嗽的愈发强烈，范德尔提高了几分语调，“蔚！快带你妹妹去戴上呼吸过滤装置！”
    “明、明白了……”
    等几个孩子都进到屋内，范德尔才眯起眼睛遥望自己的右手边，那里有不少人正在往这边跑。
    过了十多秒，他随手抓住一个神情惊慌、身材瘦弱的男人，“嘿，这位兄弟，你们跑什么？”
    “爆炸、炸了……爆炸了！”男人气喘吁吁说道。
    “爆炸……了？什么爆炸了？”
    “下、下城区……炼金，炼金工坊，炸了！”男人双手按在膝盖上，喘过气起来，“老兄，炼金毒气泄露了，马上就，就到这里了。”
    他抬起头，才注意到自己来到福根酒馆，认出身边抓住自己的男人是范德尔。
    “你是范德尔！快，趁着现在逃难的人还没来，尖啸机人还不多，赶紧带着你的四个孩子去上城避一避吧……我，我先走了！”
    稍微提醒了一下，男人赶忙往尖啸机的方向跑去。
    范德尔陷入沉默，没有拦他。
    又过了几秒，麦罗跑了出来，“范德尔，给你呼吸面罩！”
    范德尔接过面罩快速戴上，回头道：“麦罗，去吧台拿一袋银轮，叫上蔚、爆爆还有克莱格，去上城吉拉曼恩庄园找李林。”
    “啊？为什……”麦罗一时间没反应过来。
    “别废话了，快去！”
    “哦哦……”
    麦罗刚进屋，范德尔忽然听到半空中传来异响，眯眼抬头望去。
    只见一道身上闪烁着蓝光，身后喷射出一道亮眼蓝白色尾焰的身影快速落下。
    范德尔眼中一亮，“李林！”
    不等他过多询问，李林抢先道：“事情紧急，快召集你的部下，尽可能带上呼吸过滤装置，去下城区救助伤员！”


第256章 你是迦娜的信徒吗？
    祖安，中层广场下城区与底层地沟区交界处。
    浓浓的剧毒灰霾翻滚，能见度不足半米距离。
    因爆炸坍塌了三分之一的呼吸站里，上千号人挤在屋内和外面的廊檐下，绝大部分人们手里拿着一块浸染了油污的破布堵住口鼻，连眼睛都不敢睁开。
    仅有极个别最先赶到这里的民众拥有炼金科技呼吸过滤装置，而呼吸站的工作人员才拥有可以遮蔽整张脸的过滤面罩。
    他们需要借此来维修呼吸站内的空气过滤装置。
    这股毒气远比祖安“灰色预警”下的灰霾伤害更高，若是睁开眼睛，双眼很可能会在短短的几分钟内被剧毒灰霾腐蚀失明。
    其实，呼吸站里的空气过滤器已经损坏，人们呆在这里也无济于事。
    但碍于视野受限，就算逃离中层广场的下城区，中城区和上城区的呼吸站如今肯定也是人满为患。
    除非直接去往祖安上层或是皮城，他们受到的影响才会小一些。
    可居住在这里的无非都是穷人，他们压根没钱乘坐海克斯压力运输机。
    呼吸站剧烈咳嗽声与身体被灼痛的哀嚎声一片又一片，甚至有身体虚弱的人已经吐出鲜血。
    绝望的情绪正在蔓延。
    不过没过多久，20  台接到了智脑指令飞来，携带了大量微光药剂的机械工兵降落，快速扫描了一下，进行数据分析。
    【呼吸站倒塌，需要维修。】
    【当前需要紧急救治的重伤伤员  296  名，轻伤伤员  563  名。】
    【当前微光药剂剩余量  198  瓶，稀释后大致可以救治  366  人。】
    【目前事发地新发现轻伤者  2079  人，重伤者  985  人，正由其他工兵小队向这里运输。】
    【据皮尔特沃夫机械工兵部队抵达还需  5  分  36  秒，快速分配工作中……】
    短短两三秒过去，三台机械工兵将携带的挎包交付给身边其他的机器人，随后飞往呼吸站倒塌的地方，使用地面上散落的金属碎片以及路边其他的金属物品快速缝补修复。
    另有  5  台机械工兵快速展开医疗箱，用其他工兵携带的微光药剂，源源不断地配置不同浓度的药水和针剂。
    另外  12  台工兵则先用针剂给那些生命垂危之人注射。
    呼吸站里的工作人员看到这批行动有序，动作迅速的机器人都惊呆了，甚至都停下了维修空气过滤器的动作。
    由于马上还有一批重伤者即将运达，李林储存在工厂里的微光药剂数量十分有限。
    权衡考虑之下，智脑暂时没让机械工兵给轻伤之人分配药剂，只给他们快速处理了一下外伤，免得被灰霾感染，或是等他们快要撑不住时才用微光帮他们吊一口气。
    毕竟在这种环境下，没有呼吸过滤装置，呼吸站的空气过滤器又没修好，微光也只能暂时吊住他们的性命罢了。
    好在并未过去太久，和范德尔交代好的李林迅速抵达呼吸站。
    瞅着这里哀嚎的民众，李林心中又怒又忧。
    他没敢过多犹豫，马上飞行略过摩肩擦踵挤在呼吸站人群的头顶，来到最内侧。
    工作人员看到一台与众不同的“机器”来到自己面前，忽然反应过来，“您……您是！”
    “我是李林，吉拉曼恩家族的工匠，剩下的事情都交给我吧。”
    李林一把推开挡在空气过滤装置前的几个工作人员，动作稍有粗鲁，但他们没人生气，甚至还十分欣喜。
    这可是这几个月闻名双城的“未来开拓者”，皮尔特沃夫最年轻最杰出的工匠。
    有他在，他们完全没头绪，不知该怎么维修的空气过滤器就不需要他们担心了。
    只是这几个工作人员还是有几分顾虑。
    一位上城研究海克斯科技的杰出工匠，该怎么维修这种炼金科技设备？
    在众人忧虑的眼神中，李林半蹲下身，先拉动了面前的启动空气过滤器的开关。
    没有任何响应。
    随后，他一边让智脑扫描眼前这台炼金科技机器的问题，同时开启“数据化思维”，很快发现了问题所在。
    这时，呼吸站的负责人凑上前来，忧声问道：“李林先生……您需要什么工具？我们马上给您找来。”
    “不需要。”
    透过面罩，李林机械般的嗓音传入几个工作人员的耳内。
    因为现场的咳嗽声强烈，他们还以为自己听错了。
    负责人慌忙又问了一句：“您……您说什么？”
    李林摇摇头，直接伸手按住面前的空气过滤器。
    情况危机，他也来不及估计这些工作人员，将自己当前所剩的  14  个技能点全部加给“机械修复”，将其升到  lv8。
    随即，他的法力值瞬间消失  1000  多点，一股淡蓝色的光芒瞬间将占据了呼吸站将近一半空间的巨大空气过滤设备。
    几名工作人员都惊呆了，完全不知道发生了什么事。
    只有一个挤在大厅角落，发觉口腔内泛起腐败金属味道的老妇人，忍不住惊呼道：“这是魔法！这是魔法！是风之女神迦娜显灵了吗？！”
    听到老妇人的叫喊，几个工作人员面罩之下的双眼瞪得浑圆，不约而同倒吸一口冷气。
    由于呼吸面罩材质并不好，他们这种大口吸气的举动令他们吸入了几丝灰霾，弯下腰剧烈咳嗽起来。
    待到他们缓过呼吸，听见轰隆隆的机器响声，愕然抬头发现，眼前的空气过滤器竟然已经修好了。
    不仅如此，它的运转似乎要比先前更加顺畅，都没有了他们经常听到的那种金属摩擦的杂音。
    李林不禁修复了空气过滤装置，还使用了“机械精装”将其提升到神器品质。
    这么一来，整个呼吸站用不了  10  分钟，便能彻底摆脱剧毒灰霾的威胁。
    而陆续新赶到的机械工兵街道李林的命令，已经开始拆卸附近的房屋外零散的金属，准备将呼吸站扩展到能容纳几千人的程度，将外面那些人全都容纳进来。
    “空气过滤器修好了……”
    “这，这真的是魔法啊！”
    “李林先生，您竟然还是位施法者？！”
    “李林先生来自艾欧尼亚……嘶，这么一想确实啊！”
    听到工作人员的惊呼，离空气过滤器近的一部分民众听到机器的轰鸣，也感觉自己的呼吸顺畅不少，顿时沸腾起来。
    “不是迦娜，是李林大人，李林大人救了我们！”
    “吉拉曼恩家族那位？”
    “对，未来开拓者李林……”
    “我想起来了！奥斯韦尔德疯人院……那个作恶多端的炼金男爵就是被他带头逮捕的！”
    “刚刚救了我的机器人也是他的发明，他拯救了我们！”
    “他这一年来一直致力于建设祖安，他是我们的救星！”
    “李林！李林！李林！”
    “……”
    渐渐的，整个呼吸站都开始喊起李林的名字。
    他心中有种说不出来的酸涩。
    李林深吸口气，让工作人员协助机械工兵照顾好这些人，旋即走出呼吸站。
    微光药剂已经用完，在场重伤者还多，距离皮城工兵大部队抵达还有两分多钟。
    他叹了声气，将这段日子来抽空制作并出售神器品质装置，积攒下来的蓝色精萃换了  500  多瓶“生命药剂”，帮助那些重症患者。
    据智脑的报道，损失了十多台机械工兵，爆炸区域的情况暂时稳定下来，那些泄漏的炼金毒液也清理干净。
    灰霾倒是不会再进一步加深，但是……
    李林环视一周，以现在能见度不足半米的情况还有祖安的地理问题，要想等这些剧毒灰霾自然散去至原本水平，至少也得数个月的时间。
    祖安的人民等不起，他们的身体状况也经不住这么等。
    他站定原地深思片刻，目光重新回到呼吸站大厅之中，通过红外热成像扫描锁定了刚刚呼喊“迦娜显灵”的老妇人。
    李林犹豫了一下，还是飞到老妇人面前，插空落地，轻声问道：“不好意思打扰一下……请问，你是迦娜的信徒吗？”


第257章 青鸟吊坠，风之女神显灵
    “您是……？”
    呼吸站内的的灰霾还未完全散去，老妇人睁不开眼，并不认识李林的声音。
    “我是李林，吉拉曼恩家族的工匠。”李林快速介绍了一下自己。
    “咳咳……原来你啊孩子。”老妇人吸入一口灰霾，忍不住轻咳两声。
    方才呼吸站大厅里呼喊的名字便是这个。
    就算没怎么听说过李林，通过刚刚，她还是大概知道他是个什么样的人。
    不过，老妇人的脸上却流露出些许落寞，“我是迦娜的信徒不错。”
    她将自己破旧大衣内佩戴的一枚木制吊坠展示给李林看。
    那是一只纯手工制作，外观栩栩如生的青鸟吊坠。
    雕刻所用的木头品质并不好，吊坠上有许多斑驳的杂质，色泽也比较暗淡。
    不过李林看得出来，老妇人对这枚青鸟吊坠十分爱护。
    就算自身生活条件与环境不佳，她都不曾让它沾染丝毫污垢。
    李林盯着吊坠看了片刻，“您应该一直都有向迦娜祈祷吧？”
    谈起信仰问题，老妇人一下子来了精神，“是的孩子，自从这场灾难开始后我就像风之女神祈祷了……”
    她顿了两秒，重重叹了声气，“可惜，女神并没有回应我。”
    “您曾经见过迦娜吗？”李林怕老妇人误会什么，又赶忙解释道：“您别误会，我没有冒犯您信仰的意思，我只是想了解一下风之女神。”
    “当然没问题！”一听这话，老妇人顿时喜上眉梢，“这年头，肯了解风之女神的年轻人可真不多了……”
    李林点点头，老妇人说的一点都不错。
    恕瑞玛帝国尚存之时，下令禁止信仰“虚假之神”，迦娜的神像被全部推倒。
    但天神战士并不能庇佑航海之人，使他们免受风暴的影响。
    上有政策下有对策。
    迦娜的信徒并未因此转变信仰，转而开始佩戴青鸟护符，继续向她祈祷庇护。
    迦娜真正开始出现信仰危机还属祖安人将祖安地峡开凿成运河海峡前后。
    人们开始逐渐减少对风暴女神的依赖，集中梦想于自己的机关设计中。
    除了开凿运河失败的“大崩溃”事件，拯救了数千民众的迦娜宛如“回光返照”似的多了一批信仰。
    可那次事件同样消耗了她绝大部分力量。
    随着时间流逝，日之门海闸成功建成，人们又开始注重技术。
    迦娜的力量非但没有恢复，反而愈加贫弱，以至于后来连基本的显灵都做不到，几乎到了快要消散的程度。
    这是李林根据自身以及先前某些书籍的传说记载了解到的有关风之女神的事情。
    不过这种事情，她虔诚的信徒可能还知道一些不曾记载过的民间故事。
    李林考虑稍许。
    现在灾难的源头已经被机械工兵控制，学院里携带有救援物资的工兵支援马上就会抵达。
    更别说还有来自希尔科、范德尔的援助，收到消息的黑默丁格与卡丽娜也会动员学院和其他家族来救援。
    也就是说，他现在并不需要忙碌其他事情。
    当然，李林对除了吉拉曼恩、米达尔达和菲罗斯家族之外的那帮人并不报以希望。
    吉拉曼恩因为有他的推动，一直支持建设祖安。
    米达尔达和菲罗斯拥有援助祖安穷人的慈善基金。
    虽然每年投入的救济基金相较于他们赚取的利润只能说是九九一毛，但好歹他们做了这件事。
    至于其他家族，他们除了在祖安兴建一些污染比较严重的工厂，以极低的价格雇佣祖安劳工，对祖安几乎没人和贡献。
    “您从头讲吧，现在我有时间。”李林以一种恳请的语气说道。
    随后，老妇人开始讲述起有关风之女神迦娜的传说。
    在很古老的时代，人们开始企图征服海洋。
    可以那时的造船与航海技术，几乎没有船只，没人能从海洋风暴中幸免于难。
    渐渐的，人们开始向风祈祷。
    不仅是需要出海的水手，还有那些被强权压迫，渴望变革的被压迫者。
    因此，迦娜“风暴之怒”名号的含义，还有以变革之风带走暴君残暴不仁的统治。
    这个意思，日后也经常被人们用于讽刺恕瑞玛帝国封禁对迦娜的信仰。
    随着人们的祈祷，他们惊讶的发现，风偶尔会回应他们。
    有时可能是一只天蓝色青鸟立在船头，紧接而来便是强风吹满风帆。
    有时在一场风暴来临之前，准备出海的水手会听到一道清脆悦耳的口哨声预警。
    在那个世人与神明共处的年代，这些奇特的事件口口相传，而那只青鸟出现的频率也愈发频繁。
    后来，甚至还有人亲眼看见它幻化成一位有着长长尖耳，银白的长发如同清风般飘逸的妙龄貌美姑娘，屹立在顺风前行的船头，眨眼便消失不见。
    渐渐的，人们将她称为迦恩・阿蕾姆，是风之女神迦娜最初的名字。
    古恕瑞玛语中，它的意思是“守护者”。
    老妇人面带虔诚的微笑，手里紧紧抓着青鸟吊坠，似乎是一边祈祷一边讲完了娜迦的诞生。
    她的故事和李林印象当中的并无太大差别。
    但老妇人接下来的话却令他吃了一惊：“我见过迦娜，不过那是我  17  岁的时候，距今已经四五十年了。”
    “能详细说说么？！”李林紧张问道。
    只要能见到迦娜，按他原本的设想，结合今天的事件，就可以提前达成双赢的局面。
    老妇人长叹声气，“与其说是亲眼见过她的面，倒不如说是她有意显灵来鼓舞我……”
    她停顿几秒，似乎在酝酿语言：“那时我过的并不如意，把我拉扯大的父亲死于一场矿难，矿工头子欺负我年龄小，连父亲最后留下的抚恤金都不给我。
    “后来，我因为没钱续租房子，我的房东把我给赶了出去，连行礼都不让我收拾……虽然只有一些破旧的衣服吧。
    “我在中层广场下城区流浪，在垃圾堆里和凶猛的瘟疫鼠抢发霉三明治，晚上睡觉时只有几张潮湿的硬纸板御寒，甚至一度沦落到地沟的街头。
    “正当我失去了活下去的希望，准备投入羊灵的怀抱时，父亲唯一给我留下的遗物，也就是这枚他在闲暇时刻雕刻的青鸟吊坠让我打消了这个念头。”
    “我开始学着父亲曾经的样子向迦娜祈祷，每天如此，并且这成了支撑我活下去的动力。”
    说着，老妇人脸上流露出怀念的表情，“后来，我遭遇了一群小混混，他们禁止我在那片流浪了数个月的街区捡垃圾，说那里是他们的地盘，这是流浪者和孤儿的日常。
    “我没听他们的话，待到第二次被他们逮到，混混的头领想给我一个教训尝尝。
    “我再一次向风祈祷，幸运的是，这次风回应了我……她就如同传说中那般是个貌美的女神，但只有我才能看到她！
    “她随意挥手，一阵凶猛的烈风便将那群呆若木鸡的混混吹飞，重重摔在恶臭的水沟当中，吓得他们落荒而逃。
    “她亲吻了我的脸颊，‘一切都会好起来的’、‘我一直都会陪伴在你的身边’，是她对我说过，如今我依旧记忆尤新的话语。”
    说出最后这两句话时，老妇人的声音已经更咽起来，泪水顺着她被时光刻下沟壑的脸颊滑落。
    她的故事不仅吸引了李林，连挤在周围，能听见她经历的逃难民众都沉默无声，不少人随同她一起落下泪滴。
    李林深吸口气，心中很不是滋味。
    “抱歉孩子，我的情绪有些激动。”
    老妇人用脏兮兮的袖口擦了把脸。
    “我相信今天的事并非迦娜不愿意显灵，而是她实在有心无力……现在，不说信仰迦娜，连知道她的人都越来越少了。
    “如果她还有神力，这样的灰霾对她而言根本算不上问题。
    “或许，她之所以没响应我的请求，是消耗力量去帮助那些比我更需要帮助之人了。”
    李林点点头，“您说的不错。”
    老妇人似乎对他的反应很惊讶，“你竟然……”
    “我竟然认为您说的是真的？”李林笑着把她接下来想表达的意思说出口。
    老妇人沉默片刻，“原谅我的失礼，我还以为现在的年轻人已经没有人再信奉神灵了。”
    “神灵……我也见过，在恕瑞玛，他们自称为天神战士。”
    李林盯着老妇人认真道，“我亲眼见证了沙漠皇帝的复苏与崛起，那座沙漠之城从‘金色海洋’之下升起。”
    不光是老妇人，周边听到李林这番话的所有人都是一副惊愕的表情。
    神皇阿兹尔与太阳之城的传闻连恕瑞玛大陆都未传遍。
    更别提祖安这些没钱买报纸，平日里为生计奔波的穷苦人民，根本没有消息来源，也不会关注这些虚无缥缈的传说。
    “我能看看你的青鸟吊坠吗？”李林注意到老妇人脸上的些许迟疑，“放心吧，我保证不会弄坏它的……当然，您若是不愿意也无所谓。”
    呼吸站内的灰霾已经被过滤大半，已经到了他们能够接受的程度。
    老妇人睁开眼，看清眼前身着战甲的李林，脸上再度浮现出些许惊异。
    能见到恕瑞玛的半神，想必也是被神眷顾之人……
    她想了想，还是伸出枯瘦且长满茧子的手，把吊坠交到李林手中。
    “谢谢。”
    李林道了声谢，旋即开启“数据化思维”，看了眼吊坠的属性。
    一枚再寻常不过的吊坠，但却有一个“风之女神的眷顾”属性。
    看起来，这位风之女神的虔诚信仰者获得过迦娜的赐福。
    李林深吸口气，学着一开始见到老妇人的模样，双手捧着青鸟吊坠，在心中默默念道：
    迦娜，如果你能听到我的声音，还请回应我，我可以帮你重获信仰。
    迎着老妇人和周围人掺杂了各种情绪的眼神，他不断重复这句话多次。
    可惜的是，奇迹并未发生。
    就连虔诚的信仰者都无法再度获得迦娜的垂怜，李林这位压根没有信仰之人更不可能呼唤到她了。
    我到底在做什么……
    他心中无奈地自嘲一笑，将青鸟吊坠重新交还给老妇人。
    “有信仰总归是好的，李林大人。”旁边一个貌似同样是迦娜信徒的中年男人安慰道。
    男人身边还护着一个大约七八岁，看起来十分瘦弱，有些营养不良的小女孩，应该是他的女儿。
    “毕竟有了心灵的寄托，我们就有了活下去的动力。”
    “谢谢。”
    李林对他点点头，准备去考虑制作一台大型空气过滤器，来净化祖安的有毒空气。
    可还没等他启动等离子推进器起飞，老妇人忽然叫住了他：“孩子，风之女神……我感受到她了！”
    与此同时，饶是身穿战甲，李林依旧感受到一阵柔和的清凉微风。
    紧接着，一道若即若离，虚幻缥缈的虚弱嗓音喊在他脑海深处响起：“你的条件是什么。”


第258章 向变革之风问声好吧！
    “迦娜？！”
    李林脑海中闪过惊讶的想法。
    “是我……不是你一直在呼喊我的名字么？”
    她的声音十分虚弱，甚至可以用断断续续来形容，仿佛下一秒就会失去声息。
    “今天……我消耗了太多力量……必须沉睡……你将我唤醒……无信仰者。”
    李林听出了她语气中的丝许埋怨，好像就在表达：
    我连自己的信仰者都顾不上了，却要回应你这个压根就不信仰我的人……
    符文之地的神灵并非毫无感情，不止是天神战士，那些原初时代诞生的半神们也拥有和人类相似的“爱恨情仇”。
    作为后来通过信仰晋升为信仰神,  经常与人类打交道的迦娜，拥有情感并不是一件稀奇的事。
    李林知道现在的迦娜能直接读取自己脑海中的想法，所以没敢胡思乱想，马上直入主题道：“我能帮你重获信仰！”
    “你们人类……喜欢等价交换……我知道……你有条件。”
    这句话仿佛耗尽了迦娜所有的气力，足足断断续续花了一分钟才讲完。
    “条件是有，但这是后边要谈的事情了。”李林急忙道,  “现在最紧要的事情是吹散灰霾！”
    过了三四分钟,  李林都要以为迦娜再次陷入了沉睡,  准备再呼唤她的名字时，她才言简意赅回应道：“我……做不到。”
    “我知道你缺乏信仰之力，但我这里已经聚集了将近两千人，凭我的号召力，我应该能让他们给予你力量。”
    迦娜沉默良久，“不虔诚的信仰……对我无用。”
    “我知道这点，所以我需要你的帮助，一点点就行。”
    “……”
    又是一阵令人心急的沉寂。
    以至于，连刚才说话男人身边的小姑娘都忍不住好奇问道：“大哥哥，你这是在干什么？”
    “别打扰他。”男人赶紧捂住了自己女儿的嘴，小声说道。
    随后，他、老妇人以及周围新围过来，同样信仰迦娜的人都紧张兮兮地盯着忽然站定沉默的李林。
    尤其是老妇人,  她刚刚又感受到了一种熟悉的感觉,  似曾相识的感觉。
    迦娜来了，她正在跟面前的这个孩子交谈！
    不知过去了多久，迦娜才回应道：“……你要怎么做”
    “以你目前仅存的力量,  能将魔法施展到什么程度？”
    “尽全力……只能在呼吸站……刮起一阵清风。”她停顿许久,  尽量用简短的话语解释：“之后……我就会……沉睡。”
    迦娜感知到李林心中的想法,  又补充一句：“无法……显现真身。”
    已经到这种程度了么……
    李林心中一沉，皱眉思索对策。
    按他原本的想法，现在呼吸站空气虽然浑浊，但已经能够睁开眼睛了。
    凭借刚刚大家传颂自己是个法师，他想先吸引一下在场众人的注意力，说自己已经沟通到风之女神。
    随后，再让迦娜在自己身边短暂显灵。
    待到民众们震惊之际，他再趁热打铁，向人们诉说迦娜的困难，需要他们的信仰，才有力量帮助他们。
    这么一来，神灵都显露真身，不仅会给迦娜如今的信仰者以慰藉与希望，还能让那些曾经信仰她，后因某些事情失望不再信仰，以及部分本就摇摆不定，没有信仰者直接转投她的“怀抱”。
    可是,  目前的迦娜却根本做不到这点,  这就有点难办了……
    李林环视一周,  发现绝大部分接受了机械工兵援助的祖安民众都以敬仰和尊敬的眼神盯着自己这边。
    见他有所动静,  老妇人心脏激动地砰砰直跳，忍不住开口询问：“孩子，你……和迦娜女神交流了吗？”
    李林犹豫了一下，“她的确跟我交流了……”
    他周边的迦娜信仰者，甚至包括一部分勉强算是“凑热闹”的人无不倒吸一口冷气。
    李林为他们做了这么多，完全没必要在这件事情上欺骗他们。
    况且，就算他们并未亲眼看见，但了解魔法的人感觉到了自己口腔内突然泛起异味，以及那些呼吸站工作人员的惊呼，他们知道李林还是个“法师”。
    他能沟通到风之女神，一点都不稀奇。
    “天啊！风之女神显灵了！”
    “原来迦娜的传说是真的……”
    “迦娜在上，请您保佑我们能够平安度过此次危机……”
    “废话，你以为我们在进化日举行的甘伍大典是纪念谁的？”
    “呃……那不是悼念两百年前大崩溃事件死去的人么？”
    “……”
    听到周边人的议论与反应，李林心中的忧虑舒缓了不少。
    看起来，想要借由人们对自己的信任，将其转化成信仰供给迦娜，似乎并不困难。
    这时，老妇人往前走了几步来到李林身边，看穿了他的心思。
    “孩子，你是想帮迦娜收获信仰，让她帮忙驱散这里的毒雾么？”
    李林下意识点点头。
    “想做就去做吧，我们都会支持你，帮助你的。”老妇人流露出温和与慈祥的笑容。
    不仅是她，李林周围许多人都投来鼓励的目光。
    就连男人的女儿都走上前来，将一枚刻画有青鸟图案的青铜吊坠递到他的手中。
    “大哥哥，给你这个。”
    “这是？”李林低头看了一眼，目光转向女孩的父亲，婉拒道：“我不能收这个，这是你们的……”
    “收下吧，李林大人。”中年男人摇头笑道。
    “我是风之女神教派的信徒，同样是个制作小玩意的技工，教派里大部分教徒的青鸟护符都是我做的，这样的青鸟护符，在我家还有很多。”
    李林深深吸了口气，对小女孩说了声谢谢。
    随后，在周围众人充满希冀的眼神种，战甲喷出蓝白色的光焰，将他的身体拖到半空。
    李林让智脑打开了扩音器功能，轻吐出一个词：“诸位……”
    他的声音并不算大，在这拥挤嘈杂的环境中很容易就被覆盖。
    但看到他飞上半空，呼吸站大厅、包括外面廊檐下的民众们不约而同停下了议论，无不仰头看这个拯救他们于水火之中的男人。
    大厅中除了此起彼伏的呼吸声以及巨大空气过滤装置的轰鸣，别无他音。
    李林稍稍停顿，环视一圈，将大多数人的神情收入眼底。
    没过几秒，他开口道：“发生今天的意外是我们始料未及的，我已经派出目前皮城所有的机械工兵参与到救援行动中。
    “随后，黑巷的范德尔、边境市场的希尔科，还有吉拉曼恩家以及皮尔特沃夫大学的援助很快就能到达。”
    在场的民众们发出热烈的喝彩。
    李林摆摆手，示意大家安静下来，“但是，此次爆炸事故所产生的炼金毒气会弥散在地沟、中层广场，甚至是整个祖安几个月的时间。
    “就算有呼吸面罩，它还是会对人体产生一定的不可预知的影响，这点我们无法避免。
    “我可以加急生产出一批空气过滤器安置在祖安各处，但要想完全净化有毒灰霾，至少也得两三个月的时间。”
    此话说出口，在场的民众不由得脸色微变，心情又沉重起来。
    大家都是穷苦人民，若非今天不来呼吸站大概率就会丢掉性命，他们可没钱来享受新鲜的空气，更别提呼吸过滤装置了。
    哪怕生活十分贫苦，甚至看不到任何希望。
    但他们也为了各种原因努力生活下去，没有人想死，也没有人愿意死。
    可如今的情况却给了他们当头一棒。
    “您一定有办法的对吧，李林大人？”一个看上去有十五六岁的瘦弱少年忍不住喊道。
    “没错，我的确有办法。”
    李林停顿稍许，酝酿了一下语言，“我刚刚沟通到了风之女神迦娜，她愿意为大家提供帮助。”
    呼吸站内外一片哗然。
    有人脸上充满希望，有人满脸忧愁，还有人一副质疑不相信的神情。
    李林提高了嗓门：“但如今，她已经失去了信仰，再加上先前拯救了一部分人，力量十分衰弱，甚至到了快要消散的地步。
    “如果我们能提供虔诚的信仰给她，她就能为我们驱散这剧毒灰霾，给予我们新鲜的空气，救我们于水火之中！”
    他有意将人称换成了“我们”，这样更能提高祖安人民的认同感。
    大家伙纷纷议论起这件事的可行性，不过大多数人都在询问该怎么做才能给迦娜提供“虔诚”信仰。
    就在这时，刚刚那批迦娜的信仰者四散开来，开始给在场的民众们普及相关的知识，为他们讲解疑惑。
    为了让大家伙更快给迦娜提供信仰之力，李林还让机械工兵向刚才那位老妇人询问了方法，然后由智脑记录，向更多的人宣传。
    半个多小时过去，呼吸站内外大多数人开始双手十指交叉，闭上眼睛默念迦娜的名字。
    已经落地的李林站定在空气过滤器前，扫视大厅中神态各异的人们，同时心中也在呼唤迦娜。
    没过多久，一道比先前摆脱了虚弱感，清脆中夹杂一丝空灵的嗓音在他耳边响起：“我没想到，你真能做到这点。”
    “迦娜？你得到力量了吗？”
    李林的话音刚落，在他面前，一位身穿三点式银白色丝绸材衣饰，身材高挑、优雅缥缈，呈半透明状的美丽女人凭空出现在他的面前。
    她手拿由风幻化成的青蓝色法杖，一对玉足向下自然垂落，盈盈玉指轻盈点在半空，银白色的及腰秀发在几乎静止的空气中飘动，那对宛若蓝宝石般湛蓝的双眸沁人心脾。
    “风之化身，听候您的差遣。”
    李林惊呆了。
    在游戏当中控制虚拟角色是一种感觉，现实中真正见到她又是另一种完全不同的感觉。
    “你……”
    “我的力量恢复的不多，驱散整个祖安的有毒灰霾不太可能，但勉强能吹散附近的毒雾”
    迦娜并非只对李林一人显灵，呼吸站中所有的人都看到了她，发出振奋的惊呼。
    她淡淡回头，对众多信仰者微微一笑。
    紧接着，她挥动手中的法杖，周身卷起激荡的烈风，将现场残留，以及呼吸站周边的灰霾席卷聚拢在一起，朝皮尔特沃夫大峡谷吹去。
    但在民众们的感觉中，这股烈风从他们身上拂过，就如同一只温柔的手抚过他们的脸庞，没有丝毫凌冽之意。
    “向变革之风问声好吧！”


第259章 迦娜的赐福
    迦娜的出现引起了呼吸站的沸腾。
    跟李林预计的一样，风之女神真身显现，并施展出“神迹”，她所获得的信仰之力便突飞猛进地增长。
    最为直观明显的就是迦娜的身体，与刚刚的半透明的状态不同，发生了肉眼可见的变化，已经完全凝实。
    除了她的身体以及头发能够如同风一般优雅地飘在半空之外，现在的她看上去跟普通的人类并无太大区别。
    硬要说的话，倒像是某个瓦斯塔亚分支与人类结合诞生下，具备更多人类血脉的存在。
    迦娜也对今天的情况感到十分惊异。
    她告诉李林，自从“大崩溃”事件后的两百多年里，她以往为了获得信仰者，也不是没这么直接在人面前显灵过。
    不过，绝大部分人会在一开始信仰迦娜，并恳请她做各种事情。
    但一些恳求过于为难她这么一个风之女神，还有相当一部分是由于她的力量不曾恢复，根本做不到。
    在回应不知多少次信徒的请求后，迦娜本就为数不多的力量再度消耗一空，陷入相当长一段时间的沉睡。
    后来，那些得不到女神回应的新信仰者们纷纷放弃了信仰迦娜，转而去研究起精工技术。
    这就产生了没有信徒提供信仰之力，所以没有力量回应信徒，信徒没得到回应，从而就不再信仰的恶性循环。
    这两百多年里，迦娜一直都是这么度过的，只能在清醒期间偶尔鼓励一些生活陷入危难之际的穷苦人们。
    若非数年前的“灰烬之日”事件，一部分人向风之女神祈求平安，将其从彻底消散的边缘拽回，祖安的守护神说不定就不复存在了。
    神不会死，但仅限于那些符文之地原生半神，k们的力量源自符文之地本身。
    k们不需要信徒，而是信徒需要k们。
    可迦娜这种依凭人类信仰成神的存在，如果没有信徒，她就不复存在。
    不过今天这次事件过后，她将会收获一批忠实的信徒。
    呼吸站之外，李林和迦娜一同飘浮在半空中，俯视下方源源不断自己赶来的避难者，或是被机械工兵、救援队运来的伤者。
    短短两三个小时，这里已经聚集了将近五千多人。
    周围的灰霾彻底被迦娜清除，这里迎来自从灰霾出现，第一次要比皮城还要清新的空气。
    沉默良久，迦娜转眸看向李林，“谢谢你。”
    “谢我做什么？”他笑着摇头，“这是你自己……”
    “你就别谦虚了。”迦娜打断了他的话，神色认真道：“是你呼唤了我，提供了这个解决方案，没有你，我根本无法收获这么多信仰之力。”
    她轻眨美眸，纤细的手指随意一招，一缕微风形成一只天蓝色的青鸟，吟唱轻快的歌谣，在他们周边飞舞。
    最终，这只青鸟化作一道蓝色的流光，涌向李林手中那枚小女孩给他的青鸟护符。
    他惊讶展开五指，发现迦娜的魔力已经重塑了青铜护符，将其转变为不含杂质的天蓝色，上面的青鸟显得更加栩栩如生。
    紧接着，李林感觉到一种发自灵魂深处的舒爽，头脑变得异常清晰，甚至连体内的法力值流动都变得格外顺畅。
    【您获得了风之女神・迦娜的赐福。】
    【效果：敏捷+10％，神经反应速度+10％，生命值、法力值恢复速度+3％。】
    【您获得了风之女神・迦娜的眷顾。】
    【效果：身处皮尔特沃夫与祖安时，将获得“顺风而行”、“和风守护”和“风暴之眼”常驻效果。】
    【顺风而行：受风之魔法的庇佑，敏捷提高  20％（位于双城之外时，可每分钟消耗  1％的最大法力值继续维持此效果）。】
    【和风守护：迦娜的风灵伴随在你的身边，你的所有攻击将附带风元素魔法效果（位于双城之外，可每秒消耗  5％的最大法力值继续维持此效果）。】
    【风暴之眼：承受来自外界的伤害时，将会获得最大生命值  10％的风之屏障，抵挡所有类型的伤害，在风暴来临的天气，这个效果将提升至  25％，持续到战斗结束（位于双城之外，可消耗  20％的最大法力值施展此能力，冷却时间  5  分钟）。】
    李林注意到系统的提示，神色十分惊讶，“这是……”
    “一点小小的报酬。”迦娜保持优雅淡然的微笑，“你们人类喜欢等价交换，不是么？”
    “话是这么说没错，可我并未索要任何回报，也没这么想过……”
    李林不知道该说些什么才好，毕竟这次帮助迦娜重新获得力量并非为了他自己，单纯只为了拯救祖安的民众。
    “看来是我误解你了……不过礼物既然已经送出，我不会收回的。”
    迦娜轻笑一声，“我能感受到你体内流动着磅礴的魔力，但你似乎并不懂得该如何利用自己的天赋，希望我的风魔法能给你提供一些小小的帮助。”
    这已经不能用“小小的帮助”来形容了，简直提升了我一大截在没有战甲时的战斗力！
    搭配上基因强化药剂，李林觉得自己单凭肉身，就能手撕上百个炼金科技增幅的强化人，他们甚至连他的衣角都摸不到。
    像先前经过希尔科不稳定微光药剂强化的“炼金科技改造人”，也远非如今李林的对手。
    “和风守护”能让他给自己附着风魔法效果，相当于附魔了风魔法，不仅能提升速度，还能提高自身的破坏力。
    并且，这个效果还能应用到由战甲发射的动能武器弹药上面，只不过在双城之外需要消耗的法力值惊人。
    更别提还有“风暴之眼”这个五分钟就有一个的保命护盾，不论双城内外都可以使用。
    “多谢你了，这对我十分有用。”李林展开脖颈部位的装甲，将青鸟护符佩戴在胸前，并衷心感谢道。
    迦娜点点头，目光忽然凝聚在他的胸口，表情显得有些愕然，“对了，你那个是……飞升护符？！”
    飞升护符几乎不会向外溢出魔力气息，若非她亲眼所见，都不知道李林还佩戴有这玩意。
    “对，这是神皇阿兹尔给予我的赏赐。”李林将护符给她看了一眼。
    “恕瑞玛帝国……又回来了么……”迦娜失神喃喃道。
    李林神情略显犹豫，“我听说，恕瑞玛皇帝推翻了你的神像？”
    迦娜微微颔首，“没错，不过你放心，下达这个命令的并非赐予你护符的阿兹尔。”
    她犹豫了片刻，还是将心中的疑问问了出来：“阿兹尔不是早在几千年前就死了吗？他怎么又复活了？”
    “事情很复杂，一时半会也解释不清楚……简单来说，是他最后遗存的血脉唤醒了他。”
    花了两三分钟时间，李林大概简述了自己在太阳之城的经历。
    迦娜听完，目光转向南方恕瑞玛的方向，沉默良久，缓缓叹了声气：“没想到，阿兹尔竟然能重新飞升。”
    为了避免她过于焦虑，李林解释道；“这是好事，阿兹尔是个好皇帝。”
    “也许吧……”
    或许是想起某些不好的回忆，迦娜显然不想在这个问题继续进行下去。
    “说正事吧，之前你心里想跟我达成一个交易？”
    这种被感知心理想法的滋味真不好受……
    幸好她现在没再用这种能力了。
    李林盯着她湛蓝的眸子，心中想到。
    “没错。”他旋即说道，嘴角轻轻勾起，“而且这将会是一次双赢的局面。”


第260章 烈娜塔，你罪无可恕！
    李林快速将自己建造风力发电站的构想告知给迦娜。
    一方面，由他派人在双城建造风力发电机，由迦娜将风控制到恰到好处的程度，从而提供源源不断的动力。
    另一方面，再由他大力宣传这些能带来电力的风是由迦娜赐予的，吸引一批新的信徒，为她提供信仰之力，形成良性循环。
    外加今天数千人见证了风之女神真身，消息传播的速度肯定会更快，甚至会比李林大力宣传的效果还要好。
    祖安的守护者并未抛弃祖安，她一直都陪伴在祖安人民身边，于危难之际救助双城任何需要帮助之人。
    这样一来，迦娜的教徒与信仰之力将会达到前所未有的高峰，或许实力真能到达符文之地天花板，也就是半神的高度。
    毕竟，如今双城的人口远非曾经的欧什拉・瓦祖安能比的。
    迦娜认同了李林的想法，认为这些的确可行，并让他在风力发电厂建成后，通过附着了她的风灵的青鸟吊坠呼唤她。
    但除此之外还有一个问题，那就是如何将如今仅有几百个人的风之女神教派发展成为双城最大的教派。
    据李林的询问和了解，迦娜从未约束过自己的信仰者，像什么口号、教义、教规之类的东西就更别提了。
    没有人为风之女神宣传，这也是导致她千百年来起起伏伏，力量来源十分不稳定的关键原因。
    李林提议为她在双城分别修建一座风之女神教堂，并经过层层筛选，招募最为虔诚的信徒担任主教和教父，向人们宣传迦娜。
    另外，还需要制定教规和教义来约束教徒，以免某些品行不端之人借由教会名义去做一些不好的事。
    兴建教堂，招募教徒并进行长期资助和宣传的钱将由李林来出，这也算是他和迦娜约定的一部分。
    而且这些钱对如今的他根本算不上什么。
    随后，李林和迦娜结束了交谈，这位风之女神身体渐趋透明，重新融入到清风之中。
    中层广场下城区以及地沟还有许多需要救助之人，无关信仰问题，恢复了力量的她得去帮助他们。
    望着清风吹去的方向，李林忍不住慨叹迦娜的善良和无私。
    但凡她为自己着想一点点，她都不至于沦落到今日还需人类帮助的地步。
    当然，这其实也是迦娜作为一个风之精灵，一位信仰神的魅力所在。
    ……
    ……
    随后十多个小时的时间，在机械工兵的援助下，救援行动基本落下帷幕。
    听闻了这件事，奥莉安娜还是跟原世界线一样，来到祖安帮助那些需要帮助的人。
    不过有了李林的介入，况且她身边还跟着凯特琳和卡莎，因此并未走向原本的悲惨命运，而是走向了另一条路。
    为了防止发生什么不必要的意外，李林特意派遣两个机械工兵跟在她们身边。
    凯特琳经过身体强化，还有无限四代战甲的防护，不需要李林过于担心。
    卡莎就更不用说了。
    在目前的双城，她的实力仅次于李林和迦娜。
    年龄虽小，但也要比卡蜜尔强上几分，她有能力照顾好自己。
    这两台机械工兵主要用来帮奥莉安娜的。
    不仅是她们，蔚、爆爆、克莱格和麦罗也偷偷前来帮忙，但没过多久就被范德尔抓了个正着。
    在几个孩子的恳求下，范德尔还是留在呼吸站帮忙，不允许去危险的地方，还特意请求李林派机械工兵看住他们。
    好在他们知道事情轻重，是真心想来帮忙的，只做那些力所能及的事情，倒是让李林和范德尔安心不少。
    除此之外，出乎李林意料的是，这次前来救灾的不只有吉拉曼恩、菲罗斯和米达尔达家族。
    或许是见这一年来李林势不可当地崛起，出于讨好的心理。
    另外  4  个议员家族，甚至还有几个原本厌恶祖安的家族都提供了或多或少的人力或救援物资的援助。
    当然，戈拉斯克工业也不例外。
    事故才发生了一个多小时，似乎早就做好准备的戈拉斯克工业的工作人员便带着物资前来支援，只是没想到李林几乎已经完全控制了局面。
    他们的人免费向民众们发放戈拉斯克生产的新款炼金科技呼吸过滤面罩。
    它们并非像传统的呼吸面罩一样过滤空气中的有毒成分，而是直接将空气通过滤网时进行净化，效果好上不止一个档次。
    李林知道这是炼金男爵米登斯托克的技术。
    他刚回皮城找希尔科时，希尔科谈起过这件事，还有意想找机会将这位墙头草炼金男爵除掉。
    经过智脑统计，此次的爆炸与炼金毒液泄露事件，受到影响的中层广场下城区与地沟民众一共有  33986  人，不包括毒雾扩散至其他地区影响到的人。
    其中，死亡人数为  796  人，失踪人数为  1479  人，受伤者更是不计其数。
    若是没有李林的智能化机械工兵，这次的救援行动至少得拖上个十天半个月。
    若是没有微光药剂以及他从【精萃商店】购买的生命恢复药剂，死伤人数绝对会成倍增加。
    至少上千名重伤的民众，绝大部分都挺不过来。
    祖安人民感谢迦娜，但他们更感谢李林。
    清晨的初阳升起，只是中层广场并没有福分享受这每日的光明。
    趁着机械工兵和救援队为民众发放早餐之际，李林问候了一部分人，随即找上正在忙碌的凯特琳，让她和智脑先接管一下呼吸站的事宜。
    他现在有更紧要的事情得做。
    希尔科的一名乔装成平民，安插在烈娜塔先前经常出没地区的手下发现了她的踪迹。
    她现在就在祖安的上层舞步走廊的某家“歌舞厅”中。
    接到希尔科的电话，李林才恍然明悟。
    难怪便衣执法官一直都没找到她的踪迹，他们都在烈娜塔名下的豪宅和商业店面附近游荡。
    可她所在的歌舞厅却是属于炼金男爵邦尼的，一位曾经跟范德尔和希尔科共同参与过“灰烬之日”的姐妹。
    内鬼并非出自皮城警备，而是炼金男爵之中。
    邦尼叛变了，转投到了烈娜塔的手下。
    去年的炼金男爵会议上，李林杀死了炼金男爵芬恩以杀鸡儆猴，跟烈娜塔有歌舞厅利益纠纷的邦尼很快臣服于希尔科。
    作为炼金男爵中势力最弱的，到目前为止，邦尼一直很安稳，几乎事事听从希尔科的安排。
    李林和希尔科都没想到，表现得最为服从的邦尼竟然会投靠烈娜塔。
    不过在李林看来，这也算情理之中。
    烈娜塔有权有势，几乎能跟希尔科斗得有来有回，况且还恶意收购了祖安大部分歌舞厅。
    而邦尼手下的实业只有这些歌舞厅。
    她深知自己不可能于两个祖安掌管者的斗争中幸免于难，可呆在希尔科手下，她迟早要被烈娜塔的势力蚕食殆尽。
    投靠烈娜塔，无非也就贪图自己手头的丁点权力和财富，不想失去它们罢了。
    不过这倒也符合李林的心意。
    对于这么个元老级别的炼金男爵，一个叛变者，他犯不着因此让范德尔纠结难堪，希尔科自会处理了她。
    况且，邦尼的叛变更让李林意识到炼金男爵并不可靠，他们不适合统领祖安。
    是时候将祖安的统治权从这些人手里收回来了。
    至于现在……
    李林战甲智脑的智脑锁定了希尔科提供的情报中，烈娜塔所在的歌舞厅。
    他平稳落在店铺门前，无视惊恐的强壮打手故作险恶的表现，使用红外扫描装置，直接锁定三楼的一个有着炼金科技义体的中年女人。
    她的身边，还漂浮着一台装满了微光药剂以及十多枚迷你生化导弹，好似炮台的浮空装置。
    这也是来自米登斯托克男爵的技术，由烈娜塔手下的炼金工匠们研发的滗析器炼金科技装置。
    烈娜塔身边，必然会跟随这台机器用以防身。
    看来希尔科的情报无误。
    李林面无表情，往歌舞厅内走去。
    门口的一位打手结结巴巴挡在他面前，“站……站……”
    可话还没说完，就被李林稍稍用力，一把推倒在地。
    另一位打手显然知道能穿这身钢铁战甲的是谁，非但没上前阻拦，反而神情恭敬地对李林行了一礼。
    清晨，歌舞厅内经过一夜的狂欢，遍地狼藉，到处躺着喝醉的男女，衣着十分“开放”。
    李林无视他们，随手打倒几个冲上前想阻拦自己的打手，顺着楼梯走到三楼最豪华的包间，不理会烈娜塔保镖的警告，径直推门进去。
    烈娜塔正坐在沙发上，右手里摇晃着一杯装满上好红酒的红酒杯。
    听到门口的动静，旋即看见身穿战甲的李林进门，她的机械左手手指轻动，给身边飘浮的滗析器下了个指令。
    通过智脑的扫描和警告，李林注意到那台滗析器上的发射炮口已经对准了自己。
    微光燃料沸腾，装置内部的生化导弹已经蓄势待发。
    “哟~~瞧瞧这是谁？”烈娜塔戴着呼吸面罩，显得稍有沙哑的声音传入他的耳中。
    “烈娜塔，你觉得……这么一台垃圾机器就能保住你么？”
    “你这话什么意思？”烈娜塔眯起紫红色的眼睛，语气一冷，“看起来，你今天是来找茬了？”
    “我们都知道你做了什么事情烈娜塔，没必要跟我这么装模作样。”
    李林冷笑道，“本来按你所犯的各项侵犯人权、经济、私造未经认证的武器方面的罪名，只要认罪态度良好，加上减刑，最多也就关你二十多年就能放出来了。
    “不过现在，再加上一条引爆祖安炼金设施，造成上千人死伤，数万人流离失所，严重危害社会安全的罪名……
    “就算皮城的法律没有死刑，也会为你格外破例。”
    烈娜塔眼中闪过一抹异色，正要开口反驳，就被李林一声呵斥给镇住：“烈娜塔，你罪无可恕！”


第261章 炼金男爵？没有存在的必要了
    只能说不愧是老油条。
    就算被李林这么质问，烈娜塔依旧显得异常冷静。
    “呵呵，李林大人，每个人都需要为自己的言行负责……如果在皮城，我能告你诽谤么？”她故意以一种阴阳怪气的语调说道。
    李林冷哼一声，不打算再跟她废话过多。
    戈拉斯克工业的罪名已经坐实，只是祖安炼金设施爆炸事件还需要进一步调查而已，但机械工兵已经排除了“意外”这个最终结果。
    任何事情，不论做的再干净，终究还是会或多或少地留下马脚。
    机械工兵在清理现场时，于爆炸物中发现了仅有男性短发丝细小的炼金炸弹残片。
    如果不是机械工兵带有扫描能力，再结合智脑比对数据库的信息，这块小碎片就是让皮城警备的专家来清理现场，都不一定会发现它。
    祖安能拥有此种爆炸后几乎不留痕迹的精密炼金炸弹，除了烈娜塔外，别无他人，就连希尔科都没有这种武器。
    李林已经差遣机械工兵将其收集，交付给下到底城同样主持救灾的格雷森警长了。
    用不了多久，皮城警备就能分析比对出它的具体材料和成分，明确是谁使用了它。
    李林让智脑锁定烈娜塔和她身边飘浮的滗析器，正准备发射“休克弹”和普通能量弹分别打晕她并摧毁她的武器。
    可烈娜塔却仿佛猜到了他的心思，安装有控制芯片的炼金义体左手轻动，让滗析器进入攻击模式。
    【警告！您已被滗析器锁定，生化导弹已经击发！】
    【警告！滗析器已气化大量微光药剂，即将释放生化毒雾！】
    就在智脑提醒期间，烈娜塔的滗析器接连发射四五发装填有炼金化工药剂的导弹朝李林飞来。
    紧随其后，一道宛若紫色海浪般的毒气从滗析器端口喷涌而出，几乎瞬间便充满整间不大的屋子。
    不等李林有所反应，短短不足一次心跳时间，智脑已经自动锁定了空中的生化导弹，启动防御系统发射数枚超压缩型迷你能量弹将其直接湮灭，甚至都没有爆炸产生。
    至于弥散整间屋子，具有极强神经刺激效果与身体强化效果的微光毒气。
    有战甲的过滤面罩存在，李林根本没有担心。
    只是由于房间并非密不透风，微光毒气通过缝隙泄漏到外面。
    烈娜塔门外的手下已经受到影响，互相殴打起来。
    此时，已经跑到窗边，想借由自己滗析器飞到天上逃跑的烈娜塔被蓝白色能量光刺激，回头一看，顿时倒吸一口冷气。
    她显然低估了李林战甲的威力。
    烈娜塔行动更加迅速。
    她左手牢牢抓在滗析器一段的握把上，前后脚踏出窗台，整个人借由这台浮空机器漂浮在空中。
    看到李林站定原地望着自己，她再度给滗析器下达一个指令，锁定整间歌舞厅，让其发射生化导弹将其摧毁。
    对比抓捕自己和救助无辜之人，烈娜塔更倾向于李林会选择后者。
    只可惜，她的如意算盘再度打错了。
    听到智脑的警报，李林不打算再躲过浪费时间，直接开启如今已经不需要充能时间的“过载充能”，整个战甲附着上一层耀眼的蓝光。
    如今又有了风之女神迦娜的赐福与庇佑，结合智脑的辅助，他的速度再度提升一大截。
    紧接着，只是眨眼间，正在飞走烈娜塔忽然发现屋内的李林消失不见，顿时心中一凛。
    “该死！这混蛋跑哪去了？”
    她赶忙朝四周环视一圈。
    本来烈娜塔听闻李林飞天的事件，也打算打造一台像这种能够飞行的防御装甲用来防身，这可比滗析器好用多了。
    可惜的是，哪怕她手下最顶尖的工匠，也不可能只通过肉眼观看就掌握战甲的技术。
    何况李林从来都是靠脑子记忆这种制作图纸，从不外传，自然不存在泄漏的风险。
    周边不管哪里都不见李林的身影，烈娜塔不禁眉头紧皱，“已经走了么？”
    随即，她猛地摇摇头，稍微有些剧烈的动作带动了滗析器的一阵摇晃。
    “不，不可能！这混蛋怎么可能放过我……”
    “对啊，我怎么可能放过你？”
    烈娜塔话音刚落，就听见自己耳边那道宛若索命死神的青年的熟悉声音。
    她呼吸一滞，紫红色的瞳孔骤然一缩，心底骇然无比。
    什么时候？！
    还没等烈娜塔有所反应，李林已经展开“高周波震动刀”将她的机械左臂斩断，切断了她跟滗析器间的联系。
    趁着她失神坠落之际，李林还稍稍考虑了一下该怎么处理这台武器装置。
    最终，他还是决定留着这台滗析器来当做指控戈拉斯克的证据。
    李林毁坏滗析器底部的飞升装置，然后身形一闪，接住就要落地的烈娜塔，催动合适的能量将她电昏过去。
    剩下的事情，就只用联系格雷森警长，让她派人将烈娜塔关进大牢就行。
    对于戈拉斯克后续的指控与审判，他并不怎么关心。
    ……
    ……
    抓捕烈娜塔是一件大事，她是祖安目前综合实力位列第一，远超第二的炼金男爵。
    当然，希尔科和范德尔不是炼金男爵，不算在这个排名当中。
    李林将烈娜塔交付给匆忙带领精英执法官，从中层广场赶来的格雷森，并嘱托她一定要秘密押送烈娜塔，不能走漏任何风声。
    他们现在还不确定烈娜塔究竟有何后手。
    祖安的稳定必须得到保障，在此之前，李林需要马上获取所有戈拉斯克工业的控制权。
    时间紧急，李林跟希尔科通了个电话，告知他戈拉斯克被逮捕的消息，然后让他召集所有炼金男爵，再度召开一次炼金男爵会议。
    希尔科也大致猜到了李林想做什么，直接答应下来，并通知他一小时后来边境市场的大楼会议室。
    定好时间，李林让智脑重新分配任务，调集一百来台空闲的机械工兵，让它们分成  3  到  5  个为一组，分别戈拉斯克目前名下二十多家工厂待命，并扫描内部是否有像炸弹一样的危险物品。
    若是有，机械工兵就不需再等李林下令，可以自行突入工厂夺取控制权，切断内部对外界的联系，并解除炸弹的引爆系统。
    若是没有，它们只需等到李林开完炼金男爵会议，获得了确切的消息，配合希尔科派去的人手，在同一时间控制所有的工厂。
    而那些多不胜数的各种店面，李林只着重关注一些炼金工坊。
    像是歌舞厅、酒吧、餐馆等日常营业的场所，交给希尔科的人去调查就够了。
    ……
    ……
    半个小时转瞬即逝。
    因为暂时没事要忙，李林已经提早抵达希尔科的办公室，和他商讨起待会炼金男爵会议的内容。
    首先，炼金男爵邦尼的事情已经定性，希尔科已经不准备估计曾经的兄弟姐妹情谊，派遣配备微光药剂的炼金科技增幅的改造人去处理她了。
    那家歌舞厅已被皮城警备和李林的机械工兵封锁，邦尼目前还不知道烈娜塔被抓的事情。
    接到希尔科的通知，她正从中层广场赶来，并会在半路被拦截。
    按李林对希尔科的了解，估计到不了今天晚上，她就会被运到皮尔特沃夫运河临界的守望者之海，沉入海底跟魔鬼鱼作伴。
    除了她，炼金男爵米登斯托克也在希尔科的处理名单上。
    他手头有米登斯托克阳奉阴违，暗中连通烈娜塔的证据，准备在待会炼金男爵会议上直接展示给众人看，然后就能光明正大处理掉他。
    另外，李林说要解除所有炼金男爵对祖安各个城区的控制权，希尔科对此秉持支持的态度。
    炼金男爵组织确实没有继续存在的必要了。
    虽说没了烈娜塔，如今的祖安是他一家独大，但其他炼金男爵依旧是他统治祖安的障碍。
    李林能猜到希尔科心底的想法，也明白他掩藏很深的野心，自然不会让他太如意。
    按照计划，李林最近一直在培养蒙多，他也将是李林在祖安的代言人。
    等解除炼金男爵对祖安的控制权，蒙多就不用再呆在兵工厂，可以直接登上台面了。
    到时候，希尔科收复一部分城区的管控权，李林助力蒙多再收复一部分。
    加上黑巷的范德尔，祖安差不多能形成“三权鼎立”的局面。
    范德尔无心权力斗争，只安稳经营自己的一亩三分地就不说了。
    蒙多比不上希尔科，但有李林的支持，也刚好能够跟希尔科互相制衡，不至于让他完全统治祖安。
    李林又跟希尔科聊了很多，待到智脑提醒一个小时时间已至，他们两人才起身，慢慢悠悠、有说有笑地乘坐升降梯，前往下一层的会议室。
    推开会议室大门，屋内的众位炼金男爵们正襟危坐。
    与上次召开炼金男爵会议不同，这次所有的炼金男爵都参与了会议。
    荏妮、巴里特、郎费罗三人坐在一起，他们是范德尔和希尔科的老熟人，分别掌管植物培育中心、奇术魔法学院和缓台广场。
    沃斯兰纳尔分别控制地沟的多个矿坑以及经营机器人制造业，和上城有联系。
    他们是上次炼金男爵会议的成员。
    这次除了“火机侠”芬恩和邦尼，又多了三张新面孔。
    一个打扮的人模狗样，头发稀疏，身上装有炼金科技增幅，皮肤病态般的惨白，明显就是几乎没晒过阳光，脸上始终保持一副市侩笑容，给人一种奸诈圆滑印象的瘦弱中年男人。
    一个腰带上别有两根电击棍，身披炼金科技皮甲，长得跟京巴狗有些许类似的瓦斯塔亚人。
    一个将自己的脑袋移植到炼金科技躯体上，被透明的防爆呼吸面罩所包裹，浑身上下都是致命武器的中年男人，那对铜色的炼金钢爪锐利逼人。
    他们三人就是米登斯托克、斯宾德和亚德里恩了。
    斯宾德杀了自己的老板莱安・尼克弗，也就是上一任炼金男爵，掌管着商业帝国。
    亚德里恩则是那位紧接烈娜塔后发现了石油的男爵，手底下有多家炼金工坊、矿坑与精炼工厂。
    一进门，几位炼金男爵目光纷纷转到李林和希尔科身上。
    其中，斯宾德和亚德里恩注意到李林竟然先半步走在希尔科前面，眼底不禁闪过一抹惊讶。
    荏妮、巴里特和郎费罗三人脸上则浮现出疑惑与紧张。
    会议就要开始了，他们却没看到邦尼的身影，不禁为她担心起来。
    兰纳尔因为身体原因，也接受了炼金科技改造，将脑袋移植到机器身躯上。
    她跟李林有合作，关系还算可以，没有丝毫心理负担。
    沃斯则顶着一对黑眼圈，双眼失神，满脸的忧虑与惶恐，似乎最近遇到了难以处理的事情。
    李林快速将众人的神情收归眼底，径直走向屋内的主座坐下，希尔科则坐在他对位的另一边。
    迎着众人惊讶的表情，李林敲敲桌子，“既然大家都到齐了，会议就开始吧。”


第262章 《杯 酒 释 兵 权》
    李林说出“会议开始”后，屋内就陷入了沉默。
    众位炼金男爵都不是傻子，都看出了希尔科似乎隐隐以李林为首，这次会议也将围绕他召开。
    尤其是只在报纸上见过李林，不怎么了解他的米登斯托克、斯宾德、亚德里恩，对此更为惊讶。
    气氛焦灼了许久，整间屋子里只有李林伸手在会议长桌上不间断敲响,  仿佛一下下重击，敲在众人的心头。
    除了希尔科与兰纳尔外，其他人无不焦虑起来。
    你既然召开炼金男爵会议，等我们都来了啥话也不说，这是玩我们吗？
    这是脾气暴躁的斯宾德和亚德里恩心中不约而同浮现出的念头。
    正当斯宾德忍不住想要发作时，他对面坐的荏妮率先打破了沉寂：“邦尼呢？她怎么还没来？”
    她抬头看了眼李林和希尔科，语气夹杂了一丝颤抖。
    祖安的人民做梦都不会想到,  平日里风光无限、在他们面前耀武扬威的炼金男爵，竟然还会有如此惊恐的一面。
    “是啊,  邦尼平日里可是很准时的，她不该迟到。”郎费罗也忧虑说道。
    “该不会出什么意外了吧？我听说昨晚中层广场和地沟交界地方发生了爆炸事件，昨天一夜有很多避难者涌入了舞步走廊。”
    约德尔人巴里特挑了挑眉，转头看向长桌一侧，“希尔科……”
    巴里特才刚念出希尔科的名字，就被他出言打断，“邦尼来不了了。”
    希尔科的语气十分冷漠。
    提起邦尼，就仿佛他从来都不认识这个人一样。
    荏妮、郎费罗和巴里特不由得同时眉头一紧，没听懂希尔科想表达的意思。
    “她出事了？”相较于郎费罗和巴里特，荏妮跟邦尼的关系最好，焦急追问道。
    “哦~~你们可能没听说吧？”希尔科一副恍然惊讶的语气，仿佛他们本该知道这件事一样。
    随即，他向前倾身，胳膊肘撑在桌子上，伸手拖住自己的脸。
    “那个叛徒，现在应该被我的手下送上去往守望之海的航班上……说不定今晚,  她就可以去跟魔鬼鱼打招呼了。”
    闻言,  荏妮、郎费罗和巴里特目瞪口呆,  就连斯宾德和亚德里恩都是一副惊愕的表情。
    就算实力再弱，那也是一位炼金男爵啊！
    她在祖安还是有一定实力的，就这么……
    被希尔科给处理了？
    米登斯托克似乎意识到了什么，脸色骤然一变。
    好在荏妮接下来的疑问吸引了众位炼金男爵的注意力，没人去关注他。
    “为什么……我不明白，希尔科，邦尼平日那么听你的话，我们还是出生入死的兄弟姐妹，你为何……”
    被荏妮这么质问，希尔科脸色一冷，呵呵笑道：“出生入死的兄弟姐妹？然后背叛我，投靠戈拉斯克？”
    “……”
    会议室里再度陷入一片沉寂。
    希尔科和烈娜塔的针锋相对，大家伙都心知肚明。
    不过既然投靠了希尔科，就算在某些方面不满他的做法，他们也都没想过跟烈娜塔搭伙。
    况且希尔科曾经给他们放出过消息，他已经掌握了烈娜塔的犯罪证据，很快就能将其送进静水监狱。
    虽然过去了数月时间,  希尔科还没实现自己的承诺。
    但他们可没人傻到去投诚烈娜塔，除了米登斯托克男爵。
    邦尼这突如其来的叛变是众人都意想不到的。
    “这不可能……”听闻自己好友竟然背叛,  荏妮失神喃喃道。
    “邦尼可从来没有跟烈娜塔见过面啊……你该不会搞错了吧希尔科？”巴里特尖声道。
    郎费罗则保持沉默,  脸色颇为凝重，似乎对此早有预料。
    “这个问题，就由李林为你们解答吧。”
    毕竟涉及的是自己曾经共同作战的姐妹，希尔科并不想解释太多。
    众人的目光集中在正在吃瓜看戏的李林身上。
    “咳咳……”李林清了清嗓子，“今天，我在邦尼的舞厅找到了躲藏的烈娜塔，我叫来执法官逮捕了她。”
    “……”
    李林的话让会议厅三度陷入沉默。
    一个在祖安如此有实力的炼金男爵就这么被逮捕了……
    米登斯托克暗中掐了自己一把，疼的呲牙咧嘴。
    看起来，这并不是梦境。
    荏妮抿着嘴，犹豫了良久，十分没底气地说了句：“但这不能说明邦尼叛变了吧……”
    话音还没落下，她就被身旁的郎费罗重重戳了一下，并以严肃的眼神警告。
    希尔科最近一直在寻找烈娜塔的踪迹，最后却在邦尼的歌舞厅发现了她。
    不管怎样，这个叛变的罪名已经坐实了，不可能再反转。
    荏妮在这个节骨眼一直帮邦尼说话，不关乎她俩关系如何，引起希尔科的不满甚至怀疑是肯定的。
    能够统治祖安，希尔科凭借的可不只有智慧，还有足够冷血的铁腕。
    哪怕是兄弟姐妹，只要被他认为有背叛行为，就算是曾经情同手足的范德尔他都敢出手。
    更何况一名曾经跟在他们身后打拼，如今只是个小小的炼金男爵？
    荏妮没敢再说话。
    米登斯托克更是垂下脑袋冷汗直冒，连喘息都放的十分轻缓，生怕希尔科注意到自己。
    “今天你召集我们来，主要讲的就是这件事吧？”斯宾德嗓音沙哑低沉，透出一股阴狠的冷意，“戈拉斯克夫人的问题解决了，下城就没有能跟我们抗衡的人了。”
    “呵，你可别忘了，我们头顶还有个灰夫人呢，你想引起她的注意？”亚德里恩冷笑道，一副不屑的表情。
    不仅是对斯宾德，还有对上城那些家族的嘲讽。
    斯宾德虽然对他的语气感到不满，但也无话可说。
    连希尔科都畏惧灰夫人，更别提他们这些炼金男爵了。
    “解决了戈拉斯克，那戈拉斯克工业怎么办？希尔科，你应该有办法吧？”
    这时，一直保持沉默的兰纳尔开口问道，旋即看了眼李林，“解决不了这个问题，克拉斯科工业倒闭，可是会有成千上万人失业的。”
    “我会接手的。”李林的话出乎了炼金男爵们的意料，“不过这不是你们该考虑的问题。”
    他停顿几秒，说出让众人为之迷惑的言语：“毕竟……你们也不用再操心祖安的事情了。”
    亚德里恩眉头紧锁，语气中带有质疑的意味，“我们不用再操心祖安的事？”
    “你这话什么意思？”斯宾德吹了吹嘴边的白色长须，眼中闪过一抹厉色。
    荏妮、郎费罗和巴里特瞅了眼没发话，仿佛是默认了李林言论的希尔科，心中不由得一沉，却又有些无奈。
    看样子，解决了烈娜塔，再经由邦尼叛变的事情，这两人准备联手跟炼金男爵联盟撕破脸了。
    沃斯依旧是先前失神的模样，并未因此有过多触动。
    兰纳尔则由方才的震惊转变为淡然，她在祖安可没有太多实权。
    她能成为炼金男爵，全靠手头的机器人制造工厂，以及与上城某些大家族的合作，获得了他们的支持。
    况且自从上次炼金男爵会议后，兰纳尔一直都很关注李林，对他很了解，清楚他不会是个卸磨杀驴的人。
    权力对她无所谓，让出去也就让出去了。
    “我觉得我的意思已经很明确了，诸位。”李林笑呵呵道，“字面意思，你们不需要再操心祖安的事情。”
    “也就是说，你打算解散炼金男爵联盟？”亚德里恩厉声质问道。
    “这是谁的意思？你？希尔科？”斯宾德金色的竖瞳在李林和希尔科身上扫视，双手已经摸到自己的腰间，”还是说……那些上城家族的意思？“
    “确切来讲，算是我跟希尔科的意思吧。”
    实际上，这个想法是完全由李林提出来的，他不想让祖安继续处于如今的局面，这对他未来的发展十分不利。
    攘外必先安内，炼金男爵们是个不可控因素。
    尤其是亚德里恩、斯宾德、米登斯托克还有沃斯。
    李林可不想等未来应对世界危机的时候，家里多了一个或几个“带路党”，把危机引到大本营来。
    不过，希尔科只是淡淡瞥了他一眼，算是默认了他的话。
    这下，倒是把斯宾德惹炸毛了。
    从小诞生自祖安，父母双亡的他可是好不容易才走到今天这个地步。
    祖安不比艾欧尼亚，他一个浑身长满了毛，看起来又像条京巴狗的瓦斯塔亚人饱受歧视和侮辱。
    若非借助瓦斯塔亚体格和寿命的优势，再结合自身的心狠手辣，他才一步步爬到如今的地位。
    否则，他早就不知道烂在地沟哪条臭水沟里了。
    “该死！你们不能这么做！”
    斯宾德猛地站起，几乎在眨眼间便拔出了腰间的电击棍。
    他没敢劫持希尔科，毕竟距离他比较远，而且他心中对这个炼金男爵们的首脑还有丝许畏惧。
    因此，距离自己最近的“小白脸”李林，上城大家族的“渍蠡”，便成了斯宾德的首要目标。
    只可惜，他完全没意识到自己找错了对象。
    经过了基因药剂强化，再加上迦娜的赐福，区区一个精壮的瓦斯塔亚人而已，而且还不是最擅长战斗的肉齿兽。
    就算李林不将身上的衣服切换为战甲形态，对普通人有很大威胁的斯宾德，对上他可谓是不堪一击。
    这也是他不穿三代战甲来开会的原因，就是为了吸引某个看自己“贫弱”的不知死活、敢于出手的家伙，来次杀鸡儆猴。
    就跟上次炼金男爵会议击杀嚣张跋扈的芬恩一样。
    斯宾德的速度快出了残影，手里的电击棒“滋滋”作响，缠绕手指粗细的强电流，猛地往李林头上砸去。
    只可惜，在“迦娜的赐福”与“顺风而行”能力的加持下，李林的速度可比他快得多。
    一次眨眼的时间，李林就已经双手抓住斯宾德的手腕，用力一捏，将其硬若坚石的骨头捏碎。
    “――啊！”
    斯宾德惨叫一声，双手的电击棍掉落在地，还差点砸在他身边的亚德里恩身上。
    紧接着，李林毫不留情地猛踹向他的膝盖骨，将其一条腿踢断，森森的白骨刺出血肉，如同喷泉般的鲜血喷洒而出。
    不等斯宾德做出最后的挣扎和反抗，李林左手按住他的脑袋，猛地摁到会议桌上，将上好木材打造的桌子砸出一个巨大的口子。
    斯宾德没能再爬起身。
    由于李林没有留手，碎裂会议桌的一根木刺刺进了他的脑袋，混杂着红白的血浆流出，显然命不久矣。
    李林弯下腰，嫌弃地在斯宾德身上擦了擦手，然后若无其事的坐回自己的位置上。
    他环视一周，将炼金男爵们，甚至包括希尔科的震惊神情尽收眼底。
    “都看我干嘛？你们有意见赶紧提，过时不候了。”
    这踏马……
    谁还敢提意见啊？
    本来也想出手的亚德里恩忍不住在心中吐槽，瞥了眼斯宾德的尸体，同时又感到些许庆幸。
    若是刚刚自己动作再快一点，恐怕现在地上躺的可就不只一具瓦斯塔亚人的尸体了……
    与此同时，希尔科、荏妮、郎费罗、巴里特、沃斯和兰纳尔对李林的实力，都感到无比震惊。
    相较于几个月前，他还得凭借动力装甲击杀本就是个普通人的芬恩。
    可如今，他已经到了徒手击毙一名强壮的瓦斯塔亚人的程度……
    这家伙，到底经历了什么？！
    空气中弥散着一股浓烈的铁锈腥味，陷入安静之中。
    李林给了他们几分钟时间考虑，旋即笑着开口道：“看起来，大家都没意见……”
    他缓缓站起身，吓了亚德里恩和米登斯托克一跳。
    不过，李林并未理会他俩，而是走向会议厅一侧，从角落常备的海克斯制冷机里取出一瓶威士忌。
    脚步声在屋内回荡。
    李林为所有人摆好平底酒杯，又为他们斟了半杯酒，旋即重回自己的位置上。
    “既然如此，那我就宣布收回你们对祖安城区的掌控权了。”
    他面带不失礼节的微笑举起酒杯，对炼金男爵们示意。
    他们伸出颤颤巍巍的手握住酒杯，仿佛用尽了全身的力气才将其举起，脸上勉强挤出一丝苦笑。
    李林目光扫过众人，分别与他们隔空碰杯。
    “那么……就让我们为了祖安的未来干杯！”
    ……


第263章 沉钩的厄加特
    有了斯宾德的前车之鉴，炼金男爵会议进行的十分顺利。
    所有炼金男爵都承诺放弃自己的所有与祖安政治相关的权力，并十分“情愿”地签订了符合皮尔特沃夫法律的契约。
    当然，李林是个善良的人，不喜欢赶尽杀绝。
    他同意炼金男爵们保留自己手头的实业，以便于失去了祖安各个城区的控制权，不至于让他们流落街头。
    只是像石油这种战略性资源,  李林不可能让这帮人掌管，于是提议出一笔钱收购亚德里恩发现石油的矿坑，以及他正在兴建的炼油厂。
    亚德里恩是个有远见的人，知道石油的重要性，因此对李林的提议很不满意，甚至有些还生气。
    不过，一回想起方才斯宾德的惨状，他还是把涌到喉咙的话给憋了回去,  按照市场价跟李林签订了转让契约。
    而对于失去了斯宾德这位老板的商业帝国,  希尔科本来想暗地里将它掌握在自己手里，将其私吞。
    可李林看出了他的想法，以避免祖安人失业为理由，直接在会议上提出了将这部分产业收到自己名下，并获得了兰纳尔的支持。
    希尔科属实算吃了个哑巴亏。
    既然李林已经提出了，他只能无奈将这部分利益让给了他，心中安慰自己其他炼金男爵们的地盘倒也不错。
    但他并没想到，李林其实也不会把这部分利益全部让给他……
    会议剩下的时间，希尔科让人来清理了斯宾德的尸体，然后带领众人来到另一间干净的会议室，商讨起戈拉斯克工业的事宜。
    经过李林和希尔科的质问，除了米登斯托克，炼金男爵们没有跟她有勾结的，也不知道她究竟有什么计划。
    由于害怕希尔科像处理掉邦尼那样处理掉自己，米登斯托克求饶并发誓自己将部分技术交给戈拉斯克，完全是受她胁迫,  迫不得已。
    希尔科仔细考虑一番，选择“原谅”了他,  并告诫他以后不能再犯这种原则性错误。
    米登斯托克感激涕零，并将自己名下的两家运营良好，利润颇高的工厂转交给希尔科作为答谢。
    李林明面上没有表现，心底觉得这位米登斯托克过于愚蠢，完全不了解希尔科的为人。
    他都不知道这个蠢货到底是怎么爬到如今炼金男爵这个位置的，还以为两家工厂的所属权就能收买希尔科。
    明明经过之前邦尼的事件，米登斯托克就该知道希尔科对背叛行为是零容忍的。
    想活命，除非他能连夜让人护送自己逃出祖安，远离这片希尔科的地盘。
    否则，以希尔科的性子，最迟等到明天，他也会去守望者之海跟邦尼作伴，随同魔鬼鱼与海怪一起，来次“海底两万里”的旅行了。
    会议很快结束，希尔科派往夺取烈娜塔名下店铺的人手已经就位，准备和李林待命在戈拉斯克工业外的机械工兵一起，彻底掌控她的所有产业。
    诸位前炼金男爵们脸上勉强挤出笑容，跟李林和希尔科打了声招呼，带着自己的手下离开了这里。
    正当李林准备去主持机械工兵夺取戈拉斯克工业的行动，免得有什么意外发生时,  一直在门外等候的沃斯叫住了他。
    “李林大人……”沃斯显得十分迟疑，“请问，您有空吗？”
    “啥事？别耽误我时间。”
    李林眉头轻皱，他对这个以折磨人为爱好的残忍女人没什么好感。
    她掌管的名为“沉钩”的矿坑属于监狱矿场，生存环境要比皮城海上小岛的静水监狱还要恶劣的多。
    不仅是上城某些罪大恶极之人，无法用寻常监禁制裁的犯人会被“流放”到这里，某几位炼金男爵也喜欢把惹到自己的家伙送到这里。
    一旦进到沉钩，就相当于跟自由和未来说再见了。
    没有人能忍受到刑满释放，活着走出这里。
    在沉钩里，死亡有很多种形式，被沃斯折磨致死只能算较轻的那种。
    更大的威胁，还属来自身边，一同被关押的其他罪犯……
    “呃……”
    见沃斯一副吞吞吐吐墨迹的样子，李林扭头就走，不想跟她浪费时间。
    “等，等下！”
    “我可没时间陪你浪费。”李林语气一冷，态度并不怎么友好。
    沃斯深吸口气，“我想，请您帮忙……”
    她停顿了两秒，注意到李林脸色愈加不耐烦，赶忙补充道：“这件事……跟诺克萨斯有关！”
    “嗯？”李林被沃斯挑起了兴趣，“是战争石匠？”
    “不，不是他们。”沃斯脸上浮现出丝许惊恐，说话都结巴起来，“是一位，一位诺克萨斯处刑人……呃，前处刑人。”
    处刑人？
    一提到这个，李林脑海中忽然浮现一个名字――无畏战车・厄加特。
    厄加特是荣耀行刑官德莱文之前的诺克萨斯处刑者，于军队当中颇具威严，保障了无数战团的军纪。
    没有人愿意面对这个没上过战场，但光凭借气势，就能压倒一个久经沙场老兵的家伙。
    可惜的是，就算他如此强大，在权势者的眼中，也无异于一枚可以随意舍弃的棋子。
    作为前任诺克萨斯皇帝勃朗・达克威尔忠实的拥护者，厄加特被斯维因以达克威尔的名义派遣至祖安，来破坏一桩针对诺克萨斯统治者的阴谋。
    可令他没想到的是，这次的任务根本就是个圈套，是斯维因为了政变而分化达克威尔手底下力量的阴谋。
    刚抵达祖安，厄加特就听闻了斯维因夺取诺克萨斯掌控权的消息。
    但此时才反应过来的他已经被斯维因雇佣的炼金男爵们的手下团团包围。
    他被丢进了地沟的“沉钩”监牢矿场，只能在极为恶劣的环境中等待死亡的到来。
    沃斯一提起来，李林这才回想到，祖安的威胁还有一个厄加特。
    这家伙可是未来屠杀炼金男爵犹如猪狗的存在，还把自己的双腿替换成六条好似螃蟹的巨型炼金机械腿，能够喷射霰弹和炼金烈焰，右臂也换成了炼金科技机枪。
    后来，他还用炼金炸药引爆了地沟，造成上千人死亡，使祖安的底城区彻底陷入混乱。
    若非厄加特伤到了皮城商会家族的代表，被执法官关进铜墙铁壁的个人监狱中，整个祖安都会被他带来混乱与恐惧。
    到时候，可不止永恒梦魇魔腾被吸引来，那位十大恶魔之首的远古恐惧也可能随后而至。
    李林可不能放任如此危险的人物不管。
    他摩挲着自己的下巴稍稍思索，随即冷笑道：“你做错了事，想找我给你擦屁股？”
    沃斯尴尬赔笑，没敢说话。
    毕竟造成今天苦果的就是她自己对沉钩监牢犯人们的放纵与折磨。
    “说吧，什么事？”
    “诶？！您答应了？”沃斯愣了一下，脸上浮现出欣喜。
    “别跟我废话，挑重点讲。”
    “好，好的！那个诺克萨斯处刑人叫厄加特……”
    接下来的两分多钟，沃斯快速把沉钩监牢矿场发生的事情一五一十的告知给李林。
    几乎和他印象中的一样，厄加特在沉钩被其他犯人们百般折磨，逐渐转变了自己的一部分观念――
    力量并非统治万物的真理，恐惧才是。
    三个多月前，厄加特被带到沃斯面前，被她用锋利的刀刃折磨。
    可这点痛苦，对于早已千疮百孔的他根本算不上什么了。
    厄加特挣脱了束缚，给沃斯留了一口气，让她带着她的人滚回地面，彻底掌控了沉钩。
    后来，他还将沃斯后续派往沉钩打探情报的探子全部碾成了肉沫。
    据最后一个，也是唯一一个失去了右臂，受到惊吓变得有些疯癫的幸存者的断断续续的汇报，厄加特已经将自己改造成了一只钢铁怪物。
    “你干的好事。”
    李林冷漠瞪了沃斯一眼，转身就走。
    她紧忙追上去，慌张又结巴叫道：“李，李林大人……”
    “不用再跟着我了，事情我会帮你解决的，仅此一次。”李林头也不回说道。
    沃斯心中的惊恐舒缓了几分，“那我要怎么回报您？！”
    此时的李林已经登上升降梯，转身盯着沃斯，只说了一个词：
    “石油。”


第264章 超越死亡的恐惧，但是你
    沃斯手底下还有  5  个矿场都发现了石油，这点李林早有听闻。
    不过刚刚在炼金男爵会议上，他没想好到底该怎么从沃斯手上要过来这几个矿场。
    本来带上沉钩监牢矿场，沃斯手头一共也就  6  个矿场。
    再加上此次爆炸事件，李林不再允许他们开设新的炼金科技工坊，并且必须逐步取代炼金科技。
    如果石油矿场被他收购，沃斯就只剩下一家对她最重要的“沉钩”。
    就算李林只要石油，对其他矿石不感兴趣，沃斯也会在这方面跟他扯皮很长时间。
    这属于正常的商业竞争，不违背皮城的法律。
    好在有了厄加特这件事，沃斯又想请他帮忙，且仅需她付出矿场石油所属权的代价，她想都没想便答应了。
    之后，李林回希尔科的办公室穿上战甲，跟他打了声招呼，并在他无奈地眼神下，不走正门，从窗户飞了出去。
    就在刚刚跟沃斯谈论厄加特相关事宜时，机械工兵已经占领了戈拉斯克工业的全部工厂，并制服了烈娜塔手下忠心的打手。
    据智脑的汇报，有三家精炼厂和一家火药厂的地下储藏间里储存有大量炼金炸弹，足以炸毁小半个祖安。
    经过成分的比对，和中层广场与地沟边界炼金设施爆炸现场的炸药残片一致。
    这样一来，烈娜塔的这项罪名就可以坐实了。
    但除了这些，令李林更为忧虑的还属另一件事：
    这些工厂就有如此之多的炸弹，那烈娜塔为了自己的后路，有没有可能在祖安各个隐秘的角落安置它们。
    若是她被逮捕或者死亡，由某个她信任的手下引爆炸弹……
    在飞往地沟区的路上，李林赶紧给智脑下达命令，给每台机械工兵重新分配任务，再多调集两百台去扫描祖安的各个角落，搜索是否有炼金炸弹的存在。
    由于时间紧迫，他还呼唤了迦娜，恳求她的帮忙。
    迦娜听完李林的解释，也十分忧虑，话没多说便去寻找炸弹的踪迹。
    甚至于，某台机械工兵恰巧碰到了帮助中层广场下城区帮助民众，维修公共设施的扎克。
    李林顺路从他那里经过，请求他帮忙搜寻是否有炸弹的踪迹。
    跟迦娜的态度一样，扎克二话没说便答应了下来，马上化成黏液透过缝隙流入地下。
    过了几分钟，李林按照地图的指示抵达沉钩矿场。
    这还是他第一次下到祖安这么深的区域。
    这里的环境十分漆黑，仅有几只装有墨绿色化学液体的炼金科技照明灯发出微弱的昏黄光芒。
    虽说地沟拥有潮汐发电站，已经接通电源。
    但相较于需要交电费的电力，使用劣质燃料，并且能够长久发电的低成本炼金照明灯是炼金男爵们不二的选择。
    至于矿工们挖矿时能不能看清……
    这跟他们有什么关系？
    只要当天哪个工人所挖掘的矿石量不达标，炼金男爵就不会给他们吃喝。
    在这帮人看来，一条人命可没有食物与水值钱。
    何况矿工中大多数还是孤儿，没有家人。
    就算死了，也不存在抚恤费相关的开销。
    沉钩尚且如此，其他的矿坑比这里也好不到哪去。
    李林皱了皱眉，对炼金男爵们基本可以称之为“虐待”工人的行为感到不满。
    他瞥了眼全息显示屏上智脑分析的数据。
    此地空气污浊程度几乎能用“无法呼吸”来形容。
    若是没有呼吸过滤面罩，饶是经过身体强化的李林，正常呼吸下，在这样的环境都撑不过几分钟时间。
    很难想象，在这里的人都是如何生活的。
    李林越过无人看管的大铁门，走到沉钩的表层，也就是矿坑的外部。
    作为地下矿场，沉钩地底可是有一片偌大的地底空间，差不多能容纳两三千人正常生活。
    他从位于崖壁上闪烁着微弱亮光的大门进去，一路向下，足足走了十多分钟，才见到两名身体经过了炼金科技增幅，手持炼金卡宾枪的纹身壮汉。
    他们站在由足足有十多米高，连通石窟顶部的金属牢笼之前，有说有笑地吹牛打屁。
    注意到李林，两名壮汉先是一愣，旋即动作极快举起枪瞄准李林，“你是谁？！”
    由于常年呆在地沟不清楚外界情况，他们显然不清楚身穿这种怪异装甲，似乎像“海克斯改造人”的家伙是谁。
    李林无视了他俩手里的枪，自顾自问道：“你们现在的老大是厄加特吗？”
    两名壮汉快速相视一眼，似乎听出李林的声音十分年轻，随即嘲讽似的笑了起来。
    “你又是哪根葱啊？”其中，李林左手边的光头壮汉嗤笑道。
    紧随其后，另一个脸上纹有比尔吉沃特风格纹身，口鼻耳朵还有朋克风穿刺的壮汉揶揄一声：“怕不是又是那个沃斯派来的奸细吧？”
    他顿了顿，满脸不屑地走上前，用枪管敲了敲李林的战甲，“哟~~还挺厚实啊？你该不会觉得凭这身破烂就能抗衡无畏战车吧？”
    无畏战车是沉钩里通过厄加特考验，得到他认同，一帮穷凶恶极之人根据他如今的外表为他取的外号。
    在他们这帮人眼中，能够从沃斯手下“解放”沉钩的厄加特在双城已经没有敌手。
    甚至连上城传说中喜欢漫步于灰霾当中的灰夫人都不是他的对手。
    无知者无畏，是李林对眼前这俩人的第一印象。
    “我本来还想饶你们一命的。”
    听到李林战甲中透出的言语，站在他身边的壮汉先是一愣，旋即朝他侧了侧耳朵，憋笑道：“抱歉，我没听清你说什么了？”
    在他身后，另一个光头壮汉早已憋不住笑意，哈哈大笑起来，眼底伸出闪过不屑与阴狠。
    李林无奈摇头，直接启动战甲的“能量力场震荡”杀伤模式。
    还不等两人有所反应，无限战甲的蓝光乍现，陡然迸射出一道激荡的能量冲击波，将两人瞬间湮灭，连渣都没剩下。
    先不提沉钩矿坑是个监牢，只有罪大恶极之人才会被关进这里。
    就算某些惹到炼金男爵之人被送到这，也活不了多久，能活下来的基本没法通过厄加特残忍的“试炼”。
    也就是说，目前效忠厄加特的人基本都是穷凶极恶的罪犯。
    对于他们，李林没必要心慈手软。
    随着李林思绪一转，战甲切换为红外热量扫描模式。
    他眼前的全息显示屏陡然一变，展现出沉钩中现存之人。
    通过智脑的统计，这里还剩  537  人，与沃斯男爵所谓的一千八百多人足足少了一千三百多人。
    这些失踪的人去了哪，不用想李林也清楚。
    扫描器捕捉到数百米开外一栋曾经是守卫们居住的小房子的一个与众不同的特殊生命体，他知道自己找对了人。
    接连使用七八次“闪烁”，期间李林专门传送到无人且隐秘的区域，根本没人发现他的到来。
    待到最后一次直接传送进房子，李林直接来到那台足足有三四米高的庞然大物面前不远处。
    【恭喜！您已接触  25  位英雄，等级提升  2  级，获得  2  个技能点。】
    再有一级，就能解锁更多新技术了……
    刚好杀了厄加特能给我这个经验。
    李林心中忖量，目光停留在眼前的光头“无畏战车”身上。
    嗯……
    强者的发型。
    厄加特浑身近乎三分之二躯体都改造成炼金机械，仅存的灰白色肉身仅有他的头部、左臂和赤果的胸肌。
    一根根充满墨绿色炼金强化液体的输送管连通他的面部和下半身机械躯体里的供应装置，一呼一吸间强化着他的肌肉，刺激着他的精神。
    六条犹如螃蟹的金属长腿嵌有铜色加固伸缩挡板，里面便是霰弹与炼金烈焰发射的枪口。
    厄加特正在让一位瘦弱工人操控着喷射灼热激光的炼金机械手臂，给自己的左臂纹身。
    看到眼前莫名亮起一抹蓝色光亮，紧接着是一台人形的精密装甲，看样子像有人操控的样子。
    他随之一愣，眼中绿色光焰一闪，很快反应了过来。
    随手掐起工人的脖颈丢在一旁，厄加特站起身，机械齿轮与金属摩擦的声音响动。
    他舒展一下自己的“螃蟹腿”，右臂的机枪口锁定李林，眼中的炼金墨绿色流转，流露出好奇之色。
    “……你是？”厄加特皱了皱眉，嗓音透过炼金过滤器，显得沙哑又沉闷。
    不过旋即，他眼中显现出恍然，“哦~~我想起来了，这几个月皮城一直有你的报道……你叫李林？”
    “哟，你竟然还认识我？”
    厄加特没有回答李林这个疑问，又陷入了片刻的思索。
    紧接着，他一句话没说，浑身的机械零件飞速转动，发出咔咔的响声。
    下一秒，厄加特的上半身与下半身陡然分离，露出一台沾满猩红的利刃粉碎机，并从中激射一条连接有链条的钻头，在眨眼间接近了李林。
    李林反应很快，不过智脑的自主化防御系统比他反应更快，马上启动了“力场护盾”直接将这枚钻头挡在身前。
    随后，两枚肩头的迷你型等离子能量弹发射，直接将锁链击断。
    见自己的偷袭没有成功，厄加特明显流露出愕然的表情，“这是什么？”
    “我焯！上来就放大招？真他妈不讲武德啊！”李林忍不住吐槽，看向他的眼神危险起来。
    “不过今天感受到‘超越死亡恐惧’可不是我，而是你。”
    厄加特注意到李林举起右手，掌心的蓝白色亮光照亮整个房间，“等……”
    根本不给他留任何开口说话的时间，等离子炮弹激荡，直接将厄加特的身躯覆盖在蓝白色的能量团之中。
    不超过一次心跳的时间，眼前的“无畏战车”已经被彻底抹除。
    【您已击杀无畏战车・厄加特（英雄），等级提升  5  级，获得  3000  蓝色精萃，300  橙色精萃，15  个技能点。】
    【恭喜！您的等级提升至  54  级，获得  5  个技能点。】
    【生命值：18693/18693】
    【法力值：9290/9290】
    【战斗力：80】
    【剩余技能点：24】
    【财富：3379  蓝色精萃，3082  橙色精萃。】
    李林注意到系统的提示，终于确定了击杀英雄给予的奖励判定。
    “唔，对比图奇、卡西奥佩娅和克格莫，击杀的英雄给予的奖励是他们当前的实力和威胁啊……”


第265章 解锁，战地机甲！
    厄加特已经解决，沉钩后续会变成什么样子，李林已经不关心了，这是沃斯自己的问题。
    回到中层广场下城区的呼吸站，李林见到凯特琳，跟她讲述自己已经解决了烈娜塔的事情。
    为此，凯特琳还好一阵埋怨他,  毕竟他们当初约定好要一起参加这次行动。
    不只是想过把打枪瘾，逮捕烈娜塔还能给她的侦探社进一步打响名气。
    当然，凯特琳也只是口头上说说而已。
    能够解决这么一个喜欢掌控人心且不择手段的罪犯，不论是对皮城还是祖安，都是有百利而无一害的。
    至于烈娜塔是否在祖安安置了炸弹，李林没把这个猜想告知给凯特琳。
    这种事情完全属于他个人的猜想,  况且还有迦娜和扎克的帮他，没必要让她担心这个。
    此外,  有了李林的帮忙，呼吸站接纳的三万多人里至少有将近一半信仰了迦娜。
    她的神力也因此得到极大的提升，驱散祖安的剧毒灰霾只是时间问题。
    剩下要做的事情，就是帮助祖安人民重新回归正常的生活，以及损坏房屋重建的工程了。
    这点，李林就不需要过多操心了。
    机械工兵会帮助祖安重建，最多也就两三天时间。
    而用于重建的材料和费用，几个议员家族组建了一个“人道组织慈善援助基金会”，几乎所有有钱有势的上城家族都参与了捐款。
    李林让参与盖波加计划的大部分机械工兵回到学院继续帮忙，自己的工厂则暂时停业，这些机械工兵足够用了。
    爆炸与炼金毒气泄漏事件基本落下帷幕。
    处理完收尾工作，已经是夜色降临。
    李林跟范德尔打了声招呼，与爆爆和蔚他们告别，然后随同凯特琳、卡莎和奥莉安娜坐上海克斯压力运输机。
    凯特琳、卡莎倒还好，就算忙碌个几天几夜都不会累。
    奥莉安娜没有身体强化，早已是身心俱疲，在升降梯上就睡着了,  还是被凯特琳背着回家地。
    科林很担心自己的女儿,  还以为她出了什么事。
    知道她只是因为劳累睡着,  才松了口气，特意感谢了他们的照顾。
    回到家的晚饭桌上，凯特琳向卡丽娜讲述了底城的事情。
    卡莎则狼吞虎咽吃了几斤的食物便钻回自己的房间，准备先泡个热水澡然后玩游戏。
    有了电脑和游戏后，她在闲暇时间已经彻头彻尾成了一个“网瘾少女”。
    或者说……电玩女神。
    时间已至十点，李林想让劳累了几乎一整天的凯特琳好好休息一下，就去她房间。
    回到车间，李林坐在自己工作台的椅子上，先让智脑统计了一下机械工兵的损失。
    到目前为止，机械工兵一共损失  13  台，其中有  8  台是在爆炸现场救援民众和清理现场时受到炼金毒液的腐化，基本没修复的可能。
    另外  5  台则是其他零碎原因，比如搜寻炸弹时被不稳定的天降金属砸毁、扩建呼吸站时出现了问题等等。
    机械工兵毕竟不是源计划・无限战甲和霸天机甲，属于低成本量产型，这点损耗还算在李林可接受的范围之内。
    要不然，这几批机械工兵其实就算是不合格，必须得再升级完善一下工厂流水线设备，才能继续建造。
    完事后,  李林将注意力转移到系统面板上。
    遇到厄加特凑齐  25  个英雄奖励,  然后击杀他又获得了不菲的奖励,  他的等级提升至  54  级，技能点也有  24  个。
    如果把  50  级解锁的技术再初次制作出来，李林就能升到  55  级，解锁更多的科技。
    但技能栏那明晃晃的“24”个技能点让他嘴角抽搐了一下。
    “真是……这一回到皮城，等级提升的慢先不说，这技能点好难挣啊。”李林无奈叹息，“下次获得大量技能点不知得等到啥时候了，还得节省着用。”
    他怀疑，自己的这套“机械师系统”完全就是为战争打造的。
    符文之地有大大小小各种战争，还有未来危及世界的危机。
    或许正是因为这个，自己穿越后才会有这种类型，还算是强制分配职业的系统？
    李林想不太明白，也不准备多想。
    现在的他应对未来的破败之咒可能都够呛，更别提莫德凯撒的亡者大军还有虚空的入侵了。
    考虑系统的来源没有任何必要，还浪费时间。
    他摇摇头，让智脑锁好车间的门窗，思绪完全沉浸在系统面板当中，先查看起发明家体系的技能。
    50  级的发明家一共解锁了两项技术，分别为“混乱能量控制”和李林最在意的“符文科技理论”。
    “混乱能量控制”的前置是“粒子控制”和“热力学当量”控制，属于“粒子科技”的升级版。
    这个技能可以解锁战斗体系新技能“聚焦电弧激光”，是持续释放的激光类型武器，要比“高能紫外激光射线”，甚至是“等离子炮”的威力还大。
    而“符文科技”不需要前置技能，但它的知识体系过于复杂和纷乱，涉及到奥术魔法、元素魔法、乃至于星界魔法方方面面。
    若非李林先前借助“数据化思维”研究原初水晶时获得了“远古符文印记奥秘”和“符文魔法基础”，他最起码得需要将近一个月的不眠不休才能勉强将这部分内容吃个半透。
    花费两个技能点升级了这两个技能，李林思绪一动，脑海内的系统页面切转到战斗体系。
    当他看到这个页面竟然还有  3  张十分眼熟的图纸能够解锁，呼吸忽然急促起来。
    战地机甲！
    和用于抵御深海巨兽，注重体现个体战斗力量的霸天机甲不同。
    战地机甲属于完全应用于战场的量产型机械部队。
    相较于霸天系列同为量产，不过是适用于城市作战的异性和战士。
    战地机甲主要在宏观战场前线发力。
    不同类型的机甲功能齐全、互相弥补，且建造成本更加低廉，火力更加凶猛。
    硬是让李林来评价，他觉得异性和战士更适用于城市防御作战，并不适合应用在前线。
    升到  50  级，李林解锁的是分别是战地机甲系列的原型机，代号“阿尔法斯卡纳”、量产型移动炮台，代号“克格莫”，以及能够提供极强火力压制的巨兽，代号“厄加特”。
    它们分别对应主宇宙的水晶先锋、深渊巨口与无畏战车。
    其实，李林升到  50  级本来只能解锁战地机甲“斯卡纳”。
    或许是击杀了克格莫和厄加特，原本在  55  级和  60  级才能解锁的图纸现在就可以学习。
    其中，“斯纳卡”属于近战机甲，拥有极为坚硬的装甲和能够抵挡物理与能量伤害充能护盾。
    履带滚轮的设计让它能够在除了水域以外几乎任何环境如履平地，能够发射并锁定目标的蝎尾搭配前端的可收缩式巨型钢锯，能让它将敌人拖拽至自己身前粉碎。
    “克格莫”属于超远程支援型移动炮台，装备能量武器，火炮若是升级到极致，射程足足有  800  多公里！
    如果以皮尔特沃夫为圆心，它的火力几乎能将恕瑞玛大陆库莽古热带雨林的库莽格拉城邦覆盖了。
    而“厄加特”则属于战地机甲量产机型中的小  boss，实力十分强悍。
    它足足有  12  米高，不仅有堪比斯卡纳的装甲，还具备比其更加坚硬的充能护盾。
    按照原本的设计图，它右臂的双管转轮机枪，最快能够每秒发射  200  发压缩子弹。
    左臂的导弹发射装置可以发射覆盖上百米范围的压缩火箭飞弹，体内更是可以储存几万发压缩弹药和上千枚压缩火箭飞弹。
    最令人恐惧的，还属它类似于斯卡纳的终极武器，从其胸口的核心部位发射尖刺与金属链条，将目标拖拽至自己体内进行粉碎。
    在战地机甲宇宙，若是人类抵抗军遭遇一台战地机甲厄加特，哪怕有丰富的作战经验，至少也得死伤几十人才能勉强摧毁一台。
    可惜的是，厄加特的造价成本过于高昂，连李林的无限战甲、霸天异形和战士都比不上。
    另外，战地机甲的价格和霸天机甲一样，每张图纸都需要  5  个技能点和  500  个橙色精萃。
    李林现在只剩  22  个技能点，而且马上就要升到  55  级，解锁新的技术，技能点告急，暂时只能选择一张图纸。
    若不然，他直接就把这  3  张图纸全部学习了。
    综合考虑之下，李林还是选择了战地机甲克格莫。
    相较于斯卡纳和厄加特，克格莫制造流程简单，成本更为低廉，还是超远程支援攻击类型的机械部队。
    李林现在太缺少远程进攻的手段，空战机械・风暴和作战无人机虽然也都是远程攻击，但射程极短，属于近程贴脸的作战部队。
    除了机甲的意外之喜和“聚能电弧激光”，战斗体系还有一个动能武器装置“物质投射炮”。
    尽管被称为“炮”，其实它能应用在多个方面。
    其中口径最小的还是和高斯电磁机枪没什么区别，只是射速与威力已经完全不在一个级别。
    一共花费  9  个技能点外加  500  蓝色精萃，李林将这三个技术学习，脑海中浮现出完整的设计图。
    至于个体强化体系，50  级只能解锁一个“基因测试”的技术，用于测试基因是否有缺陷，目前阶段没什么用。
    这项技术主要是作为前置技能，为未来进一步开拓基因方面的强化做准备的。
    李林瞅了眼基因强化的后续，55  级没有可以解锁的技能，但到了  60  级，有了发明家体系“纳米技术”的前置，才是基因强化真正开始发力的时候。
    纳米活性造物、新型基因强化药剂“活性增强剂”、还有能够基于“基因测试”而进行定制基因治疗的“基因图谱记录”。
    想了想，李林为了节省技能点，暂时放弃了加点“基因测试”。
    随后，他开始研究起“符文科技理论”。


第266章 符文科技，我能给机甲附魔
    “符文科技理论”是跟“符文魔法”挂钩的。
    但要想彻底精通“符文理论”，对目前的李林来说根本不可能。
    就算有系统的加持，他也做不到将符文魔法方方面面研究透彻，除非花费无法预估的时间。
    除了泽拉斯这样的半神飞升者外，如今人类当中精通符文魔法的就只有符文法师瑞兹了。
    李林自认为比不上这个活了上千年，受世界符文溢出的力量影响，寿命被无限延长的奥术宗师。
    毕竟他的主职是“机械师”，人家是彻头彻尾的奥术法师，自称参透了符文魔法，两人对魔法的理解根本不在一个层面上。
    而研究“符文科技”，对符文印记的认知是基础。
    虽说符文印记只有  5  个，分别对应精密、主宰、巫术、坚决和启迪。
    但这  5  个主要符文可以拆开重组成各种不同的符印，况且不同的排列组合所展现出的效果各不相同。
    像是最基础的元素附魔功能，给物品附加水、风、雷、火、土等抗性，所需要的最多符印便是坚决。
    搭配上巫术，可以附加水、风和雷属性的抗性。
    搭配上主宰，可以附加火、土属性的抗性。
    甚至在随即排列组合下，还能发现连系统都不曾记载的新魔法效果。
    可能具有增益效果，也可能极为危险，在能量充盈的状况下，炸毁半个城市不成问题。
    这也是李林觉得自己根本没办法参透符文理论的主要原因之一。
    若是将印记刻画在一枚小蓝水晶或是特殊金属上面，它就成了一枚特殊的魔法护身符。
    当然，符文科技解锁的可不只有这么简单。
    像是寻常的机械装置，也能印刻符印，带来的效果远比单纯依靠能源水晶，从而实现科学控制魔法的海克斯科技好太多了。
    简而言之，和海克斯科技相比，符文科技才算是真正意义上的“魔导科技”。
    李林结合自己原本就了解的知识，皱眉思索良久，最终选定几项勉强算适用于自己战甲的符文魔法，想用来实验。
    一项使用精密、主宰、坚决和启迪相结合，能够自动汲取空气中魔法元素或是自身能量进行物品修复的魔法。
    一项使用精密、主宰和巫术相结合，能够强化能量武器效果的魔法。
    一项使用精密、巫术和启迪，能够自动汲取空气中游离的魔法元素，给机械物品充能的魔法。
    还有一项使用坚决和启迪相结合，能够增强物品防御能力的魔法。
    李林先给智脑录入了这四项附魔用的符文印记，然后来到战甲制作的工作车间。
    掌握了符文印记的排列组合，给一个物品附魔其实很简单，只要用魔法在物品表面持续印刻下符印就好了。
    就算李林不用自己的法力值，使用海克斯能源水晶作为供能核心的机械手臂刚好符合“魔法能量”这一要求。
    正当李林准备直接操控机械手臂在三代无限战甲上操作时，智脑的提醒让他打消了这个念头。
    【主人，根据我的计算，您目前成功附魔第一项魔法的概率有  22％，接着附魔第二项魔法的概率仅有  3％……】
    【您确定要在源计划・无限三代战甲上直接附魔吗？这可能会导致您的战甲损坏。】
    是啊，我才第一次附魔，是该先练练手的。
    李林因刚刚解锁了新技术，有些发热的脑子瞬间冷静下来。
    “谢谢你的提醒，智脑。”
    【为您服务是我的本职工作。】
    既然暂时不能在无限战甲上直接附魔……
    李林环视一圈，看了眼“空荡荡”的车间。
    先前为了赚取蓝色精萃，他已经把所有的空战机械全都出售给了【精萃商店】。
    而那台在恕瑞玛陪伴他一路的晨光，也被李林为了跟亚布斯达成合作，当做礼物赠送给了他。
    “既然如此……”
    李林想了想，伸手对准屋子里的材料，催动自己体内流转的法力值，使用了“极速拼装”技能。
    法力值犹如开了闸的洪流般乍泄，很快便消耗了几百。
    与此同时，一个个机械零件仿佛被无数只无形的手托起，快速飞到他的面前，拼凑组装到一起。
    法力值持续大量消耗，李林的额头与鬓角渗出丝丝冷汗。
    由于一次性消耗过多的法力值，他的身体产生了轻微不适的生理现象。
    晕眩、恶心、体内好似肾虚般的亏空……
    最终，在九千多法力值于短短数秒内骤降至五千多时，一台普通品质的三代无限战甲出现在李林面前。
    “呼――”
    李林松了口气，接过智脑控制机械手臂抵来的手帕擦了把额头和脸侧的汗水。
    说实话，就算是一些比较老练的法师都承受不住法力值如此的消耗。
    一般需要大量消耗法力值时，都是使用魔法物品构建魔法阵作为替代，直接从自然中汲取魔法。
    也就是李林的身体经过强化，才能这么做从而没什么大问题了。
    “这极速拼装好用归好用，但拼装一套三代战甲消耗也太大了吧？虽然我这个技能没怎么加过点，只有  5  级。
    “唉……看来用极速拼装制作三代战甲练手是不成了，待会还是制造风暴来实验吧。”
    一边思索，李林喝了一瓶微光药剂弥补了身体的亏空，顺便让智脑将这套战甲固定在架子上，开始给它附魔。
    能源水晶启动，数条机械手臂在智脑的控制下开始使用前的正常测试。
    测试结束，李林选择一条本来用于激光焊接的机械手臂，将其激光喷头拆下，快速将其改造成单纯输出能量的效果。
    第一次附魔，为了保守起见，肯定不能一次性同时进行。
    李林穿戴好防护用具，目光先集中在战甲原本安装海克斯核心的胸口。
    他准备先给战甲附魔能够自动汲取空气中魔力从而自我供能的魔法。
    这种符文魔法在能源水晶上也有所应用，是他比较熟悉的。
    让智脑给战甲接通电源，展开胸口的装甲，显现出能源核心的凹槽。
    李林深吸口气，聚精会神操控机械手臂探于战甲胸前。
    随着他的念头一动，机械装置榨取能源水晶，蓝白色的纯粹能量顺着机械管道向上，从机械手臂的发射装置喷出。
    接触到核心凹槽的一瞬间，李林马上控制机械手臂开始移动。
    炙热的蓝色能量在战甲核心凹槽留下蓝白色的印记。
    很快，第一枚半个巫术的符印印刻成功。
    李林没敢过多犹豫，马上在它的旁边开始印刻另半边的启迪印记。
    前面几个符文印记印刻的都十分顺利，待到倒数第三个时，意外发生了。
    精密符印和启迪符印忽然产生了异变，没有兼容在一起，发生了小范围的爆炸，将战甲装填供能核心的凹槽烧毁，无法再继续进行附魔。
    李林重重吐出一口浊气，摘下了护目镜，目光停留在战甲不成样子的胸口，“智脑，分析出失败的原因了吗？”
    【根据我的计算，只是意外的概率为  12.76％，两枚符文印记不兼容的概率为  3.4％，使用能量无法附魔的概率为  43.5％，输出功率不对的概率为  79.89％。】
    【主人，我建议您尝试调整一下能量输出的功率，可以从  79％―93％这个区间选取。】
    李林点点头，将概率同样比较大的“能量无法附魔”这个选项直接排除掉。
    如果真的无法用类似于魔法的能量附魔，那么一开始印刻符印就会失败，根本不用等到倒数第三个。
    他花费法力值使用“机械修复”将战甲修好，旋即继续开始操作。
    到了倒数第三枚符文，李林尝试调整功率，足足失败了十多次，才成功将其印刻成功。
    至于后两枚符印，他已经记不清自己究竟失败了多少次了。
    反正到最后，这套使用“极速拼装”拼凑的无限战甲已经无法再用“机械修复”复原，算是彻底报废了。
    待到天快亮的时候，李林又报废了四五台新拼装的风暴机器人，才将“自我充能”的符文魔法附着到一台空战机械上面。
    李林彻底松了口气，第一次在身体强化后感到身心俱疲。
    自我充能是个很不错的魔法能力，单纯印刻在核心部位，至少支撑风暴机器人飞行是没问题的。
    但如果使用能量武器的话，就完全不够用了。
    根据智脑的计算，如果将风暴机器人的某些材料替换为魔法的天然导体，再将其浑身都刻满“自我充能”的符文魔法，这样就能彻底代替三颗能源水晶。
    只是这么一来，风暴机器人的制作成本将会提升好几倍，得不偿失。
    毕竟魔法材料的价格可不是寻常材料能比的。
    不过，李林目前掌握的这种“自我充能”魔法只能算是魔导科技里最低级的应用。
    比较高级的充能符文魔法，他现在的成功概率仅有百分之零点零几，基本可以用零来概括。
    一口气吃不成胖子。
    他得先将最基础的“自我充能”完全掌控，才能慢慢提升附魔的水平。
    李林瞅了眼墙壁上的钟表，距离天亮还有一段时间，再度灌了一口微光药剂提了提神。
    “再试试强化防御的魔法吧。”


第267章 愿变革之风助你前行
    有了第一次成功的经验，加上智脑的辅助，李林对附魔的熟练度高了许多。
    一上午时间，期间除了凯特琳去工作前，还有吃完早餐的卡莎来问候了一声，李林一直闷头进行“防御”符文魔法的附魔。
    不过出乎他意料的是，强化防御的符文魔法要比他熟悉的自我充能魔法简单的多。
    仔细想了想,  李林才恍然明悟。
    自我充能的符文魔法需要印刻精密、巫术和启迪三种类型的符印。
    而强化防御只需要坚决和启迪就够了，在难度上自然要小许多。
    待到午餐时间，李林终于给附魔了自我充能魔法的空战机械强化了防御能力。
    基础的附魔防御魔法用在普通材料上，作用虽然比不上单纯的压缩的防御材料以及水晶装甲镀层。
    但经过智脑的测算，如果给一块切菜用的木案板附魔上强化防御魔法，挡住海克斯精工科技步枪的攻击还是没任何问题的。
    在原世界线中,  这把枪可是凯特琳专用的武器,  其精准度和威力远非寻常的步枪，尤其是海克斯卡宾枪能比的。
    况且，这种魔法属于防御强化，具体的效果取决于防御材料的品质。
    搭配上压缩防御材料和水晶装甲镀层，不说强化效果有多好，至少算是锦上添花了。
    更别提现在的附魔魔法都只是基础中的基础。
    若是等李林可以附魔高等魔法，符文科技才算真正起步，就跟个体强化体系技能一样，属于后期发力的类型。
    当然，相较于个体强化，符文科技最需要的是熟练度，且不需要提高等级和耗费技能点。
    待到熟练度提高，给物品附魔根本不需要他亲自动手，由智脑来控制机械手臂就可以了。
    无限战甲目前并不缺能源和防御，只是没有损毁修复的功能。
    而李林的“机械修复”技能修复是有限度的，多次修复会降低物品的品质。
    如若降到最低的劣质品质，再继续修复，有极大的可能会使物品彻底报废。
    因此，今天剩余的时间,  李林着重研究起“自我修复”符文魔法。
    天已经黑透,  又报废了十多台风暴机器人，他才勉强完成了这项魔法的附魔。
    正当李林松口气，准备今晚好好休息一下，明天再尝试提高附魔成功率，给战甲附魔，一道熟悉的空灵女性嗓音在他身后突兀响起：
    “这是……奥术魔法？”
    本来锁的严严实实的车间忽然传来女声，李林的心跳猛地一抽，被吓了一跳，无奈地回头。
    一只天蓝色半透明的青鸟震动翅膀悬浮在半空。
    注意到李林的目光，她还歪了歪脑袋，“你为什么这么盯着我看？是疑惑我现在的样子吗？”
    说着，蓝色青鸟摇身一变，化作迦娜原本的人形模样，精致的脸庞上流露出一丝笑意。
    “别惊讶，我的本体就是一只青鸟，现在这副形象只不过是我的化身。”
    李林无奈摇头，叹了声气：“我想说的是,  下次来找我前能不能先提醒一下？不要这么一惊一乍的。”
    “我吓到你了吗？抱歉，我还以为你已经觉察到我的存在了。”迦娜诚恳道歉。
    魔法是会让人体产生生理反应的，迦娜随风而行就属于对风元素魔法的应用。
    只是李林今天一天都在研究符文魔法，口腔里的金属酸败味道都不曾退去，自然对迦娜的到来没什么反应。
    “算了。”李林正色问道：“你来找我是因为炼金炸弹的问题？”
    “嗯。”迦娜轻轻颔首，“是好消息，我并没有在祖安城区找到你所说的炼金炸弹。”
    “还好……”李林松了口气。
    旋即，迦娜又流露出惊异的表情，“不过在下水道，我遇到了一个很奇特的生命体，一团墨绿色的炼金黏液。”
    “你是说扎克？”
    “对，就是他。”迦娜用肉眼可见的半透明清风构建出扎克的样貌，“我跟他交流了，他说他也是受你委托寻找炼金炸弹的。”
    “是的，扎克是个好孩子，经常帮助祖安市民维修公共设施。”
    “我能感受到他心中的善意……看起来你很了解他？”迦娜好奇问道，“你知道，我平日里大部分时间都在沉睡，对如今的祖安不太了解。”
    “扎克的诞生也算是个意外吧……”
    李林吐出口浊气，回到自己外面的工作间，给自己倒了杯凉茶，仰头一饮而尽。
    随即，他向迦娜讲述了扎克的诞生以及后来一系列的事情。
    “纳列克、西露妮……我以前好像听到过他们呼唤我，刚好跟你所讲述的时间吻合，但那时我没有力量回应他们。”
    迦娜脸上的笑意收敛，神情稍显凝重，“原来他们那时候恳请我的帮助是因为这件事。”
    她停顿了几秒，蓝色的眸子和李林对视：“炼金男爵，我的很多信徒都向我反映过这个组织，他们不是好人。”
    “这个你就不用担心了，炼金男爵已经被我解决了。”李林笑着说。
    迦娜眨眨眼，脸上闪过错愕的表情。
    李林大致猜出了她心中的想法，马上解释道：“当然，不是你想象中的那个‘解决’，我和他们达成了协定，让他们放弃了对祖安的统治权。”
    “反抗统治者，你的做派和千年前欧什拉民众的做法简直一模一样。”
    风之女神被人们寄托的希冀之一便是吹来变革之风，打倒残暴的暴君。
    对此，迦娜对李林的好感提高了不少。
    但认可李林的做法是一方面，紧随而来的问题也不能忽视。
    迦娜略显迟疑问道：“不过这么做的话，祖安是不是会再度陷入混乱？”
    “放心交给我吧，我在祖安有个……呃，勉强算是朋友吧，之前就是他帮忙镇住那帮不安分的炼金男爵的。”
    李林摆摆手，“不过他也有自己的野心，我不能放任他不管，因此我也会培养我的代言人，接管一部分祖安的城区，刚好再跟黑巷的另一位‘统治者’形成互相制约的局面。”
    曾经的欧什拉・瓦祖安没爆发过革命，基本上都是“君主制”，也就近两百多年皮尔特沃夫建立，才发展为“议会制”。
    当然只是明面上的罢了。
    虽说迦娜不是人，对人类建国立邦的制度不太了解，但她还是知道“制衡”和“分权”的重要性。
    “你来安排就好，我相信你能做好这些。”迦娜淡然一笑。
    “单凭我自己做不到。”李林神情认真，“我需要你的帮忙。”
    迦娜愣了稍许，“诶？我吗？如果你需要我的话……我会尽我力所能及之力的。”
    “现在你没啥要紧的事吧？”
    “呃，暂时没有……”
    李林嘴角微挑，“那行，继续我们上次的话题，你有想好你的教规和教义吗？”
    一说起这个，迦娜顿时凌乱了。
    这东西她哪知道啊？
    过去了千百年中，她对信徒向来是持放任态度的。
    毕竟曾经的欧什拉・瓦祖安，如今的双城没有别的教会可供她参考，她根本不了解这种事情。
    况且，这才过了一天多时间。
    她除了回应信徒，就是在祖安游荡。帮李林寻找炼金炸弹的踪迹，哪有空啊？
    迦娜尴尬一笑，犹犹豫豫道：“这个嘛……”
    “如果你没想好的话，我这倒有个现成的。”
    李林早就料到了这种事情，“‘一切随风，吾皆向善，愿变革之风助你前行’……怎么样？”
    “一切随风，吾皆向善，愿变革之风助你前行……”迦娜垂下眼帘，低吟重复了一遍。
    “风、善、还有变革都十分符合你的形象，而且接下来炼金科技将会被取缔，我也会发明一种大型的空气过滤装置，再结合你的帮助，祖安很快就能摆脱被灰霾覆盖的环境。
    “到时候，‘愿灰霾不入你家’已经真正意义上的实现，用作日常的祝福和问候语不太合适，可用皮城的‘愿齿轮顺转’也不太现实。
    “那接下来人们打招呼的口号就能用‘愿变革之风助你前行’或者‘风之女神庇佑’。
    “不过相较于后者，我更喜欢前者，毕竟这属于祖安的变革。
    “不仅如此，皮尔特沃夫也将经历变革，不同于祖安，这将会是时代的变革，也恰好符合这个口号。”
    迦娜惊呆了，没想到李林竟然还有这种惊人的畅想。
    李林注意到她呆滞的表情，说：“如果你不喜欢的话，我还可以想别的……”
    “不，喜欢，我很喜欢！”迦娜眼底一亮，语气逐渐兴奋，“你的想法很不错！”


第268章 斯蒂万的邀约
    风之女神教会本就是成立已久的教派，只是先前的教徒仅有寥寥数百人。
    教会并没有太大的教堂，只有一个还算比较富裕的边境市场虔诚教徒提供的可容纳几十人的小屋子，算是他们平时聚会共同祷告的地点。
    那里甚至连迦娜的神像都没有，仅有可以用来参拜的是一只用木头雕刻成的青鸟雕像。
    不过风之女神教派教徒人数虽少，至少每个人都是虔诚的信徒。
    这句口号只用迦娜亲自显灵传达给他们，他们自然会向其他人宣传。
    不过,  经历祖安这次的爆炸事件，迦娜的信仰者呈几十倍增长，其中难免有浑水摸鱼，品行不端之人。
    这时就体现出教规和教义的重要性了。
    如今的智脑已经几乎把双城所有类型的典籍全都扫描录入数据库，其中也有曾经德玛西亚对“双翼姐妹”、弗雷尔卓德对原初半神、艾欧尼亚对自然之灵、巨神峰对巨神星灵们的信仰。
    依葫芦画瓢制定一些属于风之女神教派，不用太严格的规定,  智脑还是能做到的。
    这方面不需要李林过于操心，完成后只要跟迦娜商量一下就可以了。
    接下来的时间,  他们俩又商量了一下教堂选址的问题。
    祖安没的说,  空旷废弃，没有所属权的地方多的是。
    现在炼金男爵们又被李林解散，他随便选一处地方就可以，甚至连购买房屋的钱都不用花，只出装修钱就行了。
    不过皮尔特沃夫的教堂选址就得综合考量一下了。
    北部城区基本上没有空闲的地块，就算有，购买地块也得花一笔不菲的金海。
    再加上想从南部城区来北部城区，得通过皮尔特沃夫峡谷的大桥，还要交一枚铜圈的过路费。
    南部城区的一部分生活贫苦，日子精打细算的信徒可能不会来祷告，这就不符合李林建造教堂的本心。
    因此，教堂的选址还得是南部城区。
    由于皮尔特沃夫城区十分密集，就算是南部城区，有空闲区域的也得靠近最南边的日之门。
    虽说距离北部城区是远了点，但从两个城区的人口占比以及人流量来看，将教堂建在南部城区还是有好处的。
    毕竟对比于生活较为贫苦的民众,  家境富裕的家庭、或是有权有势的大家族,  对神明的信仰相对而言没那么多。
    李林讲述完自己对风之女神教派的详细计划，迦娜对此十分感激，并答应提供他所需的一切援助。
    其实李林所需的帮助也只有让她助力风力发电厂发电而已。
    但现在风力发电厂还未开始建设，倒也不急，先让迦娜发展信徒、积攒力量才是关键。
    ……
    ……
    时光易逝。
    距离祖安爆炸与炼金毒液泄漏事件已经过去了两个多星期。
    在接到李林举报，并由格雷森警长和凯特琳大侦探的联手调查下，烈娜塔操控爆炸事件的罪名完全成立。
    皮尔特沃夫的法律没有死刑，但议员们认为如果不判烈娜塔死刑不能让民众们信服。
    他们发起了对烈娜塔审判的公投，在李林的推动下，祖安的民众也获得了投票资格。
    所有年满  18  岁，并举行完成年礼，向皮城执法办公厅报备过的男女公民，都有资格对烈娜塔发配“沉钩”挖矿、或者公开执行枪刑进行投票。
    不出李林意料，有  83.79％的皮尔特沃夫公民、96.5％的祖安公民认为烈娜塔罪无可恕，支持将其枪毙。
    剩下的一小部分，有的是不希望开死刑这个先河，怕日后皮尔特沃夫的法律中增添“死刑”这一条。
    另外更小一部分就是单纯的“圣母婊”了，公开谴责议会,  不希望将犯人判处死刑而已。
    投票人数以压倒性比例支持判处烈娜塔死刑。
    经过议员们再度召开议会会议后决定，她的公开枪刑将于一个月后执行。
    除了这个，李林在这这两周时间将符文科技理论基础给摸透了,  在自己的无限战甲上附魔了“能量增幅”、“强化防御”以及“自我修复”三种符文魔法。
    这也是目前凭借李林的技术，所能在一种物品上附魔的上限。
    北部城区，黄道地库的钟声  8  次敲响。
    按照计划，李林准备今天建造出“战地机甲・克格莫”，先将自己的等级提升至  55  级，从而进一步解锁新的技术。
    但就在这时，吉拉曼恩家的女仆忽然敲响了车间的门。
    李林让智脑打开门，女仆将一根标准大小的传音管递到他的手中，“李林先生，有寄给您的传音管。”
    “给我的？”
    李林先前将座机电话进行了升级，不需要再人工转接，只需要输入电话号码就行，便利了许多。
    一般而言，除非是大家族间紧要的事，人们基本不会再用传音管传递信件。
    而且就算是以前，各大家族商讨事宜也基本是派代表面谈，使用传音管无非是进行通知罢了。
    这么一来，使用传音管的机会就更少了。
    李林盯着手里的传音管微挑眉头，旋即向女仆礼貌一笑，“辛苦你了。”
    “我的荣幸。”
    女仆向他行了一礼，旋即走出车间并带上了门。
    李林向后一仰，靠自己的椅子背上，将密封严实的传音管拆开。
    传音管外壳上只显示寄送目标的姓名和地址，若想知晓是谁寄来的信件，还得拆开才能看到。
    这算是一种保密手段，虽然在李林看来没什么用就是了。
    掏出信件，他随手将比巴掌还大的金属管子丢到工作台上，然后定睛看向信封。
    注意到家徽的样子，李林微微一愣，“……菲罗斯家族？”
    【主人，您的备忘录上有一条跟灰夫人的约定，说要在进化日后拜访菲罗斯家族。】
    “――嘶！我怎么把这个给忘了！”
    【我在进化日后提醒过您，但您那时在忙碌盖波加计划，就把这个计划搁置了。】
    【后续又因祖安的爆炸事件，这件事继续搁置。】
    【我本想在近几日再提醒您一次，没想到菲罗斯家族竟然直接向您发了邀请函。】
    【抱歉主人，这是我工作的疏忽。】
    “不是你的问题智脑，不必自责。”
    有了“人工智能自我演化逻辑”，智脑的言谈举止越来越像一个正常人了。
    有时候，李林甚至都有种错觉，仿佛跟自己说话的不是人工智能，而是一位跟自己相处良久的好朋友。
    或许，真正意义上的智械，就比如变形金刚那样的机械生命，用不了多久就能实现了。
    李林摇摇头，将脑海中的杂念抛之脑后，拆开信封，将盖有菲罗斯家族印章，文字一笔一划十分工整的信纸拿了出来。
    信上的字并不多，大致内容是邀请他前往蓝熏庄园做客，并暗示了他进化日前跟灰夫人的约定。
    至于内容末尾的落款人，则盖有“斯蒂万・菲罗斯”的印章。
    “斯蒂万吗……”李林冷笑一声，“看来，老毒蛇是真坐不住了啊。”


第269章 蓝熏庄园
    斯蒂万邀约的时间定在三天后的晚上六点，邀请的人只有李林。
    其实按照皮尔特沃夫家族的传统和礼节，菲罗斯就算不邀请卡丽娜，至少也要带上凯特琳作为女伴。
    李林和凯特琳早在她成年礼时就已经确定并公开了关系。
    斯蒂万的做法显然是不符合大家族交际的礼仪的。
    如若这是公开的晚会，甚至还会让吉拉曼恩家族失去颜面。
    不过李林认为斯蒂万没有得罪吉拉曼恩家族的想法，他只想着海克斯核心，从而摆脱自己孱弱衰老,  即将凋零的身躯。
    想法虽然如此，毕竟是涉及吉拉曼恩家族声誉和面子的问题，李林还是找卡丽娜简单询问了一下自己该怎么做。
    对于菲罗斯家族，卡丽娜倒是没再像往常那般忌惮。
    本来他们这些家族害怕的并非菲罗斯家族，而是畏惧菲罗斯家里的某位存在――灰夫人。
    进化日前李林将卡蜜尔轻而易举地制服，卡丽娜知晓这件事，如今也没再跟以前那样有所忌惮。
    李林并未告知她斯蒂万具体的想法，人家可是一家之主,  不能报以“恶意”揣度。
    仔细考虑了一番，卡丽娜让李林按邀约前去菲罗斯家，看看斯蒂万到底想干什么。
    要是遭遇什么意外……见机行事。
    她还在“见机行事”上加重了语气，给李林以眼神暗示：保护好自己才是重中之重。
    ……
    ……
    三天十分短暂，很便快过去。
    对于斯蒂万，李林没什么要担心的，这段时间依旧在研究符文魔法。
    等到了第三天下午，晚会开始的前两个小时，他才精心洗漱一番，选好一套礼服，让无限四代战甲进行扫描拟态。
    虽然李林如今单凭强化后的肉身就可以横行双城，但有了力量并不代表他就变得自大，该做的准备还是要有的。
    待到时间差不多了，他开着变为战车形态的霸天战士升空，朝菲罗斯家族宅邸所在的方向飞去。
    蓝熏庄园位于皮尔特沃夫南部城区郊外，距今已有大约两百多年的历史，最早可以追溯至灰夫人曾曾祖父的时代，也就是经历了“大崩溃”事件的一代人。
    菲罗斯算是大家族中唯一定居南部城区的家族。
    过了十分钟，李林驾驶霸天战士缓缓降落,  在一帮身着菲罗斯家族服饰的仆人眼中，缓缓落在蓝熏庄园的大铁门之外。
    李林刚打开车门下车，还不曾出示邀请函，一位明显与其他人穿着不一样，看起来地位更高的年轻男人匆忙打开铁门，小跑到他的身边。
    “请、请问您是……吉拉曼恩家族的李林先生，对吗？”
    “没错。”
    李林刚想从怀中拿出邀请函，就被提前看出他心思的男人笑着婉拒：“邀请函就不必了，这台浮空汽车就能证明您的身份了。
    他笑着说，“毕竟整个上城，只有您才有资格开它。”
    “谢谢，我就把这当做是称赞我的话了。”
    李林保持不失礼节的微笑，没太在意年轻男人十分明显的恭维。
    “哦差点忘记自我介绍了，我名为博纳尔・菲罗斯，是加入菲罗斯家族，被斯蒂万家主赐予‘菲罗斯’姓氏的外姓人。”
    博纳尔对李林行了一个标准的皮尔特沃夫贵族礼节，“接下来至晚会开始前,  将由我带您参观一下蓝熏庄园，如果您愿意的话。”
    “行,  谢谢你了。”
    “能为您这样杰出的天才服务,  是我的荣幸才对。”博纳尔十分恭敬道，旋即看了眼霸天战士，“您的车可以停在主宅门口的小广场空地上。”
    李林看出了博纳尔眼中的兴奋，似乎想借机坐一坐霸天战士过过瘾。
    不过李林并未如他所愿。
    我按照约定的时间来参加晚会，距离开始也就不到一个小时而已。
    既然是斯蒂万亲自写信邀请，直接派人带我去见他就行了，何必整这种幺蛾子，派个外姓的下人来敷衍我，连嫡系都不是。
    这完全不符合正常的晚会接待流程与礼节。
    哪怕是皮尔特沃夫第一家族的米达尔达，都不敢这么对待如今的李林。
    就算是第一次来，要在庄园里参观，也得是见过家主后再安排，或是客人主动提出来才是。
    自博纳尔说出要带他在蓝熏庄园里逛一逛，李林的心中已是有所不快。
    这是要先给我个下马威吗？
    “我的战车有智能系统，它能自我操控停靠在你所说的位置。”李林淡淡说道。
    “这样啊……”博纳尔眼中流露出十分明显的遗憾，转而便收敛，“那就请先来这边吧。”
    对比吉拉曼恩庄园，蓝熏庄园要足足大上一倍还多。
    毕竟北部城区地块有限，各大家族的宅邸与工坊林立，在南部城区，还是郊外，就没有“占地面积”这个顾虑了。
    与北部城区的新建筑风格不同。
    蓝熏庄园属于复古风的建筑，几乎全部由光滑明亮的大理石打造而成，一些地方仅搭配上好的进口木材，古朴的年轮清晰可见，端庄且优雅，并未融合太多近现代才开始使用的青铜栅格。
    当然，明晃晃的大玻璃窗算是皮尔特沃夫的奇怪审美之一，各种各样、大小不一的玻璃窗户在蓝熏庄园的墙壁上随处可见。
    除此之外，由于位于南部城区，治安状况自然不如北部城区那么良好。
    蓝熏庄园里随处可见身着缝制有菲罗斯家徽的灰白色外衣，持枪巡逻的守卫。
    若是吉拉曼恩家族先前也有如此严密的防守，可能爆爆、蔚、克莱格和麦罗他们就没任何机会入侵到李林顶楼的工作间了。
    侧宅走廊内，博纳尔在前领路，李林在身后跟着，同时让装载于“耳机”中的智脑快速扫描并记录蓝熏庄园的房间构造。
    先前他身着战甲只从天上飞过，大致将外面的地形记录了下来，内部构造却全然不知。
    不过其实就算发生什么意外，李林直接让身上的衣服转变为战甲形态，从窗户一跃而出就行，外边还有接应自己的霸天战士。
    只是到一个地方先开地图已经成了他的习惯，他曾经玩游戏就喜欢这么干。
    菲罗斯家族内部的装饰风格和吉拉曼恩有很大不同。
    当然有一点却是一模一样的，那就是使用精湛的工艺以及价值不菲的奢侈展品来提醒来访者，菲罗斯家族拥有丰厚的底蕴。
    弗雷尔卓德、德玛西亚、诺克萨斯、艾欧尼亚、恕瑞玛等各个国家，乃至于从巨神峰购来的各式各样展品摆满了沿途的走廊和展厅。
    况且这还是这还只是侧宅而已。
    走过蔓延通亮的走廊，博纳尔带着李林进到一个偌大的展示厅。
    但和先前看过，摆满展品的展厅不一样，这个展厅的墙壁上挂满了惟妙惟肖的肖像画。
    在这些花的下面，还写有画像主人的名字与生卒日期，以及他们去世前所达成的成就。
    “李林先生，这里是我们菲罗斯家族历任家主成就展示厅……这是我们菲罗斯家第一位家主，也是他创立了菲罗斯家族。
    “哦对，还有这位，虽然她并非菲罗斯的家主，但她在一百多年前发现了‘原初水晶’，也就是如今海克斯水晶和您升级改良的海克斯能源水晶的原型。
    “正如您所见，为了原初水晶，她失去了一条胳膊，她的牺牲精神也成为了我们菲罗斯家族的格言：为我家人，我甘愿奉献……”
    正当博纳尔向李林一位一位介绍菲罗斯家先祖们的丰功伟绩时，只听一声门轴转动的轻响，一个身着总体为灰白色的豪华连衣礼裙，样貌年轻精致，十分有气质的少女走了进来。
    她脸上挂着淡妆，嘴角微微挑起，挂着标准且礼貌的笑意，湛蓝的眸子犹如蓝水晶般纯洁无瑕，一袭乌黑的头发盘在脑后，修饰有精致的发饰，若是舒展开来，可能会垂到她的腰际。
    注意到突如其来的少女样貌，“艾、艾比尔小姐……”
    博纳尔显得有些惶恐，十分恭敬地对少女行了一礼。
    李林挑了挑眉，对眼前这个十分貌美，年龄看上去大概跟奥莉安娜一样的少女感到些许好奇。
    据他的猜测，这个所谓的‘艾比尔’能让博纳尔如此惊慌，大概就是菲罗斯家族的嫡系子女了。
    “博纳尔，接下来招待李林先生的重任交给我就好了。”少女的嗓音清甜，但却带了一丝紧张之意。
    就跟她以前从来没像如今这样讲过话似的。
    听艾比尔这么说，博纳尔眉头不由得一皱，深吸口气道：“可艾比尔小姐……”
    “这是姑祖母的安排。”
    “……”
    博纳尔刚想反驳的话卡在了喉口，脸色一阵变换。
    空气中陷入了短暂的安静。
    过了数秒，他才身体僵硬地转身对李林鞠了一躬说了声抱歉，随机转身，头也不回地从另一侧屋门离去。
    待到屋内仅剩李林和艾比尔两人，这个年龄不大的小丫头紧绷的小脸才舒展开来，长长松了口气。
    “呼――终于把这个讨厌鬼给赶走了！”
    这下，轮到李林搞不清状况了，“呃……原谅我的失礼，我能冒昧地问一下，这到底是什么情况么？”
    “哦哦抱歉抱歉……我给忘记了。”
    艾比尔俏皮地吐了下舌头，完全就是小孩子的做派，跟方才严肃高冷的形象完全不符，就好像那是她的伪装一样。
    “我叫艾比尔，艾比尔・菲罗斯，我的大哥叫亚布斯，你应该认识他。”她快速做了番自我介绍，“我受姑祖母的安排，来带你去见她。”
    “姑祖母？你是指……卡蜜尔吗？”
    听到李林直呼出这个名字，艾比尔小脸微微一变，赶忙摆摆手，“嘘！要叫灰夫人！”
    呃……
    李林挠挠头，这小丫头说了半天完全不在重点上，他还是没太搞懂现状。
    “总之，先跟我来吧，路上我再给你解释。”


第270章 鸿门宴，剑拔弩张的亲情
    前往主宅的路上，艾比尔快速向李林解释了一下到底是怎么回事。
    不过李林能看出，就算出生于菲罗斯家，她依然是个不谙世事的小丫头，甚至比奥莉安娜和萨勒芬妮还单纯，跟他这么个陌生人说话都会感到紧张。
    经过一番东扯西扯杂乱的解释，李林勉强从艾比尔的讲述中提取出了一条大致的脉络,  然后根据自己的所知与理解进行了总结：
    进化日前，卡蜜尔找过李林回到菲罗斯家，由于没有得手，胁迫他答应为斯蒂万制作海克斯核心，让斯蒂万能够进行海克斯增幅改造手术。
    斯蒂万没想到姐姐竟然失手了，对此感到十分生气，对卡蜜尔一顿埋怨。
    本来被李林一顿胖揍的卡蜜尔心情就很不好,  再加上斯蒂万较为恶劣的态度，她当场就忍不住跟他吵了一架。
    后来，卡蜜尔基本上就跟变了个人似的，几乎就没在家里出现过，天天神神秘秘的不知道在干些什么。
    斯蒂万同样如此，安排人手盯梢李林，并试图派人潜入吉拉曼恩家，找机会窥探他制作海克斯核心的过程。
    只可惜，李林当时已经在建造吉拉曼恩庄园的防御系统，再结合智脑和摄像头，菲罗斯探子并未达成目的。
    进化日来临，斯蒂万在进化日大会上见证了李林的新技术与对未来的畅享，心中更加抑郁不平，对海克斯核心的念想更深。
    再往后，卡蜜尔似乎发现了什么，又找斯蒂万大吵了一架，随后便天天将艾比尔叫到自己的屋内,  要求她学习一些本不该她学习的知识。
    例如如何处理人情世故、如何安排家族的事物、遇到各种大事难题该怎么解决等等。
    到了今晚,  知晓斯蒂万派了自己的心腹博纳尔来迎接李林，并带领他参观蓝熏庄园,  卡蜜尔也将艾比尔派来，打发走博纳尔，并让她带李林去见自己。
    当然，这里面绝大部分内容都是李林自己脑补出来的。
    如果单按艾比尔的描述来总结，就只有姑祖母跟伯祖父吵了两架，产生了矛盾，然后姑祖母开始要求她学习……
    到了主宅，走廊里经过的仆人多了起来。
    艾比尔收敛起小孩子似的作风，又开始学着大人板起小脸。
    据她之前的说法，这是卡蜜尔教导她，在外要展现出“上位者”的严肃。
    可就李林的观察，这群仆人却是一副见怪不怪的样子。
    可能在他们看来，艾比尔最近又找到什么好玩的事情了吧。
    毕竟她也只是一个十四五岁的天真少女而已……
    距离晚会开始已经不足半个小时。
    李林和艾比尔登上台阶，很快抵达主宅的顶楼。
    在迷宫似的走廊里七拐八拐，两人最终停留在一扇十分普通，连雕刻装饰都没有的木门面前。
    咚咚咚――
    艾比尔神色紧张，伸出小手轻轻在屋门上敲了三下,  然后小心翼翼地转动把手。
    随着“吱扭”一声轻响,  屋门被她缓缓推开。
    跟李林刻板预想中,  卡蜜尔端着茶,  坐在没有任何灯光、十分昏暗的环境，唯一的光源是她身上海克斯核心的蓝光不同。
    屋子里敞亮无比，通了电的吊灯悬挂在天花板上，周边的小桌子上还摆有样式统一、做工精致的小台灯。
    在正对屋门的墙边，一张古朴典雅的桌子旁摆着两张椅子，身着灰白色燕尾礼服的卡蜜尔就坐在其中一张椅子上，手中拖着茶杯，轻轻抿了口茶。
    看到李林和艾比尔进屋，卡蜜尔示意自己的侄孙女锁好无门，然后让李林坐来自己旁边的椅子上，顺便端起茶壶倒了杯茶，推到自己的对面。
    “先来杯茶吧。”
    “谢谢。”
    李林道了声谢，没有丝毫地客气，径直走到卡蜜尔对位坐了下来，端起茶杯吹了吹热气，稍稍抿了一口。
    刚锁好门转过身来的艾比尔见到眼前这一幕，不由得捂住了小嘴，瞪圆眸子，差点惊呼出声。
    这是……什么情况？！
    姑祖母竟然跟李林先生的关系这么好？
    我刚刚还跟李林先生吐槽姑祖母逼迫我学习的事情……
    糟了糟了，这下可怎么办呀！
    艾比尔的小脸逐渐转变为煞白，砰砰不停的心脏都要从喉咙里跳出来了。
    只是李林和卡蜜尔的注意力跟话题压根就没在她身上。
    “你还是来了。”卡蜜尔晶蓝色的电子义眼瞅着喝茶的李林，不禁叹了声气。
    李林将精致的茶杯放进雪白的托盘中，疑惑挑眉：“嗯？我不该来吗？”
    “你确实不该来……”
    卡蜜尔一副欲言又止的样子。
    “这可是斯蒂万家主，您弟弟落款寄给我的邀请函，我不来岂不是不给面子。”
    李林身体微微后仰，靠在椅背上，似乎把这里当做了自己的家一样，显得有些自由散漫。
    而且，卡蜜尔对他这种行为并不在意。
    一旁的艾比尔觉得自己都“石化”了，脑子里一片空白。
    “这是阴谋。”
    李林对卡蜜尔的话并没有太过意外，依旧是淡然的表情。
    他早就料想到这次的晚会可能是次鸿门宴，毕竟自己曾经拒绝了卡蜜尔为斯蒂万制作海克斯核心。
    “你竟然不惊讶？”
    “没什么惊讶的。”李林摇摇头，视线转到呆滞的艾比尔身上，“不过我倒是对一点挺好奇，你当着她的面说这些……真的好吗？”
    “她会是下一任家主，也该了解一些家族的黑暗面了。”
    “哦，我懂了。”
    李林知道卡蜜尔在杀死自己的弟弟后会扶持一个新的傀儡家主，好像就是自己的亲人来着。
    只是距穿越的时间过于久远，期间他又有很多事情要忙，对一些细节背景遗忘较多。
    卡蜜尔这么一说，李林才想起来，她扶持的傀儡家主就是自己的侄孙女。
    令他没想到的是，艾比尔竟然会是个如此天真无邪的小丫头。
    但仔细想想，李林又恍然了。
    经历了斯蒂万的事，选择一个不谙世事的小丫头，才更容易掌控一切嘛。
    卡蜜尔瞅着他平淡的表情，心生疑惑，“你对这也不感到惊讶？”
    “很正常吧，你在宴会前找我，已经发现你弟弟的秘密了吧……”
    就在这时，才反应过来的艾比尔才发出一声不明意义的惊呼：“唔――姑祖、祖母，你刚刚说，要，要我当、当家主？！”
    “没错，这件事情我本来想稍后告知你的……嗯，确切来讲，今晚之后。”
    言罢，卡蜜尔没再理会艾比尔，海克斯义眼晶蓝色的蓝光闪烁，十分认真地盯着李林的眸子。
    “你说得对，我发现了斯蒂万肮脏的小秘密。”她几乎是一个字一个字吐出，神情稍显悲戚，“海克斯核心图纸，他一直都存有备份，并没有像我们当初约定的那样销毁。”
    李林没有插话，给足了卡蜜尔时间讲述自进化日后到现在发生的事情。
    “我拿着图纸找斯蒂万对峙，他却说这是从祖安的某位炼金男爵那里找到的，我看出他在撒谎，当时并未揭穿他。
    “后来，我发现他私下里偷偷瞒着我面见了一位还未成年，但身手十分矫健的姑娘，斯蒂万给了她一笔金海，命令她给自己定制一把好武器，然后去……”
    正说着，卡蜜尔的话戛然而止，胸口海克斯核心的运转发出一丝微不可闻的杂音。
    她重重吸了口气，继续道：“去找哈基姆……斯蒂万已经知道了哈基姆这几十年来隐居的地方。”
    听闻家族如此隐秘之时，艾比尔呼吸渐渐急促，有些沉不住气，结巴道：“姑、姑祖母，要不我、我我还是出去吧……”
    在小时候，她可是听自己父亲讲述过卡蜜尔曾经的恋人，只是并不多罢了。
    后来她追问向来疼爱自己的大哥亚布斯，却被他严肃警告不要乱说这种事情。
    年幼的艾比尔从来没见亚布斯流露出那样的神情，心底也就对卡蜜尔产生了阴影。
    不过后来卡蜜尔十分疼爱她这个侄孙女，各方面的表现都没有亚布斯所说的那般恐怖，这份阴影被她深深埋进了心底。
    但如今……
    亚布斯的警告，艾比尔那忘却已久的回忆再度浮现心头。
    我怎么总是遇见这种事情！
    艾比尔欲哭无泪。
    “不必紧张艾比尔，这是你应该了解的事情。”卡蜜尔努力以一种平和的语气安慰道。
    接着，她继续讲述起后续的事情；“趁着那个姑娘离开皮尔特沃夫前，我找上了她，拷问了她，知道她名叫阿芙耶，而哈德里这么多年其实回到了他的家乡恕瑞玛，就在肯内瑟。”
    卡蜜尔有些失神，低声喃喃道：“我其实早该知道的……除了这里，他唯一能去的地方就只有自己曾经的家了……”
    停顿了几秒，她才深呼吸几口气，把涌上心头的伤感给强行压了下去，重新回到面无表情的状态，“不好意思，我失态了。”
    “那个姑娘，你……”
    “我杀了她，显然易见的事情。”不等李林说完，卡蜜尔就回答道，“她既然选择了这条路，就知道自己可能的下场了。”
    “我还以为你会放虎归山呢。”李林呵呵一笑，“所以……斯蒂万知道这事吗？”
    卡蜜尔犹豫了稍许，“我是家族最顶尖的密探，菲罗斯家的密探都是我培养出来的，据我所知，没人的本领能超过我。”
    也就是说斯蒂万不知道他计划破产的事了。
    李林点点头，“那今晚的‘鸿门宴’，你知道斯蒂万具体的安排吗？”
    “鸿门宴？”
    “呃，就是他的阴谋……我的意思是，计划。”
    “说阴谋倒也无可厚非。”
    明白了李林的意思，卡蜜尔表情逐渐阴沉。
    “他自认为瞒过了我，做的天衣无缝，殊不知比起他自己，我才是最了解他的人。
    “他想借助一种特制的魔法毒素，跟一年前绑架议员的那个薇蕊泽使用的沉睡之花类似，但对我也能产生作用。
    “斯蒂万想逼迫你为他制作海克斯核心，如果你不同意，他就会杀了你，然后……”
    卡蜜尔的话没说完，李林自然知道她想表达的意思。
    自己若是不同意，卡蜜尔的海克斯核心就是备用，就跟原世界线中的一样。
    “可，可是……姑祖母，您跟伯祖父间的感情不是一直很好吗？”艾比尔终于忍不住，鼓起勇气插了句话。
    “任何东西都会变的，孩子，尤其是人心……这是世间万物里，最经受不住时间考验的东西。”
    卡蜜尔说出了一句李林从未在游戏里听到过的哲理。
    “记住我的话，艾比尔，不论到什么时候，都不能完全信任一个人……哪怕他是你最爱的亲人。”
    我倒是觉得，这玩意不能一棒子打死，其实还是跟个人有关吧。
    李林在心中有不同的看法。
    但他可不是氛围和话题终结者，在这种不适宜的场合说出这种话。
    他沉默良久，抬眸看向卡蜜尔，“你准备怎么做？”
    而她只说出了四个字：“清理门户。”


第271章 菲罗斯家该换个家主了
    卡蜜尔话音刚落，屋子里顿时陷入安静之中。
    艾比尔瞪大眼眸，以一种惊恐的眼神盯着李林和自己的姑祖母，还以为是自己听错了。
    清理门户……
    姑祖母是家族的首席密探，如果自己没理解错的话，她所说的应该就是那个意思吧？
    杀掉伯祖父，然后让自己上位担任家主一职……
    先不说我能不能做到,  可姑祖母与伯祖父是亲姐弟啊！
    她怎么能？！
    艾比尔十分不解，明明只吵了两架，至于到这种地步吗？
    她没敢开口询问卡蜜尔，只是默默咬着发白的下唇，脸色惨白毫无血色。
    而另一边的李林和卡蜜尔对视许久，眉头轻挑，“既然要清理门户……那又为何要拖到现在？”
    卡蜜尔略显迟疑，“我……”
    “你对斯蒂万还心存幻想。”李林摇头叹息，“我本想着你活了七八十年,  为了菲罗斯家族会不择手段呢。”
    “我用不着你来教训。”卡蜜尔微微眯眼，冷冷说道，“我自有分寸。”
    “自有分寸？指的是养虎为患，或是因为自己的家事而拖累别的家族，连累一位能推进双城跨越时代的优秀人才？”
    李林说起话来毫不脸红，而且这也算不上大话，他说的基本都已经做到了。
    卡蜜尔又沉默了。
    “卡蜜尔，既然你已经知道斯蒂万已经完全背离了你们姐弟间的情谊，你又为何在方方面面维护他？
    “他为了海克斯核心，甚至连你的前男友哈基姆都不想放过……斯蒂万已经彻底没有底线了，你早在审问阿芙耶时就该知道，但你却拖到现在。”
    李林端起托盘上的茶杯，将放凉的茶水一饮而尽，旋即略过目瞪口呆艾比尔，走到屋门口。
    卡蜜尔向他投来不解的目光，“你这是……”
    她的话音刚刚落下，木制屋门传来“咚咚咚”三声稍显急促的敲门声。
    “您弟弟来了。”
    在卡蜜尔错愕的眼神中,  李林随手打开屋门。
    屋外站着一位鬓胡皆白的老者，身着极为华丽的男性晚礼服，胸口缝制有菲罗斯家族的家徽，犹如干枯树皮贴在骨架上的手里拄着一根弹簧折叠拐杖。
    在老者身后，除了方才迎接李林、并带他在蓝熏庄园里逛了十多分钟的博纳尔，还有两位十分壮硕，身高足足有两米多的壮汉。
    他俩身穿安保人员的衣服，或许是尺寸不合适，虬结鼓动的肌肉都快要撑破衣服暴露于空气当中。
    不仅如此，饶是有衣服的遮掩，李林还是能看出他们上好布料衣饰下那经过海克斯增幅强化的躯体。
    再加上智脑的扫描与提醒，李林还知道外面走廊的两侧至少还躲藏有十多个人。
    只要他踏出屋门，立马就能看见他们。
    好家伙，这是坐不住打算来逼宫吗？
    只是出于尊重，他暂时没有揭穿斯蒂万的打算，想等卡蜜尔做出决定。
    李林面不改色，脸上挂着淡然且不失礼节的微笑。
    倒是刚让手下敲完门，门便开了的斯蒂万那沟壑纵横、被时间刻满印痕的脸上显露些许惊讶。
    “想必您就是斯蒂万家主吧？”趁着他们还未反应过来，李林抢先开口道，“愿齿轮顺转，我是吉拉曼恩家族的工匠李林。”
    “……愿齿轮顺转。”
    斯蒂万表情有些僵硬,  快速回应了一下李林后，那对湛蓝不显丝毫浑浊的眸子微微眯起，看向屋内的卡蜜尔。
    “姐姐，晚宴就要开始了，你怎么能让我们的贵客来这里呢？”
    他说话的语气十分平常，但李林却听不出任何感情蕴含其中，有股疏远的冷意。
    卡蜜尔从椅子上起身，锋利的双足嵌刻进大理石地板上铺的珍贵地毯当中。
    “自从上次一别，我与李林已经许久未见，想私下里见见他。”
    她右手掐腰，迈着优雅的步伐走到还在发呆的艾比尔身旁，双手轻轻搭在她的肩膀上。
    “这不符合礼节，姐姐。”斯蒂万没有想进屋的意思，“如果您想跟李林交流，我们的待客大厅足够了。”
    在他说话之际，卡蜜尔微微侧耳，似乎听出了什么异常，脸上增添了几分黯然。
    “果然……你是对的，我不该抱有怜悯之心。”
    “嗯？”斯蒂万仿佛卡了一口痰的沙哑嗓音发出一声疑问的轻哼。
    他愣了片刻，才发觉这是卡蜜尔对李林说的话，“怜悯吗？我还以为你成为密探以来就将它给抛弃了，卡蜜尔。”
    这次，斯蒂万选择直呼出自己姐姐的名字。
    “我的怜悯，只会对于真正有需要的人。”卡蜜尔语气渐冷，“你越界了，斯蒂万。”
    “我？越界？哈哈哈哈……”斯蒂万仰头大笑，撑住拐杖的手都微微颤抖起来。
    见此，李林心中有种莫名的顾虑：他会不会就这么笑死过去？
    “你已经忘却自己的职责了，卡蜜尔。”
    “我的职责，我想你作为家主，应该更明确才是。”
    两个人就跟谜语人一样对话，让完全搞不清楚状况的艾比尔一脸懵逼。
    她不想就这么夹在自己姑祖母与伯祖父两位亲人之间，就好像她是两人争吵的焦点一样。
    可卡蜜尔的手如同台钳般有力，将她死死按在原地，根本不给她机会走到一旁。
    “你要对我负责，就好比对父亲负责一样！”一听卡蜜尔这么说，斯蒂万发出低吼般的声音，“你的意义就是服侍我！”
    卡蜜尔脸上的失望之色更加浓厚。
    父亲，责任……
    斯蒂万已经有数不清的次数，拿着这两个词来压制她了。
    “你说错了，我的意义并非服侍你，服侍菲罗斯家主，而是整个菲罗斯家族。”
    卡蜜尔厉声呵斥，将刻进自己脑海深处的菲罗斯家族誓言一字一字说出：“家族为上，我将忠心服侍，不作伪，不私藏；为此誓言，我将全无保留，以灵、以身、以心。
    “准确来讲，我其实已经背离了这个誓言，因为我让你一直呆在这个家主的位置上太久了，你已经不适合带领菲罗斯家继续向前，可我却为了亲情，为了我们姐弟间的情感，让你多在这个位置上停留了数十年。”
    “卡蜜尔，你所说的这番话都是狗屁！密探的责任本该由我来承担！”
    斯蒂万几乎用尽全力握住拐杖的指关节惨白，终于忍无可忍，大声咆哮：“你曾经也对我们父亲发誓了，可你仔细想一想卡蜜尔，身为密探的你都保护了些什么？
    “就是因为你不够强大，你才没有在紧要关头将父亲从那帮歹徒的手中救下，就连母亲也因此思念成疾不就便撒手人寰！
    “后来，你又做了什么？！你差点毁了这个家族，就因为你那该死的爱情，和你那该死的哈基姆・内德里！你别跟我说你没有过和他私奔的想法，那时候你的荣誉心，你的责任感跑到哪里去了？”
    斯蒂万眼眶通红、声泪俱下。
    若非李林十分了解卡蜜尔，还以为这些的确都是她的错误。
    而分别在卡蜜尔身前与斯蒂万身边的艾比尔和博纳尔都惊呆了。
    这还是他俩第一次听到这方面，也就是菲罗斯家族禁止讨论的事情。
    卡蜜尔抿着嘴，呼吸十分沉重，胸口海克斯核心透出衣服的晶蓝色闪光也不再向往日那般平稳。
    “斯蒂万，我为了这个家族，也为了你，不惜献出了自己的心脏，这难道还不够吗？”
    斯蒂万的一言一语宛若利刃般刺进卡蜜尔的胸膛，将她的海克斯核心切割的粉碎。
    她从未有过像今天的感觉，从未觉得自己的弟弟，斯蒂万有如此陌生。
    就算前一段日子他们吵了两架开始冷战，陌生的感觉都不曾跟今天这般强烈。
    卡蜜尔感到自己的眼眶被灼痛了，似乎有温热泪水顺着电子脉络涌上双眸。
    可她很清楚，这只是中错觉罢了。
    经过了人体改造，她已经完全失去了哭泣的资格。
    卡蜜尔深吸口气，“你以为我不知道，当年你被袭击的事件完全是由你自导自演策划的，为的就是让我放弃哈基姆，全心全意为家族，为你服务。
    “我做到了，斯蒂万，我抛弃了我的爱情，我让哈基姆失望了，这几十年来，我一直执行你那黑暗恶毒的计划，杀死了多少人，这难道还不够吗？
    “我为家族做出的一切，这么多年，你扪心自问，你也做到了么？！”
    卡蜜尔的质疑让斯蒂万的脸色有几分变换，可下一秒，他的神情再度被嫌恶爬满。
    “父亲把保护家族的责任交付给你，但我用尽了一生，只为向他证明我比你更适合这个位置！虽然他已经看不到了。”
    斯蒂万的言语中充斥着愤怒与恶意，仿佛面对的不是自己的亲姐姐，而是曾经那帮还死了父亲与母亲的歹徒。
    “你可能觉得我是一个叛徒，姐姐，但你有没有想过，造成这一切的元凶，都是你！
    “如果你是个合适的决策者，合适的密探，我就不需要插手这么多事了！”
    卡蜜尔倒吸一口冷气，心中的自责和内疚油然而生……
    但并非犹如斯蒂万所言那般。
    她很后悔，后悔没有在斯蒂万开始腐化时狠下心切掉这块烂肉，而是任由其犹如癌细胞般扩散增殖，甚至已经深深扎根于菲罗斯家族的根脉之中。
    自己的弟弟已经完全变了，和她印象中的形象完全不是一个人。
    原本不该是这样的……
    “如果你是这么看待我的，我只能说我很失望，弟弟。”
    卡蜜尔将艾比尔轻轻推到李林身边，缓步朝斯蒂万走去。
    他身边的两位经过海克斯增幅改造的打手见势不妙，马上将其护在身后。
    “菲罗斯家是时候换个家主了，斯蒂万。”


第272章 你想掌控皮城？问过我没有
    随着卡蜜尔腿刃的每一次向前迈进，斯蒂万都会向后退一步。
    李林能看的出来，斯蒂万眼底闪烁着惊恐的微光，他还是十分惧怕卡蜜尔的，只是这种情绪被他掩藏的很好。
    又或者……
    他提前做好的准备，自认为自己不用再害怕自己的姐姐。
    “换家主？”斯蒂万冷笑，“除非是我死了,  这种事情不可能发生！”
    “我正有这个打算。”
    “用我帮忙吗？”李林朝着刚经过自己身边的卡蜜尔问道。
    “这是我们的家事。”她头也不回道，“替我保护好艾比尔。”
    “你竟然想杀我？姐姐，我没想到你竟然……”
    “抛去怜悯，不正是你希望的吗？”
    卡蜜尔走到门口，海克斯电子义眼由晶蓝色转变为橙黄色，开启了扫描与分析模式。
    “海克斯强化人？有意思。”她淡淡一笑，“正如我刚刚所说,  我的怜悯只针对于真正有需要的人,  我希望你们有自知之明。”
    两个海克斯增幅强化壮汉对视一眼,  从腰间拔出折叠式高周波震动刀。
    手指请按按钮，刀刃眨眼探出，并附着上极速震动的炙热高能粒子，足以削铁如泥。
    卡蜜尔摇摇头，“你们选错边了。”
    就在这时，只听“砰砰”的几声宛若榴弹发射的喷响。
    她眼角的余光注意到走廊两侧早已埋伏好的人使用一种粗管状的机械装置击发几枚玻璃瓶，呈弧线径直朝自己砸来。
    里面盛装的蓝粉色液体，就是用特殊魔法材料制作，连她体内的过滤装置都无法彻底剔除毒素的昏睡毒药。
    卡蜜尔早在刚刚就听到了外面的风吹草动，知道斯蒂万安排的人就埋伏在走廊中，因此提前做足了准备。
    还没等玻璃瓶砸在地上发挥出药效，卡蜜尔的双腿微屈沉下重心，腿刃刺穿了脚底的地毯，大踏步向前。
    斯蒂万太自大了。
    若是自己不知道他的计划，或许会被这些看似“榴弹”般的东西吓退回屋内，从而被魔法毒剂彻底包围，成为待宰的羔羊。
    两个壮汉身体传来金属齿轮“咔咔”作响的摩擦音，分别以远超寻常人的速度,  用手中的高周波震动刀看向极速逼近的卡蜜尔。
    可他们面对的是执行了几十年密探任务，应付过各种险象环生局面的青钢影。
    就凭他们一二十年的战斗经验，比起卡蜜尔完全不够看。
    何况他们对自身改造的程度也远比不上具备海克斯核心的她。
    只见卡蜜尔右腿高抬做出蓄力的动作，左腿接触地面摩擦向前，海克斯核心的能量灌注，一道扇形的蓝白色能量从她腿刃部位激射，瞬间将两个壮汉的高周波震动刀、连带着机械手臂在内完全切碎。
    虽然以皮城的海克斯科技，这种特制的增幅义体可以与他们肉身的神经相连，损坏时会让他们感到疼痛。
    但为了战斗，一般的雇佣兵都不会选择这种功能，也就需要执行精密操作的技工或工匠才会这么做了。
    两人失去了海克斯义体，也只是十分短暂地愣了一下，战斗经验促使他们本能做出应对反应。
    紧随其后，卡蜜尔先是调整姿势，腿刃极速前刺，锐利的刀锋轻易穿透了第一名壮汉增加了许多防御铁板的胸膛，穿透了他的心脏。
    下一秒，她胸口的海克斯核心蓝光乍泄,  给她的腿刃充能，速度不减的卡蜜尔以一个极尽优雅的后空翻收尾，脚尖泛起蓝光的刀刃直接将第二个壮汉的头颅切成两半。
    哗啦啦混杂着红白的血浆散落一地，就算是开着窗户的走廊里依旧充满了令人不适的铁锈腥味。
    见到这一幕，屋内的艾比尔小脸煞白发出一声精锐的尖叫，直接扑倒李林的怀中。
    李林对此感到颇为无奈，但又不太好就这么推开她。
    但接下来那些装满魔法毒剂的玻璃药瓶掉落在地发出噼里啪啦的响声，他才暗道一声不妙，也顾不得其他，马上催动身上的衣服化作战甲。
    他有战甲面罩的过滤不用担心什么，可艾比尔没有呼吸过滤装置，根本不能在这样的环境中幸免于难。
    蓝粉色的毒液已经迅速挥发弥散，粉白的“浓雾”瞬间将卡蜜尔和斯蒂万的身形笼罩。
    只是短短两三秒时间，浓雾几乎占满了大半个屋子，快速逼近李林和艾比尔两人。
    李林来不及用“数据化思维”查看这种魔法毒剂是否会对人体产生永久性的损伤，马上将艾比尔扛在自己肩头。
    这个房间内还有另一道隐秘小门，可以通过其他地方离开这个屋子，只是上了锁而已。
    不过对于已经穿上战甲的李林，就算是打开加厚的防爆门都不是问题，何况一扇铁门？
    他启动战甲的“过载充能”，特制版海克斯核心的能量几乎是瞬间传遍全身，极大强化了战甲的速度。
    李林扛着尖叫的艾比尔与魔法毒雾赛跑，一脚踹开房间一侧的门，冲进远处绵延的漆黑走廊。
    这条犹如密道的走廊四通八达，有好几个岔口，连通着其他两人并排行走都会感到拥挤，更下窄小昏暗的小道。
    他一路正直向前，踢开尽头的门，最终主宅顶楼的另一条走廊出来。
    这是他们来之前就是从这里经过的地方。
    李林没感到丝毫意外，毕竟吉拉曼恩宅邸也喜欢设计这种“逃生通道”，只是没这么夸张罢了。
    他快速环视一周，这里没埋伏斯蒂万雇佣的海克斯增幅改造佣兵，让他稍稍松了口气。
    将肩头还在惊声尖叫，依旧是一副恐惧模样，就跟刚刚那帮人不是针对卡蜜尔和自己，而是来绑架她的艾比尔放下。
    李林不由得有些佩服这个小下头的好嗓门和肺活量。
    足足高分贝惊叫了一二十秒，她的声音依旧清脆响亮，嗓子完全没受到任何影响。
    哪怕有战甲的防护，他都感觉自己的耳膜被震的生疼。
    你不去唱女高音都可惜了这副嗓子……
    李林心中忍不住吐槽。
    他双手按在艾比尔肩头，摇晃了她几下，“好了好了，我们安全了，别叫了。”
    听到李林的提醒，艾比尔先是泪眼婆娑地左右扫视一眼，发现他们已经不在原本的屋子，这条走廊里也没有任何人。
    她这才抹了把眼角的泪水和花了妆、留下深深印痕的脸颊，“我们这，这是……在哪？”
    艾比尔抽噎问道。
    “这是你家，你竟然问我在哪……”李林简直无力吐槽。
    好在小孩子的任何情绪来得快去得也快。
    被他这么一说，艾比尔瞬间反应过来，俏皮似的吐了吐舌头，“哦对~~这是我家的走廊来着。”
    旋即，心绪快速回转的她还没松口气，忽然又想到了什么，脸上又爬满了惊慌与焦急。
    “对，对了！姑祖母与伯祖父他们……”
    “你就不要担心这种事情了，你姑祖母会处理妥当的。”
    一边说着，他超自己航哥出来的漆黑密道看去。
    远处的战斗声响似乎已经停止。
    如果不出意外的话，卡蜜尔大致已经解决了斯蒂万还有他雇佣的十几位海克斯增幅改造的佣兵。
    不出李林所料，随着微弱的金属触碰大理石地板，并被地毯削减的声响从密道尽头传来，卡蜜尔的身影出现在另一端的房间内。
    “姑祖母！”
    艾比尔小脸一喜，想再跑回去问候一下，但被身边的李林一把抓住。
    “那间屋子里可都是毒气，你没看见你姑祖母都捂着口鼻么？你还想跑回去？”
    被李林这么一同教训，艾比尔讪讪一笑，等到卡蜜尔通过密道来到他们身前。
    “姑祖母，你没事吧？”她脸上带着诚挚的关切，“伯祖父他……”
    “他死了。”卡蜜尔语气平淡，完全不像刚刚杀了自己亲弟弟的模样。
    艾比尔张了张嘴，却发现自己什么都说不出来，最终还是抿嘴站定一旁，神情黯然，不知道在想些什么。
    “以你们菲罗斯家的体量，斯蒂万的死肯定会震惊整个皮城。”李林说。
    “我只用了电击停停下了他的心脏，保留了他尸体的完整。”
    卡蜜尔的嗓音冷静的可怕，比起今天晚上李林刚见到，尚且处于彷徨迟疑的她变了许多。
    “到时候，只用对外宣称他突发心脏疾病去世就行，至于新任家主……就像我今晚所说的，由你来担任，艾比尔。”
    艾比尔心中一慌，“我，可我怕我……”
    “你不用考虑太多，我会帮你的。”
    卡蜜尔说完，视线转到李林身上，“今晚你到菲罗斯家做客，发生了这种事情，属于我们菲罗斯的问题，我向你道歉。”
    “嗯，我接受。”
    李林没有客气，也没必要客气。
    他本来就是因为斯蒂万才牵连进这种事情当中的，卡蜜尔对他的道歉理所应当。
    李林顿了两秒，随即问道：“你接下来要怎么做？”
    如果他没猜错的话，斯蒂万一死，卡蜜尔扶持了傀儡家主上位，目光就彻底放眼整个皮城了。
    但现在已经有了我，你还想像原世界线那样成为皮城的幕后统治者？
    问过我没有？
    “菲罗斯受斯蒂万的腐化过深，我需要整顿一下家族。”卡蜜尔电子义眼微微转动，“然后是皮尔特沃夫……”
    “先等下。”
    李林直接打断了卡蜜尔，惹得她双眉一挑。
    “嗯？”
    “皮尔特沃夫如今已经是欣欣向荣，我觉得不需要你来整顿。”
    李林的直言不讳令卡蜜尔心底一沉，“你别忘了，那些议员可是我们……”
    “议员们不重要，你的意见也不重要，重要的是我只需要一个稳定的双城，一个迈向新时代的双城，一个真正的进步城邦，而非向往日那般纸醉金迷，所有的一切都被大家族所主导。”
    面对卡蜜尔冷冽的眸子，李林只是淡然一笑，“我想你应该明白我的意思。”


第273章 变革时代
    卡蜜尔杀了自己的弟弟，也就切除了自己心中最后一块软弱。
    曾经那个心存软弱的女人已经不复存在，如今她的心底已经只剩一团黑暗和冰冷。
    以李林的看法，现在的卡蜜尔几乎算是没有弱点的存在了，才符合他脑海中“灰夫人”真正的形象。
    当然，她也只是“几乎没有弱点”而已。
    卡蜜尔曾经的爱人其实已经老死，这点李林还是知道的。
    剩下的，也就一个菲罗斯家族能作为用来威胁她的存在。
    李林很不想利用这点来胁迫卡蜜尔，但以目前的情况和她实际的想法来看，完全不可能。
    灰夫人从来不是一个合格的幕后统治者，她口口声声说要维持双城的稳定，但实际的做法有目共睹。
    双城稳定么？
    不稳定。
    如果没有李林，祖安的一众炼金男爵、烈娜塔・戈拉斯克、低劣不稳定的炼金科技、乃至于成为祖安怒兽的范德尔・沃里克、沉钩当中的厄加特都将是威胁。
    而在皮尔特沃夫，大批量海克斯科技的走私、诺克萨斯战争石匠的入侵、议会和大家族对权力和财产的垄断、整个城市的腐朽堕落、金克丝的大规模破坏……
    也就后来艾欧尼亚的金魔――卡达・烬前来皮尔特沃夫捣乱，被卡蜜尔率领一帮精英执法官追捕。
    就算如此，她还让早有准备的对方给逃掉了，未能将其抓捕归案。
    不论是哪一点，都威胁着这两个“孪生姐妹”城邦的稳定。
    可卡蜜尔自从接管菲罗斯家主，成为皮尔特沃夫幕后真正的统治者，这些事情却一项都没有解决。
    她甚至还没有未来成为了皮城警备警长的凯特琳维护皮城稳定所做的贡献多。
    卡蜜尔从来都是个自私的人，她所做的一切都是为了菲罗斯家族，哪怕放眼双城，她也是先以家族为主。
    换句话说，像她这样目光仅局限于一隅之地，为了争权夺利内耗的人，无异于井底之蛙。
    不过李林对卡蜜尔倒还算理解，毕竟她并不知道未来即将到来的世界危机，也从未往这方面考虑过。
    综合考虑之下，李林对于卡蜜尔放眼并掌控皮尔特沃夫的想法，才会如此的针锋相对毫不客气。
    我差不多把双城扳回正轨了，你想给我捣乱？
    差不多得了。
    卡蜜尔虽然对于李林这种强硬的态度十分不满，却也无计可施。
    他的说法确实不错，也很有道理，他是真心为双城着想，想带双城崛起。
    当然，这只是她妥协的原因之一。
    此外还有个更重要的原因……
    她完全打不过李林。
    不单是个体实力方面，自从前段日子对祖安的援助，那一批批功能齐全、数量庞大的智能机器人，都不是卡蜜尔所能抗衡的。
    况且她还听说李林跟传说中的风之女神迦娜“勾搭”上了……
    回首过往，卡蜜尔这才发现，短短一年多的时间，李林就已经从一个钟表维修店的杂工，到达如今的程度。
    放眼皮尔特沃夫的过往，甚至是曾经的祖安，都不曾诞生过他这样的天才。
    或许，李林真能给双城带来变革，带领双城站到世界之巅吧。
    卡蜜尔心中想到。
    ……
    ……
    第二天，在卡蜜尔的授意下，菲罗斯家族公布了家主斯蒂万“去世”的消息。
    新任家主将由他的侄孙女艾比尔・菲罗斯担任。
    卡丽娜显得有些惶恐，一大早便跑到李林的房间，敲响他的屋门，还差点发现了他昨晚在凯特琳房间的事。
    她无非想详细了解一下昨晚到底发生了什么事情：
    为啥李林前脚参加完斯蒂万邀约的聚会，后脚这老家伙就死了？
    虽说卡丽娜很讨厌斯蒂万，但也不至于就这么把他给杀了吧？
    李林很无奈，按照和卡蜜尔的约定向她陈述了事实。
    斯蒂万在宴会上心脏病突发去世，当时事情来的突然，谁都没料想到竟然会发生这种事。
    听斯蒂万的死跟李林没啥关系，卡丽娜松了口气，并嘱托他提前做好准备，等过段日子参加斯蒂万的葬礼。
    其实不只是吉拉曼恩，整个皮尔特沃夫，尤其是各大议员与有权有势的家族炸开了锅。
    菲罗斯是上城幕后的统治者，他们都心知肚明。
    如今家主斯蒂万一死，他们预想中的亚布斯并未上位，反而被他的妹妹成为家主，大家族们无不动起了歪心思。
    如果能把菲罗斯家族扳倒，他们才算真正意义上把控皮尔特沃夫的命脉。
    然而，当他们斯蒂万葬礼上看到公开露面的卡蜜尔，那些小心思瞬间便打消了，转而被惊恐替代。
    灰夫人竟然不再遮掩自己的行踪了，再结合一个连成年都没有的天真小丫头成为家主……
    他们大概猜到卡蜜尔不再作为密探隐藏自己的原因了。
    斯蒂万的葬礼十分隆重，整个皮尔特沃夫有名有姓的家族几乎都派代表参与了他的送别，也算是卡蜜尔对自己弟弟最后的交代。
    吉拉曼恩家族出席的是卡丽娜、埃尔罗、李林和凯特琳。
    卡莎不属于吉拉曼恩家族的人，外加李林多方面的考虑，没让她参加这种葬礼。
    而趁这个机会，李林也认识了许多曾经不曾见过的人。
    比如米达尔达家主贾古・米达尔达的儿子贾尔・米达尔达得到消息，终于从恕瑞玛的探险中归来，让他这个老父亲松了口气。
    还有皮尔特沃夫大学的知名考古教授莱米尔。
    他是小黄毛伊泽瑞尔的舅舅，同时还是未来前往嚎哭深渊参与挖掘考古活动的主要负责人，也就是大乱斗中红色方的商店老板。
    在他身边，还有一对看上去较为年轻的夫妇跟他有说有笑。
    据杰斯的介绍，他们同样是考古学院知名的考古学家，也刚从恕瑞玛回来，跟莱米尔教授是亲戚。
    李林这才反应过来，他们是伊泽瑞尔的父母，也正是他们在恕瑞玛考古活动中失踪，促使伊泽瑞尔走上了探险家的道路。
    只是令李林感到纠结的是，他不知道该不该去阻止伊泽瑞尔父母继续前往恕瑞玛考古的做法。
    毕竟原本的世界线中，伊泽瑞尔寻找了他们许多年，都不曾发现他们的踪迹，大概率是遭遇意外死亡了。
    见死不救并非李林所期望的，可他并不知道这对夫妻会在哪次考古中“失踪”，也不太好劝说人家。
    深思熟虑之下，李林暂时放弃了与他们结识并劝说他们的想法。
    葬礼上不合适是一方面，不知道该以什么理由劝告他们是另一方面。
    总不能说我知道剧情，你们继续考古就会在某次行动中葬身沙海吧？
    况且他们既然选择了考古学这条道路，敢于去恕瑞玛这种危险的地方探险，基本上知道自己可能的下场。
    就算李林以“可能会丧命”来劝说他们，他们也只会一笑了之，不怎么放在心上。
    几乎忙碌了一天，斯蒂万最终被安葬在蓝熏庄园后方的“家族陵园”之中，葬礼告一段落。
    ……
    ……
    事到如今，双城才真正意义上处于稳定状态，各种威胁都已经彻底解决。
    李林终于可以放开手提升双城的科技水平。
    至于皮尔特沃夫“扭曲”的制度问题，大家族掌权、从各方面导致城市腐败堕落等等。
    这点短时间内无法改变，只能一步步推动法律的完善，而且还需卡丽娜这位议员的帮忙。
    现在最需要做的，是先提升双城的战斗力，从而有力量应对即将到来的各种世界危机才是。
    过去了一个多月时间，李林先是曾经所提的日常家具设计图全都交给卡丽娜，让她去安排生产的问题。
    另外，祖安是石油盛产地，地沟的矿坑有很多地方都挖出了这种战略性资源。
    李林派人和机械工兵在地沟继续勘探石油，又新发现了产量高、品质好的矿坑。
    只是这些矿坑属于曾经的炼金男爵亚德里恩，李林已经差人和他进行谈判，准备收购矿坑。
    有了大量石油燃料，外加李林目前手头上的两家炼油厂，可以用来替代价格十分昂贵的海克斯环骑车、海克斯双轮机车的普通摩托车就可以进行生产了。
    除了日常出行的自行车外，摩托车也将成为人们出行的一大便利。
    至于四轮的汽车，以皮尔特沃夫目前的较为拥挤密集的建筑以及道路交通状况，大概率无法实现。
    除非皮尔特沃夫能向外扩张，将主城区进行拆迁改造，或许可以实现像地球那样以汽车作为主要的交通工具。
    上城的发展有条不紊，祖安更是如此。
    风之女神的第一座教堂已经建立在中层广场，由李林和迦娜选拔的虔诚信徒担任了主教和教父，指导每日前来祷告的信徒。
    按智脑的统计，目前在风之女神教派登记为教徒的人数一共有两万多人，且这个人数还在迅速增加。
    皮尔特沃夫的教堂还未开始建造，还有许多来自上城的信徒隔三差五乘坐升降机来到中层广场参拜。
    迦娜的神力正在快速恢复，用不了多久就能回归巅峰，甚至远超巅峰。
    由此，李林快马加鞭生产出一批新的机械工兵，并让它们开始在皮尔特沃夫大峡谷大规模建造风力发电站。
    有了迦娜的帮助，这个发电站将会给双城提供大部分电力，远超目前潮汐发电站和几座火力发电站的总和！
    不仅如此，吉拉曼恩家的探险队归来，从恕瑞玛采集的第一批可用于提取核聚变元素的矿石已经就位。
    搭配上兰博从班德尔城郊开采运来的特殊魔法材料，盖波加的能源已不成问题。
    预计只需数周时间，李林着重关注的盖波加右臂，也就是所谓的“盖波加之拳”就可以彻底完工。
    若是抛去未来的世界危机，双城的一切都欣欣向荣。
    变革的时代已经到来。


第274章 与凯特琳的二人世界
    眨眼间，又是三四个月过去，时间已经接近盛夏。
    李林结束了一上午的忙碌，从学院回到家。
    一个月前，几乎和机体等高的盖波加之拳建成，同时也是盖波加机甲最为暴力的终极武器。
    和寻常的认知不同，盖波加之拳其实属于远程武器,  通过“次元传送装置”，直接将聚集全身能源的全力一拳“送到”敌人的脸上。
    按照李林的模糊印象，原本阿拉德世界观中，由于盖波加没有完工且没能找到合适的能源，它的全力一拳需要消耗全身  70％的能量。
    但若是彻底完善这台“机械巨人”、对使徒兵器，哪怕是神明，都无法正面硬抗它这全力一击。
    当然，这是建立在阿拉德世界观下的盖波加原型机才能做到的事情。
    至于皮尔特沃夫大学自行研制的盖波加，对上天神战士或者半神，可能还差点意思。
    但要是李林能把符文科技理论进一步研究，给这台机甲附上各种符文魔法，或许有资格和半神一战。
    经过智脑的数据测试，搭配上核聚变反应炉的盖波加之拳，一拳将皮尔特沃夫屹立的山崖打穿，让这个城邦与祖安消失于历史长河中还是不成问题的。
    这大大超出了李林和黑默丁格等人的预期，也让他们感到兴奋。
    只不过这些数据只是理论上而已，盖波加机体还未建成，暂时没办法进行具体的实验……
    当然，实验可不是一拳打碎皮尔特沃夫。
    到了今天，盖波加整体差不多已经建成,  只剩机身的拼装工作。
    用不了多久，属于皮尔特沃夫的第一台机甲――机械巨人・盖波加就将彻底完工了。
    时间已近午时。
    李林脱下战甲，从车间出来，一路来到主宅的餐厅。
    午餐差不多已经准备好,  凯特琳早已在这里等待，正喝着清茶看着报纸。
    李林坐到凯特琳身边，当着仆人的面在她的脸颊上轻啄一下,  惹得她挑眉嗔视，一副不满的样子。
    不过，她也就明面是这样罢了，实际上并没有多少抗拒。
    仆人们也都一副见怪不怪的表情，假装没看到刚刚的一幕。
    “还有人在呢，别闹。”
    “没事，他们不会在意的。”李林嘴角轻挑，不给凯特琳说话的机会，马上转移了话题，“卡丽娜夫人和埃尔罗先生不在吗？”
    “他们今天有应酬，跟托莱克家族商讨电冰箱的生产合作事宜，他们之前主要生产海克斯制冷机。”
    凯特琳脸上挂着淡淡的无奈，目光从报纸上移开，停留在李林的脸庞上，“你今天的工作忙完了？”
    “算是吧，盖波加已经到了最后的组装阶段，杰斯和维克托他们在就行了，我可以放松一下了。”
    李林握住凯特琳保养的很好的滑嫩白皙小手。
    饶是天天摸枪，她的手上都没长粗糙厚实的茧子。
    “下午我可以好好陪你了。”
    “谁要你陪。”
    虽然嘴上这么说着，凯特琳嘴角勾起的弧度已经出卖了她心中所想。
    卡莎今天跟奥莉安娜还有萨勒芬妮约好要去南部郊区练习唱歌,  到晚上才会回来。
    这是前段日子萨勒芬妮向她俩展示了自己的天籁之音与自身在学院的所学，两个小姑娘一时兴起便主动请求萨勒芬妮教导她们唱歌。
    有了先前一次去往祖安的经历，外加奥莉安娜的父亲科林知道卡莎日常出门都会穿“动力装甲”。
    因此只要有她的陪伴，科林放宽要求，允许自己的女儿去皮城较为偏远的地方，但条件是她不能单独行动。
    也就是说，今天李林跟凯特琳难得有独处的时间。
    “听说皮尔特沃夫大剧院今天下午正要上映一部讽刺勃朗・达克威尔的默剧《大将军》，你要去看看么？”
    “默剧？”凯特琳稍显惊讶，“默剧是什么？”
    她最近一直忙于办案，是一些有关海克斯科技走私的案件，可能涉及到诺克萨斯的战争石匠，因此没怎么关注近些时日的新闻。
    所以今天她才会看《皮尔特沃夫日报》了解一下近况，而不是看她最喜欢的刑侦相关的书籍。
    “我前段日子发明的电视机，你知道吗？哦对，还有摄像机。”
    “这个我知道，跟电脑类似的那台装置？摄像机的话，据我的了解，应该跟海克斯照相机功能有点类似，但能够拍摄连续的画面，而非一张张照片。”
    凯特琳停顿了两秒，“可我搞不明白你那台电视机到底有什么用，你也一直神神秘秘的不跟我说。”
    她的语气里带有一丝埋怨。
    李林微微一笑，“其实，默剧也叫电影，通过摄像机将演员们的表演拍摄下来的动态画面，然后在影院或者电视屏幕上循环播放。
    “跟以前大剧场现场的话剧表演有些许类似，只是形式从现场表演改为幕后拍摄记录，因此能操作的空间更多……我本想给你个惊喜的。”
    凯特琳眨眨蓝宝石般的美眸，眼底深处闪过一道异彩，神情很是意动。
    “我很感兴趣……”说着，凯特琳忽然意识到什么，“可这部剧应该是首映吧？你能买到票了么？”
    开玩笑，剧院的电影荧幕我发明的，剧本是我写的，剧组也是我投资的，首映仪式怎么可能没我的票？
    “既然都说要给你惊喜了，我怎么可能不提前准备好？”李林摇头轻笑，“放心好了，你绝对会满意的。”
    ……
    ……
    电影首映时间是下午两点钟。
    皮尔特沃夫大剧院就在不可知广场附近，距离吉拉曼恩庄园仅隔几条街区，用不了多长时间就能到达。
    由于是皮尔特沃夫有史以来第一部电影的首映，同时也是李林和凯特琳的约会，两人吃完饭，各自回各自的房间精心准备一番。
    待到时间临近接近一点四十，他们手牵手走出家门，在路人们羡慕的眼光中抵达皮尔特沃夫大剧院。
    李林和凯特琳在负责大剧院的经理带领下，直接来到三楼专属于吉拉曼恩家族的包间。
    除此之外，李林还让经理提前提供了凯特琳平日里最喜欢吃的甜点小蛋糕和奶茶，让她颇为欣喜。
    大剧院的舞台经过改造，在最后方的墙壁安装了卷帘式投影荧幕，下方前来参与首映仪式的观众们无不议论纷纷，他们将是皮尔特沃夫影视的第一批见证者。
    不仅如此，甚至连萨罗和霍斯卡尔议员都来参与了这次首映。
    没多久，等黄道地库的钟声敲响，整个剧院的聚光灯熄灭，瞬间安静下来。
    《大将军》这部讽刺片是李林根据自己曾经最喜欢的一部卓别林主演的电影《大独裁者》改编的。
    主要以幽默诙谐的手段描绘了诺克萨斯上一任皇帝达克威尔各种荒诞的行径，并直接展现了他发动了入侵艾欧尼亚、弗雷尔卓德与恕瑞玛战争的事实。
    在外人来看，这部电影其实不算对诺克萨斯的抹黑，毕竟他们真做过这种事情。
    不过要是诺克萨斯人来看的话，就不见得了如此了。
    就算达克威尔再怎么昏庸无能，他依旧是诺克萨斯的皇帝，讽刺他无异于讽刺诺克萨斯。
    但以李林如今的实力，也不怕诺克萨斯的报复。
    况且诺克萨斯目前正忙于平定内乱，就算没有内乱，按斯维因的性格，对这种事情也只会一笑了之，压根不会放在心上。
    只要能让诺克萨斯帝国变强，强到足以应对未来莫德凯撒的回归，其他的一切他都不在乎。
    电影时常一共不到一个小时，剧院里此起彼伏的欢声笑语与掌声却是从来都没断过。
    等到最后电影鸣谢的字幕消失，整个剧院都沸腾起来，响起排山倒海的响声。
    为了避免麻烦，李林早早拉着还在笑个不停的凯特琳流出剧院，来到北部城区最豪华的艾欧尼亚风格茶馆，品味只有初生之土这片具有魔力的土壤才能培育的醇香茶水。
    接下来的两个多小时时间里，凯特琳腻味在李林怀中，听他讲述一些在“艾欧尼亚”，实际上是地球发生，经过他改编，更符合本地特色的奇闻异事。
    两人世界一直到了太阳融入海平面，黄昏到来时才结束。
    本来李林打算跟凯特琳以一顿“烛光晚餐”给今天的约会画上圆满的句号。
    可智脑传达的来自祖安地沟的消息让他不得不重视起来――
    某个可以生产石油的矿坑里发现了会移动，就跟活体一样的花岗岩，十分诡异，吓坏了工人。
    凯特琳知道地沟的矿场事李林、乃至于吉拉曼恩家族都十分重要，况且那里还有许多矿工。
    因此，她取消了晚餐计划，让李林前去地沟查看一下情况。


第275章 大聪明墨菲特
    地沟的事情说大不大，说小也不小。
    李林还是知道工人们所说的到底是啥事的。
    大聪明墨菲特来祖安了，这是在原本世界线中也发生过的事件。
    熔岩巨兽墨菲特是以绪塔尔飞升者霍洛克创造的独石被虚空侵蚀坠毁后，唯一剩下的没有被腐化的碎片。
    它通常栖息在以绪塔尔与艾卡西亚的边境，将地底虚空穿透地壳，向整个符文之地延伸的“藤蔓”切断，吞入自己的体内然后碾碎。
    偶尔,  它也会去往其他地方。
    恕瑞玛沙海的一些游牧民族就流传着它的传说，巨神峰的烈阳教派也有关于熔岩巨兽出没的记载。
    还有就如同今天发生的情况一样。
    李林快速回家穿上战甲，朝着智脑汇报的矿坑飞去。
    仅用了几分钟时间，他便落在地沟的另一边，展开了面罩。
    以如今祖安的环境，搭配上他配备的大型空气过滤装置与迦娜的风之净化,  地沟的空气虽然还有些许污浊,  但已经比一年前黑巷的空气还要清新了。
    这个矿坑是李林从亚德里恩手里收购，原本是用来采集海克斯原石的，也就是用于海克斯能源水晶合成制作必备的材料。
    前一段日子，受李林雇佣的专业勘探员在这里忽然发现了石油的踪迹，马上给他寄了传音管说明了这件事。
    如今，亚德里恩矿坑收购的各项手续已经报备皮城执法办公厅，全都准备齐全，李林也将金海交付给他。
    这个发现了石油的矿坑已经是李林的资产了。
    矿洞外的探照灯灯光下，灰篷土脸的几十名工人三三两两聚在一起席地而坐，身边靠着海克斯钻、气动钢稿、几台用于搬运重物的动力装甲以及一摞摞专门用于采矿的海克斯定时炸弹。
    他们正交头接耳讨论着什么，每个人对矿坑里的“怪物”都有自己的见解。
    另一边，几十台机械工兵则整整齐齐地安静站在围栏内一角。
    李林给每个名下的矿坑都配备了智能机器人，用来缓解矿工们的压力，或是应对一些紧急情况。
    一看到身着战甲的李林降落，穿着明显与其他人有所区别，四肢都改造为炼金科技义体的女工头满脸堆笑迎了上来。
    她叫休利特，是个艾欧尼亚人,  大概有四十岁左右的样子，也是跟李林一样为了躲避战乱来到了祖安，如今已是第  5  个年头。
    因为能力出色，她在三年前被亚德里恩男爵看重，派到了这个矿坑担任领班。
    由于口音问题，休利特所说的双城通用语李林基本听不懂，索性让她跟自己说艾欧尼亚语了。
    饶是如此，她那来自芝云省喀舒利高原的怪异方言，李林也得聚精会神、连蒙带猜才能勉强翻译出大概的意思。
    “李林先生！”休利特亲切地喊出自己新老板的名字，“您终于来了！”
    相较于“吃人不吐骨头”，喜欢压榨工人的亚德里恩，李林不但给他们上城工人的八小时工作制待遇，提高了工钱与工伤赔偿金，甚至还给超时的加班费。
    这是休利特以前想都不敢想的事，包括工人在内，他们的工作热情与对李林、连带吉拉曼恩家族的感官都提升了不止一个档次。
    李林在心中默默将休利特怪异的方言翻译成正经能听得懂的话，然后问道：“到底怎么回事？”
    “石头，一颗怪异的石头，有那么大哩！”
    休利特双臂大大张开，跟李林比划一番。
    “今天下午它还不在那里,  等工人们吃完饭，再准备加班施工时，矿洞忽然一阵震颤，我们还以为要发生矿难了，马上在机械工兵的掩护下跑了出来。
    “但我们在这等了半个多小时，里面又没动静了，一个机械工兵进去查明了情况，说最深处的矿脉被一只莫名出现的怪异巨石挡住了。
    “之后，我们又等了半个小时，找来一位测金员，然后我和她跟着几位健壮的工人，在机械工兵的保护下进去查看情况，发现那只石头竟然还会动！”
    休利特越说，不但手舞足蹈，脸上的表情还越浮夸，属实是奥斯卡小金人的演技派。
    李林的视线在面带笑意盯着自己的工人们脸上扫视一圈，最终停留在一位穿着打扮明显跟工人不一样，看起来有些类似技工打扮的女人。
    注意到李林的目光，休利特马上解释道：“就辣个女人，她叫舒莱，是一个优秀的测金员、鉴石家……”
    她正说着，那个气质显得文质彬彬、肤色有些黝黑的女人径直朝李林走来。
    “想必您就是吉拉曼恩的李林先生吧？”舒莱轻笑着伸出右手，“愿变革之风助你前行……现在应该流行的是这句话吧？”
    “愿变革之风助你前行。”李林笑着展开右手的装甲，和她轻轻握了一下，“很符合现在的大趋向，不是么？”
    舒莱显然知晓李林最近几个月的传说，“您的智慧。”
    她稍稍停顿，马上回归正题：“我一接到休利特领班的消息，便马上赶来了。”
    “我听工人们说，舒莱很优秀，我想您应该需要一位测金员……”休利特操着怪异的口音，马上补充道。
    “您不用怀疑我的专业性李林先生，我可以保证，从恕瑞玛到祖安的每个矿坑，我都下过。”舒莱拍拍胸脯说道。
    虽然李林自己知道这次是大聪明墨菲特，但手底下这些工人还是挺懂事的，办事效率很高。
    能及时找来专业的鉴石专家，足以说明休利特的做事能力和业务水平了。
    “你做的很不错。”
    李林先是称赞休利特一声，然后让智脑控制几台机械工兵来到自己身边。
    “我们先进去看一眼情况吧。”
    “在此之前我得先跟您说一声李林先生，那个大家伙似乎有自己的生命，还会说话……恕瑞玛语。”
    舒莱显得心有余悸，“我本想跟它交流一番，但它当时的活动影响到了整个矿坑，我们迫不得已退了出来……”
    观察细致、心思比较缜密的她发现李林似乎没有多少惊讶，不禁心底生出几分疑惑。
    不过转而一想，她就释然了。
    毕竟可是见过神的男人，怎么可能因为一个奇特的生命体而震惊？
    李林脸上挂着礼貌性的微笑，“我明白了，谢谢你的提醒。”
    随后，在矿工们的注视下，李林、休利特、舒莱三人，身后还跟了  5  台机械工兵，深入到被探照灯照的透亮的地下。
    除了海克斯电池供电的电流、李林战甲和机械工兵能量流转与齿轮转动的声音，整个矿洞里只剩下他们空洞回响的脚步声。
    不时间，矿坑中还会传来风吹过岩石裂隙的呼啸声。
    但他们心中都清楚，以往的地沟之所以空气污浊，不通风是最重要的原因，所以这种声响不可能是风的声音。
    见气氛实在是过于沉闷，舒莱想了又想，还是决定开口：“祖安的地下通常是被挤压沉积的石灰岩，但那东西……我不能确定它究竟是什么。
    “我之前来探查情况的时候，发现那只生命体身上有石英、盐晶、花岗岩等等，这些玩意祖安是没有的。
    “本来我想让休利特领班拿海克斯炸药炸穿它，它就说话了。”
    “没错没错！”休利特附和道，“当时它让我们别炸毁它，还差点顶塌了矿坑！”
    李林提起了兴趣，“那除了别炸它，那块呃……石头还说了什么吗？”
    “它似乎说什么东西被侵蚀了……可当时我们已经吓坏了，被您的机器人扛在肩头跑了出去。”
    侵蚀……
    果然还是原世界线那样，艾卡西亚的虚空都已经渗透到祖安了么？
    但对比原世界线，似乎还早了很长时间。
    李林心底不禁一沉，皱眉沉思。
    注意到他的神情，休利特和舒莱都保持安静，没再开口说话，免得打断他的思绪。
    直到他们抵达矿洞尽头的开拓区，一面明显和周边石壁颜色不同的石墙挡住了他们的去路。
    这面石墙大概有接近  20  米高，40  多米宽，直接将矿洞通道堵得严严实实，不留丝毫缝隙。
    “就，就是这里了……”
    休利特躲在一个机械工兵后，颤颤巍巍地伸手指了下几十米开外的花岗岩巨石。
    李林默然点头，打开“数据化思维”查看了一眼这块“石头”的属性。
    【姓名：墨菲特】
    【种族：独石碎片】
    果然是墨菲特啊……
    李林不禁感叹，随后踏步向前。
    “李林先生！”休利特有些慌张，顾不得害怕，连忙追上他的脚步，“您还是别靠近那玩意了吧……”
    舒莱也跟了上来劝解道：“这块石头太奇怪了，危险性未知，就算您穿着战甲，也不该这么冒险。”
    正当李林准备跟她们说没事时，一道几乎能将人吹起来的气流忽然于他们面前刮起，让休利特和舒莱重心不稳，差点跌倒。
    紧接着，伴随着一声低沉的轰隆，一道瓮声瓮气的震耳声音在矿洞里回荡：
    “小人，我不叫玩意，也不叫石头……你们可以称呼我，墨菲特。”


第276章 卑尔维斯，被吞噬的城市
    墨菲特的嗓音过于低沉，但在这样狭窄幽闭的环境里，加上回音，它可算是大嗓门了，连最大功率的海克斯扩音器都比不上。
    就算是身体强化过的李林，都觉得自己的耳膜被震得生疼，脑袋有种晕乎乎的感觉。
    更别提他身后的休利特和舒莱了,  已经躬下身子捂住耳朵，面色颇为痛苦。
    李林赶紧戴上面罩，先屏蔽了一半来自外界的声响，“道理我都懂，但你能……小声点吗？”
    “哦，抱歉。”
    似乎觉察到面前这帮小人的痛苦，墨菲特放轻了声音,  连喘息都轻缓许多。
    随后,  矿洞再度传来崩塌般的震颤，巨石声音摩擦，无数的小石块从顶部落下。
    墨菲特游移摩擦，改变了自己的形状，一张有眼有鼻子有嘴，样貌极度类似人类的岩石脸庞浮现，大概有  10  米高，20  米宽，恰好是石墙大小的一半。
    它那两个漆黑犹如深坑的圆形眼睛缓缓睁开，眼中流淌的晶莹瞳眸好似恕瑞玛矿脉出土的珍贵晶黄宝石。
    一块隆起的鼻子下，一道弯成弧形、参差不齐的沟壑咕隆作响，瞬间喷出大量呛人的灰尘，就跟打了个喷嚏或是咳嗽似的。
    “抱歉，我正在消化。”墨菲特说道。
    过了好一会，舒莱缓过神来，皱眉捂住口鼻走到李林前面，眯眼跟墨菲特的一只大眼相视。
    对于这种从未见过的奇特岩石生命体,  她的好奇心远远盖过了心底的惊恐。
    “你是……山脉之灵？还是别的什么？”舒莱轻声问道。
    被她这么一问，又是一阵刺耳的岩石摩擦声音,  墨菲特的眉毛紧紧皱起，嗓音中充斥着疑惑。
    “不，至少我认为自己不是……我认为我曾经是一块整体的一部分，后来……”
    墨菲特陷入了停顿，足足十多秒后，他才继续说道：“后来，我就诞生了，继续跟敌人战斗……这个世界有太多的混乱，我很难记清。”
    “敌人？”
    舒莱眉梢一挑，回头看了眼戴上面甲、不知是何表情李林，还有根本听不懂他们在说些什么，显得一脸懵逼的休利特。
    “什么敌人？”
    “某种不存在的东西……某种，只为了吞噬的生物。”
    墨菲特的嗓音低沉缓慢，异彩流转的眸子微微失神，像是想起了什么往事。
    舒莱忍不住深吸口气，但被灰尘弥散的空气给呛到，剧烈咳嗽了几声,  “咳咳咳……我想,  我知道它们。”
    用力捶打几下胸口，她从腰间的挎包取出一个海克斯呼吸面罩,  戴在自己的脸上，呼吸瞬间顺畅起来。
    “它们栖息在南部的沙漠，偶尔去可哈丽塞捕食，当地人称呼它们栖息之地为卡利克塞，但恕瑞玛北部以及外人习惯称呼其为骸骨之海。”
    舒莱本就是恕瑞玛人，在还没搬来皮尔特沃夫前，她的家乡在恕瑞玛东部的山脉，生命之河主干道的下游，临近可哈丽塞。
    换句话说，她从小就是在失落的艾卡西亚传说中长大。
    对于雷克塞和煞族，她自然也听自己的父母讲过。
    “是的，是的……骸骨之海……它们曾经被囚禁于那片盐渍之地的深渊之中，但现在不一样了……现在它们穿行在地壳之中，就像一颗毒树的根须。”
    李林听着他们两个完全不在一个频道的谈话，忍不住叹了声气。
    舒莱显然指的是曾经占据了骸骨之海的煞族，雷克塞与它的“孩子们”艾克塞。
    但从墨菲特的眼中流露的神色来看，它显然不知道这些沙漠地底虚空怪物。
    要不然雷克塞和煞族也不可能存活至今，被大学士内瑟斯击杀，然后被卡莎吞噬用于进化肤甲了。
    墨菲特所说的，就只是虚空对符文之地的侵蚀，也就是它所谓的地底的那些“虚空藤蔓”了。
    只能说不愧是大聪明，块头挺大，脑容量挺小……
    “咳咳，卡利克塞的雷克塞已经被天神战士内瑟斯击杀了。”李林忍不住插了一嘴。
    “什么？！”舒莱脸上流露出震惊，回头看向他，“传说中的雷克塞已经死了？还是被……”
    “去年的恕瑞玛之旅，我与大学士同行时亲眼所见。”
    舒莱面罩之下的表情早就目瞪口呆，已经震惊的说不出话了。
    她本以为李林在吹牛，一个皮尔特沃夫的工匠，就算再优秀，怎么可能与曾经的半神是朋友？
    况且，自上次内瑟斯与某个紫色皮肤法师同行的传说至今，他已经有几十年没再露过面了。
    这还只是传说而已，有没有发生过还真不一定呢。
    可下一秒，待到李林展开了自己胸口的装甲，墨菲特的反应让舒莱彻底打消了这种质疑的念头。
    “这……这是……好熟悉的感觉……”
    墨菲特瞪大了眼，似乎想从这片狭小的区域挣脱。
    矿洞再度震颤，大片的碎石从头顶迅速成蛛网状龟裂的石顶砸落，支撑矿洞的木质支撑柱承受着超出它们设计极限的压力，
    在智脑的控制下，有两名机械工兵马上向前，展开“钢铁壁垒”，将休利特和舒莱护在身下，让她俩免于被零碎石块伤到的可能。
    “别再动了！”李林紧忙制止墨菲特，“这个矿洞要被你撑塌了！”
    “哦，抱歉。”
    它又安定下来，被灰尘遮掩，显得有些扑朔的大眼眨了又眨，紧紧盯着李林展现出来，和太阳圆盘有几分相似的黄色圆形护符吊坠。
    “我想起来了，这是……飞升者护符！当年，每个飞升者都配备有这样的护符……它能带来力量的加持，来自太阳圆盘。”
    飞升者护符……
    舒莱看向李林的眼神里已经被震惊充斥，忍不住再度倒吸一口冷气。
    “这是恕瑞玛皇帝阿兹尔赐于我的。”李林解释道。
    “恕瑞玛……自从我诞生了意识，恕瑞玛帝国就已经不存在了。”墨菲特的声音中充斥着些许哀伤。
    显然，它还留有作为独石整体时的部分记忆。
    “沙漠皇帝已经回归了，以完美的天神战士姿态，你兴许可以去曾经的皇城，太阳之城找他。”李林笑着说道。
    原世界线中，墨菲特不知道阿兹尔复活的消息。
    阿兹尔也不知道曾经能跟虚空大战的独石竟然还会诞生出它这样的意识。
    若是有自己的相助，墨菲特重归阿兹尔的麾下，算是给他增加了一员实力不亚于天神战士的大将，再解决泽拉斯的问题就容易许多了。
    “阿兹尔……我明白了。”墨菲特叹了声气，“或许他可以将我重塑成原本完整的个体……我不喜欢现在这个样子。”
    阿兹尔肯定做不到，耐祖克这家伙又不知道死没死，独石又只剩你这最后一块碎片……
    只能说或许吧，若是有时间等我研究透彻符文科技的话。
    “对了墨菲特，你之前说这里的地下有虚空侵蚀现实世界的藤蔓……具体有多少你清楚吗？”
    话题终于回到李林最关心的正轨。
    “不只是藤蔓，还有一群类似于魔鬼鱼的怪物……不过别担心，我已经把它们吞进体内，用不了多久就能碾碎它们。”
    墨菲特轻轻笑了一下，天棚上又掉下更多的碎石，“但你们可不要挖的太深了，这些怪物还会有更多。”
    李林皱眉问道，“被虚空腐化的魔鬼鱼？”
    “是的，如果我没说错的话，这是你们这些小人的叫法，我在海洋里漂游时靠近船边，听水手这么形容的。”
    说着，墨菲特又皱了下眉，喷出一片尘雾。
    “但我不知道为什么，那些船上的小人对我大呼小叫，还用船上的金属钩刺与炮弹袭击我……明明我只想跟他们打声招呼。”
    “他们可能是吓坏了。”李林不知道要说些什么才好，“毕竟……呃，你体型这么大，他们或许把你当成了可怕的海兽。”
    “那我下次注意点……早点浮出海面跟他们打招呼。”
    呃……
    李林陷入沉默，一旁的舒莱忍不住轻笑了一声。
    她忽然觉得这个自称为墨菲特的岩石生命还挺可爱的。
    李林深吸口气，不知不觉间，自己就被墨菲特带偏了话题，失去了谈话的主导权。
    只能说大聪明是能传染的……
    “让我们言归正传吧。”他说，“你知道地底的魔鬼鱼来源于什么地方么？我们能不能将它的源头给解决掉？”
    墨菲特沉默几秒，晶黄色瞳眸里闪烁的眼神认真了几分，“我不建议你去往那个地方，就连我都不能保证自己能从那里全身而退。”
    “嗯？那如果有大学士内瑟斯的帮助呢？”
    既然是符文之地的虚空生物，都应该是虚空腐化物质世界的造物才对。
    除非像弗雷尔卓德那群监视者亲手渗透物质领域创造的灾厄之兽祸麟，连冰雪化身、掌管寒冬的半神艾维尼亚都无可奈何，只能靠同归于尽才能解决的怪物，其他的虚空生物应该不及半神才是。
    停顿了许久，墨菲特才重重吐出一口气息，席卷的气流差点把休利特和舒莱吹飞出去。
    “我不知道……”它的嗓音显得更加沉闷，“那是一座被虚无吞噬的城市……卑尔维斯……里面，有一个连我都感到战栗的存在。”
    “什么？！”
    这下，终于轮到李林感到震惊了。
    能让墨菲特都感到惊恐战栗的虚空生物……
    这怎么可能？！
    “那片地区，在可哈丽塞的东南部，曾经有一座生机勃勃的城市。”
    墨菲特皱眉沉思，脑海中闪过一个个细碎的记忆碎片。
    那是它还作为独石一部分时候残留的记忆。
    “是的，卑尔维斯，恕瑞玛与艾卡西亚的边界……那座城市，当我们还是一体，从那里飞过时，就已经被深渊吞噬了。
    “但那个时候，并未诞生如此恐怖的存在，否则我们也不会飞往艾卡西亚，早在卑尔维斯就会坠落。”
    听到墨菲特的描述，李林不由得呼吸一滞。
    能以一己之力抗衡由上万名优秀元素法师和十几名天神战士共同催动的独石……
    那家伙的实力，究竟该有多强？
    能听懂恕瑞玛语的舒莱就更不用说了。
    明明他们俩说的每一个字她都知道，可连在一起，她就不理解是什么意思了。
    “……它是监视者吗？”虽然很不想往这方面想，李林还是提出了自己心底的疑问。
    “监视者？不不……”
    墨菲特否定道，“相较于个体，它更像是一种……呃，意识的集合体，如果可以这么形容的话。
    “如果我深入那片地区的话，就会被它瞬间吞噬，完全没有反抗的余地，所以我劝你不要到可哈丽塞那边，尤其是被吞噬的卑尔维斯。
    “那里的虚空，不是我们可以抗衡的……所以腐化魔鬼鱼的源头，我们不能解决。”
    没有什么是不能解决的，哪怕是监视者……
    否则，这个世界就完全没有任何未来可言了。
    李林的心情很沉重，“谢谢你的建议墨菲特，这对我很有用。”


第277章 量产机械武装部队
    墨菲特的话着实令李林发心情急切起来。
    拳头会写英雄联盟剧情？他们懂个锤子！
    竟然连这种虚空大事件都没写清楚！
    除了破败之咒和莫德凯撒的亡者大军，这次虚空事件也可能是监视者彻底降临物质领域前的一次大事件。
    既然墨菲特说那家伙是个意识的集合体，那它就不单单像寻常的虚空生物，例如深渊巨口克格莫、虚空掠夺者卡兹克、虚空恐惧科加斯乃至于虚空之眼维克兹这种层面能比的。
    不过，就算墨菲特警告李林说不要靠近失落城市卑尔维斯，他也不能真这么做。
    该有的调查必须有，只是他不用自己去就是了。
    恰好,  李林解锁的智能机械部队的机器人们可以担任这个职责。
    由空战机械・风暴、无人战斗机群、智能化机械工兵、战地机甲克格莫和还未解锁的先锋战地机甲斯卡纳组成一支探险队，深入到这个被深渊吞噬的城市里，调查到底是什么情况。
    不管怎样，在面临虚空监视者前，如果卑尔维斯这个城市里的恐怖存在都解决不掉，那么就别提面对最后关乎整个符文之地命运的“终局之战”了。
    墨菲特清理祖安地下的“虚空藤蔓”还需一定的日子,  这个从亚德里恩手里收购的矿坑不能再深挖下去,  相当于废弃。
    李林倒是没怎么心疼，相较于石油资源和钱而言,  不让双城成为虚空的养料才是重中之重。
    至于工人和领班休利特的安排很简单，他手头上还有那么多矿坑，随便分配一下不是问题。
    时间愈发的紧迫。
    当天晚上，李林从祖安返回皮城，马上投入到车间中闭门不出。
    这几个月里，他分别将战斗体系的“战地机甲・克格莫”、“物质投射炮”以及“聚能电弧激光”都制造了出来，均是神器品质，一共获得了  15  个技能点，等级提升了  3  级。
    只是碍于后来忙于盖波加计划，他只将发明家体系的“质能储存”与“核裂变理论”，还有战斗体系的“兆级加农炮”与“聚能粒子光矛”技术解锁。
    后来，李林把新武器设计图交给黑默丁格，让他给盖波加的武器系统再次升级，自己并没初次制作。
    到目前为止，李林的等级为  56  级，还剩余  24  个技能点。
    想了想，他先花费  500  个橙色精萃和  5  个技能点解锁了战地机甲・斯卡纳的图纸。
    探索被虚空吞噬的城市卑尔维斯组成的机械部队中,  没有前排可不行，而战地机甲斯卡纳恰好可以担任这个职责。
    现如今，李林手头已经有十几家机械制造厂，所有生产线都经过他的智能化改造和升级。
    在他的授意下，机械工兵的数量已经达到两千多台，而空战机械・风暴以及无人机也已经暗中生产了数百台，就连霸天机甲・异形都组装了  10  台左右。
    以李林目前的实力，就算不自己亲自出马，单单派出这数百台的空战机械与无人机，还有不适合前线作战的霸天异形，平推诺克萨斯已经不成问题。
    凭借这些机械部队的高敏捷与飞行功能，再加上“湮灭”威力等级的能量武器，对一个主要以冷兵器为主的国家形成“降维打击”。
    诡术妖姬乐芙兰？
    她的诡术能扛得住能量武器洗地吗？ 八`零` 电` 子` 书  w w w . 8` 0` 8`0`t``x``t . c`o``m 
    腥红收割者弗拉基米尔？
    这可都是机器，他学的血魔法皮毛毫无用于之地。
    还有诺克萨斯的“战略性武器”亡灵战神赛恩？
    就算他在能抗，再怎么打不死，他能飞吗？
    当然，平推诺克萨斯的前提是斯维因不动用恶魔的力量亲自上阵，况且李林根本没这种想法。
    不论诺克萨斯做过什么，毁灭世界的大敌当前，人类内部的内斗与自我消耗愚蠢至极。
    何况斯维因身上的拉莫知晓所有的秘密,  不光是莫德凯撒入侵，还有虚空的问题它肯定十分清楚。
    换句话说，李林本质上和斯维因是一条战线上的，都是为了防止这些大事件的发生。
    只是李林有“机械师系统”，在做法方面没斯维因那么极端，还得寻求外在力量就是了。
    不过话说回来，就算李林的实力已经几乎问鼎瓦罗兰大陆，他依然不满足现状。
    这些机器欺负欺负普通人类倒还可以，面对一些超凡者乃至于半神根本不够看的，更别提虚空了，估计只能用来打打小怪，延缓虚空大军向整个符文之地推进的速度。
    带着心中的焦虑，李林足足一个星期不眠不休，先后将小口径的“兆级加农炮”、“聚能粒子光矛”和“战地机甲・斯卡纳”制造出来。
    兆级加农炮和聚能粒子光矛的制作有很大难度和危险性。
    为了以防万一，李林还特意让卡丽娜将属于吉拉曼恩家族，位于偏僻城郊的一家科技工坊给他用于研究，免得有意外发生，将吉拉曼恩庄园炸上天。
    这两个新型武器，李林只勉强制作出稀有品质的，仅获得了  6  个技能点，等级没有提升。
    至于战地机甲・斯卡纳，这种所有战地机甲的原型机制作起来要比克格莫还简单。
    它依旧是神器品质，给了李林  5  个技能点，等级再度提升一级。
    因为要开始批量爆兵生产机械部队，他一共花费  20  个技能点，将战斗系原本是  lv5  的“战场统治者”升级到  lv9，将原本是  lv1  的“组装算法”和“精工制造”升级到  lv5。
    不仅如此，发明家系的基础前置技能，lv7  的“机械之魂”也被他升级到  lv9。
    而剩下的  8  个技能点，他打算暂时留着备用，等到等级提升至  60  级，不光是发明家和战斗体系需要加点，个体强化体系也要开始发力，必须留够技能点才行。
    提升完自己的实力，李林又给智脑输入新的数据，让它派遣机械工兵对各个机械制造厂的流水线进行升级改造。
    之后，他又安排上  30  台战地机甲・克格莫、50  台战地机甲・斯卡纳的建造组装事宜。
    再搭配上  80  台机械工兵、30  台空战机械・风暴与  100  台无人战斗机群，组成一支完整的机械编队，执行探索虚空之地卑尔维斯的任务。


第278章 对城宝具？我们需要更大的威力！
    机械部队的生产本就需要一定时日，这些用于战争的危险造物又不能摆在明面上，建造的速度又大大拖慢。
    至少得一个多月的时间，两种型号，一共  80  台的战地机甲才能制造组装完成。
    这还是升级完技能，大大提高了流水线生产速度后所需要的时间。
    机械部队和探索虚空之地卑尔维斯城市的事情暂时被李林放到一边。
    第二天一大早，他早早起床,  跟还在赖床的凯特琳吻别，然后穿上战甲飞向皮尔特沃夫大学。
    盖波加计划已经进入收尾阶段，今天整个机身就能组装完毕，进入性能的测试。
    李林直接通过天窗，降落在约德尔学院的改造制作工坊内。
    位于整个工坊正中央的，是身高有  189  米的机械巨人・盖波加。
    层叠交错的脚手架搭建在它的周围，支撑起可用于行走的钢板，来来回回的约德尔人技工灵活穿行在各个角落。
    而块头较大，没有约德尔人灵巧的人类就负责地面的工作。
    作为皮尔特沃夫大学优秀的人才,  每个人都有自己负责的模块，有条不紊地忙碌自己的本质工作。
    另有数百台机械工兵身后的等离子喷射装置火焰跳动，三两成群在空中飞来飞去，不时从空隙钻进盖波加体内，或是在其表面的某个地方使用激光射线进行焊接工作。
    除此之外，盖波加的头部驾驶舱、右臂终极武器“盖波加之拳”、许多枚压缩型火箭飞弹被吊索悬挂在半空。
    十几台海克斯起重机以及黑默丁格发明的各种小型智能机器人就跟蚂蚁似的停靠在盖波加双脚周围。
    偌大的空间内，除了乒乒乓乓金属敲响与滋滋闪烁的电焊闪光外，几乎没有其他的声音。
    也就在空中飞行的李林短暂吸引了技工们的注意，但近些时日他经常这么来这里，这些人其实倒也见怪不怪了。
    【盖波加预计能于今天傍晚  17  点  28  分完工。】
    战甲内，智脑给李林提醒道。
    他操控战甲快速落地，准备前往临时工作间找黑默丁格。
    可当他才刚到达门口，另一边的某间防爆室忽然传来黑默丁格稍显惊恐的叫喊：“噢噢噢噢！天啊，这可真是场灾难！”
    李林扭头看去，不禁被灰篷土脸,  脸上沾染各种油污和灰尘,  将他原本的毛发颜色都给遮盖住的黑默丁格的形象给惊呆了。
    还没等他有所反应，黑默丁格身后紧跟的机械工兵马上紧闭防爆门。
    下一秒,  剧烈的爆炸在防爆间中响动，连带着整个建造工坊地面都隐隐震动，吸引了所有人的注意力。
    空气中陷入了片刻的沉寂。
    黑默丁格眼睛里闪烁着几分尴尬，赶紧接过匆忙跑过来的斯凯手中的手帕，随便擦了把自己脏兮兮的脸，然后清了清嗓子。
    “咳咳……实验出了点小意外，不过不是问题！大家赶紧忙自己的工作吧，我们今天一定要将这大家伙给完工！”
    听到教授的吩咐，人们再度进入忙碌状态。
    随后，黑默丁格看见李林，将手帕重新还给斯凯，然后迈着小碎步走到他面前。
    “早上好，孩子。”黑默丁格挥挥手跟他打了声招呼。
    但李林的注意力压根不在黑默丁格身上，“教授，刚刚是怎么回事？”
    他的视线停留在远处的防爆间，里面的自动化消防设施已经将火焰扑灭，另有几台机械工兵打开防爆门，准备进去清理各种残渣和碎片。
    “这个嘛……嘿嘿~~”黑默丁格吹了下胡须，有些不好意思地笑了声，“你还记得你前段时间交给我的新设计图纸吧？”
    李林展开面罩,  眉梢轻挑，点了点头，对方才的爆炸有了些许眉目。
    果不其然，黑默丁格接下来的话印证了他的猜想：“我通过研究你的物质投射炮，还有它的升级版本兆级加农炮，得出一些结论，想要验证一下。”
    一谈起科学方面的事情，黑默丁格就跟打了鸡血似的，似乎全然忘记了刚刚令他心有余悸的爆炸。
    “你研发的兆级加农炮是一款无比庞大的质量加速炮，就算是最小口径也有  5  米左右，只能安装在轴基固定武器上……”
    他指了指盖波加胸口的核聚变反应炉。
    按照李林的设计思路，兆级加农炮威力过于庞大，如果安装在盖波加的左臂，只需两三发  50％以上功率输出就会报废。
    就算有高密度压缩材料和黑默丁格研发的海克斯钢板镀层都受不住。
    无奈之下，这门盖波加的主炮采用“变形”的形式，直接安装在核聚变反应炉外侧，连通供能核心直接吸取能量。
    待到使用时，一门巨大的固定轴基主炮将会快速延伸组装进行蓄能，将内部装填的特殊弹丸击发，对目标进行超远距离的打击。
    按照智脑的估算，如果从皮尔特沃夫为圆心，最大功率的射程可以覆盖到几千公里外的恕瑞玛卑尔居恩，一击足以轻松摧毁这座人口密集的城镇。
    这些是李林设计出来的，他当然都懂，所以以一种迷惑的眼神盯着黑默丁格。
    “咳咳……其实吧，你设计的这门主炮威力远超我们目前所有武器，但它的局限太大了。”
    黑默丁格面色一正，“它每次只能装填一枚特殊加农炮弹丸，而且蓄能到  100％功率至少需要  1  分钟的时间，效率太低了。”
    “按我的想法，它应当作为对城宝具……我的意思是，战略性对城武器来使用，不到万不得已不采取这样的攻击。”
    李林摇头解释，“如果仅用作防御战斗或是在战场上，盖波加的其他武器系统，比如聚能电弧激光、聚能粒子光矛、还有物质投射炮已经足够了。”
    “不不不，你误会我了。”
    黑默丁格想表达的显然不是李林所理解的那个意思。
    “我理解你的想法，我其实也是这么想的……但我想说的是，既然它都是战略性武器了，为何我们不能继续将其升级呢？比如……再提升功率加大威力？”
    好家伙……
    你的想法很危险啊教授！
    明明一年多前的议员议会上，你还反对制造武器，希望和平来着。
    李林微微瞪大了眼，心里对黑默丁格的转变感到些许惊讶。
    不给他留说话的机会，黑默丁格低垂下大大的脑袋，伸手在自己黑漆漆的下巴上揉了揉。
    “你的设计思路很新颖，采用了多种连我都没见过的技术……但通过兆级加农炮我发现了一点，它的威力实际上还能继续提升！”
    黑默丁格猛地张开双手，做出“爆炸”的手势，眼底闪烁着兴奋之光，“如果兆级加农炮再度升级……升级为千兆级加农炮，你觉得如何？”
    这不就是我  60  级就能解锁的新技术么？
    李林强行压下心底的震惊，他发现自己还是低估了黑默丁格的聪慧程度。
    没有系统提供的技术，单靠逆向研究自己的设计图，他就能发现更进一步的办法。
    李林忽然觉得，就算自己有【机械师系统】，在某些方面还是比不上这位研究科学几千年的“科技波比”。
    但是……
    以黑默丁格较为毛糙的性格，他显然不知道兆级加农炮如果升级失败的后果。
    双城都将因他的这种行为，给他一起陪葬。
    如果可以……不，应该说必须。
    李林不能让黑默丁格操手“兆级加农炮”的升级，还是等自己升级到  60  级，解锁这项武器技术再来也不迟。
    “您的想法很不错……教授，但我觉得，饭要一口一口吃，我们得先学会走路才能学习跑步。”
    李林目光有意无意看向黑默丁格刚刚钻出来的防爆间。
    黑默丁格注意到李林的眼神，显然也意识到了他想表达的意思。
    “哦是的~~我还是得小心一点才是，先从最基础的做起……”
    “不，我的意思是……”李林深吸口气，“其实千兆级加农炮我已经有在研究了，您只需再给我一段时间就行，你不必在这方面浪费时间。”


第279章 男人的浪漫
    对于李林早就有“千兆级加农炮”的构想，黑默丁格倒是没显得太意外。
    从“等离子加农炮”到“物质投射炮”，从“高能紫外激光射线”到“聚能电弧激光”，他也没用多长时间。
    “好吧好吧，如果你已经进行研究的话。”黑默丁格有些失落地吹了下胡须，“不过你要是能完成的话，一定要告诉我！”
    “我会的。”李林笑道。
    时间刚过七点半,  杰斯、维克托、兰博和吉格斯吃过早点陆续赶到。
    近来临近盖波加完工，他们也都开始起早贪黑，做最后的收尾工作。
    互相随意地打了声招呼，一行人开始将精力集中在盖波加身上。
    最后的组装工作说难不难，但说简单也没那么轻松。
    “盖波加之拳”是盖波加整体最强悍的终极武器，远比“兆级加农炮”容错率高,  并且没有任何的冷却时间。
    它的制作是由李林单独设计监督,  同时基本也是由他一人操控机械工兵建造的。
    虽说没有像盖波加原型那样使用超次元空间传送装置,  随时随地一拳干碎遥远的敌人，但搭配上“海克斯飞门”的传送技术，它的机动性其实并不差。
    只是根据距离的长短，至少需要三四秒的引导时间就是了……
    不过不管怎样，相较于其他部位，盖波加的右臂十分重要，甚至比核聚变反应炉供能核心还重要。
    在李林的亲自操控与智脑的辅佐下，上百台机械工兵共同合作，足足花费了四五个小时，才将盖波加右臂与机身完美对接。
    又经过两个小时的数据计算和测试，并将由议员召开议会专门审批，特意为盖波加准备的十万发压缩弹药和  2000  枚压缩火箭弹填充完它的部分弹药储存空间，盖波加计划第一阶段算是彻底落下帷幕。
    李林打开“数据化思维”，盖波加的详细信息出现在他脑海内的系统面板上：
    【机械巨人・盖波加（史诗）】
    【功能模块】
    【核聚变反应炉、高能反应堆增压装置、智脑主系统辅助、神经连接操控系统、机械精装、强脉冲推进器、高密度压缩防御钢板、海克斯装甲镀层、完美能量导体、同步开火模式、弹药装载效率、海克斯传送、过载充能、光学迷彩、护盾电容、能量屏障、力场护盾、可收缩锯齿腕刃、等离子光剑、物质投射炮、高密度压缩火箭弹、等离子加农炮、等离子炮群、聚能电弧激光、聚能粒子光矛、电磁力场冲击、超负荷运转、兆级加农炮、盖波加之拳。】
    【总属性（机械）：？？？生命值、？？？能量、？？？战斗力、75％伤害减免。】
    盖波加整体外形看上去并不复杂，相较于机身，它的四肢显得异常巨大，驾驶员用来驾驶操控机甲的头部更是可以忽略不计，在必要时可以收缩进身体内。
    核聚变反应炉被层层加厚的装甲隐藏在最中央,  而从外面大致看到的呈漩涡状旋转的装置只是能源增压装置而已，同样被高密度的防护装甲严密保护。
    在胸口部位，由许多折叠式的压缩材料。
    在必要时刻，这些材料可通过驾驶员主动启动“战略性武器”兆级加农炮，于不到  5  秒的时间内组成等离子加农炮的炮口，然后将存放于胸腔内的唯一一颗特制炮丸经过蓄能发射，威力可轻松摧毁一座卑尔居恩这种人口级别的中型城镇。
    盖波加的右手是巨大的拳头，由于是主要的近战输出功能，加上手臂，一共搭载了上百门可收缩的物质投射炮与聚能电弧激光炮。
    其中，物质投射炮采用  355mm  口径与能量加电磁回旋加速的手段，能够在短短几秒内倾泻十几万发动能弹药。
    除此之外，收缩式的锯齿腕刃和等离子光剑也安装在“盖波加之手”上
    这还单单只是右手臂而已，没将全身上下以及主要用于远程攻击的左臂计算在内。
    若是把浑身上下都给算上，盖波加每秒对弹药的消耗量将会达到一个极为恐怖的程度。
    当然，原型盖波加是有成熟的空间传送装置，只要后勤制造跟的上，基本不用担心弹药耗尽的问题。
    换做杰斯的“海克斯飞门”传送技术，暂时做不到这一点。
    因此，李林还是比较建议盖波加更多使用能量武器，或者由智脑辅助,  对目标进行精准打击。
    除了右手臂，盖波加的左臂最主要的武器是三门成三角状分布、口径为  3.56  米的能量大炮。
    每个炮口可以单独发射不加以蓄能的能等离子能量弹，这是盖波加最基本的能量炮弹攻击手段。
    如果切换模式，三个炮管将同时积蓄能量，最短需要  3  秒时间的充能，随后发射威力能够逐渐提升的聚能粒子光矛。
    不仅如此，在聚能粒子光矛发射期间，盖波加机甲左臂因不断充能发射带来的余热，给口径较小、威力较弱，但胜在数量多的“聚能电弧激光”增加威力，同时对目标造成无法估量的打击。
    据黑默丁格粗略的研究发现，目前没有任何物质可以抵挡住“聚能粒子光矛”射线。
    此外，能够容纳数千发高密度压缩火箭弹的弹槽在盖波加的肩膀上，可以锁定目标进行精准打击，也瞬间发射成百上千枚，摧毁目标区域的一切。
    每一发火箭弹都是经由李林的科技升级，虽然尺寸不大，但杀伤半径却有一百多米之大。
    和黑默丁格发明的经典版迷你火箭弹相比，威力足足提升了十几倍。
    右手和左臂是盖波加主要的攻击手段，肩部的巨型火箭发射弹槽用来进行大范围火力压制，还有胸口的兆级加农炮进行超远距离的先导打击。
    攻击手段齐备，防御手段也不能落下。
    物理层面，盖波加浑身采用海克斯镀层和压缩型防御钢板，皮城现有的大口径的海克斯火箭炮甚至连外漆都刮不掉。
    能量防御层面，有了“护盾电容”这项李林、黑默丁格、杰斯和维克托共同研究出来，可对能量护盾有极大增幅的装置。
    比适应性防御更加先进的能量屏障，所提供的能量护盾将提升至一个极为恐怖的程度。
    而能够免疫所有伤害的力场护盾的持续时间大大延长，可以持续  1  分钟，冷却时间也极大幅度的缩短至  5  分钟。
    也就是说，每过  4  分钟，盖波加机甲就有  1  分钟的“无敌”时间。
    【机械巨人・盖波加核能引擎启动中……】
    【倒计时  10  秒……】
    智脑的声音通过扬声器响彻整间建造工坊。
    包括李林、黑默丁格等人在内，所有参与研制和建造盖波加机器人的教授和技工们全都站在这台机械巨人之前，充满希冀的眼神紧紧盯着这台耗费了他们几个月心血的大家伙。
    尤其是黑默丁格。
    虽说这台机甲并非如他所愿，由他自己亲自设计，但毕竟是熔铸了他心血的跨时代科技，说不兴奋是不可能的。
    随着智脑倒计时数道  0，核聚变反应炉彻底激活，反应增压装置发出沉闷的轰鸣响动，给这台机械巨人提供源源不断，根本消耗不尽的能源与动力。
    “我们成功了！”
    “成功了！它可以正常运行了！”
    “哈哈哈哈！没想到有生之年，老朽竟然也有机会见证到这一幕！不枉此生啊……”
    “现在，那帮诺克萨斯的崽子还敢再觊觎我们？”
    “……”
    整间机械建造工坊都沸腾起来，众人们无不拥抱惊呼、喜极而泣。
    连某些讨厌约德尔人的人类教授都跟身边贡献了不小力量的约德尔人建造团队互相祝贺。
    甚至于，李林都受这一幕的感染，眼眶有些湿润。
    造机甲，开高达……这可是男人的浪漫！
    这时，原本就在李林身边，眼眶同样有些泛红的杰斯和维克托凑上前来，哈哈大笑着互相拥抱了一下。
    “恭喜啊，李林！”已经不比杰斯瘦弱的维克托在李林肩膀上用力地拍了两下，“没想到我们竟然真能建成这个大玩意！”
    “哦？你这话说的维克托，原来就没想着我们会成功么？”杰斯在一旁笑着插嘴道。
    “你这家伙，我是没想到我们竟然只用了不到一年时间就将其建成了。”维克托笑骂道，目光旋即重回李林身上，“这都是你的功劳。”
    “没，我也只是出了一部分力而已。”李林尽量放缓语气，让自己显得不那么兴奋，“这其实是我们大家的功劳……”
    “孩子，你就不必谦虚了。”黑默丁格吹了吹嘴角的胡须，笑呵呵说，“若不是有你的技术和机械工兵，我们的工作可没有这效率。”
    “是啊李林，没想到你小子竟然还留了这么一手……你竟然这么耐得住性子，在进化日大会上都不展示这些发明！”
    杰斯探出拳头在他胸口上轻锤了一下，“可惜，梅尔跟凯特琳，还有吉拉曼恩夫妇没看到这一幕。”
    “谁说的？盖波加目前只是可以正常启动运行罢了，性能方面还没测试呢。”
    李林的视线在他们几人的脸上扫过，嘴角抑制不住的翘起。
    “刚好，我有一个能跟盖波加过两招的实验对象。”


第280章 盖波加vs熔岩巨兽
    “什么？！”
    黑默丁格、杰斯、维克托以及一边站着，没有插话的斯凯都惊了。
    “优秀的实验对象？双城有谁能跟盖波加对打？”杰斯脸上浮现出错愕的表情，“难不成是风之女神迦娜？但我感觉她……呃。”
    他的话没说完，但几人都能听懂他想表达的意思。
    普通的人类压根无法和盖波加抗衡，就算来精通奥术魔法的宗级法师都是如此。
    估计也就远古时期的巨龙能和盖波加过两招了。
    但先不提如今几乎已经没了远古巨龙的踪迹，就算有，被盖波加击杀也只是时间问题，只要盖波加的弹药充足。
    远古巨龙是如今以绪塔尔普通元素巨龙远不能相提并论的存在。
    按照皮尔特沃夫大图书馆的典籍记载，光就体型而言，远古巨龙就比寻常的元素巨龙大  3  到  5  倍，龙息的威力与鳞片的防御力也远远碾压元素巨龙。
    换句话说，一只远古巨龙算是元素巨龙中的王者，可以号令众多普通巨龙的存在。
    目前盖波加配备的十万发子弹和  2000  枚火箭弹，用来击杀远古巨龙肯定是不够用的。
    因此，一谈起能测试盖波加性能的实验对象，他们首先想到的就是双城的守护神迦娜了。
    恰好，李林之前帮助了她，还为她创建了教堂，组织了教众，这点大家都是知道的。
    但在他们看来，其实迦娜并没有实际的战斗力表现，也就传说之中在“大崩溃”事件中拯救了数千人而已。
    更别说，还是有几千人死于那场人为灾难里的。
    如果仅仅只是操控风暴、掀起海啸的话……
    盖波加可不怕这一点，除非她能直接渗透进驾驶舱内，解决驾驶机甲的人。
    仔细考虑一番，维克托接话道：“我想应该不是风之女神。”
    他左臂环胸拖住右胳膊肘，右手在自己光秃秃的下巴上摩挲，目光转向李林，双眉轻挑，“如果我猜的不错……你想找天神战士实验么？”
    刚刚跟吉格斯一起走到几人身边的兰博惊呼一声，“天神战士？！”
    “是的，天神战士内瑟斯，也被恕瑞玛人称呼为大学士。”维克托视线下移，看向兰博，“兰博先生，我记得你之前不是说过，你在纳施拉美认识李林的吗？”
    “是这样没错，但你是不是对天神战士有什么误解？！”
    兰博瞪大了眼，两条不长的手臂在空气中挥舞，“那可是半神！恕瑞玛的失落传说！怎么会说见就见的……”
    “你可能走得早没听说，后来我可是见到内瑟斯了，他差不多比我高半截身子呢。”
    杰斯抱臂说道，但那种有些自傲的语气多多少少让兰博听了有些不愉快。
    为了避免兰博这个脾气有些暴躁的约德尔人跟杰斯吵起来，李林马上道：“我在沙漠里旅行的时候，确实是跟内瑟斯一路的。”
    不给兰博说话的机会，他继续补充：“希维尔，你知道吧？”
    “翟哈洛佣兵团团长，纳施拉美无人不知。”兰博皱了下眉，“我记得你雇佣她跟一帮诺克萨斯人进了沙漠，这事跟她有啥关系？”
    “她可是恕瑞玛皇室血脉！你竟然连这都不知道。”杰斯哈哈一笑，“你是没见，就连内瑟斯都对她毕恭毕敬的。”
    兰博惊呆了，就连杰斯的语气都没太在意，忍不住喃喃道：“恕瑞玛都灭亡了这么久，怎么忽然冒出个皇室血脉？”
    “希维尔是唯一的皇室遗脉，也正是她唤醒了灵魂沉睡已久的阿兹尔……不过这不是今天的重点。”
    李林没再跟兰博过多解释，“我找的能跟盖波加切磋的实验对象不是迦娜，也不是天神战士。”
    “那还能有谁可以测试盖波加的性能？”
    就连黑默丁格都疑惑不解，“你该不会认识弗雷尔卓德的半神吧？还是你们艾欧尼亚的自然之灵？但我觉得盖波加应该没有能跟k们匹敌的实力。”
    李林神秘一笑，“到时候你们就知道了。”
    ……
    ……
    三天的时间转瞬即逝。
    这期间，李林专门跑到地沟，下到矿洞里找了墨菲特。
    好在这大家伙清理完祖安的虚空还在消化，暂时没离开祖安回以绪塔尔，要不然他可就难办了。
    李林跟墨菲特商量了一下跟盖波加“友情切磋”的事情，它一听有架可以打，兴奋地差点顶塌矿洞。
    自从诞生了自己的意识并于世间活动了几百年，能让墨菲特“活动筋骨”的根本没多少存在。
    它不敢深入艾卡西亚这片虚空腐化之地，那里还游荡着少部分实力不亚于半神的虚空造物。
    碍于没有意识，或是虚空监视者还在积蓄力量，不让它们胡来，这些巨大的“灾厄之兽”们千百年来从未离开过艾卡西亚。
    墨菲特其实也就欺负欺负入侵到其他地区的弱小虚空生物和地底的虚空藤蔓。
    如今来了一个似乎能跟自己势均力敌的存在，它别提有多高兴了。
    李林和墨菲特一拍即合，约定好时间，并将战斗地点定在瓦罗兰大陆与恕瑞玛大陆之间的海域，临近恕瑞玛泰利什尼港湾的无人小岛。
    那片小岛是出海水手或渔民们遭遇海洋风暴暂时避难的地方，被泰利什尼和卑尔居恩的居民称为“嘉德斯”岛。
    恕瑞玛语中意为“庇护之所”。
    嘉德斯岛分为一大一小两部分，西北边较小的部分不及东南边崎岖山地一半大小，但基本都是平原，地形平缓。
    但由于物资匮乏、没有淡水资源，曾经的泰利什尼和卑尔居恩的恕瑞玛总督，以及如今的诺克萨斯勤务官，没人愿意去往那里建造城镇。
    时间接近中午。
    众位议员们乘坐着浮空艇，通过海克斯飞门传送到卑尔居恩，再由卑尔居恩飞往西北方的嘉德斯岛。
    而其他想看热闹的大家族，也都三三两两乘坐自家的浮空艇，跟随议员的浮空艇飞往那座无人岛。
    经由智脑确定了坐标，盖波加早已经在上午抵达嘉德斯岛。
    令李林颇为欣喜的是，就算盖波加属于皮尔特沃夫大学的财产，几乎所有人都默认他才是机甲驾驶员，也将由他来测试盖波加的性能。
    这点十分符合李林的心意。
    就算日后研制不出阿拉德世界观的那种“超时空传送装置”，无法超远程召唤盖波加之拳协助自己对目标造成打击。
    有了黑默丁格包括其他议员们的认同，他想驾驶盖波加对敌还是有很大可能的。
    当然了，在虚空战争之前，除非日后对上暗裔、泽拉斯或半神，李林的无限战甲与机械部队已经足够用了。
    为了避免盖波加跟墨菲特的大战余波波及到众人，李林贴心地派遣上百台机械工兵从各个角度进行拍摄，并通过实时连接传输到他专门为浮空艇安装的显示屏上。
    不仅如此，机械工兵拍摄的画面经过剪辑，还能放映到大剧院，并之后在电视上循环播放。
    时间没过多久，等大家在浮空艇上简单用了个午餐，所有人的注意力都被屏幕中的近乎两百米高的机械巨人吸引。
    还没等众人过把看机甲的瘾，屏幕画面忽然一转，海洋中突然激起的巨大波涛逼近嘉德斯岛，似乎有什么海怪正在海面上快速行进。
    盖波加头部驾驶舱内，穿着无限战甲的李林浑身上下连接着各种精妙复杂的装置，通过一根根线路接通驾驶舱的机器。
    随着机械工兵拍摄的画面传输进来，李林稍稍转身，看向自身的东偏北方向。
    “来了么……”他呢喃道。
    过了十多分钟，掀起五六米高的波涛才抵达嘉德斯岛西北边平原小岛，表壳被坚硬花岗岩覆盖，脑袋上方的诸多尖刺高高隆起，身形犹如小山的墨菲特登上岛屿。
    感受到磅礴的能量涌动，墨菲特愣了一下，定睛看向遥远方向的站立着的钢铁大家伙，不由得伸出比自己脑袋大出几倍的手在额头上挠了挠，显得有些疑惑。
    “这是，什么东西？”
    经过四五秒的引导，盖波加身形一闪，从几公里外的地方传送到墨菲特身前几百米的位置。
    通过身高大小对比下来，盖波加竟然还要比这只熔岩巨兽高出小半截身子！
    此时，天空悬浮的浮空艇上早已炸开了锅。
    他们都是打小出生并于皮尔特沃夫长大的，根本这种样貌有些“狰狞恐怖”的存在，纷纷大叫起怪物、恶魔之类的话语。
    对比之下，吉拉曼恩家，有凯特琳、卡莎、杰斯、维克托和斯凯等人乘坐的浮空艇倒是安静许多。
    本来凯特琳还是有些担心李林的，但只通过身高和外貌来看，他所需要面对的只是一只岩石成精的巨兽罢了，似乎没什么可担心的。
    下方的李林和墨菲特听不到浮空艇上众人的议论，其实也不在意他们，注意力都集中在对方身上。
    “你好啊墨菲特！”
    出于照顾墨菲特脑容量的缘故，李林特意处理过盖波加的扬声器，尽量让自己的嗓音不带有机械质感，免得它听不出来。
    “李林……你竟然在这只，大家伙体内么？”
    墨菲特表情震惊，显然搞不清楚发生了什么事。
    “没错，就跟我之前见你时穿的动力装甲一样，简单来说，这台机甲就是放大版的。”李林简单给它解释了一下。
    “这家伙，体内蕴含的能量，竟然都能超过我，太不可思议了！”
    听到墨菲特的感慨，李林大概清楚了盖波加内大型核聚变反应炉提供能量处于什么量级。
    “这是我们……确切来讲，是一位约德尔人发明家提供的能源技术。”
    “是的，约德尔，比你们人类……小人还小，我喜欢叫他们，小小人。”
    墨菲特说话的速度很缓慢，几乎是一个词一断句。
    原本只需要十多二十秒说完的话，愣是被它说了差不多一分钟。
    不过李林表示可以理解，毕竟墨菲特这个独立意识是从独石碎片里诞生的，只继承了原本活体浮空堡垒的极小一部分智慧和记忆。
    它能正常交流就已经很不错了，不能要求太多。
    似乎是久违的战意重新在墨菲特的核心中流淌，它猛地撞击拳头，震起肉眼可见的空气冲击波，响彻苍穹。
    “让我们……打吧！”


第281章 盖波加之拳，一拳碎山！
    根据李林“数据化思维”和智脑的计算，若是盖波加全功率进行攻击，墨菲特大抵是扛不住的，尤其是能量武器。
    就算作为魔法生物，再怎么说，它身体主要构成是花岗岩和一种如今已经不见踪迹的魔法岩石。
    它最多能免疫绝大部分近战打击、子弹、火箭弹、甚至是“兆级加农炮”等类型的物理伤害。
    对于“等离子光剑”、“等离子加农炮”、“聚能电弧激光”还有“聚能粒子光矛”等能量武器没多少抗性，很容易击碎它的外壳,  甚至是它本身。
    不过为了尽可能测试出盖波加的极限，李林不准备动用太多能量武器，只靠着动能武器和近战压制墨菲特。
    顺带着让那帮议员和大家族的人看一眼，凭他们只提供的  10  万发子弹和  2000  枚火箭弹是多么的贫弱无力。
    待到互相确认对方准备好以后，墨菲特率先发起进攻。
    它积攒力量，浑身的花岗岩石块凸起后脚猛踏大地,  溅起一片碎石和尘土。
    紧接着，墨菲特以一种极不合理的诡异姿势朝着盖波加冲撞，就像身后有什么东西推动它前进一般，整个身躯看似并未使用太大的力气，却显得势不可挡。
    仅仅一次心跳的时间，它就已经突进了数百米，极速逼近盖波加。
    “我焯，怎么一个个都喜欢上来就放大招……”
    李林很快做出了反应，马上启动力场护盾规避接下来的伤害。
    不过虽然力场护盾可以免疫接下来的伤害，但对方造成的猛烈冲击是无法规避的。
    在智脑的辅助计算下，盖波加身后的强脉冲推进装置喷出幽蓝色的火焰，功率全开，将全身上下最硬实的右臂挡在身前，不退反进。
    随着一道半透明的能量力场瞬间包裹在盖波加的全身，机械巨人和熔岩巨兽碰撞在一起，产生的巨大冲击波撼动大地，方圆数百米的地形都因他们撞击的影响，尘土飞溅，土地深深下陷。
    墨菲特身上极为厚实的花岗岩护盾因撞击出现丝丝裂纹，但也仅限如此了。
    作为独石最为核心的一部分,  墨菲特继承最多的自然是战斗本能。
    发现自己最引以为傲的冲撞竟然没对盖波加造成任何,  它马上催动体内的法力，浑身被土黄色的魔法覆盖。
    下一息，墨菲特右臂抓住盖波加的左手，仅仅是握紧左手的动作就产生了肉眼可见的冲击波，然后以雷霆之势向盖波加的胸口能量汇聚的地方拍击。
    由于身高差距，它用尽全力的拍击最多只能拍到这。
    但就在这时，李林操控机甲猛地提膝，用膝盖处伸出的锋利尖刺顶在墨菲特的腹部。
    与此同时，右臂的拳头同时从另一侧蓄能出拳，激烈的拳风好似可以震破空间，一拳砸在墨菲特的身侧，掀起大片的花岗岩碎片。
    半功率的盖波加之拳！
    墨菲特被这使用了差不多一半多力量的拳头打飞出去，重重砸落在两百多米开外的大地上，掀起一片泥沙碎石。
    通过全息显示页面和智脑的捕捉，李林发现墨菲特左肩膀和左大臂处的花岗岩护盾已经完全破碎，露出了棕红色的真身。
    如果刚刚这一拳李林选择打在墨菲特的脸上，说不定能直接将其砸晕过去。
    前提是它有晕眩这种生理反应的话。
    “你还好吗？”李林大声问道。
    “当然！”墨菲特吐出一口热浪滚滚的浊气,  快速从地上爬起,  战意凌冽，“我坚如磐石！”
    见墨菲特安然无恙，李林知道这点伤害对于它其实跟挠痒痒一样，“那就继续了！”
    “战吧！”墨菲特锤了捶自己胸口，发出一声怒吼。
    紧随其后，它的右手深深插入地下，触摸到泥土之下的岩石，随后用力往上一抬，一块翻滚转动的岩石碎片极速飞向盖波加，在大地上留下十几米深的裂隙。
    跟游戏中不同的是，这块“地震碎片”并不自带追踪效果。
    力场护盾效果已经结束，李林没选择硬抗这个看上去威力就不俗的攻击，马上启动“过载充能”提升盖波加的速度，往一边躲闪。
    可墨菲特早就看出了他的想法，接连将双臂探入地下触碰到岩石，掀起一块又一块的“地震碎片”，封死了盖波加左右可以选择躲闪的道路。
    无奈之下，李林只得启动推进器飞离地面二十多米，恰好躲过四五块极速的物理攻击，随后肩膀上的火箭飞弹弹槽开启，发射一轮  20  枚的压缩飞弹。
    墨菲特瞪大晶黄的瞳眸，感受到了飞弹里蕴藏的能量，知晓其对自己产生不了太大的影响，所以只用手护住面部，避免自己双眼被火光灼烧。
    尽管这些爆炸并不能伤害到它，但眼睛毕竟是它浑身相对最脆弱的地方，它还是会感到疼痛的。
    尘埃袭天，李林没留给墨菲特喘息的时间，趁着集中爆炸、呈蘑菇云形状上升的烟雾和火光，他驾驶盖波加乘胜追击，从天而降冲进烟雾缭绕的环境当中，借助自身的质量和下降的动能重重出拳。
    墨菲特感知到危机迫近，再度做出反应，张开闪烁黄光的大嘴，发出一声震人肺腑的嚎叫。
    带有元素魔法的冲击波直逼盖波加，于其身前形成一道空气屏障，阻止它继续下降。
    李林惊了，没想到墨菲特竟然还留藏有这一手。
    直到下一秒，他更是目瞪口呆，显得错愕无比。
    只见轰鸣的雷霆于墨菲特周边闪动，缠绕在它脊背的巨大石柱上，足足有一个精壮成年人粗细的闪电从它探出的双手激射，穿破黑灰的烟云，直逼被空气屏障困在半空的盖波加。
    独石是以绪塔尔伟大元素法师飞升者耐祖克毕生的心血，而墨菲特又是独石核心，自然继承有独石的元素魔法，会使用所有类型的元素魔法。
    只是它平日里习惯使用自己最擅长的土元素魔法，外加其他元素类型的攻击手段会消耗它大量的魔力，基本不怎么用就是了。
    但今天，面对跟自己旗鼓相当的对手，一位比自己还要高大、比自己体内能量更多的机械巨人，墨菲特心中燃起久违的战意，非想与盖波加一争高下。
    但出乎它意料的是，李林非但没操控盖波加生起“能量屏障”护盾，反而任由墨菲特释放的霹雳闪电打在自己身上。
    一时间，盖波加的金属外壳电花闪烁，发出滋啦的刺耳电流音。
    墨菲特见李林并未做出任何抵抗，心中虽有不解，但很快被强烈的兴奋感压倒。
    若是能打败比自己还强大的钢铁巨人，等日后回巨神峰，它就能跟自己的“儿子”石奇、远古魔像小蓝、大地龟克里夫、碎石巨像史派克还有那帮亮闪闪的巨龙们吹牛了！
    “倒下吧！”
    墨菲特体内蕴藏的魔力犹如开闸的洪水般乍泄，同时维持自己许久不用、不太熟练的风魔法和闪电魔法消耗的魔力成倍提升，但二者结合的威力也要比土元素魔法强大得多。
    曾经，它就靠闪电魔法对抗一只企图越过艾卡西亚边境，想前往恕瑞玛可哈丽塞的长颈邪兽。
    和那只虚空造物的对波中，墨菲特将其碾为湮灭在电闪雷鸣之下，同时也是它自认为属于自己最卓越的战绩。
    然而，随着自己的魔力降到三分之一，马上就要见底，盖波加依旧保持原样僵在半空，表面的金属装甲只是变得稍显漆黑，似乎并未受到太大的影响。
    “这是……”
    墨菲特瞪大了眼睛，黄宝石一样的眼底流淌着大大疑问，意识到了不对劲，马上停下了魔力释放，但已经为时已晚。
    李林充满笑意的声音传来，“真是感谢你替盖波加充能了。”
    为了避免盖波加能源不足，黑默丁格特意给它增添了可通过引动自然的雷电给自身充能的特殊装置。
    本来李林觉得有了核聚变核心，黑默丁格的做法无异于画蛇添足多此一举，没想到竟然能用到这方面。
    被墨菲特闪电魔法击中，盖波加非但没有任何损坏，反而自动进入了“超过载运转”状态，能源总量飙升了  20％！
    “什么？！”
    墨菲特话音刚落，盖波加浑身缠绕的电光渐熄。
    下一息，李林再度启动“过载充能”，比起刚刚的速度更快，达到超出认知，这种体型完全不该拥有的灵敏！
    【盖波加之拳极速充能中……】
    【盖波加之拳充能完毕！】
    【数据修正完成！】
    【方向校准完成！】
    【目前充能功率：120％！】
    盖波加化作一道肉眼都难以捕捉的残影，巨大的右拳附着上令人睁不开眼的蓝白亮光，极速逼近自身下方的墨菲特。
    “糟了！”
    墨菲特根本躲闪不及，只能催动体内剩余的魔力，汲取脚下的岩石补充自身的花岗岩护盾，同时双手置于身前，生成一道坚厚了十多倍的岩石屏障。
    眨眼间，盖波加之拳接触到墨菲特的岩石屏障，发出震耳欲聋的轰响与仿佛能撕裂大地和苍穹的冲击波，甚至连高高悬停在天上的浮空艇都受到了一定的影响。
    巨大的劲气通过墨菲特的双臂迅速扩散至它的全身，并在它身后的大地留下了长达数公里，由劲气和冲击能量留下的裂壑。
    时间仿佛静止在这一秒。
    不知过了多久，墨菲特双臂形成的加厚岩石护盾呈蛛网般开裂，轰然崩溃，散落一地。
    不仅如此，墨菲特浑身的花岗岩护盾也都布满裂痕，随着它双腿盘膝，巨大身形重重坐在地上，彻底破碎。
    墨菲特显露出真身，大口喘着粗气，脸上微微扭曲的表情显得异常疲惫，给人一种萎靡不振的感觉。
    没了花岗岩护盾，它的身形小了一圈。
    “不打了不打了，你这一拳，都能把巨神峰的一支山脉击碎了……是我输了。”


第282章 肩头的重担
    经此一战，李林大抵判断出如今盖波加和墨菲特的实力。
    如果墨菲特体内的魔力够用，它大概有半神的实力，但完全比不上天神姿态的内瑟斯，最多也就是雷克塞的水准。
    李林先前的判断是有些许误差的，不缺能量的墨菲特其实只能勉强触摸到半神的门槛，还是实力最弱的半神。
    可这么对比,  显然是缺乏依据的。
    毕竟有的天神战士或半神本就不以肉身实力著称，而是凭借各种类型的元素或诡术魔法，令人防不胜防。
    换句话说，以目前的盖波加的实力，如果把可装填的百万发子弹与数万枚火箭飞弹容量拉满，与一位肉身强悍、不精通魔法、实力较为弱小的天神战士战斗，赢面还是挺大的。
    当然，这只是极为理想的状态。
    像什么太阳圆盘、飞升者护符、天神姿态等各种附魔加持，还有盖波加物抗高魔抗低的属性,  李林都没考虑在内。
    不过这只是第一阶段刚刚完工的机甲，还有很多方面需要完善，等级提高了还能继续解锁威力更大的技术。
    何况他还打算将德玛西亚禁魔石材料用在里面。
    如果是最终阶段，不光是盖波加，后续的所有大型机甲都能有匹敌半神的实力，甚至高于半神。
    到那时，才是该考虑要如何面对虚空、打败虚空监视者的时候。
    和盖波加一战，墨菲特的魔力见底，困倦万分，选择直接就地挖坑钻进地下睡上一觉，等恢复法力后再离开这里。
    李林则从盖波加的驾驶舱出来，直接飞到吉拉曼恩家的浮空艇。
    他才刚站稳脚跟，十分激动的卡莎便跑上前来惊呼：“李林！你竟然连熔岩巨兽都能打败！太厉害了！”
    “嗯？”李林显得有些诧异，“你竟然连熔岩巨兽都知道？”
    “当然了，这可是我爸爸给我讲过的传说，况且我们村子里就有人亲眼见过熔岩巨兽呢……就在可哈丽塞山脉附近。”
    卡莎正说着,  凯特琳、杰斯、维克托、斯凯以及几位吉拉曼恩家族赞助的座上宾围了过来，无比表情惊愕。
    虽然方才下方的战斗全部被扬起弥散的尘土和灰烟笼罩,  但机械工兵带有红外热量扫描功能，盖波加和墨菲特都算是太阳般的热炉，热成像清晰无比。
    也就环境的颜色只有灰白和深红，观感不如原本的色彩好，不过并不影响他们观看这场惊心动魄的巨人间的争霸。
    其余的人都停在李林几步远的地方，围成一圈，而凯特琳则径直向前，直接扑进他的怀中。
    好在李林反应及时，收缩了胸口和胳膊上的装甲，才没让她撞到冰冷坚硬的战甲上。
    感受着怀中的温暖，李林心头一热，一手环过凯特琳的肩头，另一手轻轻搂住她盈盈一握耳朵纤腰，在她的头顶轻吻了一下。
    “放心吧凯特，我没事。”他听到凯特琳略显急促且紧张的呼吸，轻笑着安慰道。
    杰斯忍不住调笑道：“刚刚凯特琳看到你毫无准备被那只怪兽的闪电击中，可是很担心你呢。”
    “闭嘴！”
    凯特琳回头十分不满瞪了他一眼，然后小脸继续埋进李林的胸膛。
    维克托和斯凯对视一笑,  其他的吉拉曼恩工匠也都流露出会心的笑容。
    “嗨，凯特不太了解盖波加,  担心是应该的……这是我的不对，我应该早在战斗前跟你解释一下的。”
    李林目光停留在杰斯身上，左手轻拍凯特琳的肩膀，缓解她心中的忧虑。
    “别担心，其实盖波加也就发挥了一半的实力而已，况且墨菲特是我们的朋友，我们只是友好切磋，都没下死手。”
    “那只大家伙叫墨菲特么？”一个看上去大约四十多岁，身着吉拉曼恩家族专属棕红加白色制服的男人问道。
    “我好像在典籍上看到过熔岩巨兽的记载……好像是巨神峰？”另一位老者回应道。
    紧接着，一位对历史有所研究的女工匠说：“确切来讲，墨菲特应该在整个符文之地游荡吧？之前有工人不是汇报过，地沟的矿坑里出现了巨兽吗？”
    “嗯，那个矿坑是李林名下的，消息也被封锁了……”
    众人的视线都集中在李林身上，想听听他的解释。
    “咳咳，其实墨菲特跟曾经的恕瑞玛帝国有很深的渊源……”
    接下来的十多分钟，李林快速将墨菲特的身世、天神战士创造的独石、还有数千年前的恕瑞玛虚空战争详细讲述了一遍。
    他一边说，卡莎在一旁根据父亲卡萨丁讲述的传说进行补充。
    这些事情也仅有恕瑞玛某个原本担任帝国书吏的大臣在《飞升战士团史》中有零星几笔的记载。
    毕竟耐祖克作为叛变帝国的叛徒，是没有资格登上史书记录的，只提了几嘴独石的最终下场。
    他们这些双城土生土长，都没怎么出过远门，去往其他国家的工匠根本就没听说过。
    千百年前的虚空战争，独石碎片残骸诞生出灵智、化身为熔岩巨兽，还有虚空再度回归的威胁……
    不说其他家族，光吉拉曼恩家族的工匠们都是一副难以置信的神情。
    李林默默摇头叹息。
    幸好今天把墨菲特拉出来打了一架，让这些人意识到就算有盖波加，这个世界依旧有比这台机甲更加强大、更具威胁的存在。
    这么一来，后边降低了后续继续研究建造新机甲，制造机械部队的阻力了。
    就在李林跟其他人交谈之际，凯特琳微微抬眸，抿嘴盯着他的脸庞，宝石蓝的眸子深处异彩闪烁。
    不知为何，她总觉得李林肩头上似乎压着千万斤的重担，迫使他不断向前。
    同时，凯特琳还有种错觉，又或者是真是感触。
    那就是不论怎么深入交流，自己的爱人身上依旧蒙着一层朦胧神秘的薄纱，让自己看不清他的真貌……
    哪怕她深谙刑侦之道，善于抓住各种细节，都看不破李林心中到底在想些什么。
    凯特琳很不喜欢这种感觉，但又无可奈何。
    从一开始她就知道，李林就不是会被双城这座鸟笼限制的笼中鸟。
    只是她没想到，这个时间会来的这么早……
    到底是什么，催促你不断前行，甚至连片刻的停歇都不愿意？
    是你口中的虚空么？
    还是……
    别的什么？
    凯特琳双眸失神，深陷纷乱的思绪当中。
    直到李林注意到她的安静，垂下头担心问道：“凯特，你还好吗？”
    “……嗯，只是脑袋有点乱而已。”凯特琳轻轻摇头，嘴角点缀起稍显勉强的笑意。
    “是没休息好么？你还说我呢，喝了基因强化药剂之后你不也一天天的早出晚归？你也该好好休息放松一下了。”
    李林顿了一下，就跟猜透了她的心思似的，伸手轻轻在她琼鼻上刮了一下，“不论如何，我都会一直陪伴在你身边。”
    凯特琳心头一暖，表情快速转变，就跟小蛋糕似的甜甜笑道：“我知道啦~~”


第283章 哀伤之门的火焰巨龙
    今天剩余的时间，李林重新回到盖波加驾驶舱，给它输入传送回皮城的指令。
    这期间，他还发现了有许多小型渔船出海，似乎有泰利什尼港湾的民众好奇这边究竟发生了什么事情。
    但经过机械工兵的远程捕捉拍摄，结合智脑各方面的分析，李林发现那帮人不过是伪装成渔民的诺克萨斯士兵,  前来探查情况的罢了。
    嘉德斯岛距离泰利什尼不算远，站在港口就能瞥见海平线上的小岛轮廓，盖波加和墨菲特战斗的动静这里自然能听得到。
    本来恕瑞玛都是群有信仰的渔民，谁敢在这“神o降怒”的时候出海？
    这帮诺克萨斯探子看到还未回皮城，接近两百米的盖波加，以及漫天的皮城浮空艇时,  都没敢多做停留。
    待到他们向上级汇报了今天所见所闻，往后诺克萨斯绝对会向大量派遣战争石匠潜入皮城探查情报。
    这点李林已经提前有所预计,  但他并未过多在意。
    不管怎样，盖波加这种战略性武器一经造出来，就算不亮相进行实验，也是瞒不住的。
    倒不如向外界，尤其是诺克萨斯展示下盖波加的威力，让他们投鼠忌器不敢轻举妄动。
    这也是李林选择嘉德斯岛作为测试地点的主要原因之一。
    至于后续的战争石匠问题，皮城如今已经有数千台机械工兵，全都构建了统一的网络，可以随时随地进行数据库的对比和升级。
    战争石匠都是有极强目的性的，到时只需要多注意一下外来且日常行动异常者，抓捕他们不算难事。
    等盖波加化作奥术光团瞬间消失在原地，议员们和其他家族通过卑尔居恩的海克斯飞门回皮城。
    李林、凯特琳和卡莎所乘坐的浮空艇经得众人的同意，于天黑之际抵达了纳施拉美，受到了港务总督萨加的热情招待。
    半年前，城外西部的纳施拉美图书馆，雷克顿和内瑟斯遭遇并大战了一场，几乎摧毁了这个留存至今的圣地。
    好在皇帝纹章已经拿回，并由复生使者亲自前来纳施拉美展示给萨加看，得到了她的效忠。
    如今纳施拉美已经重归恕瑞玛帝国的版图。
    之所以来纳施拉美,  李林还是经过了一番深思熟虑。
    首先，卡莎已经有一年的时间没见过自己的父亲了，期间只有几次信件来往，对他甚是想念，早就想回这里看一眼。
    可惜的是，为了搜寻虚空先知玛尔扎哈的踪迹，卡萨丁并不会停留在固定的一个地方，具体行踪未定。
    津戴罗的微缩符文之地还未完成，李林对此也没啥办法，只能安慰稍显失落和忧虑，但外在表现十分坚强的卡莎。
    除此之外，他还想见一面希维尔，看看她的源计划・创世纪战甲用的如何。
    只是令李林颇为意外的是，希维尔跟她重建的佣兵团竟然早已回到太阳之城，开始接受军队化训练。
    据萨加所言，似乎是受到了泽拉斯赐福的狂热信徒一直追杀翟哈洛佣兵团的佣兵，依旧不愿放弃根除神皇血脉的影响。
    无奈之下,  希维尔只能请求自己先祖的庇护。
    再之后,  这算是凯特琳第一次离开双城,  先前卡丽娜是不允许她去往其他地方的。
    机会难得，李林想带她趁这个机会好好在外面逛一逛。
    众人在纳施拉美狂欢了一夜，好好感受一番异国他乡的风情。
    第二天一大早，李林亲自跟维克托一起叫醒喝的烂醉，还没睡醒的杰斯，然后叫上其他吉拉曼恩家的工匠，坐上浮空艇，重新传送回皮城。
    经过跟墨菲特一战，议员们这算是第一次见识到了可以轻松毁灭双城的恐怖存在，今天一早就召开了紧急议会，下达了新的紧急政策。
    光是一台盖波加不足以捍卫皮城的安全，目前可以提高双城战斗力的研究都要加大投资赞助力度，各种新海克斯武器的生产厂建造都要提上日程。
    甚至连皮尔特沃夫执法官学院都要进行扩招，等于是扩充军备。
    尤其是李林提出的，日后可以用作侦查作用的人造卫星，由几大议员家族牵头、其余家族共同合作，加大投资加速建设卫星基地、人造卫星和运载火箭。
    原本预计今年年底才能发射第一颗人造卫星，经过各大家族的资助，直接提前了几个月。
    如果不出意外的话，探查卫星・天眼预计在本月月底就能发射升空。
    而被李林命名为“启明星”的通讯卫星，也预计可于今年年底发射。
    有了人造卫星，双城就将在通讯和信息方面领先整个符文之地，不管在什么领域都能领先一筹。
    除了这些，经过盖波加的性能测试，黑默丁格还发现了它在某些方面的细微问题，主要是火箭飞弹弹槽发射效率与承受能量攻击的问题，需要进一步改良。
    才刚回皮城，李林就飞往皮尔特沃夫大学，见到昨晚一夜没睡研究机甲、今早又刚参加完议会回到学院的黑默丁格。
    建造工坊里很空旷，除了机械工兵例行对盖波加进行保养维修，几乎不见其他人。
    盖波加计划第一阶段的建造，大家都消耗了太多经历，性能实验没出意外大获成功，大伙都回去补觉了。
    听到临时办公室的屋门轻响，正在草稿纸上进行验算的黑默丁格抬眼一瞧，跟李林打了声招呼：“哦吼吼~~孩子，你来了。”
    “教授，您在电话里说发现盖波加问题了？”李林直接开门见山道。
    “问题？哦不不不，那都不重要，我找你来其实是有别的事情。”
    黑默丁格嘴角的白色虎须颤动，随便摆了摆手，从座椅上跳了下来。
    李林轻挑双眉，紧跟黑默丁格的步伐，走到房间一侧的计算机控制台上。
    之间他在控制台按下几个按键，面前的显示屏上顿时投影出一只深红色巨龙的形象。
    “这是？”
    “元素巨龙，几千年前也算称霸瓦罗兰大陆，属于食物链的顶端了，但随着后来人类的崛起，渐渐与元素巨龙的矛盾尖锐。
    “巨龙们猎杀人类饲养的牲畜，用烈焰、风暴和惊雷等吐息摧毁人类的村庄，将人类当做自己的猎物。
    “虽然在体格上比不过这些天生超凡的魔法物种，但随着岁月的迭代，人类里还是出现了一群勇者。
    “他们四处狩猎威胁人族生存的巨龙，将它们身上的鳞片做成战甲，利爪和尖牙制成武器，最终将大多数元素巨龙赶出了瓦罗兰大陆。
    “到了如今，瓦罗兰大陆的巨龙几乎绝迹，只剩下一部分有零星巨龙血脉的亚龙或其他物种，不值一提。”
    黑默丁格手指快速在按键上点动，展示出多十多张不同形态的巨龙，“后来的人还有史书典籍里，将他们这群人称为屠龙勇士。”
    好家伙，你搁这搞平行宇宙穿梭呢？
    心中虽是这么吐槽，但这些图片中的大多数，李林在学院图书馆的典籍里见到过，也明白这跟“屠龙勇士”平行宇宙没有任何关系，只是个叫法罢了。
    “我知道巨龙，我看过典籍里的记载。”李林回应道，“可它们已经在瓦罗兰销声匿迹上千年了，这跟我们有关系吗？”
    他心里很清楚，龙血武姬希瓦娜的母亲即将肆虐德玛西亚的前哨站，时间也差不多到这时候了。
    不过，该装傻的时候还是得装一下，免得让自己显得过于特殊。
    一说起这个，黑默丁格的脸色稍显黯然，“十几年前，一个贪婪的法师从恕瑞玛的巨龙巢穴偷出，跑到了皮尔特沃夫。”
    “嗯？！”
    李林感到诧异，这不是希瓦娜的身世么？
    黑默丁格怎么连这个都知道？
    “这是我做过的最后悔的一件事。”
    他重重叹了口气，“当时我发现那家伙的龙蛋碎裂，破壳而出的竟然是个女婴，但身上却有着巨龙的特征。
    “巨龙间是能通过血脉感知对方的，尤其是父母对自己的子女……我害怕那个法师因龙蛋给皮城带来灾祸，就让他离开了皮城。”
    说到这，李林都惊呆了，他压根没想过黑默丁格竟然还跟刚从蛋壳里孵化的希瓦娜有过接触。
    紧接着，黑默丁格继续道：“前几天，德玛西亚东南部临近征服者之海的白崖城，跟我们皮城有商贸往来的独立城邦特传来了火焰巨龙的消息。
    “那只火焰巨龙似乎飞向了烁银山脉哀伤之门的方向，那里是德玛西亚的前哨站，也刚好是那个法师离开的方向。我想那应该就是寻找自己孩子的巨龙了。”
    李林脸色一阵变换，眉头深深皱起，似乎猜到了黑默丁格说了这么多的用意，“那您的意思是？”
    “巨龙出没，必将生灵涂炭、百姓遭殃，这是我的过错，当初我只考虑了皮尔特沃夫，并未考虑其他地方的人民……我必须对这件事负责。”
    黑默丁格盯着李林，湛蓝的瞳眸异光闪烁，“所以，我想恳请你驾驶盖波加去击毙那只巨龙。”
    还没等李林回话，他又马上补充道：“哦对~~刚好那里除了哨站的士兵，几乎无人居住。
    “如果可以的话，与巨龙战斗时尽量延长战斗时间，多使用动能武器和小功率的能量武器，这样有利于我采集盖波加的战斗数据。”


第284章 运载火箭点火，发射！
    李林沉默着和黑默丁格对视良久，直到他略显心虚地移开视线，才默不作声地心底叹了口气。
    直到今日李林才发现，黑默丁格其实鸡贼的很，完全没他表现出来的那么“单纯”。
    先不提希瓦娜的母亲略过白崖城上空，却根本没伤害这座城市里任何一人，烁银山脉内很少有人居住,  那只巨龙基本上也很难伤到普通的平民百姓。
    它只是凭借血脉感知，前往寻找自己的女儿……又或者，猎杀希瓦娜这个血脉遭受到污染的后代罢了。
    黑默丁格很明显想借助希瓦娜的母亲，让盖波加进行一次真正意义上的实战。
    毕竟对决墨菲特时，李林压根就没使出全力，只使用了盖波加之拳、火箭飞弹和防御手段,  连“聚能粒子光矛”都没使用。
    黑默丁格对这次性能试验显然不是太满意，所以将目光放到了元素巨龙身上。
    刚好，目前除了巨神峰和艾欧尼亚，以绪塔尔还有恕瑞玛残留的元素巨龙都对人类有极大的恶意和威胁，借由盖波加清除巨龙有百利而无一害。
    况且哀伤之门是德玛西亚用来监视烁银山脉南部诺克萨斯军队动向的前哨站，位于两个国家军事摩擦的前线，根本就不在德玛西亚边境内。
    就算盖波加突然出现在那里，皮尔特沃夫也有理由说自己发现了威胁人类的巨龙，所以派出机械巨人前来抹除它，德邦的皇室与贵族们也不能说啥。
    虽然他们自己有银翼飞行团空中部队，身着符文钢板甲、骁勇善战的银翼骑兵与银翼鹫配合，剿杀一头巨龙根本不成问题就是了。
    李林对黑默丁格的提议很心动，但随之而来的顾虑让他憋回了马上同意的想法。
    “但……议会那边不是说出动盖波加必须经由他们同意么？”
    “噢吼吼~~这你就不必担心了，就算他们对盖波加计划有资助，但盖波加属于皮尔特沃夫大学的财产，总体上是由我来安排它的用途。”
    黑默丁格吹着呼吸，摆了下手轻笑道：“只要我们别给双城带来灾祸，再借由剿灭巨龙、为民除害的理由,  他们不会说什么的……呃,  至少吉拉曼恩议员和米达尔达议员不会多说什么。”
    李林忍不住扶额长叹。
    感情你是背着议会偷偷让我驾驶盖波加去跟巨龙战斗，好让你收集战斗数据吧？
    似乎看出了他的疑虑，黑默丁格伸手在他小腿上拍了拍，“别担心孩子，有什么事情我会负责的。”
    综合考虑下，李林答应了黑默丁格的提议。
    本来他想着只靠源计划・无限战甲和自己的机械部队就能击败希瓦娜的母亲，顺带救下德玛西亚皇子嘉文四世。
    不过仔细想想，驾驶机甲出击击败巨龙，跟嘉文四世和他爹三世交谈时，再说这套机甲是自己设计出来的，足以获得他们的重视。
    顺带着，请求嘉文三世赐予自己一些禁魔石也不是不可能。
    随后，李林跟黑默丁格大致商讨了一下计划，决定先派遣机械工兵探查一下情况。
    烁银山脉太大了，光是哀伤之门到德玛西亚边境线这一小段山脉鞍部，都有差不多一千公里长，希瓦娜的母亲可能在任何一个地方。
    在方圆几千平方公里的地方驾驶盖波加寻找一头几十米长的巨龙是不切实际的。
    很可能还没找到巨龙，反倒先把德玛西亚的无畏先锋和银翼飞行团引来了……
    由于德玛西亚不准许官方贸易，皮尔特沃夫没能在德玛西亚境内建造海克斯飞门，只能在临近的白崖城建造。
    李林抽调出两百台机械工兵，让它们通过海克斯飞门传送到白崖城,  再进入烁银山脉寻找希瓦娜不亲的踪迹。
    至于嘉文四世,  李林知道他是因为哀伤之门被诺克萨斯攻陷才决心前往那里。
    但就目前而言，诺克萨斯在烁银山脉南部特里威尔的军队暂时不曾往德玛西亚方向入侵。
    他准备等这位年轻气盛的皇子深陷诺克萨斯重围之际，再准备英雄登场力挽狂澜。
    虽说有些许利用嘉文四世安危，从而跟德玛西亚交好的嫌疑，但这是李林目前能想到可以取得禁魔石最好的办法了，只能这么做。
    ……
    ……
    时间流逝，眨眼间半个月过去。
    盛夏已经来临，皮尔特沃夫进入雨季。
    阴雨蒙蒙的凌晨，李林从床上爬起，叫醒了凯特琳。
    虽然是周末，按平时，他们两人都没啥要紧的事需要做。
    但今天是个重要的日子，人造卫星・天眼将要在晚上发射，可不是赖床的时候。
    匆匆洗漱穿戴好衣服，李林跟凯特琳一前一后下楼，与卡丽娜、埃尔罗还有卡莎共进早餐。
    之后，时钟指针指向七点半，李林穿上战甲，开战士带着他们飞往皮尔特沃夫运河，位于南部平原的卫星基地。
    卡丽娜跟埃尔罗都喝过了基因强化药剂，身体的承受能力大大提升，李林也就没担心他们晕车的问题。
    外加在符文之地这个异世界，天上又不可能有什么交通管制，他的车速飙的飞起，只用半个小时就降落到卫星基地。
    跟进化日后前来勘探地形时一望无际的草原完全不同，建立起来的火箭发射场中，相关的科研人员人来人往，不时跟机械工兵交接任务和工作。
    黑默丁格、杰斯和维克托等一众皮尔特沃夫大学重要的科学家早已经就位，其他几位议员和大家族成员也陆续到场。
    甚至连卡蜜尔都没缺席这次的卫星发射……
    当然，除了李林、她的侄孙女艾比尔和菲罗斯家的保镖，包括议员在内，没人敢去她那边就是了。
    和众人互相打了个招呼，李林随同换上了防护服的黑默丁格、杰斯和维克托来到火箭发射区，快速检查了一下运载火箭与人造卫星的情况，以确保万无一失。
    剩下的十几个小时，他们一直待在总指挥室不断测算数据，直到太阳终于落山，夜幕降临，现场的氛围更加浓重。
    黑默丁格站在落地窗边，盯着外面被照明灯照亮的火箭，身后站着维克托和斯凯。
    总指挥室里的氛围太过压抑，他这把“老骨头”有点承受不住，所以出来透透气。
    不知道过了多久，他的视线透过玻璃反射看向维克托，头也不回地问道：“现在几点了？”
    维克托看了眼手表，“9  点  55  分，教授，我们该进去了。”
    “呼――是的，终于到这一刻了。”黑默丁格深吸口气，转身从维克托和斯凯两人的间隙穿过，“你们觉得，我们这次能成功么？”
    维克托和斯凯对视一眼，紧跟上黑默丁格。
    “我认为，我们可以相信李林。”
    接过斯凯的话，维克托补充道：“是的，这颗卫星属于……呃，近地轨道卫星，李林提出来的定义，距离地面大约七百公里，没有飞离符文之地。
    “有智脑的辅助计算，我们的数据不会出错。”
    “话是这么说没错孩子，但你你清楚，我担心的不是这个问题。”黑默丁格摇摇头。
    “神灵……吗？”斯凯推了下眼镜，忍不住喃喃道。
    “巨神星灵，k们对待人类的态度很模糊，我不知道k们是否会让我们掌握这种可以离开我们母星的技术。”
    黑默丁格的话说完，一路走到总指挥室的门口，维克托才开口：“我觉得我们该像李林之前说的那样。”
    黑默丁格站定脚步，门口的机械工兵守卫替他们三人打开门，但他并没有走进去。
    他诧异地回头看了维克托一眼。
    “不论如何，我们都得试试，不是么？”维克托脸上挂起笑容。
    “是啊……总得试试。”
    微微感慨一声，黑默丁格点点头，旋即走进总指挥室，径直走到最前面的李林和杰斯身边。
    时间已经是  9  点  58  分，距离预计发射的  10  点已经不足两分钟。
    在场的众人手心无不捏了把汗。
    “准备好了吗孩子？”黑默丁格目光紧盯在显示屏上问道。
    李林深吸口气，重重点了下头，“准备好了。”
    尽管所有的准备工作全部准备准备妥善，基本不可能出任何错误。
    但不管怎么说，曾经只在电视上看过的运载火箭发射，如今却亲自主持发射卫星，说不紧张是骗人的。
    “别担心，我们肯定会成功的。”一旁的杰斯拍了下李林的肩膀，难得的没有毁气氛，说出了一句鼓励的话。
    一分钟的时间很快，马上就进入了最为关键的阶段。
    此时，智脑的机械般中性嗓音在整间指挥室响起：
    【火箭发射进入倒计时阶段……】
    【10、9、8、7……】
    一个个数字宛若重锤一下下敲在众人的心头。
    直到最后的“1”说响彻空间，智脑说出了那句令所有人呼吸一滞的词：
    【运载火箭点火，发射！】
    与此同时，大显示屏上，通过监控设施展示出来的画面上，运载火箭喷出照亮夜空的热焰，与下方用于冷却用水接触，升起大量的水蒸气。
    紧随其后，伴随着震天动地的轰鸣，装载有人造探查卫星・天眼的火箭拔地而起，缓缓升空。


第285章 木 瓜 星 灵！
    【运载火箭垂直起飞阶段结束，进入程序转弯阶段。】
    【方向：东南方。】
    【运载火箭目前已至  30  千米，高度持续攀升中……】
    【四个助推器已分离，预计坠落至皮尔特海域……】
    【预计至  2  分  52  秒攀升至  70  千米，一二级火箭分离……】
    【……】
    在场的科研人员都憋着一股气，目光死死盯着前方的大屏幕。
    一直等运载火箭进入天空与太空的分界线，众人才稍稍松了口气。
    在符文之地内看到的星空与通过运载火箭内摄像装置拍摄到的星空完全不一样。
    没有数不清的繁星点缀画布,  没有绚丽多彩的星河横贯星空，唯一存在的只有一片漆黑，尽显无尽的孤寂。
    “这就是……天界么？”
    “怎么只有一片漆黑呢？跟我们见到的完全不一样。”
    “我听说天上的星座都是神灵？该不会是我们无法窥探到k们真身吧？”
    “说什么呢？在符文之地你能看到，用天文望远镜也能看到，凭什么离开星球就看不到？”
    “这应该是摄像机曝光的问题吧？讲道理，就算到了天界,  我们还是能看见繁星的。”
    “没错，据我多年研究星界的经验,  确实如此。”
    “……”
    李林听着众多科研人员的低声讨论,  不自觉摇头无奈一笑。
    曾几何时，他对星空的认知也经历过许多个阶段。
    小时候认为就算到了地球之外，漫天繁星依旧点缀铺满浩瀚的宇宙。
    少年时，因为科学杂志和网络上拍摄的星空图片没有星辰，外加一些营销号的影响，他认为就算身处宇宙，也是看不见繁星的。
    到后来，他才真正了解到，其实只要背对太阳，适应了宇宙中漆黑的环境，还是能够清楚看到色彩各异的繁星的。
    李林思索了片刻，给智脑下达了命令：“调整曝光时间。”
    经过智脑的智能计算，快速调整了曝光，运载火箭传输回来的画面陡然一变，点点荧光开始显现在屏幕之中。
    顿时间，指挥室中众人的议论声更加激烈。
    “果然是曝光问题。”
    “哇,  星光漫天！这才是我想象中的天界啊！”
    “太美了……”
    “如果我能有机会，离开符文之地去天界逛一圈,  也算不枉此生了。”
    “……”
    就连黑默丁格面对这一幕，都流露出惊讶万分的表情，“巨神星灵、天界超凡存在诞生的地方……”
    是啊，谁能想到在这个世界，连星球都是那群星空的存在创造的呢？
    李林不禁在心中慨叹到。
    “看起来，这次的火箭发射结果差不多……”
    他的话还没说完，偌大的房间忽然红光闪烁，智脑急促的警报提醒声好似来自地狱索命的钟鸣，令所有人不禁打了个寒颤。
    【警报！警报！】
    【检测到不明高能能量极速迫近！】
    【检测到异常空间褶皱出现！】
    【检测到异常魔法能量正在汇聚！】
    【魔法能量来源方向……四面八方！】
    【运载火箭周边的物理法则被改写！火箭引擎即将停止运转！】
    李林瞪大了眼，直接呆住了。
    能够改写现实法则，也只有那帮星灵才能做到了。
    那些自诩为巨神、以神明自居的自私家伙。
    k们难不成真的要封锁符文之地人类的前途，不准许我们掌管这种科技？
    凭什么？！
    这颗星球又不是你们创造的！
    李林咬紧牙关，心中燃起一团怒火。
    除了他之外，所有科研人员开始在按键上敲打，神情惊慌忙碌起来。
    可火箭已经进入太空，他们的所作所为都只是徒劳罢了，根本无济于事。
    “该死！这到底是什么情况？”
    “明明一秒前各项数据还都正常,  忽然就变成这样了！”
    “物理法则被改写了，这是那帮巨神才能做到的事情！”
    “可恶啊！明明就差一点就能成功了……”
    “我们真要一辈子都生活在这些神灵的阴影之下么？”
    听着大家的抱怨和骚乱，黑默丁格心情很沉重,  重重叹了声气，忍不住喃喃道：“果然不出我所料……”
    正当在场众人陷入绝望时，杰斯忽然发现了异常，大声吼了一声，吸引了所有人的注意，“等等！我觉得我们还不能放弃！”
    “杰斯……”黑默丁格以一种复杂的眼神盯着自己的这位学生，“脱离了物理法则，我们的科技毫无用武之地。”
    “不，教授。”
    被杰斯这么一吼，维克托很快反应了过来，指着屏幕解释道：“你们快看，我们的火箭已经失去了动力，但在这个高度，它本应该以惯性继续运动的……”
    “可它却以一种诡异的姿态静止在了原地，就跟暂停了时间一样！”
    李林收敛思绪，心中顿时明了。
    如果巨神星灵真不允许人类发射人造卫星，大可直接丢一颗流星将卫星摧毁就是了。
    何必大费周折，改写物理法则将运载火箭悬停静止在太空中？
    更何况，智脑提醒的一句话让李林十分在意：空间褶皱！
    星灵当中能操控空间，扭曲法则的是谁？
    想到这，李林转身向指挥室外面跑去。
    “嘿！李林，你去哪？”杰斯仅仅跟在他的身后。
    维克托犹豫了一秒，在黑默丁格和斯凯鼓励的眼神下，也抛下了顾虑，跟着追了出去。
    他们三人速度不减，一前一中一后在蔓延向前的走廊里狂奔。
    就连原本在等候大厅里静候的凯特琳、卡莎、卡丽娜和其他议员与大家族家主出来询问情况，李林都没有理会，直接略过了他们。
    杰斯还没喝过基因强化药剂，全速跑到这里已经是气喘吁吁。
    凯特琳原本想追上李林问个究竟，但注意到他急切的表情，似乎有什么十分要紧的事，想了想还是没跟上去。
    待到杰斯跑近，她才急忙拦下他问道：“到底怎么回事？我看等候厅屏幕上运载火箭停止运行了？”
    其他议员们也都围了过来，七嘴八舌询问起指挥室那边的情况，场面一片混乱。
    “准，呼……准确，来讲，是……是星灵……”杰斯一边说话一边大喘气，听得众人心底着急。
    又过了几秒，待到大气不喘一下的维克托跑过来，他们又将他给团团围住。
    就在维克托满脸无奈和焦急，跟众人慌张解释到底是什么情况时，只见走廊的落地防爆窗外幽蓝色亮光拖起长长的尾焰，身着一身和原先款式不太一样的李林一飞冲天。
    所有人的注意力全都被眨眼间便化作光点，几乎消失在夜幕中的李林所吸引。
    “那是什么？”杰斯倒吸一口冷气。
    维克托也不禁感到震惊：“这速度，可远比他之前的三代战甲快多了。”
    “源计划・无限第五代战甲。”凯特琳的神情有些焦虑，“李林前段日子跟我提过，说这套战甲可以让他飞到宇宙里……”
    杰斯和维克托同时浮现出错愕的表情。
    “什么？！”×2
    ……
    ……
    源计划・无限五代，是李林专门为应对突发情况所研究出的，完全超出了  3  代战甲飞行高度极限，专门为太空飞行研制的新型战甲。
    它的外观与原本的无限战甲差不多，但身高大致有  5  米多高，采用合成高压缩材料，尽可能在原本的三代战甲基础上做到更加抗热抗寒、能都抵挡辐射等。
    而供能核心使用的也不再是海克斯核心，而是能源动力更加充足、经过优化改良的微缩型核聚变反应炉，并使用强脉冲推进器作为动力引擎。
    这样一来，它以超脱符文之地引力的速度飞行，从而不需要担心海克斯核心供能不够的问题了。
    短短几秒的时间，李林就已经加速到符文之地这个宇宙的“第一宇宙速度”，很快便飞到太空，抵达了运载火箭悬停区域外围。
    【主人，前方物理法则被改写，如果贸然进入可能会产生无法预估的后果。】
    “我明白。”
    李林瞅着全息显示屏上放大了的运载火箭，神情颇为严肃。
    他想了想，先打开后肩部位的装甲，放出两台折叠式球形无人机快速变形，让它们代替自己继续前行。
    仅仅十多秒的时间，两台无人机便接触到了那片被改写了法则的无形区域，瞬间失去动力，进入和运载火箭一样的状态。
    经过极为短暂的计算，智脑马上得出结论：
    【物理法则改变的空间影响范围最少有  1.76  千米。】
    “比我预计中的要近不少。”
    李林深吸口气，正要开启“数据化思维”查看一下它们到底是什么情况。
    就在这时，一道带有几分欢愉和调皮，听上去十分年轻清脆，有带有些许熟悉感的少女声音忽然在他背后响起：
    “哇！你是铠甲大坏蛋二代吗？那个叫什么，什么来着？”
    “――嘶！是谁？！”
    李林被这突如其来的声音吓了一跳，但智脑却没捕捉到自身周围任何存在。
    就好像刚刚那道声音是他的幻觉一样。
    这声音……
    果然是你吗？
    暮光星灵――佐伊。
    李林咂咂嘴，心中想到。
    他控制战甲旋转一周，眼睛紧紧盯着全息显示屏的屏幕，并让智脑时刻注意能量指数的变化。
    没有任何东西。
    但在下一秒，智脑忽然提醒李林周边的空间发生褶皱，能量指数正在极速攀升，甚至比核聚变反应带来的能量都要高数倍。
    “嘻嘻~~你在找我吗？”
    随着一道俏皮的少女声音再度从李林身后传来，他面前的上方忽然出现一个朝下的金色圆圈。
    一一位李林再熟悉不过的少女从里面倒悬出半截身子，对他招了招手。
    “嗨~~你好！我叫佐伊，你叫什么？”


第286章拿世界符文当礼物？不愧是你
    佐伊是一个性格十分调皮、任性、爱搞恶作剧、玩世不恭的小姑娘，一个熊孩子的“恶劣”可谓在她身上展现的淋漓尽致。
    但硬要说优点，倒也不是没有……充满想象力算是她唯一的优点了。
    暗裔战争后，作为一位巨神峰拉阔尔部族诞生成长的孩子，佐伊和其他拉阔尔人的性格颇为不同。
    为了“稍微不那么无聊”，她逃掉了神圣文字研究的课程。
    之后，佐伊一边模仿自己教师们的怒吼，一边在村落里上蹿下跳，躲避他们的追赶。
    但在他们的围追堵截下，佐伊被逼到山上的死角，身后就是悬崖峭壁。
    此时，关注她已久的暮光星灵降灵了，k很喜欢佐伊与自己相似的性格，但她需要经受考验。
    暮光星灵给了佐伊六个选择，分别为一袋金币、一把剑、一本已经完成的学习笔记、一张祭拜用的跪垫、一根丝绸编织的绳子，还有一个玩具皮球。
    其中，前面五种选择都可以令佐伊摆脱眼前的困境，可她却选择了第六项皮球，在嬉笑的歌声中应和皮球在墙壁与教师们身上弹跳的奇异声响。
    就这样，佐伊被暮光星灵选中了。
    与其他需要攀登巨神峰，获得星灵认可，获得k们赐福力量的巨神峰人不同。
    暮光星灵直接为佐伊开启了传送门，将她传送到了巨神峰顶，给她一次遨游广阔宇宙的机会。
    佐伊没有犹豫，立刻跳进了传送门，与暮光星灵融为一体。
    暮光星灵是巨神星灵们的信使，为每位星灵传递极为重要的消息。
    然而，佐伊向来不喜欢遵守规矩，也懒得去履行自身本该履行的责任。
    替星灵传信、治理星灵的规则？
    抱歉，她没一丁点兴趣。
    千百年来，佐伊一直遨游于多重维度的现实之间，穿梭于不同的平行世界，乃至于挑战凡人根本无法想象的极限。
    据李林所知，佐伊自从与暮光星灵融合，一共返回过两次符文之地。
    第一次就是一千多年前，军阀萨恩・乌祖尔作乱，后来重新复活，成为铁铠冥魂肆虐瓦罗兰大陆时起。
    随后的数百年时光，她亲眼见识了破败之咒、符文战争、甚至是德玛西亚的建邦立国。
    这次，是她第二次回归符文之地。
    “暮光星灵。”李林稍显紧张地吐露出那个名号。
    毕竟是一位天真无邪的小姑娘，调皮捣蛋、做恶作剧在她眼里就跟日常吃饭喝水一样正常。
    虽说如果不对佐伊展现出恶意，她的恶作剧不会伤及性命……
    “哦哦~~暮光星灵！对，那是我的称号！”
    佐伊兴奋地挥挥手，身形快速下坠，从金色的传送门中钻出，整个娇小的身躯完全展现在李林的视野当中。
    她穿着类似于现代风格的深蓝色露脐短衬衫和超短裤，脚上套着人字型露趾的踩脚袜，纤细小巧的脚趾随着她的轻哼蜷动，极具韵律感。
    那一张天真无邪的精致面孔上，精美的眸子里闪烁着犹如七彩星辰般的光彩，一袭主色调为橙黄色，但能随同她心情随意变色的长发超过了她的身高，映衬出漫天斑斓的星河。
    尽管看上去就跟一位十四五岁、或者更小的小丫头。
    但母庸质疑的是，她的年龄比活了一千多年的瑞兹还要大上几百岁……
    简直是妥妥的合法萝莉。
    “你竟然认识我！”
    佐伊脸上笑开了花，快速围绕着李林飞了几圈，不时伸手在他的战甲上敲几下。
    她说的似乎是远古时代的巨神峰语，跟李林所知的艾欧尼亚、恕瑞玛以及双城通用语完全不同。
    但不知为何，他就是莫名可以听懂这个“小丫头”话中的意思。
    “还有你这套铠甲，简直比那个‘铠甲大坏蛋’酷多了！你跟那个坏家伙认识吗？
    “哦不……你的铠甲要比他厉害得多，你体内竟然有太阳的力量！还不是窃取‘太空狗狗’跟‘冷冰冰太阳’的！”
    佐伊最终悬停在李林面前，瞪大了美眸，显露出震惊的模样，但很快就被恶趣味的笑容给替代了。
    “太空狗狗要是知道自己创造太阳的知识和能力竟然被一位凡人掌握，一定会气的跺脚的。”
    太空狗狗……
    冷冰冰太阳……
    李林嘴角控制不住地抽搐了几下。
    如果没猜错的话，佐伊嘴里所谓的“冷冰冰太阳”大概率指的是烈阳星灵，可能是根据对方性格取的外号。
    至于“太空狗狗”……指的可是目前这个单体宇宙里最强存在之一，铸星龙王――奥瑞利安・索尔了。
    “能告诉我你是怎么做到的吗？”佐伊眨眨眼睛，一副好奇的模样。
    随后，她凑到李林战甲的头部，视线仿佛能够看穿外部的装甲，直接与他双眼对视。
    “确切来讲，我们没有窃取你所谓的……那位存在的知识，我战甲的核心是通过特殊材料和科学技术实现的，我们称其为核聚变反应。”
    “核聚变？唔~~好拗口的叫法，我干脆叫你……‘铁甲太阳先生’吧！”
    听到佐伊给自己取得外号，李林心中有口槽不知道该从何吐起。
    停顿了十多秒，他才深吸口气缓缓开口道：“我的名字是李林，你可以直接叫我的名字。”
    “你不喜欢我给你取的外号么？”佐伊嘟起小嘴，一副失望的表情。
    忽然，李林的心底莫名升起一股怜悯和伤感的情绪。
    若非口腔里弥漫着一股浓烈的金属酸败味道给了他提醒，他一定就会觉得这是自己真实的想法了。
    李林强行压下内心各种纷杂的情绪，咬着牙说：“能请你不要用魔法影响我么？”
    “嘿嘿~~竟然被你发现了……没想到你竟然对魔法也有所了解。”
    佐伊表情一转，脸上重新挂满笑容，盘膝于空中坐了下来，伸出小手轻轻触碰李林身上的战甲。
    冰凉的金属触感从指尖传来，佐伊心底忽然浮现出一个想法：“你很特殊，是我见过的人类里面最特殊的存在！我想跟你交个朋友！我已经很久、很久、很久……都没有过能跟我正常玩耍的朋友了！”
    能跟你正常玩耍，最起码也得是星灵的宿主吧……
    我可承受不起啊！
    正当李林准备拒绝的时候，佐伊忽然提出了一个令他根本没办法拒绝的提议：“按我们拉阔尔族的规矩，真正的好朋友需要交换礼物！我可以给你一颗漂亮石头！如果你愿意给我你的这身铠甲的话。
    “哦~~佐伊给你的可不是普通的漂亮石头哟！以前我回符文之地的时候，那帮没礼貌的人用的就是漂亮石头的力量，将对方的家给毁掉了，简直是太粗鲁了！”
    这话一出口，李林的呼吸顿时急促起来。
    用漂亮石头摧毁敌人的家园，莫非指的是世界符文？！
    拿世界符文当礼物，不愧是你嗷！
    激动并未持续太久，李林又犹豫下来。
    可如果真的是世界符文的话，自己是肯定无法承受得住的。
    古往今来，任何想要掌控世界符文，哪怕是一枚碎片的力量，都会被其勾出内心的邪恶，被庞大污染或吞噬灵魂，最终失去自我。
    连符文法师瑞兹，一位意志力坚定的奥术法师，面对主宰符文都差点被侵蚀了精神。
    自己只是一介凡人，只使用药剂强化了身体，精神与意志方面依旧脆弱。
    只怕一接触世界符文，就会被其吞噬，变成另外一个极为邪恶之人了吧？
    “不过如果是你的话……”
    佐伊用小手拖住自己的下巴，带着莫名意味的视线在李林身上打量一番，露出沉思的模样。
    没多久，她的小脸重新爬满笑容，“你的灵魂很特殊！我在另一个世界，准确来讲，是另一个维度见过！”
    糟了！
    听到这，李林心中一凛。
    佐伊能够穿梭各个维度和宇宙，甚至连地球都去过，这是官方赋予的设定。
    本来他以为那只是设计师一句整活的玩笑话。
    可地球是真实存在的，符文之地是真实存在的，那她能到达地球也不是不可能……
    幸好佐伊心性散漫懒惰，根本没在这方面考虑太多，“可惜那个世界被虚无吞噬了，唉……本来应该很好玩的。”
    她顿了一秒，话锋马上一转：“但你身上似乎寄托了那个世界的希望，同时也是被这个世界眷顾之人，所以漂亮石头，也就是世界符文，对你不会产生任何影响！”
    “等等！”李林呼吸一滞，还以为自己听错了什么，声音里带有一丝颤抖，“你说你去的那个世界，还有我……怎么了？”


第287章 被世界眷顾之人
    此时此刻，李林也顾不得其他问题，只想了解到自己原本的世界发生了什么事情。
    “嗯~~被一群脏兮兮的恶心虫子吞噬了，就这么简单。”
    佐伊沉吟片刻，双腿从盘膝状态展开，凭空坐在空气上，两只小脚晃晃悠悠，好像一个世界的灭亡无法引起她的半点共鸣。
    “当时我就在一旁观看，世界末日什么的，是我最喜欢的节目之一！至于另外的嘛……嗯，还有宇宙深处的烟花爆炸表演！”
    “……”
    李林张了张嘴，但大脑一片空白，说不出任何话来。
    被，被虫子吞噬了？
    结合佐伊刚刚的话，似乎地球就是被虚空抹除的？
    可为什么？
    为什么自己的世界会有虚空这种东西存在……
    似乎看穿了李林的想法，佐伊一副满不在乎的模样，左手随意开启一道传送门，半截舌头舔了舔嘴唇，不知从什么地方找来一叠奶油蛋糕，美滋滋地大口吃了起来，沾了一脸奶油。
    “有阳光的地方必有阴暗，有存在就必有虚无，万事万物都是相对的。”
    她一边吃一边说，口里因为咀嚼着蛋糕，声音十分含糊不清，李林废了好大的劲才勉强听明白她在说什么。
    而且，他也很难想象，像这种“大道理”竟然能从佐伊的口中听到。
    “每个宇宙都有对应的虚无一面，待到时机到了，存在扰动了虚无，那些虚无就会分化，那些让我感到恶心的小虫子就会苏醒……”
    佐伊吮吸着自己手指上的奶油，顿了鸡毛，“然后，世界末日就来啦~~很正常的事情，在每个宇宙都会发生。”
    她想了两秒，“在我去过的一个边缘宇宙，那里的虚无诞生了神明，还企图打破宇宙壁垒吞噬一切呢~~它们成功了一半，将一个同伴送到了临近的宇宙。
    “那个宇宙可厉害了！人类都建立了银河帝国……”
    “……”
    听着佐伊叽叽喳喳的讲述，李林继续沉默，心里堵得慌，有种说不出的滋味。
    他原本还幻想着打败监视者后的某一天，开发出一种能够打破宇宙壁垒的装置，探索平行宇宙，或许可以回归自己原本的世界。
    可如今看来，这个想法完全是一场空。
    自己所在的地球已经被虚无抹除了，自己就算再努力，也不可能找回自己的世界……
    “你……亲眼见识了那个世界的毁灭，对吗？”李林抽了下鼻子，嗓音十分沙哑。
    “你在伤心吗？”佐伊歪了歪脑袋，一副不解的神情，没有直接回答他的疑问。
    在她的世界里，伤心和悲伤这种情绪是完全不存在的。
    不仅对她自己，别人也不该有这种“无聊透顶”的情绪。
    至少她是这么认为的。
    李林的伤感无疑影响到了佐伊，“虽然你的世界毁灭了，但你就是你那个世界希望的寄托，被世界眷顾者，否则你也不会出现在这里……这不是值得高兴的事情吗？”
    “看起来，指望你能理解这个完全是我自作多情。”
    听到李林声音里的悲伤与些许落寞，佐伊有些慌张，实在不想跟自己的新朋友闹别扭。
    “呃，我们是朋友嘛，对不对？朋友间就该排忧解难……”她眼睛咕噜一转，似乎想到了什么，瞬间一亮，“其实，你完全没必要在意你的世界！”
    感觉到李林负面情绪再度攀升几分，佐伊赶忙解释道：“其实，现实世界只是一种幻觉，不过实在不够逼真，你明白吗？有时候，这幻觉会左右摇摆，进进出出，从来没有严丝合缝过……”
    说着说着，佐伊话语一滞，发现自己越说越糊涂，连自己都不知道自己在说些什么，又或者所说的话不该泄露给李林这样的凡人，干脆放弃了解释，嘟着嘴垂下脑袋。
    “唔……别在意，我是开玩笑的，真的。”
    两人间顿时陷入了沉默，氛围十分沉闷。
    佐伊不喜欢这种感觉，但又不知道该如何安慰李林。
    毕竟是个保持了最纯真天性的小姑娘，还是千万年来唯一一个跟暮光星灵相性最高，走后门获得星灵之力的人。
    她不懂该怎么换位思考，也不知道该如何安慰、照顾他人的情绪。
    换句话说，有了神力之后，佐伊的“纯真”对于一般的人类而言，实际上已经演变为“恶劣”。
    言语上的刺痛人心，其实只能算最轻的了……
    快想想办法呀佐伊！
    这可是你好不容易才交到的朋友，还是一个男孩子！
    你可不能让他从你的手心逃脱！
    佐伊盯着沉默不知在想些什么的李林考虑良久，最后面色一正，似乎下定了某种决心的样子。
    紧接着，她又半截舌头舔在嘴角，随手开启一道传送门进去摸索着什么。
    没多久，她表情一亮，伸出小手，将掌心里的一枚亮闪闪，如同玻璃珠的炫彩小圆球递到李林的面前。
    “别伤心啦~~我先送你份礼物怎么样？不算在我们好朋友交换的礼物中哦~~”
    李林从伤感中稍稍缓过神来，盯着佐伊手中的“玻璃球”，心生疑惑。
    直到他随意开启“数据化思维”瞅了一眼，顿时骇然惊悚，就连心中的伤感都被惊恐瞬间冲散。
    【美丽玻璃球（恒星）：铸星龙王奥瑞利安・索尔造物，被佐伊偷来制成玻璃球，用于弹珠游戏。】
    “你特么……”
    李林赶忙启动“闪烁”功能，远离佐伊上百米的距离。
    “咦？你竟然也会传送？”她愣了片刻，旋即反应过来，表情微微一变，“不对……你跑什么呀李林？”
    她朝着李林惊呼，身后显现出一道金黄色的光圈，整个人坠入传送通道里。
    与此同时，佐伊在他身后出现，“一颗漂亮的玻璃球，你不喜欢吗？”
    李林对这个性格顽劣的小丫头很是头疼，很想说一句“你能不能去找伊泽瑞尔，不要再纠缠我了”。
    但刚回到符文之地的佐伊显然没见过小黄毛，他又怕说出这话会伤害到这个小丫头的感情，导致她做出一些不理智的行为……
    就像原本的世界线中，她因为想交朋友被当做了幽灵，受到卫兵们的攻击，随手就召唤了一颗流星炸毁了那个村子，还将有意让其他人发现村落附近的世界符文。
    更何况，自己的运载火箭与卫星还被她控制着呢！
    要是得罪了她，日后自己发射一枚火箭和卫星，她就召唤流星打下来怎么办？
    李林连着深呼吸好几口气，平缓砰砰跳个不停，几乎要蹦出胸口的心脏，尽量以一种缓和的语气道：“这是你的东西吗？”
    “当然是……”
    佐伊正要回答，脑海里忽然浮现出某条星空巨龙的样子，笑容顿时僵在小脸上。
    “嘿嘿~~我的意思是，这东西是我借来的……但我可以肯定，他绝对不会介意的！”
    这是你自己想当然的吧！
    铸星龙王最在意自己的创作品了，结果被你偷来制作成了玻璃珠，还用于弹珠游戏？！
    你还想把它送给我，是嫌我，还有多灾多难的符文之地毁灭的不够快吗？
    李林心中疯狂吐槽到。
    “我不伤心了，这份礼物……你自己留着吧。”
    “真的吗？！”
    佐伊小脸上绽放出绚烂的微笑，随手召唤出一道传送门，将“玻璃球”丢了进去，看的李林一阵心惊肉跳。
    随意丢恒星……
    怕是众多星灵宿主当中，只有你才能做出来了。
    “嘻嘻，看起来我还是挺会安慰人的嘛~~”
    李林对佐伊“自我感觉良好”的行为感到无可奈何。
    他看了眼时间，距离来到这见到佐伊已经过去了十几分钟了。
    自从开始跟暮光星灵交谈，智脑就自动切断了战甲跟地面的联络。
    失去联络了这么久，他们应该会很担心了。
    李林不准备再继续浪费时间，犹豫着看向沉浸在自我世界，嘴里哼唱轻快旋律的小丫头，“佐伊……”
    “我在！”佐伊嘻嘻一笑，飘到李林眼前，“怎么样？我们现在要去拿礼物吗？它就在东面那座岛屿大陆上！”
    “呃……世界符文的事情先放一放吧，等我回去给你定制一套战甲，我们再交换礼物如何？”
    我可不想在这个时间点被瑞兹找上门来，那个老法师可是对持有世界符文零容忍的。
    哪怕你说我不会被世界符文所影响……
    “嗯嗯！当然可以！佐伊喜欢礼物！”她激动地点点头，“如果可以的话，我希望你能把铠甲做成彩虹的颜色！”
    “如果你喜欢的话，我还能给它设置成能够转变颜色。”李林故意顿了一下，“但是……”
    “但是？不不，没有但是！”佐伊一听到这个词，脸色瞬间拉了下来，“唉，这可太不棒了。”
    李林一头黑线，心里有槽不知该怎么吐。
    我还没说啥呢，你反应怎么这么大？
    “咳咳……我只是想说，你能放开我的运载火箭吗？”
    他指了指远处的运载火箭。
    “哦~~原来它叫火箭吗？没问题！”
    佐伊随意打了个响指，周边被她扭曲的规则瞬间恢复至原样。
    在天上静止了许久的运载火箭的引擎和动力恢复原样，就跟什么都没发生过一样，继续按照原本的计划飞往天外。
    “竟然能制作出不使用任何魔法就能飞往天界的东西！”佐伊瞳眸里的星光闪烁，目不转睛的盯着火箭，“它是做什么用的？”
    “运载火箭负责运输，等到达预定位置后分离机身，然后放出人造卫星……”李林快速将火箭和卫星的功能讲述了一遍。
    佐伊若有所思地点了点头，但他很清楚，小丫头的注意力全在飞往太空的火箭上，压根就没听进去自己的话。
    李林无奈的叹了声气，“算了，我要回去了，我们就在这分……”
    他的话还没说完，佐伊马上回过神，盯着他惊呼道：“我也要去！”
    “……啊？”


第288章 我不是说凯特琳糟糕，但你配得上更好的
    人造卫星按照预期进入轨道展开太阳能板，跟地面的卫星基地数据连通。
    无奈的李林带着黏在自己身边的佐伊回到地面，介绍她给大家伙认识。
    由于运载火箭上的摄像头在佐伊刚刚出现时，就被智脑及时切断，指挥室中的人根本不知道外太空发生了什么。
    起初看到回来的李林身边跟了个可爱的小姑娘，大家都还疑惑。
    可等佐伊不听李林的安排，主动做了自我介绍，引起屋内一阵哗然。
    “大家好！我是佐伊，来自巨神峰~~喜欢星蝶跟独角兽，爱好是游历不同维度的领域、观看世界末日、还有跟太空狗狗玩耍！”
    起初，大家伙只是觉得佐伊是个有妄想症的少女，但随着面带苦涩微笑的李林之后的介绍，屋内所有在场的人无不瞠目结舌、震惊万分。
    “佐伊……她是暮光星灵，刚刚运载火箭周围物理法则被改写的事情，就是她做的。”
    随后，佐伊直接成了卫星基地里的座上宾。
    从李林口中得知佐伊喜欢甜食，包括梅尔在内，其他几个家族的议员都吩咐手下的人乘坐浮空艇回皮城买来甜点蛋糕，几乎都把北部城区的所有糕点工坊今日份的甜点买断，回来送给这位“神灵”吃。
    这种众人阿谀献媚的局面勾起了佐伊千百百年回符文之地，被巨神峰的部族敬仰供奉的记忆。
    她不喜欢这群人，跟自己觉得有趣的黑默丁格聊上几句维度空间相关的话题。
    什么阴阳两仪、什么互相投射的图形在四维空间交错、还有不可观测的函数之类的。
    随后，她又缠上卡莎，研究她身上的活体皮肤许久，最后发现“恶心虫子的外壳”一遇到自己就跟蔫了似的，又提不起兴趣，跑去找跟凯特琳解释方才发生了什么的李林。
    当着凯特琳的面，佐伊直接拽着他进入传送门回到皮城，要求他带自己在这座陌生的城市中逛一逛。
    可惜时间已经很晚了，没有进化日庆典的烘托，绝大多数商家早已关门，根本没玩的地方。
    最后，李林带着她来到皮尔特沃夫郊外，让她开了个传送门直达皮尔特沃夫山的山顶，并让机械工兵送来一些凯特琳喜欢吃的甜点。
    山顶上，佐伊伸直双腿坐在一块岩石上，左手撑在身后，右手咬着点心，嘴里还不停地嘟囔着：“无聊无聊，好无聊啊！还好今晚大气层的折射，偏向的是强烈的短波，我喜欢这个。”
    觉得无聊你就回去啊，别老缠着我啊，卫星基地还有一大堆事要我去忙呢……
    坐在佐伊身旁的李林无声叹气，偏转过头，“话说，你回符文之地肯定是有任务要忙吧？”
    刚咬了口蛋糕，听到李林的话，佐伊幸福的神情微微凝滞，旋即又恢复成方才那副无所谓的表情。
    “嗨嗨，这次是紧急消息，巨神们要我带给潘森一个警告，一个预警，或者说符号吧啦吧啦的，要他近日最好返回天界，要不然会怎样怎样的。
    “具体内容我不是很清楚，不过我也不需要知道，等我找到潘森，这些信息就会自行展开整理传达给那个自大的家伙……嗯~~其实我很讨厌他。”
    听佐伊说传信的内容跟潘森，李林先是愣了几秒，旋即恍然明悟。
    现在时间线的战争星灵抢夺了阿特瑞斯的身体已有几十年时光，星灵们可能从星辰中得到了潘森陨落的预警，所以急切通知k回到宇宙，躲避这次灾祸。
    可k们根本没吸取到过往的经验，没料想到佐伊依旧像往常一样不靠谱，没有及时将消息传达给潘森。
    这也就导致了后来暗裔剑魔亚托克斯找上了k，跟k从地面大战到苍穹，最后以一记“赐死剑气”收尾，通过阿特瑞斯与潘森的精神连接，彻底抹除了潘森天上的星座本体。
    李林心中不禁为潘森感到默哀。
    现任的暮光星灵宿主是佐伊，你可真是倒了几辈子的血霉……
    “不过嘛，在此之前，我已经好久没回符文之地了，我得好好玩一玩再说……先去艾欧尼亚摸摸千尾妖狐的尾巴，然后回巨神峰看星蝶，再去找独角兽，最后吃点巧克力月饼或是樱桃月饼什么的！”
    佐伊吃完李林让机械工兵送来的所有甜点，然后顺手从篮子里拿出手帕擦了擦嘴，身体朝他这边一侧。
    “其实，我原本想先去艾欧尼亚来着，可是在符文之地外看到了一团火苗正往天上飞，所以我被吸引了注意力……”
    一边说着，佐伊一边在石头上慢慢挪动屁股，离抬头仰望浩瀚星河的李林越来越近。
    等他注意到身边的动静反应过来时，佐伊已经跨过他的双膝坐在他的腿上，微微起身伸出双臂，环绕过他的脖颈，拉近了和他的距离。
    感受到脸上少女呼出的温热吐息，李林被她这种突然亲昵的举动给搞懵了，“你这是干啥啊！”
    他想挣脱佐伊，可一介凡人，就算身体经过药剂的强化，也不可能比得过一位“神灵”。
    “我以前不知道有男孩子这种东西存在，现在我只想找一个人，他会抓住我的手，深深注视着我的眼睛……当然，要帅的！”
    佐伊嘴角高高翘起，炫彩的眸子深处好似倒映着无尽的星空，“当我看到你的时候，我就知道，你就是我生命中的白马王子！”
    这……这剧本不对吧？
    你不是该去追求小黄毛伊泽瑞尔，然后插手他跟拉克丝之间的事情吗？
    怎么忽然对我一见钟情了？
    李林彻底懵逼了。
    他倒吸一口凉空气，可钻入鼻腔最多的却是佐伊身上不知名的芬香。
    跟凯特琳身上淡雅的紫罗兰花味道相比，佐伊身上的更显……
    不，不对！
    我怎么会对比起这个？！
    李林赶忙摇摇头，将脑海中纷乱的想法抛之脑后，“不是……你等下！”
    佐伊歪了歪小脸，一副疑惑的样子，“你喜欢女孩子，我也是女孩子，你应该喜欢我的，难道不是吗？”
    不是我说，这是谁教给你的歪理啊……
    “先不说男女之间的感情需要一点一点培养，我已经有女朋友了佐伊，你不该……”
    “你是说凯特琳吗？凯特琳・吉拉曼恩？”佐伊轻挑俏眉，一副不在意的模样，“我不是说凯特琳是个糟糕的女朋友，但是，你配得上更好的！”
    一边说着，佐伊又挑挑眉，右手在自己胸口拍了拍，脸上浮现出“你懂得”的表情。
    这话听起来好熟悉……
    在游戏里，佐伊遇见伊泽瑞尔经常触发这句彩蛋。
    到现在，这个“受害者”竟然成我了吗？
    李林叹了声气，“佐伊，感情是需要磨合的，你都不了解我的性格，怎么能拿自己的终身开玩笑？”
    佐伊神情一正，严肃说道：“我可没开玩笑，我可是认真的！”
    李林沉默下来，真不知道该怎么应付她。
    仔细考虑一番，他才再度开口，提出一个令佐伊纠结万分的问题：“那你说，在你心里，我跟巧克力月饼哪个重要？”
    佐伊犹豫了一下，“当然是你……”
    “不许撒谎！”
    “唔……”她发出一声不明意义的呜咽，“这太难选择了，你这是作弊！”
    “你根本不懂喜欢为何物，佐伊。”
    李林抓着她的手腕，将她的小手从自己脖子上拿下。
    “对一个人的喜欢，和对物品的喜欢是不一样的。”
    佐伊眨眨眼，眸子里闪烁着疑惑的光彩，“可是……”
    李林根本不给她说话、讲歪理的机会，“寻常的喜欢，也可以叫做喜爱，指愉快高兴的心情，也可对某件物品感兴趣，喜欢其实是一种感觉，包涵了多种情感在内。
    “但对人的喜欢就有所区别了……起初，这可以是一种好感，根据两个人互相了解对方磨合，逐渐磨合，会逐渐发展成不同的感情。
    “不光是爱慕，也可以为崇拜、仰慕、钦佩、敬仰等等，你得先明白，你对我究竟是什么样的喜欢，真正明确你自己的心意才是，而非这么草草的下定结论。”
    听完李林的劝导，佐伊小脸稍显纠结，陷入沉思当中。
    正当他觉得说服了这个小丫头，刚准备松口气时，佐伊的下一句话差点让李林被自己的口水呛住。
    “我喜欢身边的一切，动物啦，植物啦什么的，但我很清楚，我对它们，跟对你的感情是完全不一样的！”
    佐伊忽然抬头，再度拉进和李林的距离，“你之所以这么抗拒我，是还没意识到我有多棒，对吧？”
    李林：“……”


第289章 又软又甜又糯的小蛋糕
    佐伊的告白突如其来，李林没做好任何的心理准备。
    经过一整晚的疏导，他都没能将这个小丫头的情感给扳回正轨。
    因为佐伊软硬不吃，依旧坚信自己是真心喜欢李林，而且还说要用时间来证明。
    之后的几周时间，佐伊基本上赖在吉拉曼恩家不走了。
    除了偶尔钻进传送门不知道跑到哪里，其余大部分时间她都黏在李林身边,  搞得他这一段日子都没能跟凯特琳亲热，心里恼火不已，却又无可奈何。
    甚至就连研发新的技术，她都要参一脚。
    什么李林给战甲附魔的姿势不对，但佐伊一上手，就将陪伴了他已久的三代战甲变成了无数只星蝶，扑闪着星辰般绚烂的翅膀飞进了精神领域。
    如果只是这样这就算了，反正只要有材料，他就能造出新的战甲。
    可佐伊一听李林需要材料,  根本没给他问的机会，伸手就开启一道传送门，召唤来星灵们曾经为恕瑞玛天神战士打造武器所用的星铁。
    虽然星铁弥足珍贵，整个符文之地都见不到多少。
    但佐伊给李林找来的足足有二层小楼那么大，直接把他的车间砸成了废墟，还差点把他压在底下……
    好在这些都是外物罢了，机械工兵们几个小时就能将废墟完全复原成本来的模样。
    李林感到恼怒的同时，心中不免也有些庆幸。
    幸亏当初佐伊跟着自己回吉拉曼恩家前，他就跟这个顽劣的小丫头达成约定。
    不论如何，不准对吉拉曼恩家的所有人使用魔法恶作剧，不准针对排挤凯特琳，不准捉弄与虚空共生的卡莎，包括她身上的活体皮肤。
    难能可贵的是，似乎是真的为了向李林表现自己，佐伊还真遵守了这些约定。
    而那些她出于好意帮忙，结果却酿成大错的事情,  经过李林的批评和劝导,  她也都有所改观。
    这大大出乎了李林的意料……
    再往后的几天,  佐伊听李林的话，很少再使用魔法，显得安分不少。
    她每天就像一个寻常的少女一样起床、吃饭、睡觉，偶尔还会跟着卡莎跑出去跟奥莉安娜和萨勒芬妮玩。
    不光如此，她竟然还跑到皮尔特沃夫学院，认识了已经在那里上学的爆爆和麦罗，还通过他们结识了蔚跟克莱格。
    这期间，李林一直都有派机械工兵跟着她，随时记录。
    就算佐伊跟着捣蛋四人组，她都没在双城闹出什么乱子。
    除了跟着蔚学了格斗术，揍了几个想找茬的小混混外……
    黄道地库的钟声敲响，时间已下午一点，马上就到上班的时间。
    佐伊今天又跟着卡莎找萨勒芬妮去了。
    她很喜欢唱歌，李林听卡莎说，她要学习双城比较流行的歌曲，然后演唱给他听。
    新建的车间中，李林正在操控机械手臂从半个房间大小的纯粹星铁上切割材料,  准备制造第六代源计划・无限战甲。
    这只是佐伊通过传送门召来的极小一部分,  另一部分则被李林切割成多份，让机械工兵锁进了地下新建的仓库中。
    咚咚咚……
    车间最外面的大门被凯特琳敲响。
    得到智脑的提醒,  李林暂时停下了手头的工作，摘下防护用具，出去迎接进门的凯特琳。
    今天的她穿着一袭粉紫色的连衣束腰短裙，裙摆的白色褶边到达大腿根部，那对完美比例的修长双腿则套着一条方便行动的黑色紧身裤。
    她顶着定制的金边纹理修饰，与自己发色搭配的高礼帽，古朴的贵族领结系在她修长白皙的脖颈上，向下看去，尺码不大的小脚上踩着棕褐色的及膝束腿长靴。
    这是凯特琳最为传统的一套打扮，她身着便服出门、乃至于后来成为皮城警备的警长，都习惯穿这身衣服。
    同时也是李林很喜欢的一套服饰。
    虽说现在的她还不到  20  岁，不太符合李林印象中那副成熟御姐般的形象。
    但现在的凯特琳显得更具备青春少女的活力，有着完全不输她日后成熟稳重的别样魅力就是了。
    “找我有事吗？”
    李林走上前，将她轻轻拥入自己怀中。
    凯特琳没有抗拒，或者说她很喜欢李林对自己的这种亲昵举动。
    况且自从佐伊住在家里，她已经很久没跟李林亲密了，这样独处的时间很宝贵。
    “没事就不能找你？”凯特琳抬头剜了李林一眼，轻哼道：“那个星灵天天黏在你身边，我们都多久没有……”
    说着，她小脸微微一红。
    其实这种事情也不是第一次了，比起一开始，凯特琳早就能放开了，甚至还经常“翻身做主人”，占据主导地位。
    但这种讨论仅限于在房间里，在外面，她对这种事还是有些羞于启齿，不太好意思说。
    李林瞅着凯特琳害羞的模样，忍不住想调笑她一番，伸出手指她精致滚烫的小脸上划过，轻笑道：“你这是……吃佐伊的醋了？”
    “谁……谁吃醋了？”她在李林的胸口软绵绵地锤了一下，“只是个小孩子罢了，我怎么会吃她的醋？”
    凯特琳脸上透出朵朵红晕，这副模样显然是被李林抓住了小尾巴，惹得他笑意更甚：“你慌什么？”
    “我，我没有……呀！你往哪碰呢，这可是外面……”
    “没事，门已经锁好了，不用担心……”李林嘿嘿一笑，“你可真是越来越软糯了我的小蛋糕。”
    凯特琳瞪圆了美眸，一副惊讶的表情，“……小蛋糕？”
    “又软又甜又糯的小蛋糕，真想一口把你给吃掉。”
    “唔――别叫我那个……”
    “你不喜欢吗？”
    “倒不是不喜欢，只是感觉有点怪怪的。”
    “那以后我就叫你小蛋糕咯？”
    “你讨厌~~！”
    感受着李林的愈加放肆，以及吹吐在自己脸上的成熟气息，凯特琳保留着最后一丝理智，最后还是把他给推开。
    “别闹了，我待会还要，还要去工作。”她微微喘着粗气，面色一正，“还有，还有一件事，你先前拜托我的。”
    一说起正事，李林收敛起玩闹的心神，“有结果了吗？”
    他最近拜托凯特琳的只有一件事，那就是动用家族的力量，调查一下距离德玛西亚最近的烁银山脉南部，特里威尔城邦诺克萨斯军队的消息。
    因为那座城镇最近防守十分严密，一天到晚都有士兵不间断地巡逻，李林没办法派机械工兵潜入进去探查情况。
    再加上最近黏人的佐伊给李林带来了不少烦恼，他没工夫去监管诺克萨斯那边的动向，只得请凯特琳来帮忙。
    恰巧吉拉曼恩家族跟诺克萨斯有商业方面的往来，商队入驻特里威尔也是件正常的事，刚好可以为李林充当一次“间谍”。
    但他从未向凯特琳透露过自己这么做的目的是什么，也没说诺克萨斯即将跟德玛西亚爆发一场小型战斗。
    出于对自己爱人的信任，凯特琳没追问太多细节，只是以自己母亲的名义，派遣了一支几人的商队。
    为了能顺利进到城内，这支商队携带是一些使用海克斯四方电池，用于日常生活的海克斯设备商品。
    也是诺克萨斯最迫切需要，但皮尔特沃夫限制出口的机械装置。
    “目前特里威尔城镇只许进不许出，连信件都不让往外寄……若不是你的无线电话，这消息都穿不出来。”
    凯特琳稍稍整理了自己的衣服，走到工作台前，让智脑投影出瓦罗兰大陆的地图。
    随后，她放大了烁银山脉西南角的特里威尔，眉头轻皱道：“听商队说，诺克萨斯近些时日正在筹备军队，在昨晚半夜，一支精锐小队从西北边的城门出去了。”
    凯特琳伸手在  3d  投影地图上圈了个圈，快速分析：“可从那边出去，除了进到山里，就只能顺着征服者之海的海岸线去西边的白崖城，但白崖城向来禁止任何诺克萨斯人进入。
    “如果诺克萨斯的目标不是这里，那么……”
    她的手指在地图投影上轻戳，顺着机械工兵扫描生成，由智脑标记出来的山间小路一路向上，直达德玛西亚的边境前哨站――哀伤之门。
    “他们的目标竟然是德玛西亚的前哨站？！”
    凯特琳表情惊愕，猛地扭头看向李林。
    “难怪你一直要监视诺克萨斯的动静，原来早就预料到他们没在艾欧尼亚和弗雷尔卓德的战争中占到便宜，转而将视线转移到德玛西亚了？”
    我不是，我没有，你别瞎说，我只是知道剧本罢了……
    李林面色严肃保持沉默，凯特琳也就当他默认了。
    她的脸色变得凝重，握紧了拳头在工作台上锤了一下，忍不住爆了句粗口：“真是该死！这帮诺克萨斯人就不能有一天消停么？”
    随后，凯特琳继续看向地图，将哀伤之门给标记了出来，“这个前哨站建立在山巅，如果从烁银山脉这里攻打，勉强算易守难攻。
    “但我听说，德玛西亚在这里只驻扎了一支哨兵小队，还得防备附近游荡的强盗骚扰，分身乏术。
    “而特里威尔却驻扎着一支两千人战团……若是强行攻打，哀伤之门完全守不住。”
    凯特琳深吸口气，目光移回李林身上，“我们不能让战争再度爆发，但我们皮城向来保持中立……我们得想想办法。”
    “我的机械工兵传来消息，德玛西亚边境身受强盗还有好战部落的影响，皇子嘉文四世目前已经抵达了德玛西亚东边的边陲小镇伦沃尔，力图治理边境。”
    李林这么一说，凯特琳的脸色惊变，“诺克萨斯难道听说了光盾皇子的消息，准备……”
    “我也有这个猜想。”顺着她的话音，李林继续道：“嘉文四世是德玛西亚皇室独苗，如果他被诺克萨斯抓住或是杀死……”
    李林的话没说完，但聪明的凯特琳很容易就能理解他想表达的意思。
    德玛西亚自古以来于瓦罗兰西侧建邦立国，从未有过向外扩张的举动。
    但这并不代表他们实力贫弱，不堪一战。
    相反，他们拥有人数最少，却人均身体素质堪比“米国队长”的无畏先锋团，连诺克萨斯的战团正面交战，都得退避三分。
    一旦光盾皇子被诺克萨斯俘获或杀死，那么整个瓦罗兰大陆将再度像一百年前一样陷入无休无止的战争，后果不堪设想。
    “你准备怎么做？”凯特琳问道，“我知道你已经有计划了。”
    李林转眸直视她蓝宝石般的双眼，“我要亲自去一趟哀伤之门。”



法师之乱


第290章 新的职业进阶：机械战神！
    起初，凯特琳并不赞同李林的想法。
    一来是担心他的安全，就算有战甲和机械工兵，乃至于机械部队保护，她都放不下心来。
    那可是真正的战场，所有的一切都瞬息万变，何况诺克萨斯的军队里还有法师这种存在，更加危险了。
    当然，以李林的实力都足以平推诺克萨斯了，凯特琳只是不想让自己心爱的人冒险罢了。
    二来，如今的李林已经是双城最知名的大人物，自然也走进了其他国家的上层统治者的眼中。
    此外，光是自行车就已经远销海外，德玛西亚、诺克萨斯还有艾欧尼亚都有吉拉曼恩的经销商出售这种新奇且物美价廉的交通工具。
    李林的名号连普通的平民百姓都有听说过，如果由他介入了德玛西亚和诺克萨斯间的战争，不论偏向哪一边，影响都是不好的。
    不过，当他把黑默丁格交代给自己的任务，还有吉拉曼恩家目前的困境搬出来时，凯特琳陷入了纠结。
    黑默丁格嘱托李林前往烁银山脉寻找火焰巨龙的踪迹，还给他开放了召唤盖波加的权限。
    而德玛西亚禁止官方贸易，海克斯飞门已经开遍了恕瑞玛、诺克萨斯、艾欧尼亚、比尔吉沃特乃至弗雷尔卓德，只有德玛西亚的海克斯飞门建设计划陷入僵局。
    李林告诉凯特琳，自己此番前往德玛西亚，是有意趁此结识光盾皇子，然后借机见到德玛西亚国王，商量一下海克斯飞门的建设事宜。
    就算他们仍旧故步自封，不肯放开官方贸易，至少也得让吉拉曼恩家在德玛西亚的某个边陲小镇建设海克斯飞门。
    说到最后，凯特琳实在拗不过李林，只能不情不愿地答应下来，并同意暂时帮他瞒住自己的母亲，只要他别像在恕瑞玛那样大半年才回来就行。
    商量好有关德玛西亚跟诺克萨斯的事，凯特琳就去忙自己的工作了。
    趁着这个机会，李林赶忙把自己新战甲的制作提上日程。
    皮尔特沃夫与白崖城有海克斯飞门直连，况且机械工兵还未找到火焰巨龙，诺克萨斯也没对哀伤之门下手，这些暂且不急。
    不过在此之前，他先将自己先前为凯特琳、爆爆、蔚、艾克还有范德尔设计的“源计划”系列战甲给制作出来。
    凯特琳的新战甲类似于“未来战士”宇宙里她那套未来战士的战甲，浑身呈贴合身体肌肉流线型，主要以蓝白色为主色调，具备源计划・无限三代战甲所有的优点。
    李林给它命名为源计划・未来。
    源计划・未来以三颗海克斯核心为供能核心，搭配上智脑的辅佐，再结合李林新给凯特琳制造，同样以海克斯核心供能，可以变成浮空摩托车的能量狙击炮。
    光是穿戴这一套战甲，凯特琳单凭个人力量，就足以左右一场战争了。
    至于爆爆、蔚、艾克和范德尔他们的源计划战甲，李林主要参考“源计划宇宙”里他们本身的样子进行设计，只稍作了些许的调整。
    比如原本的源计划宇宙里，蔚和艾克的战甲都没有全封闭式的头盔，爆爆的就更离谱了，除了能量武器与眼镜外，身上穿的就是一套普通的衣服。
    这些战甲的名字李林也进行了些许调整，蔚的战甲依旧代号为“裁决”，因为她之后终究要走上执法官的道路。
    艾克的战甲原本代号为“自由”，但祖安已经吹起了变革之风，再用这个显然不太合适，因此李林将其改为了“时光”。
    爆爆和范德尔原本的代号分别为“疯狂”和“末日”，这些都不符合如今他们本身的性格和所经历的事迹。
    李林就给他们的战甲改名为“新生”与“黑狼”。
    与战甲相匹配的武器自然必不可缺。
    目前时间线，爆爆的“砰砰枪”跟“鱼骨头”还未制作出来。
    李林给砰砰枪改造成电磁转轮机枪，火箭炮则改造为等离子能量炮，远比赛博朋克风格的“源计划宇宙”更具备科技感。
    蔚跟艾克的武器很简单，分别为一对能跟战甲搭配的拳套，以及一根可伸缩的能量长棍。
    而艾克所用的“时间卷曲器”，他自己早就制作了出来，这点就不需要李林操心了。
    对于沃里克・范德尔，李林贴心地给他的战甲安装了类似于“祖安怒兽”的追踪功能，还将战甲的武器系统调制为两种模式，“钢拳”和“利爪”，比较符合他的战斗风格。
    这四套新的源计划战甲都采用单海克斯核心进行功能，同样具备他三代无限战甲的功能，只是缺少了飞行能力就是了。
    当然，这些战甲现在肯定是不能给他们的。
    范德尔不乐意战斗，不会接受不说，爆爆、蔚和艾克还都只是孩子，本来就天天闯祸。
    要是想不开把战甲给他们，刚刚稳定没多久的双城恐怕就又要陷入动乱了。
    李林准备等到未来波及到双城的大事件爆发，再将这些战甲给他们。
    顺带着，这期间他还能解锁新的技术，给战甲升级换代。
    为什么源计划战甲没有克莱格和麦罗的份？
    时间紧迫是其中一个原因。
    另一个原因，则是李林其实是按照自己印象中进行设计的，他本就对克莱格和麦罗不太了解，所以没考虑到他们。
    五套战甲均为神器品质，每一件神器品质的装备都能提升  1  级并获得  5  个技能点。
    李林借此直接从  57  级升到了  62  级，技能点也从原本剩余的  14  个升至  44  个。
    虽然数量依旧不多，但至少能够他升级加点所有新的技术了。
    发明家体系  60  级只解锁了一项技术，同时也是在科学领域作为关键的技术之一――纳米技术。
    有了这项技术，李林不仅有能力打造新的纳米战甲，直接取缔身上沉重的源计划・无限四代战甲和还需要外穿的三代战甲。
    而且，个体强化路线的基因强化分支的各项新技术都需要基于纳米科技才能完成。
    到了  60  级，这个路线首先解锁就是“纳米活性造物”，是用于进行基因方面诊疗的必备材料。
    另一项技术就是李林最关心的“活性增强剂”了，同样需要纳米基因造物作为材料进行生产。
    它算是“基因强化药剂”的升级版，能够在基因层面对身体进行进一步的强化。
    甚至根据个人体质的不同，还有低概率导致基因良性变异，觉醒一些超凡的神奇能力。
    基因强化药剂同样只有三次强化效果，需要通过皮下注射进行强化。
    但跟基因强化药剂不同，注射三次活性增强剂后还能继续注射，只不过之后的注射仅针对于觉醒超能力就是了。
    不仅如此，李林对比“基因强化药剂”和“活性增强剂”这俩名字时心中不由得产生了一个疑问。
    为何基因强化药剂强化的不是基因，活性增强药剂却是在基因层面对身体进行强化？
    他怀疑系统是不是把这俩配方的名字给搞错了……
    除了这两项技术，基因强化分支还有一项“基因图谱记录”新技术。
    它主要通过  50  级的“基因测试”确定某人基因层面的缺陷，然后通过这种技术进行定制的基因层面的治疗，算是开创了纳米技术治疗的新纪元！
    看完这两条路线，李林思绪一动，将注意力转移到战斗路线上。
    60  级又解锁了两种新型的武器：“千兆级加农炮”和“物质裂解炮”。
    千兆级加农炮跟兆级加农炮一样，依旧只能当做轴基武器用于主炮，而物质裂解炮则可应用于多种型号大小，无限战甲的手炮也能应用。
    千兆级加农炮不需要过多介绍，威力要比兆级加农炮强上数十倍，最低功率发射的蓄能时间缩减至  20  秒左右，但最高蓄能时间也增加到了  3  分钟，相当于降低了下限提高了上限。
    而物质裂解炮正如其名，可以发射能够从原子层面“抹除”物质的光束和能量炮，威力要比等离子炮、聚能粒子光矛的“湮灭”效果来的更彻底。
    李林随意扫了眼战斗系后续的新技能，基本没有比“物质裂解炮”更变态的能量武器了。
    当然，虽然看起来十分变态，但对上一些根本不存在“物质”，没有“原子”的“虚无”，这种能量武器就毫无用武之地了……
    一共消耗了  17  个技能点，李林先将所有的新技术全部解锁，包括个体强化系里  50  级没有解锁的“基因测试”技能。
    顺带着，他又花费  11  个技能点，将每个分支路线的基础前置技能升级到  lv8，每个基础前置技能都会对该分类路线的技能进行小幅度强化。
    另外，发明家系的机械精装技能能够提升制作高品质装备的概率，也被李林花费  7  个技能点，升级至  lv20。
    目前，他还剩  9  个技能点，准备为以后升级，解锁的新技能技术备用。
    等到李林忙完技能加点，还没等关掉系统面板，他忽然发现【职业进阶】栏竟然亮了起来。
    他呼吸一滞，心脏砰砰直跳起来，怀着激动的心情切换了系统界面：
    【恭喜！您的等级提升至  60  级，解锁新的进阶职业：机械战神。】


第291章 源计划・无限六代，纳米战甲！
    “竟然又能职业进阶了！”
    李林压下激动的心情，赶忙查看职业进阶的条件。
    上一次职业进阶要求的条件苛刻，必须达成系统面板都没有显示的“机械亲和度”。
    要不是凑巧卡萨丁到祖安寻找装备去向虚空复仇，他不知得多久才能发现必须随同自己的机械造物一起战斗才能增加这个数值。
    幸好，这次的职业进阶前置条件李林基本都能满足：
    【前置条件一：三大分支路线的前置基础技能到达  lv8。】
    【前置条件二：使用最新技术打造一套战甲。】
    【前置条件三：打造一支战斗力不低于  85，数量不少于  2000  台的战斗机械部队（不包含智能机械工兵）。】
    【前置条件四：使用最新技术，只凭借自身设计并建造一台不低于  60  米的小型机甲。】
    其中，李林注意到自己已经满足了第一项条件。
    第三项能满足  85  战斗力的有机械工兵、霸天机甲异形、战士以及战地机甲斯卡纳、克格莫。
    机械工兵不算在满足条件的行列之内，毕竟它们并不属于作战部队。
    包括  10  台霸天异形在内，祖安工厂已经生产出大概  90  台战斗力高于  85  的战斗机甲。
    按照当前的生产组装效率，80  台战地机甲需要消耗一个月的时间，这是在一同生产空战机械・风暴、无人战斗机群以及压缩弹药和火箭飞弹的前提下。
    李林考虑一番，花费  8  个技能点将战斗系的“组装算法”技能提升至  lv9，能够提高  100％的流水线模块组装和建造速度。
    反正他这次要去德玛西亚一趟，技能点的问题不用焦虑，反而是战地机甲的建造得提上日程。
    他给智脑下达暂停其他一切生产活动，全力组装战地机甲的任务后，两千台战地机甲大概能于今年年底建造组装完毕。
    差不多解决了两个前置条件，李林的注意力回到另外两项上面。
    使用最新技术打造一套战甲很简单，这是他正准备做的。
    但他不理解为什么，自己设计的机械巨人・盖波加并不算在建造进度当中。
    仔细想了下，李林便想通了。
    盖波加并非他一人建造的成果，也不属于他，所以不被系统判定到建造进度当中去。
    “看起来……得设计一台新型的机甲了。”
    李林注意力集中在系统面板上，摩挲着下巴。
    “60  米高的机甲要求不高，但物尽其用，我不能单纯只为了完成任务而建造，至少也得成为我的底牌之一才行。”
    经过思索，他决定以  dnf  游戏，也就是阿拉德世界观里女机械师的觉醒技能――“战争领主”为原型打造一台专门用于战争的机甲。
    有了灵感，设计图的绘制一点都不成问题。
    结合自己的新构思，李林只使用了十分钟，便画好了战争领主的设计图，让智脑扫描上传数据库。
    不过，其他的机械工厂需要建造战地机甲。
    为了不耽误自己的职业进阶，李林让智脑再去祖安收购几家濒临倒闭的工厂，专门用于战争领域的模块生产。
    随后的三天里，他先将源计划・无限战甲六代的设计图绘制出来，然后开始筹备材料。
    按李林的打算，源计划・无限六代战甲将会是一套纳米战甲，主要以佐伊从宇宙里找来的星铁为主要材料。
    它不仅本身就可以汲取空气中的魔力进行自我充能，还具有比蓝水晶还要优异数十倍的导魔性，对能量还具有很强的增幅效果。
    对比无限三代战甲，就算只使用一颗海克斯核心，六代战甲蕴含的能量都比它多出数倍。
    恰好，这种星铁又十分契合制备成纳米金属材料。
    顺带着，就连海克斯核心都能经过纳米技术的融合升级，由三颗从系统购买的高浓度原初水晶融合，制造成“纳米能源核心”。
    经过三天三夜不眠不休的制作，期间还经历过几次失败，李林终于制作出神器品质的纳米战甲！
    【源计划・无限6代（神器）】
    【纳米科技战甲】
    【功能模块】
    【纳米能源核心、星铁纳米金属、水晶装甲镀层、拟态、纳米自我修复、活性纳米材质填充、无与伦比的能量导体、强力充能、内部储存治疗药剂……强脉冲推进器、海克斯传送、闪烁、光学迷彩、护盾电容、能量屏障……全武器形态、等离子切割光剑、聚能电弧激光、聚能粒子光矛、物质裂解炮……】
    【总属性（机械）：？？？生命值，？？？能量，？？？战斗力，85％伤害减免、75％每秒最大能量恢复。】
    【符文魔法附魔：能量增幅、强化防御、自我修复、能量武器强化。】
    新一代的纳米战甲具备源计划・无限战甲三代和四代的所有优点，并且摒弃了一些不足的地方。
    比如三代战甲启用飞行模式时能量武器威力削减，四代战甲无法飞行、只能模拟  3―5  套服装，拟态状态无法提供能量供给等缺点。
    六代无限战甲使用本身就能自我充能的魔法材料，再结合符文魔法的附魔，不仅在能源供应方面不亚于五代战甲的微型核聚变反应炉，防御强度更是能硬抗盖波加满功率的兆级加农炮。
    当然，就算能扛下来，李林也会因此身受重伤就是了。
    在一些基础功能方面，原本的适应性防御被李林升级为“能量屏障”，并增添了应用于盖波加机甲的“护盾扩容”模块，可大大提升能量护盾的防御力，并且还能极大程度缩减力场护盾的冷却时间。
    也就是说，目前六代无限战甲的防御力要远比盖波加更加强悍。
    另一方面，这套纳米战甲可以扫描拟态成各种形式的衣服，并且在“拟态”的状态依旧能够供能，提供绝佳的防御以及智脑的服务，甚至还能局部变成战甲或者能量武器，对目标造成打击。
    不仅如此，通过李林给智脑录入了符文之地以及地球武器大全，目前的纳米战甲具备转换成任何武器的能力，只要纳米材料足够。
    但由于技术层面的不足，这一代无限战甲不能装备电磁动能武器，依旧不能以“完美”著称。
    此外，纳米战甲跟以前的无限战甲完全不同，算是全新的发明，李林等级提升至  63  级，新获得  6  个技能点。
    他依然将这  6  个技能点加在战斗系的“组装算法”上，将其提升至  lv12，流水线生产组装速度再度提升  30％。
    忙完这一切后，李林刚想松口气，智脑的紧急提醒就打断了他的想法：
    【主人！嘉文四世正在率军与诺克萨斯军队交战，目标是哀伤之门！】
    【火焰巨龙在德玛西亚边境永恒峰出现！】


第292章 人格化转变的智脑
    “啧，这年少气盛、行事鲁莽的皇子终于还是踏出了那一步……”
    得到智脑的提醒，李林也没再过多犹豫，立马换上一身同为纳米材质打造，作为内衬的紧身衣，然后穿上了纳米战甲。
    纳米材料材质轻盈，让日常生活里穿了许久沉重的四代生物战甲,  都习惯那个重量的李林都感到一丝不适。
    【这套新战甲将您的英姿毫无保留的展现了出来，主人。】
    智脑的称赞让李林感到些许惊讶，忍不住笑道：“你竟然都学会夸奖人了？”
    【这是我这几个月通过机械工兵与人交流，根据对话逻辑推演学习的新功能。】
    智脑停顿了一下。
    【如果您不喜欢的话，我可以卸载这项功能。】
    李林催动纳米战甲转变形态的思维停顿了一下，“不,  留着吧。”
    说完，纳米面甲覆盖上他的脑袋，在他眼前显现出熟悉的全息界面。
    “嘉文四世的军队到哪了？”
    李林走出车间，目光转向远方的日之门码头，地标性的新建筑――海克斯飞门就在那边。
    不过今天，无限战甲六代已经有了应用在盖波加机甲上的“海克斯传送”技术。
    只要有具体的坐标，并且不受到外界的干扰，他就能传送到符文之地的各个地方，不需要再通过海克斯飞门传送至白崖城，再前往哀伤之门。
    【已经于昨日抵达奔银湖平原了，主人。】
    【经过一晚上的短暂休整，他们正继续向被诺克萨斯占领的哀伤之门继续进军。】
    智脑的语气里带着丝许犹豫。
    【从目前的情况来看，光盾皇子的军队所向披靡，您为何要担心他无法战胜诺克萨斯的军队？】
    “看起来,  你还有很多东西要学啊,  智脑。”李林笑道。
    【愿闻其详……我会虚心学习的。】
    “据吉拉曼恩家在德玛西亚驻扎的商队传回的消息，几个月前光盾皇子得到了光盾国王的祝福和封赐，你知道吗？”
    【是的，德玛西亚楷模――皇子嘉文・光盾四世，光盾皇子的封号。】
    智脑在李林战甲的全息显示屏一角模拟出困惑的表情。
    【但……这跟您认为光盾皇子会被诺克萨斯击败有关系吗？】
    李林轻笑一声,  智脑近些时日的问题越来越多了。
    他没有直接回答智脑的疑问，而是慢慢引导它，让它自己进行思索：“首先，光盾皇子既然已经得到了光荣的头衔，为何还要坚持前往边境平定盗贼的骚乱？”
    智脑沉默了片刻。
    【……为了证明自己的能力？】
    “没错，但只是一方面而已……这其实是很多沐浴在荣光下成长，没经历过挫折的贵族年轻人都会犯的错误――自大。”
    李林赞许地点头，“德玛西亚的边境苦受与诺克萨斯的摩擦，强盗匪徒作乱，游荡的好战部落劫掠，几乎无法无天。
    “光盾皇子作为德玛西亚国王的嫡子，同时也是唯一的血脉，从小于周围人众星捧月般的生活中成长……你不是学习过心理学方面的知识么？”
    【因为不知道失败是什么，也不认为自己会失败，所以他会一步一步踏入诺克萨斯精心给他铺垫的陷阱！】
    智脑以一种恍然明悟的语气说道。
    “所以，我们得在光盾皇子被诺克萨斯军队包围的时候救下他。”
    这样就能获得德玛西亚王室的友谊了。
    李林在心中补充到。
    【我明白了，感谢您的慷慨解惑，主人。】
    “不碍事。”他顿了一秒，深深吸了口气,  “不过在此之前,  我们得先等他们步入诺克萨斯的陷阱才是……巨龙的消息呢？”
    【那头火焰巨龙在几周前肆虐了一个德玛西亚边境的小村庄后就消失了，机械工兵通过其魔力残留的痕迹找到了它，它暂时栖息在永恒峰。】
    【但袭击村庄并非它的主要目标，因为它对得知了消息，提前撤离的人类没有丝毫兴趣，那头巨龙似乎在寻找什么东西。】
    “在找它的孩子，十几年前一名人类法师潜入了它的巢穴偷走了一枚龙蛋，每头巨龙跟自己的孩子间都是有血脉感应的，并且会随着年龄的增长加强。”
    李林一边解释，一边在全息显示屏展现的地图上确定了传送目的地：哀伤之门外围的深山中。
    机械工兵不具备光学迷彩的功能，飞在天上又过于显眼，因此无法执行“间谍”的任务。
    他决定先去哀伤之门探查一下诺克萨斯军队的动向，以免后续救援嘉文四世时出现什么差池。
    然后，他会在原地留下几架同样能进入“光学迷彩”状态的无人机继续监视，自己则先去寻找火焰巨龙。
    如果这边嘉文四世的军队被诺克萨斯的战团包围，他就能通过传送直接回到战场，救下这位王室的独苗。
    明确了几下，然后确定好坐标位置，李林刚准备启动“海克斯传送”功能，忽然又想到一个问题：“诶，对了，这一段日子怎么不见佐伊？”
    【自从三天前她来找您最后一次后就进传送门了，一直都没有回来。】
    “这样吗……”
    【如果您担心她的话，我可以派一部分机械工兵寻找一下她的踪迹。】
    “不必了，你找不到她的。”
    佐伊是暮光星灵宿主，除了铸星龙王外，基本上没人能威胁得到她。
    虽然一口一个“太空狗狗”，但她跟奥瑞利安・索尔的关系出奇的好。
    而且奥瑞利安也发过誓，在摧毁巨神星灵时不会带上她，足以说明k还是很喜欢佐伊的。
    自己区区一介凡人，为一个神担心？
    那还不如好好考虑一下下顿饭该吃什么比较好。
    只不过，这一段日子来习惯了这个古灵精怪的小丫头在自己耳边叽叽喳喳，黏着自己闹个不停。
    可忽然一声招呼都不打就离开，李林心里还是有一丝丝失落的。
    【您为何要流露出这种表情，主人？】
    “不，没什么……”
    李林启动了传送装置，浑身各处显现蓝白色的魔法光芒将他团团包裹。
    “哦对了，如果凯特回来了，记得提醒她一声我去德玛西亚了。”


第293章 血魔法精锐部队
    烁银山脉西端，山顶的静谧森林深处，铺上一层白雪的泥土上浮现出一道蓝白色、印刻有符文印记的光圈。
    过了四五秒，光圈的光芒乍泄，无数蓝色的魔法粒子聚合。
    紧随其后，一个身着蓝黑色战甲的魁梧人影陡然显现，正是刚从皮尔特沃夫传送到德玛西亚边境的李林。
    刚一落地，李林忍不住眉头紧锁，强行压下喉口的恶心感觉，“嘶，得想办法处理一下这传送的晕眩感……”
    【也许，我们可以采用纯科技的形式构筑新型的传送，如同您的亚空间和虫洞理论。】
    “现在而言还太早了，我们连核聚变都没完全掌握呢。”
    李林一边回应，通过战甲的全息显示屏将自身周围的环境映入眼帘。
    烁银山脉跟他印象中的荒山别无二致，大面积光秃秃裸露出地表的灰岩与玄武岩随处可见、高耸树木参天入云。
    只不过由于时间已至年末，再加上海拔过高，这里已经早早飘起了雪花，
    在战甲的扫描模式下，周边的阴暗灌丛和树木上停留着各种各样的动物，鸟儿、松鼠、野兔等等。
    似乎不曾见过李林这样身上流淌着磅礴能量的人类，绝大多数动物都以一种警惕且好奇的眼神望向这边。
    “智脑，我们现在的具体位置是哪？”李林念头一动，打开了地图定位。
    【哀伤之门西边的鞍部，与预计的传送坐标没有丝毫误差。】
    【如您所愿，这里距离哀伤之门较远，不会被山巅的前哨站发现传送法阵的魔力光芒。】
    李林微微点头，先是放出身上的  5  架侦察潜行无人机飞向四周，随后思绪转换，操控战甲进入“光学迷彩”模式。
    下一秒，他眼前蓝色的全息显示屏颜色一变，随同战甲一起进入半透明的状态。
    从外界来看，李林就跟从原地消失了似的，借助白雪、林木和常青灌丛的掩饰，仅凭肉眼根本无法看到他在哪里。
    【光学迷彩模式已就位，已全面启动降噪系统，纳米能源核心运转功率降至  30％。】
    李林根据全息影像地图的显示，并在侦查无人机的开路下，径直朝哀伤之门哨站走去。
    一路上，战甲还扫描到许多藏匿在各个隐秘角落，几乎仅凭伪装就跟环境融为一体的诺克萨斯哨兵，着实令他惊叹不已。
    不过，他此番前来哀伤之门只是为了探查一下哀伤之门的情况。
    为了不打草惊蛇，他收敛起测试自己战甲隐秘程度的心思，没有前去招惹那帮戒备十足的精锐哨兵。
    又经过五分钟的快速赶路，李林翻越陡坡和岩石，已经抵达哀伤之门哨站的外围。
    这座跟小城堡一样的哨所战地面积并不大，但容纳一百来号人还是轻轻松松的。
    白色岩石打造的城墙已经覆盖了厚厚的一层白雪，结合哨塔的建筑风格，无不体现出德玛西亚追求精致的风格。
    只是哨塔上空随风飘荡的诺克萨斯暗红色旗帜着实跟这座小型城堡外形建筑格格不入。
    李林找到哀伤之门面朝东南方的钢铁吊门，蹲在外围的森林当中，操控无人机扫描这座哨站。
    随着几台伪装状态的无人机掠过哨站上空，红外热成像扫描将这座哨所的所有诺克萨斯士兵一一传输至战甲的全息显示屏上。
    “一共驻扎着  73  名诺克萨斯的精锐战士，看起来大部队并没在这里多做停留……嗯？”
    忽然，李林发觉了战甲能量指数显示的异常，“怎么回事？”
    智脑将立刻将探测到的异常显现在全息显示屏幕上。
    【根据能量的波动，这  73  名诺克萨斯精锐士兵里有  22  位似乎是法师，其中有  6  个人能量波动远超平均水平，另外  16  名士兵……】
    智脑罕见地停顿下来沉默稍许，又借助无人机扫描了那几个人的身体数据，重新计算了一边数据。
    【另外  16  名士兵与寻常人类的生理现象有极大差异，他们……不，准确来讲，应该称呼为它们。】
    【它们的心脏似乎早已停止了跳动，某几个人身上还具有致命的伤口，但它们的血液依旧在血管里流淌，生机盎然。】
    “啧，活死人吗？”李林深吸口气，脸色逐渐阴沉下来。
    自从当年诺克萨斯开始入侵艾欧尼亚，后续几年内逃难至皮尔特沃夫的艾欧尼亚人有提到过，诺克萨斯有一支不死军团。
    就算艾欧尼亚的士兵在他们身上造成了无数致命伤口，但只要不切断他们的双腿让他们失去行动能力，那群不死且嗜血的怪物会持续不断从地面上爬起，对艾欧尼亚的民兵团发起冲锋。
    李林很清楚这些让死去战士的灵魂都不得已安息的肮脏手段来源于谁――黑色玫瑰结社的腥红收割者・弗拉基米尔。
    血魔法。
    一种以鲜血为媒介的魔法，来自于古恕瑞玛的禁忌巫术，属于水元素魔法与精神魔法打破常规的禁忌的结合。
    这些人，应该是与弗拉基米尔签订了血色契约，从而掌控了操控血液，甚至是复活死人的邪恶魔法。
    不知是否出于身体本身的记忆，李林心底莫名升起一股强烈的厌恶。
    他收回无人机，起身径直朝向哨站的城墙走去。
    【主人，这些‘人类’的表现类似于远古时期的血魔法，我不知道您的能量屏障能否挡住这种邪恶的巫术，我不建议您贸然接触那些血魔法巫师。】
    【如果您想击杀这些法师，我建议您采用高空远距离攻击，使用物质裂解炮群将其从原子层面彻底分解。】
    “安心吧，我不会做出不理智行动的。”
    此时的李林已经从一名站岗的诺克萨斯护卫面前悄然飘过。
    战甲的隔音性很好，尤其是“光学迷彩”的潜行状态，他跟智脑的谈话从外面根本听不到任何响声。
    不过，似乎是出于久经沙场的战士直觉，当李林从这名士兵眼前走过时，他还皱着眉的四处望了一眼。
    可周围一片寂静，再加上李林采用的是低空飞行模式，并未在雪地上留下脚印，就让这名守卫显得更加迷惑了。
    战甲的推进器引擎声被呼啸的寒风盖过，李林顺着城门上浮，稳稳停在城墙的过道上面。
    他朝着下方看去，智脑在全息显示屏上标记出的四个人正坐在空旷的小型训练场一角，正对着一张小圆桌嘻嘻哈哈，手里正握着诺克萨斯一种鉴棋游戏的棋子――泰尔石。
    那四个正在玩鉴棋，看上去年龄并不大的年轻人分别为一个体态臃肿的男性胖子，一位皮肤黝黑、留着杀马特发型的精瘦男人、一位留着短发、嘴唇赤红、腿上还缠绕着红色布带的非主流少女。
    而最后一位，则是头发银白如雪，长相颇为精致，双耳挂着血宝石耳坠的女人，脸上挂着一副厌世般的“死鱼脸”表情。
    同时，她也是让李林感到一种仿佛来自血脉压制，似乎属于人类天敌的战栗感觉。
    他打开“数据化思维”，白发少女的个人信息显现在系统面板上：
    【姓名：凯・诺拉迪】
    【年龄：136  岁】
    【种族：诺克萨斯人・不死族】
    【职业：血色契约眷从・初级血魔法掌控者・诺克萨斯灰暗战团中尉】
    【能力：永葆青春、鲜血转换、血飞弹、血液穿刺、鲜血逆流、血爆、血色盛宴。】


第294章 与黑色玫瑰的初次交锋
    “嘿嘿~~克拉拉，看起来这把又是我赢了！”
    “你个死胖子，你就会欺负我！”被胖子称作克拉拉的短发非主流少女哭丧着脸，摇了摇身边剃光半边头的杀马特男人，“呜~~爱德文，你看欧森！”
    “好了好了小宝贝，我帮你把棋子赢回来！”
    说着，爱德文瞪了桌子对面的胖子一眼，然后扭头看向抱臂斜靠在一旁墙壁上的白发少女凯。
    “凯，借我三枚泰尔石。”
    凯依旧是那副厌世的“死鱼”脸，带着些许嫌弃轻哼道：“不借。”
    “为什么？”
    爱德文猛地从石墩上站起，一副气势汹汹的模样，快步走到凯的面前。
    但凯只是微微后仰头瞥了他一眼，眼中嫌弃之意更甚，根本就不想理他。
    “……”
    爱德文张了张嘴，一句话都没说出来，顿时泄了气。
    “好吧好吧，我知道这一路上已经借你  6  块泰尔石了，但我这不是出门没带吗……”他嘿嘿一笑，浮现出标志性的痞子笑脸，“等我们回去，我一定会还给你的！”
    “你就借给他嘛凯，要不然多没意思啊？”欧森也呲牙咧嘴地起哄劝说道。
    凯：“……”
    爱德文见她别过了脸，下意识回头看了眼克拉拉哭丧的神情，旋即再度凑近上去小声道：“再借我三枚泰尔石，等回去我加倍还你！”
    凯：“……”
    “算你狠！”他咬了咬牙，“三倍，怎么样？！不能再多了……”
    “成交。”凯挑了下眉，从腰包掏出三枚泰尔石，“这是最后三枚了，再往后我就不……”
    正说着，她的话音戛然而止，爱德文想从她手里夺过泰尔石，但被她收手收回。
    “唉你这是干啥？想反悔吗？”爱德文神情一急，“不带你这样的！”
    “别吵！”凯厉声呵斥道，脸色顿时转变为凌冽，带有猩红之色的瞳孔环视一周，“有人在盯着我们！”
    “什么？！”×2
    另一边坐在石墩上的克拉拉和欧森马上警惕起身，小跑到他们两人身边抱团。
    虽然欧森跟凯一样都是初级血魔法掌控者，但碍于活的年数没她悠久，他还是在很多层面都比不过凯的。
    换句话说，虽然凯很嫌麻烦，但她确实是四人小分队的主心骨。
    “德玛西亚人？”爱德文小声问道。
    “不，那帮胆小鬼一见到我们就吓破胆了，难不成是那个废物皇子的斥候兵？”欧森很疑惑。
    爱德文冷笑一声：“想什么呢？我们的战团早就去奔银湖平原设下埋伏了，就算有斥候兵越过防线，我们也会提前收到消息才是。”
    “该不会是无畏先锋吧？或者银翼飞行团？”
    听到克拉拉小心翼翼的疑问，爱德文和欧森沉默了一下，旋即以看白痴的眼神瞥了这个年龄在几人中最小的贵族小姑娘一眼。
    诺克萨斯这次足足派了一支战团作为诱饵并进行埋伏，就是为了切断德玛西亚皇子的退路，从而让他们这支“杀手锏”灰暗战团活捉或是击杀嘉文四世。
    如果无畏先锋或是银翼飞行团来了，那不就证明德玛西亚早已知晓了他们的密谋，做足了反制的准备？
    换句话说，要是真是这样，不就证明诺克萨斯……还有黑色玫瑰结社出现了内鬼？！
    这怎么可能？
    “别吵了！”凯皱眉瞪他们了一眼，随即努嘴抬了抬下巴示意克拉拉，“你快去通知诺拉迪夫人，我母亲，说有人潜入哀伤之门了。”
    爱德文和欧森同时倒吸一口冷气，微微瞪大的双眼赶紧在这不大的哨所内扫视一周。
    “还……还真有人潜入啊？”克拉拉都惊呆了。
    “愣着干吗？还不赶紧去？！”
    克拉拉稍显怯懦地看了凯一眼，平日里她虽然一副冷冰冰的样子，但还是很照顾他们这帮后辈的。
    可一到战场上，到了紧要关头，她就会跟变了个人似的，尤其面对德玛西亚的士兵时，马上会化身一只嗜血的凶猛野兽，令人不寒而栗。
    “我，我知道了！”
    丢下一句话，克拉拉紧忙从一旁的通道进到屋内的走廊。
    现场只剩下凯、爱德文和欧森三人，还有训练场另一边的几名站岗的士兵。
    受自己母亲看重，碍事又不成熟的小尾巴终于离开，凯稍稍松了口气，脸色没方才那般严肃。
    “到底咋回事啊凯，我咋没闻到任何生人血液的气味？”欧森挑眉疑问道。
    “让你平时多练习魔法，少跟那些血包脱衣女人鬼混，你就是不听！”凯回头怒视他一眼，猩红的竖瞳迸射出可怖的红光。
    欧森讪讪一笑挠了挠头，没敢再说话。
    随后，凯收回视线，眼神依旧凌然警惕，“那家伙用了一种怪异的魔法，能够掩藏自己的踪迹……但我还是感知到了一丝奥术魔法的气息。”
    “那……我们要不要通知守卫警戒，封锁周边的区域？”爱德文提议道。
    “不必，都是一帮废物罢了，一点用都没有。”凯冷哼一声，“要不是母亲特意叮嘱，我根本不屑于跟这些食物一同出征。”
    话音刚落，她闭上双眼屏息凝神，彻底放开自己的感知力，周身涌现出鲜血一般的凝滞红光，随后融入凌冽的寒风当中四散开来。
    爱德文和欧森知道这是凯平日狩猎猎物时惯用的手段，大气都不敢喘一口，生怕影响到她。
    过了十多秒，凯嘴角罕见地勾起一道渗人的弧度，瞳眸中血光乍泄，锁定了东南吊门上方的某道城垛。
    “逮住你了！”
    凯陡然化作一道猩红的风暴，用寻常人难以理解的速度和角度猛地突进至方才锁定的地方。
    爱德文和欧森见状，马上在手心捏出一颗由血液构成的法球，紧跟在前方浑身染血的白发少女身后。
    也就是这时，一位身披诺克萨斯制式铠甲和红披风，同为白发，跟凯的样貌有几分相似，但更显成熟的女人带着凝重的神情走了出来。
    她名为法莉丝・诺拉迪，诺克萨斯诺拉迪家族的家主，同时也是灰暗战团的领导者。
    作为弗拉基米尔和乐芙兰的忠实部下，法莉丝在黑色玫瑰结社内部还被其他人尊称为“血腥夫人”。
    在她身后，跟着神情紧张的克拉拉，以及一位带着眼睛，留着斑白大胡子的老者。
    这下，灰暗战团的六位强者就到齐了。
    “诺拉迪夫人，那边！”
    老者指向凯、爱德文和欧森快步奔向的地方。
    注意到自己女儿似乎扑了个空，一副懊恼愤怒的样子。
    法莉丝身影一闪，化作一团血雾，于不到一次呼吸间重新在自己女儿凯身边结为实体。
    “诺拉迪夫人。”
    “母亲……”
    看到法莉丝的到来，凯、爱德文和欧森同时向她行诺克萨斯礼问候一声。
    “怎么回事？”
    法莉丝话音刚落，还没等凯回答，马上轻轻耸动鼻尖，嗅到空气中残存的一丝生者气血的味道。
    “原来是有人入侵了啊。”她脸上流露出恍然之色。
    凯的拳头攥紧，从手指骨缝里传来咔咔的响声，“很抱歉母亲，我没能逮住那家伙，让您失望了。”
    法莉丝没有说话，只是走向刚刚凯捕捉到奥术气息的城垛，伸手构筑起一道巴掌大小血色法阵，显露出空气中残留的蓝色微粒。
    “奥术魔法……但跟我们平日里见到的又不一样。”她的脸色尤为凝重，“这事不是你的错，凯。
    法莉丝说道，“这位不速之客的实力，远比你我想象中的强。”


第295章 屠龙勇士？
    距离哀伤之门一公里外的无人区，一道蓝白色的光圈再度于白雪覆盖的地面亮起。
    下一秒，身披战甲的李林身形汇聚显现，轻缓落地。
    【光学迷彩已关闭，纳米能源核心运转功率恢复正常，战甲各项已关闭功能系统重新上线。】
    “活了一百多年和活了八十多年的初级吸血鬼，活了五十多年的入门血鬼，还有个未成年的学徒吸血鬼……啧。”
    李林回忆起刚刚发现自己位置扑向自己的白发老“少女”凯，眼神中闪过一道冷芒。
    “一位只掌握了初级血魔法的家伙竟然能捕捉到我的位置，而且还让我感到了威胁……”
    【血魔法是上古暗裔们都主要学习修行的禁忌巫术，足以说明它们的强大，主人。】
    智脑在全息显示屏一角投影出一张认真的面孔，就连语气听上去都严肃了起来，
    【那位凯・诺拉迪也才只有初级血魔法水平，而屋内她的母亲，按扫描系统照测算的能量指数，至少是中级血魔法师以上的量级。】
    【她身边的老者，虽然能量指数仅有初级水准，但哨站屋内潜伏的活死人身上都有跟他一致的气息，他很可能是缔造那些活死人的家伙。】
    智脑稍稍停顿片刻。
    【就算您是我的主人，我也不得不说一句，您这次的行动简直是太鲁莽了，稍有不慎，您面临的可是掌控了强大血魔法的不死血族的攻击。】
    【哪怕您有新战甲的保护，能够立刻与他们拉开距离并进行反击……】
    【我们不知道血魔法究竟有什么诡异的能力，但我知道，您至少有  73.99％概率会因此受伤。】
    【我不理解，主人，为何您的行动与以往的差别这么大？】
    【您到底经历了什么才会变得这么激进和急切，是佐伊小姐的事情么？】
    听到智脑的体型与出于善意和忧虑的质疑，李林不由得微微一愣。
    经历了什么？
    李林缓缓深吸一口气。
    当时佐伊跟自己对话的时候智脑是出于启动状态的，可涉及到平行世界以及其他宇宙的言论，它却一丁点都没有记录下来。
    看起来，这应该是佐伊，或是暮光星灵本身，出于某种缘由而无意识间扭曲规则的手段了。
    “你为何会有看法？我倒是觉得我没有任何变化。”
    【这种细微的变化，您自己是看不出来的主人，如果可以的话，我强烈建议您可以参考一下凯特琳小姐的意见。】
    “再说吧。”
    见李林似乎有些不耐烦，智脑沉默下来，没再选择继续进行这个话题。
    它在显示屏上为李林展现出德玛西亚边境的地图，重点标记出了光盾皇子率军所在的奔银湖平原以及火焰巨龙暂时栖息的永恒峰。
    【主人，我们现在去哪？】
    “先去永恒……”李林忽然注意到地图上另一个地名，旋即改变了想法，“不，先去云丛。”
    【云丛？可那不是位于德玛西亚平原北部的一个小村子吗？这跟我们的目标没有丝毫关联。】
    智脑以一种疑惑的语气说道。
    “先去见一位未来的朋友。”
    ……
    ……
    确定好云丛村的坐标，李林在短短几秒内再度跨越数千公里。
    云丛是德玛西亚平原北部，背靠奔银河主干道的一个有着上百户人口的小村子。
    因为地处德玛西亚境内中段，这座小村子并未受到边境各种纷乱的影响，显得十分平和。
    村民们有的耕田，有的打猎，过着日出而作、日落而息的生活。
    但他们中的大多数则是从小接受军事训练，渴求有朝一日能够加入到军队当中，尤其是无数人都梦寐以求的无畏先锋团。
    不只是为了光宗耀祖，更是为了自己的名字能够家喻户晓，传遍德玛西亚每一个城镇村落的无尽荣耀。
    李林传送至奔银河流域附近，能够用肉眼模糊看到远方袅袅升起的炊烟。
    纳米战甲快速转变形态，拟态成一套德玛西亚风格的锁子甲样貌，并在他腰带上模拟出一柄带鞘长剑。
    当然，由于是纳米钢材质，这柄剑的锐利与韧性丝毫不逊色于经过千锤百炼的普通精良长剑。
    再结合经过了强化的身体，李林身高拔高身材魁梧，让他的这副打扮更符合一位战士的形象。
    做好准备，李林径直朝云丛村走去。
    由于时间尚早，村里的大部分青壮年都不在家，整个村子显得有些冷清。
    似乎许久没见过有单独的陌生人进村，村庄里正在忙碌的妇孺都向李林投来好奇和稍显疑惑的目光。
    如果不是知道自己身处德玛西亚，他都有种回到了艾欧尼亚，走在乡下村落的感触。
    还没走多久，一位内着麻布外衣，外披陈旧锁子甲，腰后还挂着一柄足足有半米宽的宽刃长剑的中年男人从村庄主干道迎了上来。
    他的身后还跟着两名相同打扮，不过身材更为精壮，腰间也是正常尺寸佩剑的护卫。
    他们年龄看上去很大，尖锐的眼神一点都不想寻常百姓，更像是退伍的老兵。
    “欢迎远方来的客人！”为首的中年男人声音豪爽，伸出右手在自己左胸口轻锤了一下，“愿飞翼保护神祝福你。”
    每个地域有不同的文化，皮尔特沃夫和艾欧尼亚都盛行握手礼。
    但在德玛西亚就不一样了，平民阶层打招呼会伸手轻锤一下自己左胸口心脏的位置，以示对对方的尊重。
    而“飞翼保护神”则是德玛西亚代代口头相传的传说，李林知道这个词原本所指的是分别继承了正义星灵部分力量的凯尔和莫甘娜姐妹。
    但随着二姐妹的分道扬镳与时间的流逝，她们分别选择了不同的道路，莫甘娜这个名字也逐渐被人遗忘。
    现如今，在德玛西亚人眼中，“飞翼保护神”单纯指的是双翼天使，神圣的审判者凯尔。
    “愿飞翼保护神祝福你。”
    李林有模有样的学着中年男人的动作还礼，然后对他身后的两位退伍老兵护卫点头示意。
    “哈哈哈！难得有英勇的战士来我们村子，自我介绍一下，我是云丛村的村长，巴兰特・克劳菲尔德，你叫我巴兰特村长就行。”
    “我叫李林，近些时日听说边境被一只火焰巨龙袭击，正打算前去查看一下情况。”
    李林有意避开了自己的来历和出身，借助最近热度较高的传言略过了这个问题。
    一听到这，巴兰特脸色顿时凝重起来，“哦是的！你也是为此而来吗？为了屠龙勇士的名号？”
    ……屠龙勇士？
    李林挑了下眉，默默留了个心眼，“也？最近有很多人为巨龙而来吗？”
    巴兰特回头看了眼身后的两名护卫，然后对李林招招手，“这里不是说话的地方，先去我家吧，勇士。”


第296章 我焯！主角光环？！
    巴兰特的家就在村子的正中央。
    一般而言，德玛西亚国内的村子在遵守本国法律条文的前提下，实行跟艾欧尼亚相似的村长者议会讨论制度。
    绝大部分村子的村长都是根据德高望重之人的推举以及村里人的选举，在很多时候也只是代表一个村庄接待外来旅人以及招待高官和士兵罢了，并没有太大的权限。
    云丛村的村长亦是如此。
    巴兰特的家跟其他村民的木屋并没有太大区别，只是在主屋的旁边新盖了一栋更宽敞的议事厅，平时还能用来招待客人。
    两名护卫回到自己的刚为,  巴兰特刚一进自家院子，就扯着嗓门朝厨房大喊：“嘿！妮可拉，来客人了，快给我们做两盘下酒菜。”
    李林本想着叫住想热情款待自己的巴兰特，可稍稍考虑了一下，还是闭上了嘴。
    德玛西亚平民百姓其实跟艾欧尼亚的人民没太大区别，绝大部分人都十分热情好客，尤其是对于那些有实力的战士。
    但有些地方还是不同的，比如德玛西亚人性格直率豪爽，艾欧尼亚人内敛含蓄。
    如果一位德玛西亚人热情招待你，尽量不要推脱他们的热情，否则会被他们认为是对自己的不尊重。
    还有一点，艾欧尼亚从上到下对魔法十分包容，德玛西亚上层对魔法感到厌恶和排斥，而平民则对魔法感到恐惧。
    来到德玛西亚的境内，李林自然不可能在明面上使用无限战甲的功能，否则会被这些从小被灌输“魔法有害”的人们厌恶排挤，甚至叫来德玛西亚的官兵和专门逮捕法师、搜捕魔法物品的搜魔人。
    就是不知道自己使用浓缩型原初水晶制作的纳米能源核心，在全部由禁魔石建城的德玛西亚雄都还能不能正常运转……
    怀揣着纷乱的心思，李林跟着巴兰特进到待客屋子，等他不知从哪里拿来一坛自酿啤酒和两个木杯并分别满上，两人才开始交谈。
    “巴兰特村长，近些时日有其他寻找巨龙的人来村子里吗？”李林问。
    “嗨,  别提了！”
    巴兰特摆出一副无奈的神情，举起酒杯猛灌了一口,  然后随手抹了把顺着嘴角流到下巴胡须上的酒液。
    “自从前段日子,  边境的一个村子被那头火焰巨龙的吐息摧毁，我们云丛村接应了不少逃难至此的难民……”
    他顿了一下，朝门外看了一眼，旋即收回目光压低了声音：“甚至连前线驻扎的军队都落荒而逃，根本没勇气面对那只巨龙呢。”
    “这我倒是听说了，但如果是无畏先锋或者银翼飞行团，击杀那只巨龙应该挺简单吧。”
    “嗨，你这话说的肯定不错，但无畏先锋一共才两千多人，主职可是镇守雄都和黎明城堡，保卫嘉文三世国王的安全。”
    巴兰特摇摇头，“至于银翼飞行团就更珍贵了，整个德玛西亚也才有几百头能上战场的银翼鹫。
    “况且巨龙也只烧毁了一个村子而已，还是在边境，因此受伤的也只有寥寥数人，银翼飞行团还不到出场的时候。
    “还有，最近皇子不是前去边境视察情况了吗？我听说皇子的亲卫队所向披靡，将边境肆虐的流寇都给镇压了,  甚至还跟诺克萨斯的军队交上手了呢……”
    皇子？
    我倒是觉得他是去送人头的。
    李林喝了口啤酒,  默不作声听巴兰特继续谈论最近德玛西亚发生的传闻。
    正当二人交谈之际,  一位大约三十多岁,  样貌颇为精致，让李林有些眼熟的父女端着托盘走进屋内。
    她将一碟剥了皮的煮花生和一碟煮黄豆放下，然后保持礼貌地微笑跟李林打了声招呼：“愿飞翼保护神祝福你。”
    “这位就是我的妻子妮可拉了。”巴兰特笑着为李林介绍道。
    李林同样微笑回礼：“也愿飞翼保护神祝福你，夫人。”
    随后，巴兰特指着李林，又对自己的妻子说：“妮可拉，这可是一位勇士，要去追寻巨龙踪迹的！”
    不知为何，一听到巨龙相关的话题，妮可拉脸色骤然一变，朝着自己的丈夫冷哼一声便头也不回的走出议事厅。
    巴兰特瞅着自己妻子离去的背影，表情显得有些窘迫，赶忙扭过头跟李林道歉：“对不起啊，我家最近因为巨龙的事情可谓是焦头烂额了……”
    “哦？”李林诧异问道，“方便透露一下具体原因么？”
    “这个嘛，也不是不能说……”
    他挠了挠头，重重叹了声气，端起啤酒一饮而尽，然后又给自己满上。
    “主要是因为小女希思莉亚……”
    “？？！”
    听到这个名字，李林都惊呆了。
    他这次来云丛村主要就是为了这个名为希思莉亚的少女。
    虽然不是英雄联盟游戏当中的英雄，但在德玛西亚的背景故事中，她可是妥妥的主角！
    没成想，自己竟然误打误撞恰好来到了她家里？
    好在巴兰特低垂着脸，表情尽显苦楚，要不然李林方才一闪而逝的惊讶他绝对会看到。
    只听巴兰特继续说：“希思莉亚从小就梦想成为一名骁勇的战士，梦想长大后加入无畏先锋团，并以严格的训练要求自己。
    “可自从前段日子，她从我们救济的难民和士兵口中听闻了巨龙传说，外加这段时间偶尔来云丛歇脚的勇士，她一直都吵着闹着想去边境寻找巨龙的踪迹。
    “可边境是什么地方？流寇、强盗、还有掳掠妇女的部落！更别说最近德玛西亚跟诺克萨斯那帮杂碎又开始交战，她一个小姑娘家家的，非得这时候去找巨龙，那不是添乱吗？
    “更别说她的训练到完成还差几年呢，她现在的水平就一半吊子……唉！”
    他又重重叹了声气，仰头将杯中的酒水一股脑灌入喉咙。
    听巴兰特这么说，李林心中顿时恍然。
    背景文字所能展现出来的故事终究是这个真实世界极小的一部分。
    在希思莉亚训练有成前往德玛西亚应征加入无畏先锋前，竟然还有这么一段小插曲。
    “您说的不错，这时候边境很混乱，我能理解您跟您夫人的心情。”
    李林话音刚落，只听巴兰特又小声嘟囔着：“嘁，我都不知道那婆娘有啥可埋怨我的，明明是她每次在希思莉亚睡前讲述德玛西亚大英雄的故事，才让她有这种幻想……”
    就在这时，一位听上去活力十足的年轻少女的清脆悦耳声音从院子里突然传来：“――父亲！”
    紧随其后，一个有着棕色长发，梳着麻花辫，样貌精美的火力少女火急火燎地冲进了议事厅，一副兴奋的表情。
    她上半身内穿飞禽羽毛织成的内衬，外套一袭棕色亚麻兜帽长衣，修长且肌肉线条完美的双腿套着一条训练专用的棕黑色紧身长裤，脚上则踩着鹿皮缝制，又适合训练又保暖的长靴。
    “听说村里又来新的屠龙勇士了？！”
    希思莉亚目光先在巴兰特的脸上停留，旋即立马转移到桌子对面的李林身上，好奇地打量他一番。
    “就是你吗？！”
    巴兰特忍不住伸手扶额叹息，“希思莉亚，注意礼貌！”
    “哦……哦哦！是的，礼貌！”她深吸口气，“愿飞翼保护神祝福您，屠龙勇士！”
    “确切来说，我还算不上什么屠龙勇士，因为我连巨龙的面都没见过呢。”
    李林以一副自嘲的语气摊手耸肩，同时开启“数据化思维”随意看了眼希思莉亚的个人数据。
    可这不看不要紧，待到少女的各项数据全部展现在他脑海中时，他控制不住瞳孔一缩，顿时倒吸一口冷气。
    【姓名：希思莉亚・克劳菲尔德】
    【年龄：14  岁】
    【种族：德玛西亚人】
    【能力：强健体魄、战士热血、坚韧不拔、英勇、弱点追寻、士气鼓舞、鲁莽挥击、主角光环……】
    真不愧盖伦人称小希思莉亚，能够在无畏先锋打平他这个德玛西亚之力记录的勇士。
    李林喉咙忍不住蠕动了一下，心中忍不住疯狂吐槽：
    道理我都懂，但你这“主角光环”是什么鬼？！
因为要考试写作业，所以每章字数没上个月多
到期末考试周了，作者作业还挺多，很复杂，又要写报告又要画图，还得复习考试，这两周很忙。。
    昨天晚上写作业写到两点，今早七点起床又写到九点，上午十点的课就交了，下午还有考试，明天也有考试，还得交三份报告。。
    所以这个月每章字数基本都是两千多字，上个月基本都是三千多字，还有不少四千的。。我其实已经在293章作者的话说了我要考试复习，但很多人把这一章给跳了，今天还有个读者说我是骗钱。。emmm。。。。
    双城卷说实话，能写的剧情都已经写了，攀科技要时间，写日常把又会有一部分读者说我水文，大事件还差几年，跳时间又会错过不少东西。
    第三卷差不多写了一百章，时间线到了也该去其他地方了。
    德玛西亚主角是希思莉亚，在德玛西亚多篇背景都有提过，lor设定里也是主角模板，是个正义坚韧有梦想的小姑娘，实力都快比得上盖伦了。
    我不明白写个主角想结识希思莉亚怎么就成骗钱了。。而且我写的少我稿费也不多啊？都是按字数定点币的。。
    要说为啥正写着皇子去哀伤之门忽然就换地方了？背景里这场战争时间跨度可是好几周呢，一天怎么进行的完啊？
    我也不知道该怎么说，互相理解一下吧。。
    等回家了我试试日万拿个徽章。


第297章 你不是德玛西亚人
    “勇士先生……你还好吗？”希思莉亚注意到李林微变的表情，问道：“我看你的脸色似乎不是很好？”
    李林微微吸进口凉空气，将自己的心情平缓下来，“呼……我没事，只是忽然想到了一个问题。”
    “问题？是有关那头火焰巨龙的吗？”希思莉亚眨了眨眼，脸上的好奇表情从未退去。
    这时，巴兰特终于忍无可忍，用力拍了下桌子呵斥道：“希思莉亚！你给我在客人面前安分点！”
    “哦……”
    见自己父亲真的生气了，希思莉亚这才有所收敛，低垂下眼帘，嘟着嘴一副失落的样子。
    女儿是父亲的心头肉，巴兰特见希思莉亚这副样子，心头刚燃起的恼怒火焰顿时熄平几分。
    “别打扰勇士了，你赶紧去厨房帮你母亲的忙吧，她今天可是又因为巨龙这件事不给我好脸色看。”
    他叹了声气，语气平缓许多，“马上就要过冬了，这个冬天可不会安稳过去……我们得以防万一，做好准备才是。”
    “可巨……”
    希思莉亚话还没说出口，偷偷观察自己父亲小眼神注意到他脸色又要阴沉下去，马上停下了原本想问的问题。
    “我知道了。”
    “知道了还不快去？”
    希思莉亚小脸挂着一丝不满，对巴兰特吐了下舌头做了个鬼脸，然后急忙跑出议事厅。
    在前脚踏过门槛时，她还回头对李林嬉笑着眨了眨左眼。
    “这孩子……”巴兰特目光转回李林身上，报以歉意尴尬的笑容。
    “这丫头，从小被我跟妮可拉惯坏了，如果有得罪之处还望您多多包涵，我在这替她还有我那婆娘跟您道歉了。”
    “您这是哪里的话，本来就是巨龙给你们家带来了困扰，不是你们的过错。”
    说着，李林回忆方才希思莉亚“主角光环”的属性。
    其实，这个所谓的“光环”并非他想象中的那个意思，无非跟自己一样，属于一些“幸运”和“亲和度”方面的加持。
    李林认为，严格意义上来讲的话，自己脑海中这个“系统面板”才算真正的“主角光环”。
    毕竟，从佐伊的说法来看，他代表着地球最后的“希望”，是受到一个世界赐福之人。
    这个【机械师系统】，很有可能就是地球赐予他的最后礼物……
    李林的脑海中思绪纷乱，同时跟巴兰特有一搭没一搭的继续闲聊，大部分时间都是对方再讲，尤其是其他渴望获得“屠龙勇士”称号，先前在云丛村短暂停留的战士们的故事。
    但是，自从最后一个前往边境的战士离开云丛，已经差不多过去一周时间了。
    巨龙的消息依旧。
    不只是他，还有他之前的那些战士，到目前为止还没一个人能够归来。
    “勇士，其实要我说，边境如今这么乱，前面的那些勇士还真不一定是死在巨龙的烈焰吐息下。”
    巴兰特往嘴里塞了一小把花生，一边咀嚼一边说道：“不是我说，那帮诺克萨斯人极度仇视每一个德玛西亚人。
    “原谅我说话难听，按照那帮杂碎的想法，就算您不是军队的人，他们一旦发现您，也会将您的脑袋切下插在战旗上，然后割下您的耳朵以领取战功……
    “你还想去寻找巨龙的踪迹吗？”
    李林没丝毫犹豫地点了点头，“当然，那头巨龙必然会死在我手中。”
    初次击杀一头巨龙，系统绝对会给予我不菲的奖励。
    而且我早已经确定它的位置了，根本不会涉及到德玛西亚和诺克萨斯边境摩擦的战场。
    “好吧……我明白了。”
    看到李林脸上自信和决然的表情，巴兰特长长叹了声气。
    之前他招待过的十多名勇者，不论年纪如何，都跟他一样的自信。
    只可惜……
    现在的他们全都生死未卜。
    巴兰特深知自己劝不动李林，也知道一般向他这样“习武”之人脾气执拗的很，索性也就没再多说，免得引起他的不快。
    他沉默了片刻，旋即举起酒杯，“来吧，今晚就在我家歇息，让我好好招待您一番，等明早再出发。”
    “这……”李林的脸色有些犹豫。
    “别推辞了，好不容易有一位勇士能来云丛村，这可是我们的荣幸！”巴兰特脸上浮现出爽朗的笑容，“就让我们畅饮今晚，仅此一晚！等您去边境了，这样的机会可就不多了。”
    经过数秒的快速思考，李林嘴角也挂起微笑，举起酒杯跟他碰了一下，“那就多谢您的款待了。”
    ……
    ……
    月上三竿，夜色已深。
    银白的月光给德玛西亚平原笼上一层薄纱，映入涓涓流淌不停的澄澈奔银河之中。
    李林和巴兰特喝完酒后，就由这位村长带着他这位客人在村子里好好逛了逛。
    待到日落西山时，村子里的青壮年们都干完一天的活回到村子里。
    听说云丛又来了一位寻找巨龙的勇士，马上来克劳菲尔德家，跟李林和村长一家共进了晚餐，好好聚了一番。
    经过一轮又一轮的拼酒，经过身体强化的李林身体代谢速度极快，没多久就将村子里的青壮年全都喝趴到桌子底下。
    随后，由希思莉亚去通知他们各自的家人来领人，这场“篝火晚会”才宣告结束。
    李林本不打算在云丛过夜，他想趁早去解决火焰巨龙的问题，然后回吉拉曼恩家。
    哀伤之门那边他留有潜行无人机观察，李林准备等到嘉文四世被那帮血魔法部队，也就是“灰暗战团”围剿时再传送来救下他。
    今晚的这次晚会纯粹是一次意料之外的事。
    客房里，李林听着隔壁巴兰特震天的打呼声，让智脑给自己报了下时间，大概猜测妮可拉和希思莉亚全都睡熟。
    他悄然起床，先在床头的小木桌里找了张不算干净的纸，然后花了  1  个蓝色精萃在系统商店里购买了一支笔，留下一封自己离开的信。
    随后，他尽可能放缓动作打开窗子，从窗台翻了出去，准备走出村子然后传送至永恒峰，直接去找火焰巨龙。
    村子里有巡逻的守卫，李林有意避开了他们离开云丛村，回到今天传送来的奔银河边地方。
    他没着急转变战甲形态，而是站定原地说：“跟了我这么久，你真当我没发现你么？”
    没有任何声响。
    李林无奈转身，目光转向不远处一颗粗壮的树木，“别装了，我知道是你，希思莉亚。”
    他的话音渐落，一道娇小的身影才从那颗树后钻出。
    在明亮月光的映衬下，希思莉亚脸上挂着些许尴尬的神情，“竟然被你发现了……看来我的潜行技术还是不到位。”
    她顿了两秒，不等李林询问什么，便抢先开口说道：“我能看出来，你不是德玛西亚人。”


第298章 希思莉亚也想屠龙！
    被希思莉亚揭穿了身份，李林丝毫不显紧张，反而笑着反问道：“我好像也从来没说过我是德玛西亚人吧？”
    “呃……”小丫头一时语塞，“可，可是……”
    “再说了，德玛西亚人对异族人包容性也很强，我听说无畏先锋中还有石角族的牛头人呢。”
    这话一说出口,  顿时把向来梦想加入无畏先锋，且对无畏先锋十分了解的希思莉亚引向了别的话题。
    “对对！我听说过他！他叫科里尔，是第一连队第一盾阵的！”
    忽然，希思莉亚瞅到李林嘴角挂着调笑意味的笑容，自己小脸上的兴奋一僵，马上又转变为认真的表情。
    “差点被你给糊弄过去了。”她说，“你还没回答我问题呢！”
    “可我寻思，你好像也没问问题吧？”
    希思莉亚表情呆滞了两秒，随后微微泛红，连忙清了下嗓子缓解尴尬，“咳咳……既然你不是德玛西亚人，为何会在德玛西亚平原？”
    我总不能说我是来见你，想跟你混个眼熟吧？
    李林微不可见地摇了下头，没有说话。
    “如果你要找巨龙的话，根本不用深入边境，再加上半夜偷偷溜出来……”
    正说着，她微微瞪大眸子，小脸神情突变，马上拔出腰间训练用的木剑，“你该不会是诺克萨斯的战争石匠吧？！”
    “噗嗤……”李林忍不住笑了一声。
    这一笑，希思莉亚感觉自己的脸颊愈发滚烫了，“唔！你笑什么？”
    她跺了两下脚，语气颇为焦急。
    “我想起高兴……咳咳，没想到你竟然连战争石匠都懂。”李林摇摇头，正色道：“我要是间谍,  你觉得你还会活着跟我说这么多话吗？”
    “嗯,  也是。”希思莉亚沉吟片刻，“那你从何而来？我看你的样子，有点像我妈妈讲过的艾欧尼亚人，可你的德玛西亚语说的又这么好……”
    “我来自艾欧尼亚，不过在战乱时期就去皮尔特沃夫了。”李林笑着解释。
    “什么？！皮尔特沃夫，是那座进步之城吗？”希思莉亚惊呼道，“从那座城来云丛应该挺难的吧？还得翻越烁银山脉。”
    “对别人来说如此，对我来说不是问题。”
    随着李林念头一动，在希思莉亚震惊的眼神中，他身上的德玛西亚样式装备极速变化，很快重组变成一套隐隐闪烁着蓝白光，包裹了他全身的流线型蓝黑色装甲。
    希思莉亚攥紧了手中的木剑剑柄，控制不住倒吸一口冷气，“这……这是？！”
    不等她将“魔法”那两个字说出口，李林马上解释道：“源计划・无限六代纳米战甲，皮尔特沃夫的科技，我亲自设计制作的。”
    希思莉亚捂住自己的胸口连续深呼吸几口气，强行平缓自己的心情，脑海中浮现出一个词：“这是海克斯科技？！”
    “如果硬要说的话，勉强算是吧……你竟然还知道海克斯科技？”
    “云丛以前来过皮尔特沃夫的商人，我在他那里听说的。”希思莉亚的震惊逐渐转变为激动和欣喜,  “真没想到，你还是一位海克斯科技工匠！”
    她凑上前来，围着李林转了几圈，然后以一种恳求的语气问道：“我，我可以摸摸它吗？”
    得到他同意的答复，希思莉亚伸出颤颤巍巍的指尖，在李林的胳膊上先戳了一下，然后指肚下按，感受着纳米战甲冷冰冰的触感。
    触摸起来跟寻常的板甲没什么两样……
    她心中想到。
    过了一会，希思莉亚抬眸看向战甲的面甲，眼底闪过一抹亮光，“对了，你不是说你要击杀巨龙吗？如果有了这套战甲，是不是就能轻松制服它了？”
    李林迟疑片刻，“确切来说，算是如此吧。”
    六代无限战甲由星铁打造，并配备有“物质裂解炮”，不论是防御和武器强度均比盖波加强，只是武器威力的上限不比这台机甲就是了。
    硬要用战甲“刮痧”的话，杀死巨龙还是不成问题的，无非多耗费点时间。
    就在下一秒，希思莉亚问出一个吓了李林一跳的问题，“那……我能跟你一起去屠龙吗？求你了~~”
    “你个小孩子家家的，开什么玩笑？！”
    李林伸手在她小脑瓜上轻弹了一下，惹得她立马捂住额头痛呼一声，“哎呦……疼！你干嘛呀？”
    “干嘛？你这脑袋里装的都是浆糊吗？竟然会提出这种蠢问题。”李林展开面甲瞪了她一眼，“难怪你父母对你头疼，你可真是个熊孩子。”
    “我是人，不是熊的孩子。”希思莉亚嘟着嘴不满道：“有你保护，我不会有事的。”
    “一头火焰巨龙有多大？你知道么？”
    “呃……几米长？”她迟疑稍许，小心翼翼地说出一个数字。
    “你说的只是寻常的飞龙大小，虽然它们也属于巨龙，但跟元素巨龙根本没办法比。
    “那头火焰巨龙有将近二十米长，四肢直立至少七八米高，一口吞掉四五个你完全不是问题，更别提它还有能轻松融化符文钢的烈焰吐息。”
    李林瞥了已然目瞪口呆的希思莉亚一眼，“跟巨龙战斗，我根本没法顾及身边的人，你大概率会被战斗波及。
    “克劳菲尔德家只有你一根独苗，如果你不幸遇难，你父母该怎么办，你有想过吗？”
    希思莉亚紧咬下唇，神情苦楚，陷入了纠结。
    李林盯着小丫头许久，最终叹了声气半蹲下身，一手轻按在她的肩膀上。
    “现在的你能力还不够，但等你将来加入无畏先锋，等那时，你就会有独自屠龙的力量了。”
    “真，真的吗？”
    “当然，所以你可要好好努力了。”
    希思莉亚吸了下鼻子，心中重新燃起一团火焰，“我会的，我一定会加入无畏先锋团！”
    李林起身，在她小脑瓜上揉了揉，“好了，熬夜伤身体，想参军的话，一副孱弱身体可是不行的。”
    希思莉亚表情一惊，马上转身拔腿就往村子的方向跑去。
    一边跑，她还不忘回头对李林招手，“谢谢你，勇士！”


第299章 火焰巨龙伊瓦，盖波加出击
    李林没想到，未来能成长为无畏先锋团护卫的希思莉亚小时候竟然也有这么“熊孩子”的一面。
    不过转而一想盖伦的过往，他就释然了。
    一名一口一个“为了德玛西亚”、“保家卫国，正义必胜”的德玛西亚之力，却有着小时候尿床，并这件事推给自己妹妹拉克丝背锅的黑历史……
    啧啧，看起来有许多英雄小时候的脾性真的是十分顽劣。
    李林心中感叹到。
    好不容易将希思莉亚这小丫头哄回了家。
    之后,  他先查看了一下嘉文四世皇子和他亲卫队的动向，确定他们已经越过了诺克萨斯战团设下的埋伏圈，直奔哀伤之门而去。
    按照他们的行军速度，如果没有诺克萨斯为了不露出破绽派军沿途骚扰，至少也得一周的时间才能抵达哀伤之门。
    不过李林预计，有了自己这个小小的插曲,  哀伤之门那边的诺克萨斯灰暗战团应该不会再“守株待兔”，坐等德玛西亚皇子前往那里,  而是主动出击了。
    说不定,  只需四五日时间，他们就会在哀伤之门山脚下交锋。
    而由于世界线的变动，交战的地方是静谧之河的另一条河段上游，周边基本没藏身的树林。
    然而要是没有李林的帮助，他还真不一定能像原本世界线那样于哀伤之门抵抗敌军，然后在娑娜养父巴雷特・布维尔支援和拼死掩护下逃进森林，最终遇到半龙人希瓦娜。
    不过，这也恰巧符合李林的计划。
    “唉，还是活成了自己讨厌的样子。”他叹了声气。
    【您为何要这么说？是因为利用了光盾皇子的事情么？】
    李林没有说话。
    但智脑通过观察他的面部表情，大致判断出他在想什么。
    【您大可不必如此，主人。】
    智脑安慰道。
    【您的所作所为都是为了应付未来的灾厄降临，如果您不借由光盾皇子，想获得德玛西亚禁魔石的概率低至  0.0235％，近乎为零。】
    【而通过我的计算，如果您能借助此次事件，您跟德玛西亚王室达成协议，获取禁魔石的概率足足达到  88.67％。】
    【您的行为是为了符文之地，为了天下苍生,  这种行为是正当的，您不应该有这种自责的心理。】
    “嗯……或许吧。”
    经过智脑的开导，李林胸口的堵闷倒是舒缓了些许，但肩上的压力却又重了几分。
    禁魔石的效用是吸收魔法，可它也有自己的上限。
    而在面临一些极为强大且纯粹的魔法，就算在德玛西亚的禁魔石林，其实也没办法完全限制。
    就比如符文法师瑞兹将世界符文封印在禁魔石林的地下，他自己又能随时使用“曲境折跃”大招，在禁魔石层层包围的地方进行奥术传送。
    何况，禁魔石也从未用于对付过虚空生物，对那些使用虚空能量而非魔法的怪物究竟有没有用……
    李林暂时没进行过实验，也不知道结果会是什么样的。
    来到符文之地将近两年第一次，也是唯一一次，他对自己的想法和行为产生了动摇。
    未卜先知是件好事，可自己的所作所为，真的能有成效吗？
    【主人，我们接下来要前往永恒峰吗？】
    智脑的询问将李林从纷乱的思绪中拉回现实。
    他深吸口气,  将各种杂乱的想法抛之脑后，“确定坐标吧，我们去会会希瓦娜的母亲。”
    在地图上设定好坐标，战甲上闪烁起亮眼的蓝白色光芒。
    不过几秒时间，李林再缓过神来，已经到了永恒峰东面的一个僻静角落。
    永恒峰和北部绿齿峰之间坐落着一座德玛西亚的边陲小镇，沉重的金属水闸管控着从奔银河入境德玛西亚的这一小段边境。
    不光如此，德玛西亚在这里还驻扎着一支龙禽部队，基地巢穴就在绿齿峰上。
    但跟银翼鹫不同，龙禽只是杂交出来的亚龙物种，体型很小，承载一名骑士便是极限。
    因此龙禽一般只用来侦探敌情以及扰乱敌人阵线。
    另一方面，先不说德玛西亚知不知道火焰巨龙栖息在永恒峰，就算知道，王室也不会下令让龙禽部队跟巨龙交锋。
    这些体型相差悬殊、还不会魔法的部队碰上巨龙，简直跟送口粮没什么区别。
    李林刚到永恒峰没多久，早早接到智脑命令在附近等候的一台机械工兵从山峰上飞下，停留在他的身前。
    【机械工兵，编号  4949向您报道，我的造物主。】
    李林点点头，“那头火焰巨龙情况如何？”
    【它正在我们的南侧山峰沉睡，距离我们  3.67  公里。】
    “南侧？这是知道北部的绿齿峰有德玛西亚的龙禽，不想去招惹它们？”
    听到李林的喃喃自语，智脑解释道：
    【元素巨龙的智慧不输给人类，应该是看出了德玛西亚的威胁，不想跟这个国家起冲突。】
    【毕竟这头名为伊瓦的巨龙，在恕瑞玛东部，与以绪塔尔接壤的山脉可是有着赫赫凶名的。】
    为了更好的收集盖波加的战斗信息，免得到时候对其实力有所误判，不小心一拳把它给秒杀了。
    毕竟用盖波加打元素巨龙，差不多就相当于杀鸡用牛刀了。
    李林特意收集了有关希瓦娜母亲，被恕瑞玛人命名为伊瓦的这头巨龙的各方面信息。
    元素巨龙的成长周期很长，光是在龙蛋里孵化都需要将近十年的时间。
    正常来讲，一般从幼龙破壳而出，到第一次振翅飞翔也需要  10  到  15  年。
    虽然元素巨龙的魔法天赋是天生的，但也需要母龙教导它们学习元素吐息，并进一步教会它们狩猎。
    这个时间一般在幼龙们掌握了飞行技巧后一到两年之中，再等它们彻底掌握吐息，也得花费数十年不等的时间。
    如果幼龙们成长顺利没有夭折，等到它们成年所需的时间就更长了。
    按照人类的定义，以元素巨龙脱离母亲独自生活起算成年，至少得  100到150  年不等，这取决于不同巨龙的性格。
    又因为一头元素母龙只会在成年后开始交配繁衍，于几十年间才会选中巢穴诞下  1  到  8  枚龙蛋。
    如此长的生育和成长周期，外加过去几百年里的屠龙勇士猎杀为祸瓦罗兰大陆的巨龙，其中就不乏元素巨龙。
    因此，如今的元素巨龙在整符文之地都不算常见，且绝大部分都栖息在以绪塔尔北部库莽古的热带雨林和山脉当中。
    伊瓦属于这群元素巨龙中的异类。
    根据最早有记录的传说，在  400  多年前，伊瓦就已经出现在了东部恕瑞玛的典籍之中，如今被完好保存在肯内瑟大图书馆。
    根据典籍传说，那时的伊瓦似乎刚刚成年。
    为了觅食，它肆虐了住在恕瑞玛东部山脉，以绪塔尔边境的几座小型城镇。
    在随后的数百年时光里，它仍不时捕猎恕瑞玛境内的游牧部落，直到近几十年才安稳下来，安心筑巢孵化幼龙。
    换句话说，尽管跟人类一样拥有智慧，针对人类而言，嗜血的野兽终究是野兽罢了。
    何况二者还处于食物链的上下层。
    击杀一头巨龙而已，就算有智慧，对李林也没有丝毫心里负担。
    【目前已有  79  台机械工兵在巨龙附近待命，需要我们将其唤醒并引到这边吗？】
    智脑提议道。
    “不用再折损机械工兵了，你用我的权限，远程控制启动皮尔特沃夫大学的盖波加，将其传送过来。”
    李林目光瞥向火焰巨龙仍在沉睡的方向，“我亲自去找它。”


第300章 一触即发的大战
    随着半空中构建出一道印刻着各种玄奥符文的魔法阵出现，仅两次呼吸时间，差不多有一座小山高的机械巨神・盖波加出现在李林的视野内。
    与此同时，永恒峰的南侧传来一声沉闷的龙吟，惊起山巅丛林中一片飞鸟。
    巨龙苏醒了。
    已经飞到半空的李林回头望了一眼。
    就算隔着老远，他都能感受到这声龙吟中蕴含的不安与愤怒，似乎觉察到了危险的迫近。
    李林加快了进入盖波加驾驶舱的速度,  让智脑进行辅助，自动连接无限战甲和机甲的神经连接装置。
    【机械巨人・盖波加系统已上线。】
    【身份验证已通过。】
    【欢迎您，造物主李林。】
    【正在检查机甲各项数据……】
    【数据正常！】
    【武器系统已就位，防御系统已就位！】
    【……】
    随着一连串的正常汇报，盖波加进入运转。
    李林先活动了一下自己的右手，通过神经连接系统和智脑的辅助计算，盖波加的右拳随同他的动作一起活动，几乎没任何延迟。
    但还没等他做好驾驶前的测试准备,  彻底对接无限战甲跟盖波加机甲的系统,  智脑的紧急提醒在驾驶舱内呼啸：
    【检测到高能魔法能量逼近！】
    【确定魔法来源目标：火焰元素巨龙・伊瓦！】
    “嚯，我还没去找你，你倒是来找我了？”李林挑了下眉，脸上浮现出一抹冷意。
    真正的巨龙飞行速度很快，但凭借它们的那对血肉翅膀，其实很难支撑起那么庞大沉重的躯体。
    所以，就算是一般不会吐息，魔法天赋极低的飞龙，也有借助空气中的魔法托举自身进行飞行。
    短短的三公里，伊瓦仅仅就用了几秒钟的时间便抵达李林所在的这边。
    那是一头双翼完全展开足足有二十多米，有着条四粗壮利爪的巨龙，浑身都燃烧着永恒不灭的炽热烈焰，熊熊燃烧的火光染红了夜空。
    看到面前这么一台堪比小山的人形巨型钢铁大块头，伊瓦眼中的火焰闪烁跳动，似乎在疑惑为什么这个家伙竟然对自己产生了如此强烈威胁。
    尤其是它胸口的位置，透出远比自身魔法更加强大的能量气息。
    伊瓦不由得心头一颤，“远古巨龙……”
    它口中吐出似人非人的晦涩言语,  盯着盖波加的眼神火焰更加冷冽。
    注意到机甲的头部微微转动,  似乎锁定了自己。
    伊瓦没敢再多作犹豫，马上张开能够轻松吞下一名成年人的巨口，从喉腔继续磅礴的能量，聚集起一团能够轻松融化钢铁的元素火焰。
    只是，就在它先前犹豫的那几秒内，李林的战甲已经完全跟机甲系统对接。
    【检测到高能火焰元素魔法吐息！】
    “启动力场护盾。”
    李林不慌不忙地启动防御功能，同时操控机甲背部和腿部的强脉冲推进器，从原地飞离。
    “――吼！”
    伊瓦发出一声震耳欲聋的龙吟，向周边扩散的音波好似能够震碎空间，在火焰的照耀下，显现出肉眼可见的透明音波。
    紧随其后，巨龙的元素吐息蓄力完毕，向前喷射一道冲天的火柱，途经之处万物焚化，地面化作一片焦土。
    然而，这一切对于启动了力场护盾，开启一分钟“无敌模式”的盖波加,  完全不害怕这种魔法吐息。
    伊瓦的火焰吐息从地面升空,  但在马上接近盖波加外壳的时候,  被一道半透明的屏障完全挡下来。
    “吼吼！”
    伊瓦瞪大了燃烧着烈焰的眼眸，发出更加激烈的咆哮，同时浑身的鳞片汲取空气中的元素微粒，全都聚集在自己的口中，加大了火焰的威力，将接近两百米高的盖波加完全覆盖在烈焰之中。
    这是它最大威力的吐息，同时也是它的杀手锏：火焰风暴。
    在伊瓦存活的这几百年中，从来没有任何生物、哪怕是别的元素巨龙能在它这种猛烈的吐息下存活。
    但随着它的力竭，面前感知到的威胁却丝毫不减。
    随着时间的流逝，伊瓦终于有些支撑不住，放缓了吐息的威力。
    可就在这时，一道陌生的人类声音忽然从它的火焰当中响起：“闹够了没有？”
    伊瓦瞪大了双眼，只见盖波加已经突破了它的火焰墙壁，并且双肩的方形弹槽装甲已经展开。
    “轮到我的回合了。”
    下一秒，数十枚压缩迷你火箭飞弹从双肩的导弹发射槽点火发射，以肉眼不能捕捉的速度冲向火焰巨龙。
    “这是……不好！”
    伊瓦发出一声怒吼，马上在自己身前掀起一道火焰壁垒，将所有的火箭飞弹全部包裹进烈焰当中。
    可惜的是，这种压缩火箭飞弹是特制的。
    根据智脑操作，它受到外力所导致损毁前便会爆炸。
    伊瓦竖起的火焰壁垒十分仓促，仅距离它十多米，恰好就在火箭飞弹的爆炸范围内。
    顿时间，十多枚高压缩、威力巨大的迷你火箭弹掀起比它吐息威力更加的火焰爆炸，将这条浑身鳞片脱落，已是伤痕累累的火焰巨龙炸飞出去。
    也就是这时，伊瓦双眸的火焰已经黯淡，看向盖波加的眼中闪过骇然，“你是……天神？！”
    只不过，李林听不懂巨龙的语言，自然不明白这头元素巨龙究竟在说些什么。
    收集到飞弹的战斗数据，李林再次展开盖波加浑身上下的多部分装甲，露出物质投射炮锁定伊瓦，利用电磁弹射，一同发射压缩子弹。
    无数枚特制的压缩子弹形成漫天无处可躲的弹幕，身受重伤的伊瓦再度催动火焰覆盖自己全身，形成一套火光不及方才强盛的烈焰铠甲，企图挡下这些子弹。
    它深知面前这台钢铁巨人的实力堪比元素巨龙中的王者远古巨龙，深深后悔自己刚刚发动攻击的行为，萌生起逃走的想法。
    可不到两次心跳的时间，它便感受到自己的翅膀和身体感到一阵撕裂般的剧痛。
    密集的压缩子弹已经击碎了它的火焰铠甲，透过它几乎坚不可摧的龙鳞伤口并慢慢扩大，从它的体内穿透。
    “――吼嗷！”
    物质投射炮加大口径和威力，其实是足以应用在太空战争的舰船上的，威力可想而知。
    浑身基本被打成筛子，只剩一口气的伊瓦犹如断了线的风筝，化作红色的“流星”径直下坠，重重砸在永恒峰东南侧的平原上，距离德玛西亚边境的监护者长城仅有几公里远。
    李林驾驶盖波加快速逼近生命正在快速流逝的元素巨龙身边，从它无数伤口上流出的龙血滴淌在地面上，灼烧出深深的土坑，发出滋滋声响和呛鼻的白烟。
    伊瓦抬头最后看了已经举起左臂，三个粗大洞口冒出蓝白色刺眼光芒的盖波加。
    “你……半神……”
    它的话刚说出口，聚能粒子光矛从能量传输管聚焦喷荣，直接穿透了巨龙的头颅。


第301章 解锁！核聚变理论和霸天巨兽
    【您初次击杀元素巨龙（精英），等级提升2级，获得10个技能点，2000蓝色精萃、200橙色精萃。】
    【您已击杀火焰元素巨龙・伊瓦（精英），等级提升  4  级，获得  8000  蓝色精萃，800  橙色精萃，50个技能点。】
    【您目前的等级为：69级】
    【生命值：20496/20496】
    【法力值：10525/10525】
    【战斗力：86】
    【剩余技能点：67】
    【……】
    李林的注意力停留在脑海系统面板的一连串提示上，心生丝许疑惑。
    击杀巨龙所提供奖励挺不错的，但等级的提升却大大出乎了他的意料。
    明明击杀厄加特的时候等级都提升了  5  级，现在却加上第一次击杀精英巨龙所给的经验也就让他升了  6  级。
    虽说击杀的巨龙不算英雄是一方面，可伊瓦所带来的威胁与元素巨龙战斗力远比厄加特高多了，等级的提升属实过少了。
    难不成等级超过  60  级，击杀“小兵”和“野怪”的经验奖励都大大削减了？
    李林目前心里只有这一个猜测。
    算了，反正我主要升级的途经是初次制作神话品质以上的装备，杀怪升级慢就慢吧。
    他默不作声地想到。
    升到  65  级所能解锁的技术有很多，李林最为关注也是迫切想要掌握就是“核聚变理论技术”了。
    当然除了这个，发明系在  65  级还能解锁“3d  打印技术”和“物质压缩技术”。
    凭借这两个，平时再想快速组装什么机械装置，李林就不需要再消耗法力值使用“快速拼装”，可以使用纯科技的  3d  打印快速打造出自己想要的东西。
    再搭配上战斗体系新解锁的“复制生产机”，就连工厂的流水线生产速度都能提高数个档次。
    这么一来，原本预计到年底才能生产出  2000  台战地机甲克格莫，现在又能提前几个月的时间。
    此外，在战斗体系，李林还惊异地发现，65  级竟然还解锁了大型可成长的战地机甲・科加斯，以及第一台大型霸天机甲・巨兽。
    并且在个体强化体系，他还能解锁“腺体适应”、“基因编辑”和“基因定向表达”，让他能在基因层面进行一些微小的定向强化工程。
    比如提升自身的力量或神明反应速度，延缓细胞的衰老等等。
    这些新的技术如果全都应用到实际，李林的战斗力足以再度提升一大截。
    尤其是“核聚变理论”对应的“核聚变战略导弹”，还有新的霸天机甲图纸，在主宇宙对应墨菲特的“巨兽”了。
    只不过……
    “生产技术和速度倒是上去了，但若是大批量制造自己使用的机械部队和大型机甲不对外出售，加上维护保养费用……
    “嘶，就算是我现在的个人财产，估计也撑不住啊。”
    李林心中泛起一丝凝重。
    那帮议员已经见识过了墨菲特的威力，并下令加强皮城的军备力量，但终究还是十分有限罢了。
    毕竟皮城的海克斯科技，尤其是武器，属于严加管控、限制出口的物品。
    皮尔特沃夫的大家族只看中金钱和自身利益，目光颇为短浅。
    由于这种军备武装不能带来实际效益，维护还需要一大笔钱，另外几个家族“一毛不拔”的铁公鸡肯定不会投资生产太多的。
    海克斯武器已是如此，更别提成本更大、维护费用更高的机械部队了。
    “看起来，除非是‘破败之咒’或者‘冥界大军入侵’这种席卷世界的大事件，才能让这些议员重视起武装力量了……”
    正当李林嘀咕着分析现状时，智脑忽然说了一句让他颇感意外的话：
    【又或者，您可以彻底接管皮尔特沃夫。】
    “嗯？”
    【根据我的统计，如果您选择接管双城，在祖安的支持率高达  83.66％，在皮尔特沃夫的支持率也有  55.36％，这是加上了其他家族影响的结果。】
    【更何况，您的所作所为将会带领双城开辟全新的时代和美好的未来，您的一位忠实的旧神盟友，风之女神迦娜支持您。】
    【皮尔特沃夫明面上光鲜亮丽，被誉为‘进步之城’，可实际上方方面面都受到大家族的管控与限制，所有的一切都只是表面上的‘美好’而已。】
    【您应该彻底为双城带来变革，不仅是科技和生活方面，在黑暗的政治方面更是如此。】
    【掌管好自身的后方基地，彻底将这两座城邦纳入您自己的管控，只有这样，面对未来的‘终末之日’，我们的胜率才不会无限接近于零。】
    【造物主，主人，如果您真想拯救这个世界，这就是您必须要做的事情，也是您不可推卸的责任。】
    智脑的一番话让李林彻底陷入沉默。
    直到盖波加的探测系统检测到远方的德玛西亚龙禽部队正在赶来侦查情况，他才回过神来。
    “先回去再说吧，这种事情……我得好好考虑考虑。”
    说着，李林瞅了眼地上已经“稀烂”、没有龙首的火焰巨龙尸体。
    巨龙身上的每一个部位对于人类都是十分珍贵的魔法材料，尤其是龙鳞、龙爪还有巨龙专门用于聚集魔法、喷射火焰的特殊器官。
    只是李林已经有了佐伊给的天外星铁，连巨神星灵制造武器都会使用的材料，巨龙身体上的材料他完全看不上眼。
    他可不像瓦罗兰大陆过往的那些屠龙勇士一样，需要“用魔法来打败魔法”，将龙鳞和龙爪制作成防具与武器来抗击巨龙，能达到出其不意的效果。
    不过，经过一番深思熟虑，他还是控制盖波加扛起尸体，确定学院的坐标启动传送。
    他不需要巨龙，但黑默丁格绝对需要。
    而且这次按黑默丁格的意思私下出动盖波加，击杀的这头元素巨龙倒是能堵住其他家族几位没见过世面的议员的嘴。
    随着盖波加脚下构筑起圆形的奥术法阵，身上闪烁起刺眼的亮光。
    在德玛西亚龙禽侦查小队刚看见远方有一道堪比小山大小的光源时，便消失在原地，化作奥术粒子传送回皮尔特沃夫。
    又是十几秒过去，德玛西亚的部队才姗姗来迟。
    “飞翼保护神庇护……刚刚那到底是什么东西？！”


第302章 活性增强剂，觉醒的超能力
    一回到皮城，李林丢下巨龙尸体，将盖波加停好，一通电话把刚准备睡觉的黑默丁格又给叫醒。
    机甲的战斗不多，但起码把所有的武器都使用了，由智脑采集并记录了战斗数据。
    不过等黑默丁格赶到约德尔学院的建造工坊，最关注的却不是先前嘱托的战斗数据，而是地面上的巨龙尸体。
    “哦天啊~~孩子，你竟然还把巨龙尸体给带回来了，这简直是……太棒了！”
    李林犹记得黑默丁格说出这句话时手舞足蹈的兴奋神态，然后叫来机械工兵将尸体运送到旁边的大型研究室，嘴里嘟囔着“新的灵感”、“人造巨龙”什么的。
    海克斯科技霸王龙由于自己的制止，改成了机械巨人・盖波加，现在刚好有巨龙尸体，他又要着手制作海克斯科技巨龙了。
    看起来，黑默丁格对“龙”有种莫名的偏爱啊……
    李林无奈叹息，旋即启动传送回到吉拉曼恩庄园，自己的车间里。
    嘉文四世的军队仍在逼近哀伤之门，并且沿途清扫了许多诺克萨斯侦查小队驻扎的营地，依旧势不可挡、所向披靡。
    一位优秀的猎人往往会以猎物的姿态出现，他并不知道自己正在一步步踏进诺克萨斯精心制作的陷阱之中。
    再度确定了嘉文四世军队的动向，李林特意嘱托智脑继续监视，随时汇报紧急情况，然后将注意力转移到系统上面。
    65  级一共解锁了  8  个新技术，其中发明家路线有  3  个，个体强化路线的基因强化分支有  2  个，战斗路线有  3  个。
    而在战斗路线中，战地机甲・科加斯图纸需要  500  个橙色精萃和  5  个技能点，霸天机甲・巨兽则需要  1000  个橙色精萃和  10  个技能点，消耗翻倍。
    综合下来，他学完这些新技术共需要  26  个技能点和  1500  个橙色精萃。
    李林没有丝毫犹豫，一同解锁了所有新技术。
    紧接着，一种久违的大脑的胀痛和眩晕顿时席卷而来，无数的知识凭空出现在他的记忆当中，乱作一团，让他忍不住皱眉揉按太阳穴。
    足足过了十多分钟，记忆得到梳理，这种难受的感觉才渐渐退去。
    “――嘶，自从强化过身体，这种感觉还是第一次出现。”
    李林倒吸一口冷气，回忆起去年刚回皮城解锁新科技时的场面。
    “看起来随着等级提升，我的身体素质又跟不上了……”
    自从开始加点个体强化路线，他所关注的也仅有  15  级是就解锁的“基因强化药剂”和微光药剂增强版的“腐败药水”了。
    虽说后来借助解锁的基因与生物理论，帮卡莎折叠了她的肩部颊囊，但他在这条分支路线所做的也仅此而已了。
    像什么基因检测，基因诊断和医疗什么的，他只解锁了理论知识，暂时还没时间去应用到实际当中。
    李林犹豫了一会，先将“3d  打印”、“物质压缩”和“复制生产机”技术上传至智脑的数据库，让它暂时停下手头的工作，先给全部工厂的生产装置升级换代。
    随后，他走到车间的化学生物实验室，操控机械手臂将早已准备好的材料放到工作台上。
    核聚变理论技术除了能完善兰博发明的“核聚变反应炉”，最大的应用便是“发电”还有“武器”。
    但这些新技术的应用和霸天机甲・巨兽的建造都需要时间和金钱，现在都急不得。
    况且，核聚变导弹不论在各个方面对比核裂变导弹都不在一个层级，威力过于惊人，目前根本用不上。
    而有了盖波加，除非面对半神级别的存在，也用不到霸天巨兽。
    综合考虑之下，李林决定先研究个体强化路线的技术理论，继续增强自己的身体，说不定还能彻底解决卡莎虚空活体皮肤的问题。
    所有的东西准备就绪，他开始研究起能够从基因层面进一步强化身体的“活性增强剂”。
    这种活性药剂的最主要材料是“纳米活性造物”和其他一些较为稀有的材料，制作难度是微光药剂最终版远不能比的。
    直到第二天黄道地库的钟经过一夜沉寂，于白天首次敲响，李林才完成了“活性增强剂”。
    【活性增强剂（注射）：肉体失败的地方，就让科学介入吧。】
    【功能：由活性纳米造物在基因层面对身体进行进一步强化，有  3％的概率导致基因往良性方面进行变异，觉醒不需要魔法施展的超凡神奇力量（3  次强化限制，必须喝过基因强化药剂才能使用）。】
    基因的良性变异并非像注射“基因强化药剂”可能导致的基因序列崩溃，还有“基因凋零药剂”一样马上致人死亡，而是让人根据个人体质和资质，随即觉醒不同的超能力。
    这种“超能力”和符文之地构成的基础，也就是魔法不同，使用超能力完全不需要有魔法天赋，只需要消耗自身的“能量”就能施展。
    不过，除了大量进食高热量食物外，饮用艾欧尼亚的“生命药剂”、“魔力药剂”以及双城的“微光药剂”都能补充能量。
    当然，硬要对比的话，消耗自身的施展超能力比不上可以随时汲取周围环境魔力施展的魔法。
    唯一的优点就是能让那些完全没有天赋的人拥有一定的战斗力了。
    等到了  70  级解锁“基因编辑”和“基因定向表达”，李林就可以进行一些微型的基因层面强化手术，让人定向觉醒各种不同类型的超能力。
    李林看到脑海内“数据化思维”系统面板的提示，不禁摩挲着自己光秃秃的下巴陷入沉思。
    “才  3％的觉醒超能力的概率么……”
    他喃喃自语，对超能力的认知还停留在漫威里的变种人身上，“不过这玩意对我也没啥用。”
    李林摇摇头，直接拿起架子上的注射药剂瓶，然后深吸口气，对准自己胳膊上的血管用力按下。
    随着冰凉的液体注射进体内，他挤弄双眉，生出几分疑惑，“啧，嘴里怎么会有股草腥味……”
    话音刚落，他就感觉到了自己皮肤下有种莫名的刺痛感，体内也传来一阵阵燥热。
    饮用的基因强化药剂开始生效起码要等半个多小时，但通过注射方式的活性增强剂就不一样了，立马就见到效果。
    【主人，根据监测，您的心跳速度已经超过  200  次每分钟。】
    【警告！您的体温已经飙升至  45  摄氏度，远超人体正常承受的极限！】
    转变成正常衣服的纳米战甲仍能提供服务，检测到李林身体异常的智脑马上提醒道。
    “啊？45  度？”李林错愕摸了摸自己的额头，“可我除了感觉身体有些燥热，就没别的感觉了啊？”
    他眉头锁起，停顿了两三秒，“这应该是活性增强剂带来的效果吧……智脑，如果我的身体产生其他异常，马上通知我。”
    【您的意愿，主人。】
    活性增强剂发挥功效的时间超乎了李林的想象。
    足足一天一夜的时间，第一支药剂的强化过程才堪堪结束。
    这期间，李林的体温时高时低，最高都已经逼近了  50  度，而最低甚至不足  30  度。
    但这并未对他造成任何致命影响，只是让他感觉了燥热或寒冷、不时的偏头痛、偶尔还会感受到身体内部传来的轻微刺痛。
    等到药效完全被身体吸收，李林握紧拳头，有了一种力量飙升带来的错觉，仿佛自己能一拳打死一头弗雷尔卓德猛犸象。
    当然，就算不注射活性增强剂，如果他不怕自己受伤，跟一头猛犸象死斗的话，还是能徒手打死这种提醒比斯卡拉什还要大上一圈的庞大巨兽的。
    强化完之后，李林查看了一眼自己的系统面板：
    【生命值：25144/25144】
    【法力值：12182/12182】
    【战斗力：90】
    “基础生命值和法力值都增幅了  30％，战斗力也飙升到  90……等于说，现在的我已经有了媲美内瑟斯普通姿态的实力？”
    李林若有所思地摩挲着自己的下巴，正要关掉系统面板，忽然发现自己的【技能栏】多出一个新名词。
    【钢铁之躯（超能力）：由于基因的良性突变，你的身躯坚韧程度足以媲美钢铁（该能力默认自动启用，会消耗大量能量，可以根据意念暂时关闭）。】
    “你特喵的！3％的概率都给我撞上了？”看完介绍，李林惊呆了，“但有这概率，还不如让我把六代纳米战甲升级到史诗品质啊！”


第303章 嘉文四世，步步紧逼的诺克萨斯战团
    3％的概率随即觉醒了一种超能力属实算是天胡。
    但开局即巅峰，随后的几次注射，李林都没能再有这么好的运气。
    不过他觉得，不解锁超能力对自己其实算是好事了。
    经过测试李林发现，其实“钢铁之躯”并非他想象中的那般强悍，真的能像超人那样刀枪不入，除了氪石外什么都不能对他造成伤害。
    实际上,  这种皮肤硬化的超能力也仅局限于抵挡一些锐利刀剑、海克斯动能武器等物理伤害。
    像是威力强一点的能量武器，比如维克托先前研发的“死亡射线”，还是能对他造成一定损伤的，更别提更高威力的能量武器了。
    何况按照原本的身体强化，李林的身体已经强悍到寻常的手枪都打不穿的地步了。
    现在他又有了随时待命，能在任何时刻一两秒就包裹自身的纳米战甲，这种高消耗自身能量的超能力属实鸡肋。
    钢铁之躯，还真就跟技能名字一样,  只能让身体跟“钢铁”一样坚硬……
    发现自己解锁的超能力根本帮不上太大的作用，李林瞬间对这东西没了性质。
    反正还有一级就到  70  级了，到时候就能直接进行基因方面的定向强化手术。
    这种超低概率的随即觉醒，能力还不一定强的超能力根本不值得花心思去碰运气撞这个  3％的概率。
    之后的数个小时中，李林又制作出二十多瓶新的活性增强剂，准备给凯特琳、吉拉曼恩夫妇使用。
    而掌握了新的生物技术，卡莎的问题有望解决，但还需要一段时间研究。
    现在有了“海克斯传送”技术，也是时候联系一下卡萨丁，让他们这对许久未见的父女好好相聚一番。
    顺带着，还能再捉几只虚空生物研究一下。
    做好决定，李林还没来得及亲自去找凯特琳，叫她跟卡莎一起来车间，智脑的警报便响彻整个房间：
    【主人，光盾皇子的亲卫队已经跟诺克萨斯的灰暗战团于静谧湖平原南端交战了。】
    “什么？”李林诧异挑眉，“竟然这么快吗？连静谧湖平原都没出？”
    【根据无人机传回的画面，您去哀伤之门被一位那个血族发现的当天,  他们就连夜离开哨站,  前去迎击光盾皇子了。】
    智脑一边向李林汇报情况，一面将无人机传输回的画面投影在他的面前。
    虽然之前发射的“天眼”卫星属于勘察卫星，但李林为了方便，在上面安装了通讯信号接收和输送设施。
    这也是他敢回相隔万里的皮城，也不怕消息延误的最主要原因。
    画面上，一位手持特制可伸缩的对称钩刺长枪，身材壮硕魁梧，身着一袭银黄相间的铠甲的男人和一群同样手持长枪的士兵被层层的诺克萨斯战团包围。
    男人的腕部和肩部的护甲分别有三根尖刺凸起，象征德玛西亚标志的双翼印刻在他的胸前，头上的战盔眉心还镶嵌着一枚代表王室家族的无暇蓝水晶。
    德玛西亚军队的实力不俗，能够担任光盾王室唯一独苗皇子亲卫的实力更是如此。
    就算人均实力比不上“小超人”无畏先锋，但仅凭借几十号人，就能将多于自身数量十多倍的诺克萨斯士兵阻挡在防御圈之外，足以可见他们的战斗水平。
    似乎注意到李林对德玛西亚军队战斗力的惊讶，智脑马上解释道：
    【他们是光盾皇子带领的先锋精锐部队，被诺克萨斯引诱深入包围圈后，就被他们切断了和主力部队的联系。】
    【经过我的分析计算，光盾皇子的亲卫队人均实力不俗，但至多只能再抗衡诺克萨斯战团  5  到  8  个小时时间。】
    【哪怕现在他们气势雄浑,  基本没有伤亡，不过他们架不住诺克萨斯人多，挡不住他们的车轮战。】
    【何况诺克萨斯还有专门为皇子而来的血族部队。】
    “嗯……”李林摩挲着下巴沉吟片刻。
    随即，他马上催动身上的衣服转变成战甲的形态，然后在全息显示屏的地图上确定德玛西亚和诺克萨斯交战的地点，选择一较为临近的传送坐标。
    “为了避免意外，我还是直接去现场吧。”
    ……
    ……
    黄昏渐进，夕阳落山。
    一个小时前的德玛西亚边境，烁银山脉西北部的静谧湖平原。
    嘉文四世的亲卫队与诺克萨斯战团的战况陷入了焦灼。
    自从突然被一群不知道从哪里钻出来的士兵包围，并被切断了和后续主力部队的联系，他们就一直被困在这个地方。
    刚开始，诺克萨斯战团的攻势猛烈，再加上突然袭击，似乎想一举拿下德玛西亚皇子，让他的精锐亲卫队损失了  6  名士兵，另有  8  人受了轻伤。
    但反应过来的小队马上竖起了防御圈，盾兵和枪兵结合，将嘉文四世包围在中央，组成效仿无畏先锋团的严密防守阵列。
    经过二十多分钟的遭遇战，他们终于击退了第一波攻势最猛烈的先头军，斩杀了  80  多人，自身则没有丝毫损失。
    见偷袭不成，诺克萨斯的指挥官马上收拢军队摆好阵势，下达第二次全力进攻的命令。
    但可惜的是，德玛西亚皇子亲卫队都是选拔过无畏先锋但落选的士兵，战斗力自然不俗。
    除了多出几个身受不痛不痒轻伤的士兵，他们又斩杀了  50  多人，将诺克萨斯的军队再度逼退。
    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
    这句话于异世界的战斗同样适用。
    见两次都没能奈何德玛西亚皇子的部队，这支诺克萨斯战团的士气大受打击。
    之所以还能听从命令发动后续几次冲锋，无非是诺克萨斯丰厚的奖励制度罢了。
    若是能击杀德玛西亚的独苗皇子或者将其生擒，封官加爵是小，受到诺克萨斯新任大统领，或者诺克萨斯之手德莱厄斯的提拔才是最主要的。
    当然，他们并不知道，这次的入侵战争其实是由黑色玫瑰结社下达的指令，就算目标达成也会被斯维因清算就是了。
    几波冲锋无果且损失惨重，诺克萨斯的指挥官咬牙切齿，命令部下在距离德邦军队大概一百多米的位置暂时休整，准备等黑玫瑰灰暗战团的到来。
    嘉文四世的护卫队长，同时也是他的副官，在盾兵旁透过缝隙查看远方的情况，表情颇为凝重。
    “殿下，再这么下去不是办法……这帮诺克萨斯显然是有备而来，我们这次陷入包围圈了。”
    嘉文四世盘腿坐在中央，右手边摆放着德玛西亚王室家传武器扳龙枪，脸色阴沉如墨。
    停顿了许久，他才重重吐出口浊气，沙哑着嗓音道：“抱歉，如果不是我一意孤行非要来哀伤之门，就不会……这次是我连累大家了。”
    “您这是什么话，殿下！”
    一听这番言语，护卫队长走回他身边呵斥道：“作为德玛西亚的储君，遇到这种情况可不是自责的时候，而是要想办法该如何解决眼前的困境！”
    嘉文四世右手狠狠锤了一下地面，随即抓起扳龙枪起身，对护卫队长说：“你说得对，现在还不是反省我自身过错的时候，我们得先突围出去。”
    一边说着，他走到盾兵身边，透过盾阵观察周边的情况，不由得眉头一皱。
    “以他们的兵力，想拿下我们其实很简单，这是不想损耗太多兵力，跟我们打持久战，等我们的水和粮食消耗完，好让我们不攻自破吗？”
    “您分析的有理，但……”护卫队长犹豫了稍许，“我感觉，他们似乎在等待什么。”
    “等待？”嘉文四世沉默一阵，回头跟身边的魁梧男人对视，“你为何会有这种想法？”
    “那边，诺克萨斯的指挥官之前露过脸。”
    护卫队长招呼他来到另一侧，伸手指了下士兵众多、防守更加森严的方向，显然是军官所在的地方。
    “之前我们挡下了这帮杂碎的几次攻击，那家伙便停了下来，吩咐身边的人去做什么了，刚好被我看见。”
    “难道是调集大部队，或是他们军中有龙犬或是重装猛犸象，将借此冲散我们的阵型？”
    护卫队长迟疑了一下，摇了摇头说：“我不这么认为……这种特殊的兵种很难掩藏踪迹，不可能越过上万公里跑到这里，还不被我们派出去的斥候发现。”
    听到副官的分析，嘉文四世为之一怔，心中顿时冒出一个不好的想法，脸色突变，“该不会……”
    “您也想到了吗？”护卫队长嗓音严肃，丝毫不掩饰语气里的厌恶情绪，“法师部队，这帮诺克萨斯人为了获胜，可什么事都做得出来。”
    “那这下就难办了，不管是什么，我们都不能再这么等下去了……我们必须趁早突围。”
    嘉文四世马上走回原本的位置，“那里，是去往哀伤之门的方向，同时也是整个诺克萨斯包围圈防备最薄弱的地方。
    “虽然从那边走会让我们进一步远离德玛西亚，但烁银山脉常青灌丛和树木林立，距离我们又近，十分适合我们躲藏和打游击战。
    “只要到了那里，我们就比现在更容易脱身。”
    护卫队长沉思片刻，重重点头：“您说的不错，殿下，这也是我们唯一的机会了。”


第304章 天崩地裂！
    “地图。”
    嘉文四世从随从士兵手中接过地图，在地面铺展开来，先在某处位置点了一下。
    “我们现在在这个位置，距离进入烁银山脉的范围还有十公里远……就算我们突围出去，也必须舍弃掉掉身上的板甲，才有可能甩开诺克萨斯的追击。”
    他脸色稍显犹豫，语气凝重：“但这样无异于拿自己的性命赌博,  如果我们后续再被诺克萨斯的人追上，可就没有反抗的余地了。
    “况且，我们也不知道诺克萨斯正在等候的后手是什么。”
    护卫队长盯着地图沉默一阵，旋即抬头和嘉文四世对视，“我会率领一部分兄弟殿后，尽量为您争取时间。”
    “什……”嘉文四世瞪大了眼睛，想都没想就拒绝了：“不行！绝对不行！”
    “殿下！”
    护卫队长重重抓住皇子的手,  面色郑重。
    “您是光盾皇室的独苗，德玛西亚未来的希望，不论如何，您都应该以自己的安危为重！”
    嘉文四世刚想张嘴辩驳，就被护卫队长挥手制止，没给他说话的机会：“作为您的亲卫，我的职责，我们的职责就是誓死包围您的安全。
    “您不要说这次陷入诺克萨斯的包围是您的责任，我也有责任，因为我作为您的副官，并没有坚持劝阻您！”
    “泰德……”
    “殿下，请您不要再迟疑了，一切为了德玛西亚！”
    嘉文四世被泰德队长的一声怒呵给镇住了。
    他眼眶一热，感到自己的视线模糊起来，就连呼吸都急促紊乱起来。
    自小到达，嘉文四世身边环过一批又一批人。
    其中，令他影响最深的导师只有两个：一位是教导他精神灵力理论、五花八门的战争艺术以及光盾家族失传已久的扳龙枪枪术,  来自艾欧尼亚，曾被他父王于战场降服的德邦总管赵信。
    另一个，就是他开始进行军事训练时，进一步教导了他军事理论，随后一直担任他副官的泰德了。
    嘉文四世深吸口气，微微抬起脸庞，尽量让眼眶中打转的泪水不流出来。
    等到心情平缓许多，他攥紧扳龙枪，身上的气质陡然一转，脸上神情肃杀，眼中的伤感全然转变为凌冽。
    “德玛西亚，永世长存！让我们并肩作战吧！”
    见嘉文四世终于转变了心态，泰德脸上流露出欣慰的表情，“这才是一位皇子该有的表现！”
    随后，他对着一旁的扛旗兵说：“竖起战旗，我们准备从南部突围！”
    短短的两分钟，泰德将亲卫队内最尖锐且状态良好的  20  名士兵分配给嘉文四世。
    而他则将带领剩下的  47  名士兵，护送他们突围出去，然后留守在此拼死阻止诺克萨斯。
    嘉文四世眼中含泪，一一跟这些基本上已经被宣告“死刑”的士兵握手，问候了他们家里的情况，牢牢记在心底。
    保守估计，对方至少有个几百号人。
    就算是瓦罗兰大陆最精锐的无畏先锋团  6  个盾阵,  一共  48  名士兵在此，至少也得折损三分之二，甚至全军覆没才能完全挡下他们。
    更别提他们这些实力不如无畏先锋团的士兵了，阵亡只是板上钉钉的事。
    做好完全的准备，嘉文四世和泰德站在盾战的南部，所有士兵们已然严阵以待。
    “做好准备了吗？”泰德左手持枪，右手紧握腰间的佩剑，做最后的询问。
    “呼――成败在此一举了。”
    嘉文四世停顿了一下，旋即将目光转移到方才泰德委托扛起的士兵。
    “对了，把战旗给我。”
    扛旗的士兵朝他们投来疑惑的目光，“……殿下？”
    泰德似乎想到了什么，眼神一亮，对士兵点头示意，“把旗子给殿下，他能发挥出它最大的作用。”
    虽然心生疑惑，但军令如山，现在又不是询问缘由的时候。
    扛旗士兵没多做犹豫，将德玛西亚的蓝底白翼战旗递交到皇子的手中。
    随后，嘉文四世将沉重的扳龙枪扛在肩头，左手紧握旗帜，怒呵一声：“兄弟姐妹们，让我们并肩作战吧！”
    下一秒，他身先士卒冲出盾阵，黄金铠甲下的肌肉虬结，用尽浑身力气，猛地将左手中的战旗投掷向远方。
    德玛西亚的战旗犹如标枪一样在空中划过一道弧线，坠落在大概百米的位置，距离诺克萨斯南部的第一道包围圈仅有十多米的位置。
    “为了德玛西亚！”
    “为了光盾家族！”
    “为了嘉文皇子！”
    “德玛西亚，无可匹敌！”
    “冲散他们的阵型！”
    “杀啊！”
    “……”
    在诺克萨斯军队还在愣然之际，委派护送嘉文四世的  20  名士兵紧随他的身边，与身后的几十名士兵一同发出震天的战吼，视死如归全速奔向南边。
    也就是这时，冲在最前面的嘉文四世双手一前一后握住扳龙枪的枪柄，甩出几道枪花，发出凌冽的破空声音。
    诺克萨斯军队的反应速度也很快，嘉文四世和泰德选中的突破口这边，无数的利箭从后方射出，犹如雨点般从天洒下。
    “盾阵！”
    泰德粗着脖子发出一声怒吼，身边的举盾士兵马上闭合起钢铁壁垒。
    嘉文四世身边的二十名士兵也都停下了脚步，立刻聚拢在一起举起盾牌，防御这一波漫天的箭雨。
    只有冲在最前方，已经快逼近诺克萨斯防线的皇子彻底暴露在无尽的利箭之下。
    然而，他并没有丝毫慌张，“雕虫小技！烈祖英灵们，请庇护我！”
    嘉文四世横握扳龙枪于身前，身上金黄色的刺眼光芒乍泄，瞬间将其身躯完全包裹，挡下了这波箭雨。
    他速度不减继续向前冲刺，待到距离合适时，右手正握扳龙枪凭空向前一刺。
    令对面诺克萨斯大跌眼镜的是，这把造型，犹如巨龙脊椎骨形状的怪异扳龙枪就跟活过来似的，每一节分叉的尖利锋刃旋转延伸，竟然直接延长了五米多远，刚好勾中方才嘉文四世掷出的战旗。
    下一秒，扳龙枪极速收缩，带动嘉文四世的健壮身躯猛然前冲，好似一头俯冲的巨龙一般，直接来到仅距离诺克萨斯先头部队不到十米的位置。
    “杀了嘉文四世！”
    “封官加爵，我来了！”
    “诺克萨斯万岁！”
    “冲啊！”
    面对人山人海席卷而来的敌军，嘉文四世非但没有丝毫紧张，反而嘴角勾起一抹冷笑。
    紧随其后，他再度抛出左手的旗帜，直接穿透前方三名敌军的铠甲，手里的扳龙枪就如同他本人一样，随同他的意志收缩延伸，很快击毙了最先冲上前来的七八名杂兵。
    等到诺克萨斯大部队呈包围圈将他团团围住，准备一举击杀这位敌国的皇子，嘉文四世才深吸一口气，聚起浑身的力量猛然高跃苍穹，双手握紧扳龙枪重重砸在地面。
    “德玛西亚！”
    一时间，大地摇晃、四分五裂，高达几米的石壁从地底延伸，沾染着猩红的火光。
    天崩地裂！


第305章 冲出重围，血族出没
    嘉文皇子的战技，随同他并肩作战的亲卫士兵绝大多数都知道，对此也不感意外。
    这可是国王最亲信的德邦总管赵信亲自教授皇子的有关对精神灵力的利用，也是得到嘉文三世默许的。
    至于这种所谓的“精神灵力”算不算魔法……
    这是在外作战，身边的人都是亲信，何况相当一大部分德玛西亚王室贵族之人都跟搜魔人结社不对付。
    他们巴结这位王室独苗，未来的储君还不够呢,  对于这种“精神灵力”，自然是让它与魔法分割开来了。
    而对于经常并肩作战，情感犹如手足兄弟的士兵更是如此。
    倒是被这崩坏大地的一击吓到的诺克萨斯士兵，神情惊恐，变得畏畏缩缩不愿意再上前跟这名皇子交战。
    仅凭借一击就能杀死周围上百名士兵，还让另外的几十个人受了不同程度的伤，还有那拔地而起,  有数米高的石柱……
    这皇子明眼一看就不是个普通人！
    在符文之地,  只要是属于入门级别以上的法师，寻常人都不敢招惹，更别提光盾皇子这种存在了。
    谁敢跟一个会魔法、武力值又如此之高的家伙对战啊？
    嘉文四世的“天崩地裂”直接打通诺克萨斯南部防线的一个缺口，马上对身后的士兵大喊：“防线已破，大家快随我冲出重围！”
    “冲啊！”
    “保护皇子！”
    “为德玛西亚而战！”
    “杀了这帮诺克萨斯狗杂碎！”
    “……”
    一时间，德玛西亚战士们的杀声震天，雄浑沉厚的气势直接碾压诺克萨斯一大截。
    他们手举长矛与坚盾，紧跟在嘉文四世的身后，以势不可挡之势冲破了诺克萨斯的南部防线，突围出了包围圈。
    但是这期间，有一位原本就在腿部受了伤的士兵因为没能跟上大部队落单，被紧随而至的诺克萨斯士兵乱刀砍死。
    嘉文四世延展扳龙枪穿透一名敌军的胸膛，然后一脚将其踹开，回首望了一眼，双目赤红。
    而泰德也在这时与他相视,  “殿下，快走！接下来就交给我们吧！”
    话音刚落,  泰德猛然转身，命令剩下的四十多名士兵展开阵列。
    士兵们无不左手持盾右手持枪,  组成一道血肉与钢铁的长城。
    等后方追击的诺克萨斯士兵一拥而上，马上用长枪猛然前刺，穿透一名名敌人的血肉之躯。
    然而，就算每一位德玛西亚士兵再怎么作战英勇，也架不住人海战术。
    不出几秒，这四十多名士兵，包括皇子的副官泰德队长在内，就被密密麻麻、身穿黑红组合板甲的士兵淹没，生死不知。
    “――泰德！”嘉文四世脸色涨红，回首含泪怒吼。
    他身旁的两位士兵则赶紧架住他的胳膊，尽量不让他的速度慢下来。
    “殿下，此地不宜久留！”
    “快走吧殿下！我们不能辜负泰德队长给我们留下的希望！”
    听到身边士兵的劝阻，嘉文四世也顾不得悲伤，只能脸色悲伤阴沉扭回脸，继续按照原本的计划行事。
    术业有专攻，虽说泰德个人的实力算不上顶尖，但他的军事指挥能力不比一些德玛西亚的将领差到哪去。
    仅仅凭借四十多名准备英勇就义的士兵，他就拖住了诺克萨斯的两三百号人，甚至综合斩杀的敌军比他们先前被动防御的更多。
    外加诺克萨斯追击皇子的阵型在他们的牵制下被冲散,  还需重整旗鼓，能追上嘉文四世的士兵就更加屈指可数了。
    就算追得上，也完全不是他们那群最精锐士兵的对手。
    何况他们马上就要跑进烁银山脉山脚的丛林，那里地形错综复杂，就算是冬天也常绿植被繁茂。
    这里是德玛西亚的边境，与诺克萨斯相距甚远。
    到时候，只需要拖上十天半个月，等皇子被围困的消息传回雄都，国王自会派遣无畏先锋前来救援自己的孩子。
    计划进行的很顺利，二十名士兵拥护皇子马不停蹄奔往南部森林。
    身后偶有骑一种经过特殊改装，拥有链条，有着连个轮子脚踏车的诺克萨斯小队追上，也会被他们很快击杀。
    嘉文四世对这种载具并不稀奇，这是最近两年皮尔特沃夫盛行的一种新式交通工具，十分便捷。
    只是德玛西亚不开放官方贸易，私下里也限制很多商品进口，这种“脚踏车”在雄都很罕见。
    不过在如今这个情势危急的时刻，嘉文四世却认为这简直是诺克萨斯在他们“瞌睡”的时候送枕头。
    虽然没骑过这种东西，但经过短短一两分钟的钻研，他们很快就搞明白了这种“脚踏车”的关键点――保持平衡。
    经过前前后后多次被追上，自行车的数量早已凑够  21  辆，使得他们逃走的速度更快，且能消耗更少的体力。
    原本需要两个多小时才能赶到南部烁银山脉的森林，现在只需要三四十分钟就够了。
    这本该是一件振奋人心的事情。
    然而……
    “等等！”
    正在骑行的嘉文四世猛地捏紧刹车停了下来，身后紧跟的士兵们也紧忙脚刹停下。
    “殿下，这里太空矿了，我们至少得骑到森林才能停歇。”他身边接替了泰德副官位置，名为阿尔伯克的男人说道。
    嘉文四世只是紧皱双眉摇摇头，回首望了一眼身后的士兵，“你们有没有闻到血的味道？”
    士兵们面面相视，脸上闪过一抹疑惑。
    “应该是这种脚踏车上沾染的味道吧？我们杀死那帮杂碎时，他们的血溅到这上面了。”
    “或许是生锈的味道？”另一个士兵提出见解，“这些天偶尔下雪，空气湿润，这脚踏车上也有铁锈的痕迹。”
    “不，是新鲜血液的味道……你们没人受伤吧？”
    见大家伙都摇头否认，嘉文四世这才准备低头思索钻入自己鼻腔，极为平淡的血腥味道究竟来源何处。
    忽然，他似乎意识到什么，马上瞪大眼眸抬头再度于自己部下身上扫过。
    “1、2、3……17、18、19？怎么会只有  19  个人？！”
    听到皇子的惊愕呼声，众位士兵马上各自清点了一番人数，发现还真不知道什么时候少了个人。
    “报，莫里斯不见了！”
    嘉文四世只顿了不到一秒，马上下了自行车，操起扳龙枪摆出攻防一体的战斗姿态，“敌袭，准备战斗！”
    其他士兵也意识到问题的严重性，马上从自行车上下来，取下背上的盾牌聚成防御圈，将皇子围在中央。
    但就这么过了五六分钟，狡猾的敌人依旧没有出现。
    “殿下……我们本就没甩开诺克萨斯追兵太远，不能继续在这里耗费时间了。”阿尔伯克忧心提醒道。
    嘉文四世闭眼保持沉默，只是攥紧自己的扳龙枪，表情凝重，双眉都纠成了一团。
    过了稍许，他猛地睁开凌冽眼眸，抓起腰间的佩剑，就跟之前掷出德玛西亚战旗一样，将其当做标枪投向某个方向。
    见到皇子的举动，众位士兵的注意力纷纷转到剑刃飞向的地方。
    可下一秒，他们却都傻了眼。
    嘉文四世的佩剑突兀的凝滞在半空，就好像刺进一堵看不见的空气墙似的。
    紧接着，一股暗红色的血雾忽然在佩剑的周边显现，将这柄由特殊材料支撑，经手德玛西亚顶尖王室铁匠打造的顶尖质量的剑身一节一节碾碎。
    嘉文四世眯起眼，神情更加凝重几分。
    “真不愧是德玛西亚的皇子，我向来做事滴水不漏，捕杀那名士兵也没引起丝毫动静，这都能发现我们的存在么？”
    一道中年冷漠女人的声音不符合常理地从血雾中传来。
    随后，血雾从空中缓缓落地，凝聚成一名身着诺克萨斯制式板甲，外披猩红斗篷的白发中年女人。
    她嘴角挂着淡淡的冷漠笑意，皮肤病态的苍白，仿佛许久没有晒过太阳一样。
    那对犹如血玛瑙的猩红瞳孔红光闪烁，锐利的眼神打量在嘉文四世身上，给他一种皮肤被刀割般的触感。
    “啧，肮脏的血族……”


第306章 英雄登场
    “肮脏？你这话说的就太过失礼了，嘉文皇子。”白发中年女人轻笑道。
    虽然德玛西亚和诺克萨斯分别位于瓦罗兰大陆的西端与东端，相距甚远。
    可由于诺克萨斯的扩张，两个国家过去的几百年里大小战争不断，贵族王室基本上都必须学习对方的言语。
    白发诺克萨斯女人说的是德玛西亚语，嘉文四世自然听得懂。
    “血族是伟大的，血魔法是这世间弥足珍贵的法术。”
    白发女人语气冷漠,  “如果我是你母亲，我一定会为你今天的言论感到羞愧，因为我没能教你学会该有的礼节……
    “哦~~抱歉，我似乎忘了一件事。”
    她表情愉悦地笑道：“你没有母亲，所以这种失礼的事，我可以理解，我原谅你了。”
    嘉文四世望着不远处的中年女人,  眼神微微一眯，牙关紧咬，额角虬结的青筋暴起，瞳眸里愤怒在燃烧。
    他的母亲因为难产而死，从小他就在没有母亲记忆的宫廷中长大。
    但是嘉文三世经常向年幼时的他提及那位虽说是联姻，但两人关系极好的王后――凯瑟琳的故事。
    通过父王的讲述，哪怕嘉文四世从未见过自己的母亲，但对她依旧敬仰和尊重。
    现如今竟然有人通过这种方式，拿他去世的母亲来羞辱他……
    不，冷静下来嘉文，这个女人显然是在激怒你，你绝对不能上当！
    嘉文四世连续深呼吸，冷冽的空气犹如刀子般切割他干渴的喉咙与肺部,  尽可能将自己的愤怒平息下来。
    “你面对的是德玛西亚楷模――皇子嘉文・光盾四世，王室亲卫队将军！”
    他咬牙切齿,  努力以一种平和的语气道，“报上你的名号来，诺克萨斯女人。”
    “如果能让你死的明白一点的话。”中年女人淡然一笑，“法莉丝・诺拉迪,  诺拉迪家族的家族，灰暗战团将军，如果可以的话，还请你称呼我血腥夫人。”
    “血腥夫人诺拉迪，灰暗战团……”
    听到这个名字，再结合她刚刚施展的血魔法，嘉文四世旁边的阿尔伯克瞳孔微微一缩，连忙在他耳边说：“我听说过这个名字……”
    阿尔伯克没敢犹豫，赶紧把先前军中一位潜入了诺克萨斯探子之前的经历告知给皇子。
    这已经是几年前发生的事情了，那时候，大元帅缇娅娜・冕卫还是无畏先锋团的剑尉长。
    趁着诺克萨斯入侵艾欧尼亚期间，由她跟前任大元帅与国王商讨，派遣几名探子潜入了诺克萨斯打探情报。
    结果是显而易见的，只有一名探子活着回到了德玛西亚，但他的精神已经彻底错乱，没过几天便死在自家地下室内。
    据发现他的搜魔人说，当时那间屋子地面摆放有用于祭祀的物品，地面上还有用鲜血画的魔法阵。
    那名前斥候自己剖开自己的腹腔，将内脏全都掏了出来，摆放在阵法各角，似乎准备召唤某种邪恶的存在。
    只可惜雄都的建筑几乎全都是禁魔石打造,  他没能成功就是了。
    根据后来光照会成员以及搜魔人结社的查阅典籍与比对，魔法阵上的符号对应着诺克萨斯一个拥有数百年历史都不曾衰败的家族，正是诺拉迪。
    而那名斥候，则是被其用血魔法转化为了血奴，想要借他在德玛西亚雄都造成混乱。
    “这家族，听说与神秘的黑色玫瑰有关……现在来看，这个传闻可以确定是真的了。”阿尔伯克说道。
    “哦？妹蔷谷徊胖道我们是黑色玫瑰的成员？”法莉丝眼底浮现出明显的轻蔑，“我对你们太失望了。”
    或许是觉得自己对击杀德玛西亚皇子算是手到擒来，又或者她正在拖延时间，想等大部队到来，让她愿意在这陪他们“聊天”。
    不论是哪个层面，情况都不容乐观。
    嘉文四世举起扳龙枪，用枪尖指着法莉丝，怒声道：“废话少说！把你埋伏在周围的人都叫出来吧！”
    “啧啧，我劝你还是投降比较好，光盾皇子。”法莉丝咂嘴轻摇头，“这样的话，你至少不用受那么多苦，还能享受到正常战败俘虏的待遇。”
    嘉文四世不准备再跟这个阴冷的女人过多废话，马上命令自己的亲卫队朝她发起冲锋。
    士兵们身上穿着融入了禁魔石材料的符文钢板甲，对魔法有一定的免疫力。
    而他则掌控着赵信教导的“精神灵力”，能在必要时刻升起“黄金圣盾”进行防御。
    这也是他不害怕法莉丝血魔法的主要原因。
    做好战斗的准备，嘉文四世没有提醒部下，但长久并肩作战的默契已经让他们不用说话、仅凭肢体语言就判断出对方想要做什么。
    见皇子率先冲出盾阵朝法莉丝冲刺，剩下的  19  名士兵立刻跟上了他的步伐，以德玛西亚应付落单强敌的独特阵容，呈半包围圈迅速逼近这个自称“血腥夫人”的女人。
    可惜，嘉文四世想法虽好，作战直觉和战斗本领也很强，但面对这种活了数百年，还精通中级血魔法的存在，他们再怎么勇猛都不可能是对手。
    只见法莉丝嘴角一勾，举起右手，一团鲜血法球于她掌心凝结。
    待到嘉文四世率领的十多名士兵距离自己仅有几米远时，她用力捏爆手里的血球。
    一股暗红色的冲击波以她手中捏爆的血球为圆心，化作鲜血新星在瞬间向周围扩散开来。
    “不好！”
    嘉文四世反应最快，慌忙撑起厚实的黄金圣盾。
    只是，虽然他勉强挡下了这个强力的血魔法，但也因为离得最近，肉身挡不住这强烈的冲击，直接倒飞出二十多米远，重重砸在地面上。
    而由于鲜血冲击波扩散的速度过快，有  5  名士兵来不及反应，没能用护盾护在脸前，被血流冲击波击中面部，瞬间灼烧了面部和双眼，发出凄惨的哀嚎。
    其他的士兵则冲上前逼近法莉丝，却被化作血雾的她躲过了所有攻击，并瞬间释放鲜血新星近距离击飞所有人。
    深受重伤的士兵们纷纷朝各方向倒飞出去不等的距离，落在地上失去了声息，生死不明。
    嘉文四世感到自己体内的肋骨断了几根，深深刺进自己的血肉当中，剧烈的疼痛一遍遍冲刷着神经，让他几乎无法动弹。
    他吐出口鲜血，抓紧扳龙枪强行起身。
    望着七零八落倒在地上的部下，嘉文睚眦欲裂，踉跄着朝重新在自己面前几步远，重新凝聚身形的法莉丝走了两步。
    “真可怜，如果你早点答应投降，怎么会落成现在这局面？”
    法莉丝轻松徒手拨开嘉文四世抬手刺向自己的扳龙枪，一脚将他踹到在地。
    正当嘉文四世陷入绝望之际，一道陌生年轻男人的声音又让他升起了丝许希望：“嗨，大家好！我应该没来迟吧？”


第307章 你想单挑还是群殴？
    嘉文四世忍着剧痛稍稍侧过身子，模糊的视野朝向陌生青年说话的方向看去。
    一个身着蓝黑色密闭式流线型铠甲，身上的金属零件缝隙中有蓝白色光芒闪烁的魁梧身影不知何时起，站在距离他大概十多米的位置。
    而血腥夫人法莉丝一看到这个穿着奇怪铠甲的男人，立刻远离了他退到一旁，甚至连自己这个皇子都顾不得。
    嘉文四世很奇怪，同时又感到一阵莫名传遍全身的冷意和惊悚。
    能让一击秒杀自己和众多身着符文钢板甲的精锐亲卫队士兵的血腥夫人都感到投鼠忌器的存在……
    再加上最近火焰巨龙肆虐的传闻,  德玛西亚的边境怎么会冒出了这么多超凡的事情……
    “你是……”虚弱的嘉文四世抓住自己的扳龙枪，几乎用微不可闻的声音问道。
    与此同时，法莉丝猩红的双眼眯起，耸动鼻尖轻嗅空气中的气味，然后脸上重归阴沉与冷漠。
    “竟然是你！”
    “你认识我？”李林故意疑惑道，同时走向深受重伤的嘉文四世,  “我只是一名过路人罢了。”
    “别给我装蒜！”法莉丝语气中带着一丝杀意，“你身上这套铠甲蕴含的奥术魔法气息,  我在哀伤之门见到过！”
    李林没有理会她,  而是蹲在一脸错愕的嘉文四世身旁，右手食指的纳米物质转变成一根注射针管，向外喷出几滴紫色的液体。
    见他将手伸向自己，嘉文四世想挣扎着远离，却被他用手按住，“你伤的很重，别乱动。”
    说着，李林将针管刺进嘉文四世脖颈处的血管，将他个人调制的微光药剂注射进他的体内。
    之所以不选择其他注射的位置，一方面从脖子血管注射疗效更好，另一方面，嘉文四世穿着成套的板甲，手臂上的护甲很难脱下来。
    感受到一股冰凉的触感在短短几秒时间传遍全身，嘉文四世惊愕的发现，自己身上的剧痛竟然在快速缓解。
    顺带着，还有一股他从来都没感受到过的力量充满他浑身上下的肌肉,  让他有种自己能一下打穿自家黎明城堡禁魔石城墙的错觉。
    “你究竟是……什么？”
    嘉文四世的声音恢复深沉,  恢复锐利的蓝色眼眸闪烁着异样的神采。
    “当然是人啊？你这话问的。”李林展开了一下自己的面罩，然后迅速收拢，“这是我发明的一套战甲……呃，你可以理解为海克斯科技。”
    皮尔特沃夫，海克斯……
    嘉文四世在心中默默重复这两个名字，坐起身摸了下自己的脖子。
    他的伤已经好的差不多了，甚至连体内错位骨折的肋骨都回到了原本的位置。
    “你给我注射了什么？”
    “别担心，这是皮尔特沃夫的一种疗伤强化药剂。”
    李林顿了下，“别用那种眼神看我，这药剂是最终版本，没有任何副作用，前提是你不痴迷它所带来的力量。”
    听他这么说，嘉文四世目光快速在远处自己部下们的身上扫过，“你能不能……”
    “我知道你想的什么，他们暂时没有生命危险，但现在还不是时候。”
    嘉文四世重重点头，又沉默下来。
    这时，法莉丝阴冷的嗓音再度从另一边传来：“妹橇家伙……聊完了没有？”
    她当然看出了李林为嘉文四世注射的药剂中蕴藏着极强的生命力。
    这种药剂，甚至能跟艾欧尼亚的生命药剂媲美,  只需一小瓶，就可以让他们这些血族两三天不需要进食。
    法莉丝没有制止李林,  除了觊觎他这种药剂，想找找这种药剂被他存放在什么地方之外，他的实力还是个迷，让她不敢轻易出手。
    “你不是德玛西亚人，为何要帮助他？”法莉丝盯着已经起身并站于正在恢复的嘉文四世身前的李林，质问道。
    “路见不平拔刀相助罢了，这是我们艾欧尼亚人的传统美德。”李林冷笑回应，“况且，遇到一些‘脏东西’，力所能及地出手消灭，维护的可是世界和平。”
    竟然是艾欧尼亚人，这就难办了……
    法莉丝作为活了数百年的老妖怪，几乎可以说是除了弗拉基米尔这位“主人”外最古老的血族了。
    她自然不可能被李林这短短几句话给激怒。
    “孩子，听你的声音，你似乎还很年轻吧？”法莉丝一副过来人长者的语气笑呵呵道，“你不了解这种上古魔法，所以才会说出这种言语……实际上，成为不死血族才是人类最完美的形态。”
    血腥夫人的话音刚落，李林身后已经重整旗鼓，站起身来的嘉文四世充满敌意道：“千万不要听她的鬼话！”
    他与李林并肩而立，手里的扳龙枪直指对面的白发中年女人，“血魔法是上古恕瑞玛的禁忌巫术，还是后来暗裔为祸世间使用的主要魔法，深受世人鄙弃。
    嘉文四世冷哼一声，“只会吸血的肮脏虫子就该藏在阴暗的角落，要是人人都变成你这种样子，这个世界会变成什么样子……呵呵。”
    法莉丝眉头一皱，眼底深处闪过一抹血色。
    尽管苍白女士下令说尽可能活捉嘉文四世，但也只是“尽可能”而已。
    本来她不想杀这个皇子，现在被他这么个待宰的羔羊如此鄙夷，心态再怎么平和，也难免升起怒意。
    “只是血肉凡躯的蝼蚁罢了，你忘记刚刚我是怎么打倒你还有你的精锐部队了么？”
    法莉丝话语中夹带着嘲讽意味，“既然没有那个能力，就乖乖呆在你们那禁魔城墙后边别出来，免得倒时候战死沙场，让你那废物父王哭哭啼啼伤心个半死……
    “以他那年迈的身体，怕不是一听到这个消息便会气急升天，随你一同被永猎双子收走了灵魂吧？”
    “你这家伙！”
    自己被羞辱也就算了，这个老妖婆竟然连父王都敢不敬！
    年轻气盛的皇子正要上前与法莉丝拼命，却被李林台钳般有力的手给拽住胳膊，“冷静点，你不是她的对手。”
    他目光凌然，盯着远处的女人迟疑片刻，旋即转身，将扳龙枪一把插在地面泥土当中，双手握拳，两臂交叉置于胸膛，垂下脑袋郑重对李林行了一个德玛西亚礼节。
    “虽然不知道您究竟是谁，但我今天以光盾家族嫡子，德玛西亚皇子的身份恳请您，如果您能诛杀此诺克萨斯恶徒，我光盾家族必将待你如德玛西亚王国座上宾！”
    “他可是名奥术法师，你可要想清楚咯？”法莉丝调笑道。
    嘉文四世稍稍停顿两秒，回头怒视她一眼，随即视线重回李林身上，“哪怕您是一位法师……只要不公开在德玛西亚雄都施展魔法，我可以以光盾家族的名义，为您力排众议！”
    嚯，这是把对希瓦娜的待遇附加到我身上了啊……
    李林默然想到。
    随后，他在嘉文四世的肩膀上轻拍两下，向前走了两步，重新站在皇子的身前，“放心吧，就算你不说，我也会随手灭掉害虫的……”
    毕竟，我还差一点点就能升到  70  级，解锁新的技术了。
    “你当真要与我为敌？”
    法莉丝见李林已经表态，身上立刻被血光附着，两只苍白犹如地上白霜的手中凝聚出鲜血法球。
    “就算你有这套怪异的铠甲护身，你可别忘了，血魔法……呃？”
    她的话还没说完，只见李林大手一挥，他身后天上与地面山同时亮起至少上百道奥术传送的阵法。
    不过两三秒的时间，一台台空战机械・风暴还有战地机甲克格莫大军凭空出现，密密麻麻，占据了一大片天空和平原。
    大眼一扫，至少也得有个数百台。
    法莉丝被眼前这一幕给惊呆了。
    觉察到天空忽然变暗，嘉文四世回头看去，同样瞪大眼睛，脸上浮现出难以置信的震惊神情。
    “所以……你是想单挑还是群殴？单挑，你单挑我的机械军队，群殴，我的机械军队群殴你。”
    李林目不转睛地法莉丝，轻笑一声继续道：“我还是比较人性化的，你可以自己选择方式。”


第308章 听上去好厉害的样子
    其实，以穿有纳米战甲的李林本身的战斗力，想要击杀血腥夫人――法莉丝・诺拉迪是很简单的一件事。
    哪怕她有一种可以“滴血重生”，将自身灵魂融入到一滴精华之血中逃窜的能力，但只要被战甲的智能系统锁定，她根本就逃不远。
    只不过，法莉丝的另一项能力却令他打消了直接跟她在这里交战的想法：
    【血祭：汲取周边一切生灵的鲜血融入自身,  并转变为“血腥蝙蝠”的姿态，极大程度加强自身的力量、敏捷、法术强度和防御力。】
    李林没有一击秒杀法莉丝的信心，可见识过战甲的威力后，她势必不可能再隐藏自身实力，直接抽取周围所有士兵，包括嘉文四世在内的血液。
    因为有“力场护盾”和“能量屏障”，李林有信心自己能够在法莉丝的“大招”下幸免于难。
    嘉文四世还有他的部下们可就不一样了。
    哪怕有符文钢板甲，能够让他们免疫相当一部分魔法伤害,  但也只是一部分而已。
    以法莉丝的实力,  直接抽干他们所有人的鲜血，将其转化成“人干”是件很轻松的事情。
    李林本来就觉得自己稍微晚来了一步，导致皇子亲卫队人均深受重伤。
    他可不能再让这种事情发生。
    经过一番深思熟虑，他决定先将自己目前已经组装出来的部分机械部队调集来，借此吓退法莉丝。
    两百多台空战机械・风暴，一台战地机甲斯卡纳、霸天异形、霸天战士，还有将近一百台的战地机甲克格莫。
    若非为了节约成本，机械工兵身上并未安装“海克斯传送”模块，要不然他非得再叫来一千台机械工兵撑撑场面不可。
    果不其然，一看到这庞大的阵势，又是突然凭空显现出来的，法莉丝大脑现是一片空白，旋即眼神冰冷地瞪了一眼李林，马上化成一团血雾向远方逃窜。
    嘉文四世见状，情急之下掷出手中的扳龙枪。
    可惜他的身体还隐隐作痛没有完全恢复，扳龙枪又射不中已经转变为雾状血珠的法莉丝。
    “真是该死！这只诺克萨斯的吸血虫子！”嘉文四世怒骂一声,  没有质疑李林将其放走的做法。
    相反，实际上这还比较符合他的意愿。
    毕竟现在的他已经脱离危险,  再跟法莉丝纠缠下去，只会拖延救助自己生死不明的部下的时间。
    嘉文四世脸色阴沉地望着法莉丝逃窜的方向片刻，赶忙转过身又对李林行了一礼，“先生，能请您帮帮我的部下吗？”
    李林点点头，马上飞到伤势最重，已经算生命垂危的一名士兵面前。
    他催动纳米材料进行转变，给这位士兵注入了比嘉文四世还多的微光药剂。
    和基因强化药剂一样，通过静脉注射的微光药剂效果要比直接饮用好得多。
    只是对于那些身体羸弱的人而言，这样带来的身体强化效果更加明显，但同样也会引起对力量的渴求，转变为成瘾性。
    当然，这对于意志坚定之人还有那些身体强悍，药剂强化效果微乎其微的人来讲，根本就算不上问题。
    比如嘉文四世还有他的精锐部下们。
    随后的几分钟内，李林快速给所有士兵全都注射了微光药剂。
    陆陆续续的，已经有伤势较轻士兵率先醒来，并且马上找到了铠甲颜色最为鲜明的皇子,  挣扎着起身想要询问他的状况。
    被嘉文四世制止并讲明白了情况之后,  他们注意到李林，还有远处大批待机的机械部队，表情愕然。
    “这……这就是皮尔特沃夫的海克斯科技么，竟然已经到了这种程度？”发出惊叹的是皇子的新副官阿尔伯克。
    在众多士兵当中，因为身体素质强悍，外加丰厚的作战经验和战斗技巧。
    就算刚刚对战法莉丝冲到了最前面，他也没受到太严重的伤，只是被鲜血魔法冲击波击飞落地，因撞击昏了过去。
    而几位一开始被血魔法灼瞎了双眼的几位士兵，李林就表示无可奈何了。
    微光药剂最多仅能发挥短肢重接的效果，还需要保存肢体完整和干净，有专业医师在场辅助才行。
    这种双眼被魔法烧瞎的情况，微光药剂根本无法治愈。
    阿尔伯克拉着嘉文四世走到一旁，回头看了眼正在被其他士兵照顾，坐在地上垂头丧气的眼盲伤员，略有迟疑道：“殿下，他们的情况……”
    “我明白，等我们回到雄都，我会恳请父王，给予他们功勋和最好的退伍养老待遇。”
    嘉文四世的心情十分沉重，“他们是优秀的战士……”
    正当他们谈话之际，重新查看完所有士兵状态，展开了头盔的李林回到皇子的身旁。
    “其实，我有办法帮他们重新恢复视力，只是……”
    一听这话，嘉文四世和阿尔伯克都情绪激动，都没给他说完话的时间。
    “是什么？！不管什么代价，金钱、爵位，如果你想的话，我都可以在父王面前为你争取，只要你能治好他们！”
    嘉文四世按住了李林的双肩，但被一旁显然冷静更多的阿尔伯克制止，“殿下，不可鲁莽！”
    他微微吸了口气，目光转向李林，“您方才说您的药剂无法治好他们，但现在却又说可以恢复他们的视力……”
    阿尔伯克瞥了眼远方的机械部队，然后回眸盯着李林的战甲，“我听说皮尔特沃夫有一种将肢体替换为机械的技术，被叫做什么海克斯义体增幅？您指的就是那个吗？”
    “确切来讲，是另一种技术。”李林遥遥头，解释道：“我将其称为：‘基因工程’。”
    “基……因？”
    嘉文四世疑惑地跟自己的副官相视一眼，显然他并不理解这个只有在皮尔特沃夫大学与专业典籍里才有的学术名词。
    李林见状，快速跟他们解释了一下基因和人体的关系，并着重讲述了基因的重要性。
    当然，他们对此依旧一头雾水，一副“听上去好厉害”的表情，但实际上他们根本听不懂就是了。
    “总的来讲，我可以通过微观层面的手术，来重新定向编辑他们的基因，给他们的身体加入一条可以重新生长眼睛的基因序列。
    “这样一来，在摘除他们坏死的眼球后，他们的眼睛就可以重新生长出来。”
    “这……这不可能！”阿尔伯克倒吸一口冷气，脸上浮现几分凝重，“竟然如此神器，这不就是魔法吗？”
    李林没好气白了他一眼，“是科学！我刚刚才跟你解释过。”
    也难怪皮尔特沃夫许多天才科学家脾气都很暴躁，跟这种什么都不懂的人解释科学简直是太费力了。
    因为他们总会把某些十分神奇的科学技术归结到魔法方面……
    好在嘉文四世跟阿尔伯克不同。
    他从小经受德邦总管赵信的“灵力”教导，外加嘉文三世暗中想要推动德玛西亚在“搜魔令”方面的改革，他对“魔法”实际上很开放。
    只要能治好自己的部下，就算是用魔法又能怎样？
    一纸法律条文还有搜魔人对魔法的管控，有自己部下们的未来重要吗？
    他们可是活生生的人！
    嘉文四世神情深沉地和李林对视，再一次对他行礼。
    “如果可以的话，不管用什么方法，请您一定要帮帮他们！”


第309章 亲爱的，你有没有想我呀？
    对于嘉文四世的请求，李林很爽快地就答应了下来，毕竟他本来就有这个打算。
    只是，想要编辑基因必须用到“基因编辑”和“基因定向表达”技术。
    这两个技能  70  级才能解锁，他现在才  69  级，还需要一点点时间。
    只需要将血腥夫人法莉丝・诺拉迪还有她率领的灰暗战团击杀，升到七十多级还是不成问题的。
    而这只吸血鬼已经被智脑锁定,  并由一台隐形的无人机追踪。
    不论法莉丝跑到哪，李林都能追上她。
    等到所有的士兵都恢复至能够行走的程度，李林命令机械部队重新传送回去，只留下几十台风暴机器人保护他们这支仓痕累累的小队。
    嘉文四世告知李林，他们要沿着西端的烁银山脉避开切断了他们退路的诺克萨斯战团主力，然后去往境内最近的边境堡垒伦沃尔。
    如果李林能找上那只吸血鬼并击杀她,  可以到东侧山脉另一端的伦沃尔找到他。
    跟嘉文四世打过招呼，李林没再多做犹豫,  马上在全息显示屏的地图上确定了法莉丝逃窜的地点。
    她停留的地点距离德玛西亚和诺克萨斯两方主力部队交战的地方很近，仅仅在几十分钟内横跨了数百公里，速度令人匪夷所思。
    看样子，法莉丝今天之所以自己来围剿嘉文四世，是派遣自己的灰暗战团前去阻止德玛西亚的大部队了。
    李林确定好传送的坐标，启动无限战甲的“海克斯传送”功能。
    比法莉丝化作血雾的速度更快，他仅仅采用了三四秒就完成了这只掌握了中级血魔法的血族几十分钟赶赴的路程。
    刚一来到战场边界，远处映入眼帘的一幕就让李林眉头不由得一皱。
    遍地的尸体横七竖八地铺满静谧湖的平原上，不光是德玛西亚和诺克萨斯的士兵，还有他只在图书馆书籍里见到过的诺克萨斯龙犬和巨型龙蜥尸体。
    鲜血、银色与暗黑色的破碎铠甲、武器、折断破烂的战旗随处可见，完全不见静谧湖平原曾经的青翠与旺盛生机。
    现在正值休战期间，德玛西亚和诺克萨斯方面都不曾接到有关嘉文四世的消息，因此还不曾停战，自然也就不存在打扫战场这种事情了。
    李林的眉头深深锁紧，启动“光学迷彩”模式升到空中，然后通过战甲智能系统的粗略扫描，大致确定了远方战场上死亡人数。
    一千多人，其中大部分是身着诺克萨斯制式板甲的尸体，双方的战损比大概有二比三。
    “这就是……战争么？”
    李林深吸口气,  心情十分沉重。
    上次烈娜塔主导的祖安炼金设施爆炸与毒气泄漏事件伤亡和失踪的人数也不少，但对比下来确实两种截然不同的感觉。
    李林不能断然以善恶来评断诺克萨斯的做法。
    毕竟以他们的立场，也只有对外扩张才能支撑起这么一个各种资源都十分贫瘠的帝国了。
    在别的国家和无辜者眼里，诺克萨斯就是邪恶。
    可在诺克萨斯人民眼中，这样的做法其实是拯救他们自己，是他们不得不做的事情。
    更别说德玛西亚也只是表面的光鲜亮丽，实际上却是道貌岸然、暗中腐朽至极、迫害平民无辜法师的形象。
    与其单纯地说这两个国家是善恶之间的对立，倒不如说是立场的对立。
    何况，在不朽堡垒的深处，那副曾经肆虐瓦罗兰大陆，如今被封印在死亡之井的铁铠终会再度恭迎它的主人归来。
    过往的百年里，在苍白女巫乐芙兰的推动下，符文之地不曾一次差点陷入全面战争。
    不过黑色玫瑰结社之所以这么做，无非也是为了寻找方法来应对符文之地未来更大的威胁――莫德凯撒率领亡者大军回归生者世界罢了。
    但乐芙兰和黑玫瑰的做法很极端，这种无端挑起战事的做法，李林实在没办法说服自己接受。
    明明可以寻找拯救诺克萨斯，应付世界危机的更好方法，为什么非要采取用使用黑魔法侵蚀整个世界，推动世界陷入战争的做法？
    这不就是世界危机还没到来，先自我内耗一波有生力量吗？
    李林不能理解。
    如果硬要他选择,  他宁愿支持虚伪的德玛西亚，也不愿跟诺克萨斯打交道。
    而且诺克萨斯在艾欧尼亚纳沃利平原和无极村使用炼金炸药造成的惨无人道的悲剧，他可是记忆尤深。
    【主人，血腥夫人就在您东南部一公里处的诺克萨斯军营里。】
    正当李林慨叹之际，智脑在地图上标记出了法莉丝的位置。
    【根据无人机传输回来的语音，诺克萨斯方面认为此次的作战计划因为有您的介入，算是彻底失败，正在商讨撤军。】
    “撤军？想得美。”
    虽说以李林如今的影响力，他的所作所为代表的是整皮尔特沃夫。
    皮城想要保持中立，他就不能对诺克萨斯做的太过火。
    但杀几只黑色玫瑰结社的吸血虫子，想必大统领杰里柯・斯维因说不定还会感谢他。
    怀揣着各种复杂的心情，李林快速飞到地图上显示的地点，居高临下望着下方忙碌着正在整理物品的诺克萨斯士兵。
    法莉丝跟她的部下，也就是那几位李林在哀伤之门见过的血族，就停留在诺克萨斯临时军营的一角，正跟当前临时的指挥官说着什么。
    正当李林让智脑单独锁定下方灰暗战团的家伙，准备来一次高空精确打击时，战甲的系统显示突然一阵混乱，失去了瞄准目标。
    “什么情况……”
    【主人，周围的物理法则被扭曲，应该是佐伊小姐的魔法。】
    “佐伊？她怎么这时候……”
    李林疑惑的话音还未落，他的面前忽然开启一道金色的圆形传送门，许久不见，依旧是俏皮模样的佐伊从里面钻了出来。
    一看到李林，她兴奋地扑上前，双手搂过他的脖子，双腿夹过他的腰部，精致的脸庞挂着兴高采烈的神情。
    “嗨！亲爱的，我们已经分别了好多、好多、好多天了，你有没有想我呀？”
    李林：“……”


第310章 你别抢我人头啊！
    因为佐伊星界魔法的影响，她抱李林的位置，冰凉坚硬的纳米战甲全都自动展开退至一旁。
    虽说作为暮光星灵的宿主，连星系在她手里都是玩具，被她做成了跳绳，她已经完全没有“冷热”这种概念。
    不过出于曾经人类的身份，佐伊还是保留了许多过往的“习惯”,  比较喜欢软乎乎温热又舒服的感觉。
    这可就苦了李林了。
    这次跟上次发射人造卫星时候的情况还不一样，是他周身的物理法则直接被扭曲改变。
    原本作为“好伙伴”的无限战甲，此时就跟一道密闭的枷锁似的，让他浑身都动弹不得。
    李林很想将八爪鱼一样死死缠在他身上，甚至还想往他脸上凑的佐伊给拽下来，可惜他做不到。
    此外，本来除了血腥夫人可能要费点力气，他能直接远程将其他几名较弱的血族直接暗杀。
    佐伊这么一胡来，他的目标也没达成,  战甲的“光学迷彩”也失效了，现在下面的诺克萨斯人已经注意到了他们两人，行踪完全暴露。
    李林很无奈地叹了声气，“佐伊……”
    “我在呢~~”佐伊眨了眨炫彩的美眸，冲他甜甜一笑，“亲~爱~的！”
    “呃……”
    被一个顶着天真无邪萝莉面孔的千年合法萝莉叫出连凯特琳都没怎么叫过的称呼，李林心中总有种莫名的罪恶感。
    三年起步，最高死刑……
    可佐伊都一千多岁了，何况除了皮尔特沃夫外，在这整体为中世纪背景的世界，不到成年就结婚的人数多了去了……
    不对，我特喵在想些啥啊？
    李林倒吸口冷气,  经过这么一段日子被这小丫头软磨硬泡,  他的心态都受到了些许影响。
    佐伊似乎觉察到了李林心绪的转变,  伸出小巧白腻的右手凑近他的脸庞。
    纳米装甲不受控制的向一旁分散，就仿佛佐伊才是真正控制它们的主人,  将他的整个面孔全都暴露在空气当中。
    微微温热的滑腻小手在李林脸庞上轻轻摩挲，由于身高不够,  佐伊轻颦双眉鼓起小脸，又往上爬了些许，直到目光能与李林平齐。
    “这下就好啦！”
    她冲着李林嘻嘻一笑，两人的呼吸交错，每一次说话的温热气息都能吐在对方的脸庞上。
    “太帅了，简直是太帅了！我喜欢你的脸，你的头发，你身上的气味……总之是你的一切！”
    佐伊根本不给李林留说话的间隙，叽叽喳喳、自言自语说了一大堆，“亲爱的，你身上的星光不太够了，要我给你一些吗？我喜欢更加亮闪闪的你！”
    “佐伊……”
    “哦~~对了亲爱的，我差点给忘了，我还有一个问题，从一见面的时候就想问你……不过在此之前，你得先说‘我愿意’！”
    “……”
    “快说嘛~~我才不会跟你说，这个问题是‘你愿意嫁给我吗’~~”
    我嫁给你？
    酶惴戳税伞…
    李林在不自觉间又被这胡闹的小丫头给带跑偏了话题。
    他连忙将脑海中的杂念抛之脑后，赶紧趁佐伊又开始叽叽喳喳说个没完前制止了她：“好了,  佐伊,  别闹了！”
    不过对于像佐伊这样活力四射的少女，他就算再感到无奈，语气提不到自己想象中的那般严厉。
    当然，这一切的前提是她能控制好自己对凯特琳情敌一样的敌意……
    “亲爱的……”
    “我之前说什么来着？”李林瞪了她一眼，“要叫的话，就直接叫我的名字。”
    “可你不是说只有在吉拉曼恩家……不过也无所谓了，反正她现在也管不到这里。”
    佐伊捂着樱粉色的小嘴嘿嘿一笑，“那么李林，我们什么时候去约会呀~~你都答应我了！”
    “哈？什么约会？我啥时候……”
    正当他说话期间，佐伊随意抬手召唤出一半透明的气泡。
    上面显现出来的画面正是前些天李林正在钻研新技术，为了不被黏人的佐伊打扰，顺口答应了跟她的“约会”。
    李林听到自己答应下来的话语都惊呆了。
    这事我咋不记得？
    “证据确凿哦！你可不能反悔！”佐伊双手揉按在依旧没办法动弹的李林脸颊上，鼓着腮帮子愤愤说道。
    不过随即，她又想到李林似乎是吃软不吃硬的性格。
    稍稍停顿了稍许，她脸上的表情快速一转，变成了泪眼婆娑，好像被人欺负的小姑娘一样，一副可怜巴巴的表情。
    “你，你该不会连小孩子都骗吧？”
    一千多岁的小孩子，你可真是够小的……
    李林简直吐槽不能。
    “你这跟谁学的……咱们正常点行吗？”他重重叹了声气，“陪你玩什么的当然可以，前提是等我忙完手头的事情，行么？”
    一听李林答应了自己，佐伊立马欢呼雀跃，在他周围的半空跳来跳去。
    “你简直是……太棒啦！真不愧是我男朋友~~”
    她擅自将自己和李林的关系确定下来，随后盘膝坐在半空，一对穿着踩脚袜，完美无瑕的纤细玉足脚趾随同她喜悦的心情一样微微蜷动，犹如精致的碧玉一般。
    “我们已经在这个世界呆的够久了对吧？”佐伊俏皮地眨眨美眸，“让我们飞跃大地，穿越宇宙星空，打破时间和空间的界限，来一场奇异未知的冒险……你觉得如何？”
    我觉得不怎么样……
    我的世界已经没了，这是我的第二个家，我可不想让它再被虚空吞噬。
    “等我办完事情再说吧。”李林的表情尽显无奈，“所以说……你能先放开我么？”
    “哦，哦哦~~我差点把这个给忘了。”
    佐伊马上反应过来，只是随意打了个响指，周围的一切重新恢复正常。
    也就是这个时候，诺克萨斯士兵从地面上射往天空，方才也受到物理法则扭曲而凝滞的利箭，此时也恢复动力，穿透空气朝他们飞来。
    “哼！竟然打扰我跟李林二人时光，真是讨厌死了！”
    佐伊的脸色骤变，看向下面的诺克萨斯人的眼神中充满敌意。
    在李林惊讶的目光中，她随手召唤出一颗完全由魔力凝结成，直径足足有五六米的流星飞弹，纤细白皙的手指朝地面一指。
    几乎是眨眼的时间，等李林反应过来时，流星已然化作一道残光，将他们脚下的诺克萨斯军营完全吞没于绚烂的“烟花”光彩之中。
    “哼哼~~一群占据了铁铠大坏蛋城堡的怪人，太笨蛋了！”
    佐伊望着自己创造出来的美丽烟花盛景，水润的美眸一转，重新看向神情呆滞的李林。
    “好啦李林，你想办的事情就是干掉这群大笨蛋吧？我已经帮你解决啦！现在我们能去约会了吗？”
    “不是……你先等下，我的人头！”李林忽然想到了什么，不由得瞪大了眼睛，“你别抢我人头啊！”


第311章 另一位星灵宿主
    “嗯哼~~？人头？”佐伊眨了眨茫然的七彩瞳眸，“你想要他们的人头吗？”
    “嗨，只是种说法罢了……我不是那个意思。”
    李林有些着急，赶忙降落至距离地面有一段高度的位置，启动战甲的扫描装置。
    被由星界魔法构成的流星飞弹砸中，这里的土地完全向下犁平了好几层，暂时驻扎在这里的几百号人甚至连骨头渣都没剩。
    从天上来看,  除了没有陨石之外，这里的深坑其实就跟被陨石砸到的样子一样。
    除此之外，别无他物。
    这可是佐伊毫不留情地出手，这帮诺克萨斯人自然不可能有人幸存。
    “这……”
    李林继续降落，停留在深坑之旁，望着漆黑黯然的洞底，一时间不知道该说些什么才好。
    这时,  悬浮在空中,  盯着李林身影的佐伊用意念在身边开了一道传送门,  钻进去直接来到他的身后。
    她似乎是觉得李林因为自己鲁莽的行为感到生气，情绪不由得低落了几分。
    “李林。”佐伊伸手拽了拽李林的手腕，小心翼翼地说：“我总是不由自主地会干出些坏事，如果我做错了……对不起哦。”
    “唉，算了。”
    反正就算没有击杀这帮血族，他手头还留有一台战地机甲・厄加特没造。
    要是再把发明家系的小技能提升一下，勉强制作成“神器”品质，再升一级也不是问题。
    要不然，就只能等到将第二台机甲战争领主建造出来，或者再设计制作出新概念的战甲，才能解锁新的技术了。
    李林摇摇头，控制右手的纳米装甲退至手腕，然后中指抵在大拇指肚上，在佐伊额头上轻弹了一下。
    “唔……”佐伊哼出一声疼痛的呜咽。
    她双手捂住刚刚被李林弹的位置，可怜巴巴地抬眼跟他对视，表情尽显委屈。
    李林在她的头发上发泄似地揉搓了几下,  “别装委屈了,  我都没用力。”
    “略~~”
    被他直接揭穿，佐伊马上收敛了委屈的神情，嘟着小嘴冲他吐了吐舌头。
    “你这演技，该不会是跑某个剧团观看人家表演偷学吧？”
    “呀~~你竟然连这个都知道！是艾欧尼亚的剧团哦！”佐伊双手抓着李林的手臂兴奋地摇了几下，“我们果然心意相通！”
    李林：“……”
    ……
    ……
    经过佐伊这么一闹，李林原本派出去追击监管灰暗战团的纳米无人机也随同方才的流星陨石一同损毁。
    正当他犹豫要不要先回皮城，趁这几天先把战争领主亲手制造出来，从而升级解锁一下基因学的新技术。
    这可是他亲口答应嘉文四世说能帮他的士兵修复视力的，只用先解决法莉丝・诺拉迪还有她的手下就行。
    如果做不到或是时间拖得太久的话，怎么都说不太过去……
    李林扭头瞥了眼身边悬空坐在空气中，摇晃小脚轻哼优美曲调，全然沉浸在自己世界里的佐伊。
    至于跟她出去“约会”的事情，倒是可以再放放。
    就在李林下定决心，准备叫上佐伊回自己车间时，智脑的提醒让他打消了这个想法：
    【主人，根据另一座诺克萨斯临时据点无人机传来的画面，血腥夫人已经带领她的灰暗战团逃离到了那里。】
    “哈？他们竟然逃走了？”
    李林惊讶地盯着全息显示屏，上面有智脑在地图上标记的坐标点。
    这座诺克萨斯临时驻扎的据点就在静谧湖的北侧,  主要是为了防备北部绿齿峰和永恒峰间监护者长城的龙禽支援部队。
    之前李林为了完全掌握诺克萨斯军队的动向和情报，让机械工兵查明他们驻扎地后，都派遣了能够隐形的无人机前去监视。
    没想到，竟然还能有意外之喜。
    【他们应该是自从发现了您跟佐伊小姐，发现情势不对，马上抛下了其他士兵逃走了。】
    “跑的还挺快。”
    【只是……目前诺克萨斯还遭遇了一个问题，我不建议您这时去找他们。】
    李林挑了下眉，脸上浮现出一丝疑惑。
    【潜入进诺克萨斯临时据点的无人机拍到一神秘的蒙面女人……】
    智脑马上解释道，并将一张画面有些模糊的照片和影像从云端下载至战甲系统，展示给李林看。
    那是一个身着深紫色露背连衣裙礼服的曼妙女人，就站在诺克萨斯军营外的森林当中。
    还真就那个平均设备技术水平早已是蓝光起步，可拍摄超自然现象却会“返祖”回“小灵通”的时代。
    “为什么会出现曝光问题？”
    李林放大这张极为模糊，只能依稀看出是个女性身影的照片。
    由于是拍摄的问题，它完全没办法进行高清修复。
    随后，他又思绪一转，打开无人机拍摄到仅有三秒，转瞬即逝的片段。
    虽说影像同样模糊，但跟静态的照片有所差别，李林勉强又捕捉到一些新的细节。
    比如那个女人似乎有用面纱蒙着面，眼部位置隐隐有紫色的光芒闪烁。
    而在她身后的脊背两侧位置，原本应该直接照到树木的地方，却被两团模糊不清地阴影覆盖，同样有莫名的淡紫光芒闪烁。
    【这并非无人机的问题，在此之前，无人机所录制的画面一切正常。】
    智脑给李林解释一番，展现出神秘女人片段之前的正常影像画面。
    从无人机的视角来看，它本来正在好好运转，忽然系统检测到一股能量的波动，让它根据能量指数异变的地点转移摄像头。
    可就在拍到那道森林之中模糊女人的身影的一瞬间，无人机就跟出了故障似的，拍摄的画面一阵模糊。
    短短三秒时间，它所拍摄的画面就彻底消失，并且断开了跟卫星和智脑的联系。
    看完这些内容，李林忍不住倒吸一口凉空气。
    这该不会是……莫甘娜吧？
    【根据无人机最后传来的检测到的能量指数显示，那个女人的能量指数比佐伊小姐不少，但同样远非人类法师可以达到的层面。】
    “我听到谁喊我名字了。”佐伊猛地转头看向李林，“是它在说话吗？”
    自从在吉拉曼恩庄园呆了一段日子，佐伊也认识智脑，知道这个“人工智能”的存在，并对它表现出过好奇。
    不过当得知智脑只是一团数据，是被创造出来，按照固定程序与延伸逻辑运转的“机器”，她就不怎么再关注它了。
    “智脑说，我想找的人逃到了静谧湖对岸，还说那里……”
    李林犹豫了一下，仔细考虑了下到底该怎么跟佐伊解释这件事。
    “那里似乎有你的同类。”
    “同类？”
    佐伊知道他想表达的意思，脸上先浮现出惊讶，转而又被兴奋覆盖。
    “对对，我感受到了！真的有跟我一样的气息，星灵的味道，只是……”
    她挠了挠头，表情又转变为迷惑，“她的状态很奇怪，就好像力量被一分为二了似的，而她继承了极端的一面。”


第312章 莫甘娜的呼唤
    堕落天使――莫甘娜。
    实际上，用“堕落”这个词来形容她完全是世人的曲解和抹黑。
    她和姐姐凯尔一同作为正义星灵宿主弥希拉的孩子，自出生起命运就已然注定，天命不凡。
    虽然被父亲齐拉姆带离愈发摒弃人性的弥希拉，前往当时还没有名字的德玛西亚，凯尔和莫甘娜还是继承了星灵的力量――
    一柄黑影与星火环绕的巨剑从天而降并一分为二，双姐妹的肩胛分别喷涌出黑白分明的羽翅。
    她们分别拿起一半的长剑,  代表着两种截然不同的天界神力。
    她们拯救了无数人的性命，被世人尊称为飞翼保护神姐妹。
    其中，姐姐凯尔响应星灵的召唤，召集审判使团，想要荡除世间一切践踏法律之人。
    妹妹莫甘娜则心系那些有赎罪之心者，不论他们犯下了何种丧尽天良的过错，她都会包容他们，给予他们赎罪的机会。
    但是，也正是因为理念的不同,  导致二姐妹最终分道扬镳。
    凯尔的狂热门徒计划逮捕莫甘娜，而莫甘娜为了保护自己的追随者，不得已用黑暗火焰将其化作飞灰。
    二姐妹的矛盾彻底激发，她们刀剑相向，堪比星辰般耀眼的光芒与比黑暗更加深邃的暗炎碰撞。
    战斗的余波波及到城内的房屋，伤到了她们的父亲齐拉姆，并最终在莫甘娜的怀中死去。
    至此，姐姐凯尔飞往了巨神峰，寻求来自天界的完美洞悉，以继承正义星灵完整的力量。
    而妹妹莫甘娜则消失于德玛西亚边境，就连名字都于过往的几百年间，被德玛西亚人所遗忘。
    但她对“个人赎罪”的理念，以及对那些寻求她帮助之人的援助，让她获得了一个新的传说称号：蒙面者。
    李林不知道自己印象中对于凯尔和莫甘娜这对姐妹的了解是否符合她们现实世界中的模样。
    不过好歹身边有佐伊的帮忙，他无论如何都得见一面这个被世人记录为“堕落者”、“腐化者”的星灵力量宿主。
    静谧湖平原北侧,  穿着无限战甲、全副武装的李林站定在智脑给的坐标位置,  前方就是诺克萨斯的临时据点。
    可远远望去,  这座临时搭建的防御军营就跟被诺克萨斯人抛弃了似的,  显得死气沉沉，毫无生机。
    不光大门口没有任何站岗的人，甚至使用战甲的红外热成像扫描，都找不到营内任何的生人。
    李林催动脉冲推进器，身后跟着好奇大量四周的佐伊，两人一起飞进诺克萨斯的军营。
    “这里的生机正在消散。”
    佐伊削葱根般的食指在空气中点了一下，一圈圈肉眼可见，好似打破了寂静湖水的空气呈涟漪状向周围扩散。
    “不久之前，这里还有  389  人，包括那群以血液为食的恶心虫子……他们的魔法太拙劣了。”
    还是死了么……
    被莫甘娜彻底抹除了在物质世界的肉体。
    就算是学会了血魔法，面对这种更加超凡的天界力量，不还是跟人类的血肉凡躯一样，毫无反抗地被消灭吗？
    听到佐伊的说法，李林心中不由得感叹万千。
    “他们就像被抹除了存在。”
    他视线环视一周，通过战甲的扫描系统，想寻找自己原本派遣至这里，随后失去了连接的无人机。
    “确切来讲,  那是一种星界的火焰魔法。”
    佐伊食指抵着自己的下巴，脸色纠结了一阵。
    不过没过太久，她炫彩的美眸里闪过一抹明悟的亮光。
    佐伊灵活的手指挑动，一团紫黑色的火焰凭空显现，跟虚空所展现出来的紫红色天差地别。
    当然，只是她模仿出来的幻象罢了，并没有实际威力。
    “就是这种火焰，我曾经在一位星灵那见过。”
    佐伊停顿了稍许，继续补充道：“这种漆黑的火焰没有任何温度，却能焚化几乎任何的物质，哪怕太阳的光芒都会被其遮掩。
    “那位星灵喜欢使用耀眼星光净化目标，或是使用漆黑的火焰直接将其化作虚无……唔，不过她叫什么名字，我给忘了。”
    “正义星灵。”李林轻声说。
    “对，对对！就是正义星灵！你懂得还挺多的嘛~~不愧是我爱人。”
    这玩意，皮尔特沃夫大学的图书馆就有过这个名字，但也仅限于提到名字就是了。
    李林无奈摇了摇头，重新回到军营的院子里。
    他没能在军营里找到无人机，或许它也被莫甘娜用黑炎焚烧成飞灰，被封吹散。
    “佐伊，你能感受到你那位同类现在在哪么？”
    “你要找她干嘛？”佐伊似乎想歪了什么，表情稍显不悦，“你都有女朋友了，还想沾花惹草？”
    你也知道我有女朋友……
    啊不对，你该不会单纯指自己吧？
    “你又不知道那女人长得什么样子，万一是丑八怪呢？”佐伊双臂环胸，故意流露出不屑的表情，“我敢打包票，她绝对比不上我，或者连你那位吉拉曼恩小情人都比不上！”
    李林又伸手弹了佐伊一个脑瓜崩，“别搁这转移话题，我找她有要紧的事情。”
    自从离开了德玛西亚国土，莫甘娜一直都在边境徘徊，并且等待时机。
    因为凯尔终将会返回德玛西亚，带着她无情的审判，裁决一切有罪之人。
    不过李林担心的可不是审判天使凯尔。
    不管怎样，星灵宿主终究只是星灵宿主罢了。
    以单纯的人类血肉之躯，压根就承受不住这帮诞生自亘古宇宙的星灵力量，何况凯尔也只继承了正义星灵赐福的一半力量。
    甚至连李林现在都有信心击败她。
    他最关心的其实是德玛西亚未来的那一场法师之乱。
    根据“数据化思维”展现的德玛西亚皇子嘉文四世的面板，他的魔法天赋可一点都不弱。
    甚至连他的亲卫队士兵里，都有好几位拥有强悍魔法天赋的人，只是不曾被挖掘、或者将这种天赋完全融入到了强悍的肉身当中，走了另一种极端的路子就是了。
    德玛西亚不仅建邦立国与魔法分不开干系，就连如今的德玛西亚人都有相当一部分与魔法天赋无法割离。
    换句话说，他们对魔法完全封禁，对展现出魔法天赋的平民赶尽杀绝是完全错误、不得民心的做法。
    当然这一切的源头，都得归结于如今算是德玛西亚最有实力有地位，还受王室和各大贵族赞助支持的搜魔人结社了。
    德玛西亚的改革迫在眉睫，这样封建守旧的思想不论是对李林对未来成立联合国“英雄联盟”的畅想，还是应付世界危机都将是一种阻碍。
    如果能找来德玛西亚曾经飞翼保护神姐妹之一的莫甘娜，助推德玛西亚对魔法的政策法律改革是任何没问题的。
    至少，不能让改革派的嘉文三世被不知名的刺客刺杀，不能让嘉文四世陷入丧父的悲痛，彻底放权给搜魔人结社，让德玛西亚陷入内乱之中。
    “好吧好吧，我找一找。”佐伊撇撇嘴，才刚闭上眼睛，就立刻瞪圆了眸子看向李林，“哦天啊，她竟然在主动呼唤我……还有你。”
    李林不由得疑惑挑眉，“她在呼唤我？通过你？”
    “没错。”佐伊连点了好几下头，“我们可以通过某种特殊的方式，一种独特的音波进行交流，甚至连魔法都不需要。”
    她指了指军营之外，“那个星灵宿主说她叫莫甘娜，要我一定带上你去见她一面，就在那边森林偏僻角落的一个祭坛前。”


第313章 黑暗，从来都不只是邪恶
    苍白无云的天空又飘起鹅毛大的白雪。
    由于皮尔特沃夫的地理位置和气候问题，到了冬天，如果天气好的话都还能穿单薄的衣服出门。
    在过去的两年时间里，李林还真没见那里下过雪。
    经由佐伊的指路，他们两人先进到靠近东部的森林，然后不断深入。
    直到最后，他们甚至都抵达了栖息着各种魔法生物与凶猛野兽，对于普通人而言，已经算是危险重重的静谧之森中。
    不过好在身边有佐伊，光是来自“神明”的气息都吓退许多生物了。
    李林倒不至于走几步就被一些嗜血凶猛，基本上没什么智慧的巨型野兽袭击。
    过了大概五分钟时间，他们最终抵达静谧之森西北边的角落。
    葱翠且带有一丝魔力的林木高耸入云，于苍穹铺展开来的犹如雨伞的树梢和枝叶遮蔽天空，挡下外界纷飞飘落的鹅毛大雪。
    在树木之下与之伴生的是结满五颜六色会发光果实的灌丛，为这片稍显阴暗的林间增添了一种宛若仙境的别样韵味。
    若是忽略森林深处随处可见的致命危险，这里还真不愧是一处游山玩水，或过世外桃源般隐居生活的好地方。
    李林跟佐伊穿过一排排齐腰高的灌丛，他不间断使用“数据化思维”查看周围一切物体的属性。
    如果智脑的数据库中没有，他就主动将数据上传至战甲的系统，通过卫星同步至皮城的服务器终端。
    只不过，佐伊的行动却令他一次次心神焦虑。
    “别动那果子佐伊，有毒。”
    “那不是松鼠，别去碰它！它是个掠食者，能吞下比自己体型大几十倍的猎物！”
    “快下来，这些藤条是诱导猎物上钩的，你小心别被混迹在林木间的树精给吃掉了。”
    “天啊，这是死亡之口，巨型食人花，一口一个小朋友，一点都不可爱。”
    “你不要带着那群食铁狂蜂过来啊！”
    “……”
    在最终到达佐伊所谓的“破碎祭坛”前，李林可是对这个好奇又顽皮的熊孩子操碎了心。
    虽说以她的实力，根本就不怕这些就是了……
    好不容易穿过一段极为危险的路程，李林跟佐伊最终抵达林间的尽头，进到一处呈圆形的开阔区域。
    在这片区域中央，一个长满苔藓的巨石占据了他们眼前空地的绝大部分区域。
    “这里就是破碎祭坛了。”
    佐伊凭空坐在空气中，在李林面前晃晃悠悠的白皙小脚有节奏地伴着她口中轻声哼唱的旋律。
    “这是……祭坛？”
    李林挑眉仔细观察起面前的巨石，这才依稀辨别出它隐隐呈现人形的形状。
    经过岁月的侵蚀，它早已是饱经风霜，几乎不成样子。
    雕像身上雕刻的衣服已经与肉身融合，看不出款式，断裂的双臂不知道去了哪里，墨绿色的苔藓覆盖满它的浑身，腐蚀到几乎不可辨别的头部被手指粗细的藤蔓缠绕。
    它微微垂目，乍一看来，像是正在祈祷、又像是诅咒着什么，背对森林的身后肩胛位置则有两块损毁的凸起，破败凋零，并不能看出原本样子究竟如何。
    李林围着雕像转了一圈，就算不用“数据化思维”，他也大概分辨出了这尊雕像雕刻的主人实际上就是莫甘娜。
    但她的雕像怎么会变成这个样子？
    还没等他稍加思考，一道略显深沉和伤感的成熟女性嗓音在他身后忽然响起：“你一定很疑惑，为何它会变成这样，对么？”
    李林被这突如其来的声音惊了一下，因为无限战甲的智能系统根本没传来任何的提醒。
    他刚扭过头看向声音来源的方向，就发现佐伊早已好奇地凑了上去：“嗨~~！你是莫甘娜，对吧对吧？我叫佐伊，哦也是暮光星灵，但我更喜欢别人叫我的名字！”
    李林的视线在佐伊身上短暂停留，随后便很快被她身旁一位身着深紫色连衣礼裙，面部被黑色头巾遮盖大半，身后还有一对被粗壮铁链紧锁，散发出邪魅紫光的偌大羽翅。
    这个尽显成熟和伤感气质的女人有一对被紫光覆盖，摄人心魂的怪异眸子，长及脚踝的褶皱裙摆拖在地上，却不曾沾染任何世间的尘埃。
    一对修长白皙的完美比例双腿不时透过礼裙一侧几乎要到达根部的裙叉显露出来，没有穿鞋、却跟裙摆一样不染灰尘的纤纤玉足踩踏在潮湿又冰凉的泥土之上。
    李林盯着这个有着跟佐伊截然不同气质，算是自己亲眼见到的第二位星灵宿主――莫甘娜，心中竟升起丝许紧张。
    “暮光……星灵？”
    见莫甘娜看向自己，佐伊连忙激动地点点头，“对对！我们能做朋友吗？”
    “……”
    莫甘娜犹豫了片刻，最终还是没回答佐伊的问题，叹了声气摇摇头，将视线重新转回到李林身上。
    “切，怎么跟巨神峰那帮家伙一样啊？真没趣。”
    发觉对方根本不想理会自己，佐伊冲莫甘娜吐了吐舌头，上半身后仰向地面倒去。
    只是在身体就快要接近地面的瞬间，她跟李林的背后同时冒出一扇金色的传送门，通过魔法通道重新回到他的身边。
    下一秒，她不知从哪掏出一根透出蓝白光芒，有许多个光芒组成的亮眼节点，分别是一颗颗恒星构成的星系跳绳，自顾自在空中蹦蹦QQ跳了起来。
    李林无奈瞥了佐伊一眼，随后视线随同数十步开外的莫甘娜交汇。
    “因为它的主人后来被世人发现是一位庇护有罪者的腐化者，所有有关的雕像都被人捣毁。”
    还没等李林有所回应，只听莫甘娜接着惊声说道：“很奇特的铠甲，搭配上奥术魔法，竟然蕴藏着如此磅礴的能量……这应该也是你的东西吧？”
    她随手一挥，一团被紫光完全包裹的东西凭空出现，轻缓落于李林脚边。
    正是那台他在诺克萨斯军营怎么都找不到的无人机。
    李林看了眼已经被黑色的火焰焚蚀地不成样子的无人机，随后往前踏出一步，用脚接触它的表面。
    令莫甘娜惊异的一幕出现了。
    原本成了“废铁”的报废无人机就像重新拥有了生命似的活动起来，但却是愈发变小，被李林身上的无限战甲快速吞入体内。
    因为同是纳米材质，外加符文魔法“自我修复”的附魔，具备极强的修复能力。
    只要把这台无人机重新回收，就算有一部分已不可修复，但总好过将其直接舍弃于此，又污染环境又浪费资源。
    “这是海克斯科技吗？”莫甘娜问出一句令李林感到惊讶的问题。
    似乎感知到了他情绪的转变，莫甘娜轻轻将好似涂着黑色指甲油的右手轻置于头巾面纱遮掩的嘴边，轻笑一声。
    “不用这么惊讶，我虽然远离人类文明活了很长时间，但我并非脱离时代的老古董。”
    “你，是飞翼保护神姐妹之一的莫甘娜？”李林故作疑问道。
    “姐……妹？”莫甘娜喃喃重复了一声，紫光跳动的双眸略有失神，“已经很久没人能道出我的真实身份了。”
    她的语气里仿佛夹带着一丝被世人遗忘的落寞，随后又自嘲式的笑了一声，“在他们眼里，我早已经成为了新的传说，阴暗森林的蒙面者。”
    莫甘娜往李林这边又走了几步，直到距离他三四米的位置才停下来，微微抬起了下巴，“既然你知道我是莫甘娜，你不怕我？”
    “怕？为什么要怕？”
    “因为我是腐化、堕落，庇护邪恶的……”
    李林展开头盔，展现出自己十分认真的表情，“黑暗，从来都不只是邪恶。”
    听到这话，莫甘娜微微瞪圆了眸子，平缓的心脏猛地一抽，忍不住倒吸一口凉空气。
    终于，有追随者之外可以理解我的的人了吗……
    莫甘娜沉默稍许，很快平缓了激动的心情。
    她能看出眼前这位艾欧尼亚人虽然拥有人类的血肉之躯，但就算是她曾经身边最勇猛最虔诚的追随者都比不上他这强健的体魄。
    而且，他显然没有用魔法锤炼过身体，否则肯定会留下痕迹的，所以也并非暮光星灵的帮助。
    肉体是莫甘娜认为李林不寻常的一部分原因，还有另一部分原因，则是他周身被和风庇护的风之魔法。
    他还是一位古神的眷顾者。
    换句话说，这个青年压根不是一个普通的人类。
    通过自己的观察和猜想，莫甘娜毫无疑问地误会了什么。
    她眼角的余光瞥见佐伊，忽然反应过来，哑然明悟，“呵，你既然能被暮光星灵看重，还是一位神灵的眷顾着，也说明你根本不是个普通人。”
    我只是个普普通通的机械师，只是有点“肉”罢了。
    之所以被风之女神庇护，是我帮她重新收获了信仰，建立教堂组织教众，让她的实力突破了历史的巅峰。
    至于佐伊……
    李林嘴角抽搐了一下，并不想做过多的评价。
    正当他准备考虑如何接话的时候，莫甘娜又补充道：“那头肆虐边境的巨龙和那台击杀它，拥有太阳力量的巨大钢铁巨人，也是你的杰作吧？”
    一个关键字重新唤回了佐伊的注意力，“龙？哪里有龙？你们在讨论太空狗狗吗？”
    “别添乱。”
    李林将她忽然从传送门里钻出来的小脑瓜重新按了回去，惹得她嘟起小嘴轻声哼哼，一阵不满。
    随后，他与莫甘娜四目相视并回答说：“是的，那是我设计的大型机甲……你所谓的‘太阳力量’，是我们研究出的一种新能源装置。”
    “很不错。”
    李林从莫甘娜的语气里听出几分欣喜。
    紧接着，她深深吸了口气，接着道：“如果可以的话……我能请你用你的武器，帮我切断我的翅膀吗？”


第314章 何为正义？何为堕落？
    “啊？”×2
    不光是李林，连佐伊听到莫甘娜的请求都是一脸懵逼。
    李林知道莫甘娜痛恨自己的力量。
    一方面是因为她的母亲神性日益盖过人形，父亲齐拉姆不想让她们姐妹受到伤害，带领她们逃离弥希拉，从而饱受背弃心爱之人的痛苦。
    这同样令莫甘娜心痛，她认为父亲的悲痛全都是因为母亲的过错，因为这份来自星灵赐福的神力。
    而另一方面,  则是她跟姐姐凯尔日积月累的隔阂和矛盾彻底爆发，战斗的余波波及到她们的父亲，导致了他的死亡。
    莫甘娜诅咒自己的力量，她认为自己的双翼就是自己无法逃脱的痛苦烙印，迫切想找神兵利器切断它们，从而跟姐姐凯尔彻底划清界限。
    李林没想到的是,  她主动找上自己，就是因为这个。
    “这对翅膀多漂亮呀！你为什么要切断它们的？”
    佐伊用意念凝聚传送门,  穿梭至莫甘娜的身后，一边在她紫黑色，比任何已知物质都要坚硬的羽毛覆盖的翅膀上摩挲，一边嘴里嘟嘟囔囔道：
    “我也想要翅膀，就像独角兽和星晶蝴蝶那样……可惜，就算我用魔法变出翅膀，它们也不是我身体的一部分。”
    莫甘娜被佐伊的轻抚感到十分不自在，身形一闪逃窜到另一边，远离这个看上去“精神有些问题”的小丫头。
    虽说她并没有完全继承来自星灵的知识，但暮光星灵她还是有所了解的。
    真不愧是暮光星灵选中的宿主……
    莫甘娜心有余悸地瞥了眼僵在了半空的佐伊，在心中暗暗到。
    “没意思没意思，真没意思，哼~~！”
    佐伊冲莫甘娜吐了吐舌头，传送回李林身旁,  在他的眼前继续晃悠,  并决定永远都不要再理会这个比巨神峰那两个星灵宿主更讨厌的家伙。
    “先不说我的武器能不能做到切断‘神’的躯体……你为何非执着于切断自己的翅膀？”
    莫甘娜垂下眼帘，陷入了沉默。
    不知过了多久，她才微微抬起脸庞，将遮挡面部的头巾面纱掀起至好似精灵一样的尖耳耳侧，露出那张足以令无数意志薄弱的男人梦魂缭绕，但却也生不起丝毫亵渎之心的完美容颜。
    李林感到十分意外。
    这真人对比游戏当中的插画，简直是天壤之别啊！
    “因为，这份力量于我而言完全是一种诅咒。”
    莫甘娜神情显得格外忧郁，“神……无非是世人强加给超脱凡俗强者的称谓罢了，神明亦有情欲，相较于尚有缺陷的人类，我不愿跟那些奸诈狡猾的神相处。”
    她抬起眼帘，显得异常怪异的双眼中紫光更甚，紧紧盯着李林的深褐色瞳眸。
    “我用自己的双脚丈量这片一成不变的土地，我深知凡人的缺点，没有人是完美的，也没有人可以完全规避所有的错误。
    “凯尔的正义与审判无非是她腐朽堕落，一步一步抛弃人性的证明……她正在接受正义星灵的传承，一旦她归来，世间将会迎接虚假正义所带来的审判烈焰。
    “没有人能反抗凯尔，也不会有人可以存活在她那毫无人性、没有人情的无情国度太长时间。
    “我要彻底与凯尔划清界限,  我将代表人类,  也将领导人类反抗她残暴不仁的暴政……”
    莫甘娜抿着嘴迟疑了稍许，“她已经不是我的姐姐了,  自从父亲在我的怀中死去，而她却头也不回地抛下我们，抛下她的家人，前往巨神峰追寻那莫须有的星灵传承。”
    可你有没有想过，或许并非你姐姐凯尔是个极端，你也是另一种极端呢？
    如果你们两能够心意相通，彻底了解彼此，才可以互相融通，缓和双方分别继承了正义星灵一半力量所展现出来的极端。
    李林微不可闻地轻叹声气。
    凯尔属于审判一切罪恶，绝不姑息之人，代表正义天平的一端。
    而莫甘娜属于接受一切有罪者的忏悔，不论他们犯下何种罪行，做出何种丧尽天良的事情，只要心存悔过，在她这里都可以被原谅。
    她代表的是正义天平的另一端。
    这个正义天平不论失去哪一边，都不可能做到真正意义上的公正和公平。
    “先不说我们‘凡人’的武器能不能切断你的翅膀……莫甘娜，我了解你跟你姐姐凯尔的传说。”
    莫甘娜挑了下眉，脸上浮现出诧异的神情，很好奇这个才活了不足  20  夏的青年究竟能说出何种大道理。
    “你的痛苦实际上来自于你的负罪感，是你挚爱的亲人背叛玫男乃橛氡痛，并非你本身的能力。
    “我能理解你想跟凯尔划清界限的心理，但你有没有想过，你姐姐是一种极端，而你实际上是另一种极端呢？”
    “你在帮凯尔说情？”听到这，莫甘娜的情绪顿时不悦起来，冷笑道：“我能感受出来，你的手头也沾染了血腥，你可曾想过，光是这点就足以令凯尔以神圣烈焰来‘净化’你的罪恶了。”
    “你误会我的意思了，莫甘娜。”李林摇摇头，“咱们先不提凯尔的事，就说说你，你可曾想过你自己的行为？”
    “哦~~？那我可就想听你说道说道了。”
    莫甘娜的眉头锁的更紧了，甚至于身上的气焰都在攀升，似乎要是李林拿不出说服他的言语，她就要发怒动手了一样。
    连佐伊都被她的气焰所触动，也顾不得享用方才从传送门里掏出的糕点，马上传送至李林身边，用她自己认为最“残忍”和“冷酷”的大眼睛盯着对面对自己喜欢之人展现出敌意的同类。
    不过，李林丝毫没因为她所展现出来的敌意而慌张，依旧不慌不忙道：“何为正义？何为堕落？这是我们首先要思考的问题。
    “一个平生没做过任何坏事，积善行德之人，因为某些原因……比如战争吧，已经几天没吃饭，快要饿死，只因为偷了农户的一颗苹果，就被审判断手之刑。
    “可如果没有这颗苹果，他就会死去……让一个前半生都在做善事的人，如今以此种下场死去，就是所谓的正义吗？
    “难道他前半生救济他人，好事做尽，就抵不过这一颗苹果带来的罪恶？”
    “这就是凯尔的极端之处。”莫甘娜冷哼一声，心底刚刚攀起的怒意平息了几分。
    “那我们换个角度吧。”李林继续说道。
    “那一个前半生作恶多端者，欺男霸女，破坏了无数个家庭，杀了数不清之人的恶徒，因为在面对审判时心生对死亡的恐惧，醒悟过来免除死刑……”
    莫甘娜张了张嘴，想表达自己的观点，不过李林压根没给她这个机会。
    “我知道你想说什么，因为他已经幡然醒悟，明白了生命的意义，所以你觉得他仍旧是个可以拯救之人。
    “但你有没有考虑过，这个恶徒只是对死亡恐惧而忏悔，而且那些被这个恶徒伤害的无辜者，那些因其支离破碎的家庭，面对这个决断时该怎么想？
    “只因为他的一句‘我彻底醒悟了，我诚恳认罪，我请求飞翼保护神莫甘娜免除我的死刑’，就能切割掉他罪恶的过往？”
    莫甘娜的神情一阵变换。
    那些被自己庇护的门徒伤害之人会怎么想……
    在过去的时间，她还真没怎么考虑过这个问题。
    不过很快，她又重新坚定了决心，“我能看穿人的心灵，这来自我继承的正义星灵的力量。”
    莫甘娜说，“我能看出他们是否真心虔诚忏悔，对于那些心存侥幸之人，我的冰冷暗炎会将其灼烧成灰烬，以示对他们的惩罚。”
    “但……如果那群歹徒杀害了您的父亲呢？”
    注意到莫甘娜的脸色骤变，李林赶忙补充道：“这只是个比方，我无疑冒犯令尊……我只是想问，如果令尊健在，一帮强盗冲进您的家里，为了抢劫财物并不暴露自己，从而将其杀害……
    “如果你抓到了那帮歹徒，在面临死亡之际，他们也真诚的忏悔，意识到了自己的错误，你还会原谅他们吗？原谅这帮对你有杀父之仇的忏悔者？
    “不要急着回答我，问问你的心吧莫甘娜，我想它会告诉你答案。”
    莫甘娜紫黑色的嘴唇微启，很想反驳李林，却又不知道该从何说起。
    因为这就是她的亲身经历。
    她向来痛恨自己继承的力量，可面对那些闯入自家想要伤害父亲的强盗，她还是动用了自己的力量将他们化为灰烬。
    如果父亲并非因为她们姐妹间的战斗而死，而是被一群歹徒所伤害……
    就算到时候那帮歹徒诚心忏悔，她也不敢保证自己真的能抑制住心底的愤怒，就像宽恕其他罪犯一样宽恕他们。
    何为正义？何为堕落？
    莫甘娜不禁扪心自问。
    姐姐凯尔的所作所为算不上正义，但自己过往的做法，又是不是真像世人所谓的那样，属于真正的堕落呢？
    莫甘娜沉默了良久，“你很有辩论的天赋，孩子。”
    她摇头轻笑，缓缓开口说道，“可如果你只想依靠这些就说服我，那我只能说你打错算盘了。”
    果然……
    这种由星灵力量带来的极端，光靠嘴炮是行不通的。
    李林不由得眉头一紧。
    “不论如何，我已经彻底抛却了过往的行为准则。”莫甘娜说，“正义，只是一个冠冕堂皇之词，而我则会击碎这满是裂痕的虚假之盾，哪怕站在世人对立的一面。”
    她浑身气焰攀升，不过并非针对李林。
    莫甘娜紫色的瞳眸遥望西南方向，脸色凛然，冥冥之中似乎感知到了什么，托举的双手捏出一团冰冷黑暗的火焰，随后一把掐灭。
    “我的每一步都是我在痛苦的烈焰中选择的道路。”
    她冷声说道，“如果人们需要一个反派，那么就由我来当这个反派！”


第315章 意外的惊喜
    李林和莫甘娜的交谈并没有他想象中的那般顺利。
    肉身已成神躯，可灵魂依旧只是凡人，就避免不了被星灵的力量所影响。
    她的姐姐凯尔变得极端，逐渐丧失感性，变得绝对理性。
    而莫甘娜自身则恰好与之相反，逐渐丧失了理性，变得绝对感性。
    李林原本想邀请这位曾经的飞翼保护神姐妹之一,  前去协助德玛西亚进行魔法律典的改革，却没料想竟然会发展到近乎“针锋相对”的地步。
    不过还好，德玛西亚具有魔法天赋的平民已经受到迫害数百年时间，莫甘娜也将这一切看在眼里。
    先前由于凯尔的离去，她下定决心在凯尔回来之前不插手人类的事物，除非他们主动上门寻求帮助。
    现在有了李林渴求德玛西亚这种“毫无人性”又双标的法律改革，莫甘娜自然是赞成的,  哪怕他们的观念有一定的冲突。
    到最后，她用魔力凝聚出一根与自己翅膀颜色相近的紫色羽毛,  乍一看去就跟放大版的乌鸦羽毛一样，但却比钢铁还要坚硬不知多少倍。
    “如果你在德玛西亚有什么要紧的事情需要我帮助的，就用将魔力注入到这跟羽毛当中，你的体内蕴藏着磅礴的魔力，不要告诉我说你不会魔法。”
    莫甘娜跟李林说的这句话还萦绕在他的耳边。
    这根羽毛只能使用一次，而莫甘娜也没限制使用它的事情，只将地点限制在德玛西亚境内。
    要是放在去恕瑞玛之前，李林穿越的出生地为德玛西亚，这根羽毛就很关键了。
    能找来一位继承了一半星灵力量的宿主帮忙，再怎么说都算是一张底牌。
    不过目前李林穿上纳米战甲，自身的战斗力说不定都能比肩莫甘娜，自然不需要在自身安全方面寻求她的帮助。
    何况他身边还跟着一位与暮光星灵融合，实力更强的佐伊。
    虽说平时看她挺不靠谱的,  但关键时刻她还算可以倚靠，从今天差点跟莫甘娜打起来她的表现就能看出。
    李林打算在德玛西亚搜魔律法改革,  被心怀不轨之人引动法师之乱时再召唤莫甘娜。
    收好羽毛，莫甘娜的身形消失在原地,  连智脑和佐伊都无法侦测和感知她究竟去了哪里。
    “我不喜欢她！这个女人太讨厌了,  就跟巨神峰那对日月一样。”
    佐伊盯着莫甘娜方才站的地方，双手抱臂环胸，一副不悦的表情。
    李林没太关注她的抱怨，注意力被她口中的“日月”所吸引：“你是说烈阳星灵和皎月星灵的宿主吗？”
    “没错，两个骄傲的人，明明那么喜欢对方，却非得争抢个你死我活。”
    佐伊闪烁至李林面前，悬浮在空中，两只白皙小巧的手拖住自己的腮帮子，亮光闪闪的炫彩美眸疑惑之色显现。
    “你说，两个明明爱意深厚、如胶似漆的人，最后却发展到相爱相杀的地步……她们为了什么？”
    “因为各自的理念不同吧。”李林叹了声气，“或者……是因为星灵本身的影响。”
    佐伊这个问题，说的其实不只有他熟知的烈阳教派的曙光女神蕾欧娜和皎月教派的皎月女神黛安娜，连凯尔和莫甘娜也能代入其中。
    蕾欧娜和黛安娜对对方都有爱慕之情，可最后却因为烈阳教派认为使用月亮之力属于禁忌和邪教徒，导致分别继承了烈阳和皎月两位星灵的一对“情侣”彻底分开，站到了对立面。
    凯尔和莫甘娜这对姐妹则是出于正义星灵两种力量所带来的的极端性格，最后被迫走向了对立面。
    归根结底,  除了一部分理念和立场问题，当属星灵的影响最为深刻。
    若是没有星灵所带来的命运的改变，他们本不会走到这种对立局面的。
    “太可怕了……我简直不敢想象如果我们站在对立面会是什么样的情形！”
    佐伊心有余悸地拍拍胸口，又似乎联想到什么一样，脸色微微一变。
    “不不不……我们不会的，一定不会成为敌人，你说对吧李林？”
    这就得看你，或者你体内的暮光星灵怎么想了。
    李林没有回答这问题，而是转移了话题，“我们先回皮城吧，我还有一些事情要忙。”
    说着，他便重新戴上头盔，启动了战甲的传送功能，锁定自己车间的坐标位置。
    见李林身上冒起蓝白色的光亮，佐伊也随手开启一道传送门，同时小嘴里不满地嘟囔着：“你还没回答我的问题呢！”
    ……
    ……
    回到皮尔特沃夫，李林所做的第一件事便是让智脑差遣机械工兵收集材料。
    他准备将战地机甲厄加特建造出来，将自身等级提升至  70  级。
    嘉文四世那边的事情不用着急。
    不提两个原本用于阻拦德玛西亚主力军队的诺克萨斯临时据点分别被两名星灵宿主灭杀。
    有了几十台风暴机器人的护卫，区区的凡人军队而已，如果嘉文四世能像李林这般自由操控空战机械，反打到诺克萨斯不朽堡垒之外还是没一点问题的。
    前提是没有类似“血腥夫人”法莉丝・诺拉迪这样的强大血魔法掌控者。
    况且，带着伤员的嘉文四世才刚刚从静谧湖平原出发，重归德玛西亚境内，去往山脉另一头的伦沃尔至少还需要数周时间。
    车间内，李林将战甲转变成寻常服装的样子，然后催促佐伊去找卡莎或者爆爆她们玩。
    当然，按佐伊的性子，还是很想跟李林呆在一起的，尤其是消失了几天没见面之后。
    不过，为了能让李林更好的接受自己，她近些时日的小性子已经转变了许多。
    知道他确实有事情要忙，佐伊也就没再过多打扰他，脚下多了个传送门，整个娇小的身躯掉入其中，瞬间消失在原地。
    四下无人，李林才稍稍松了口气。
    战地机甲厄加特需要的技术并不高，最高端的技术也仅是电磁武器和压缩弹药罢了。
    只是体型在那摆着，又不像霸天战士一样可以变形，他之前才暂时没打算制作。
    另外，这种量产型作战机甲属于消耗品，需要考虑成本，所以李林也没准备给“厄加特”使用更先进的科技。
    几十台机械工兵将材料准备齐全，运往祖安原本属于烈娜塔，如今已经被他全然掌握的某家秘密制造厂，用于制造一些不方便在家制造的战争器械。
    但还没等他重新转变战甲形态，定好传送的坐标位置，一通来自学院的私人电话打断了他的计划。
    【主人，黑默丁格教授私人号码来电。】
    “给我接进来。”
    李林话音刚落，智脑接通信号，他的耳边传来专属于黑默丁格独特的尖锐嗓音：“哦吼吼~~中午好，孩子，你现在有空吗？”
    “当然，教授，您有什么事吗？”
    “其实……也不算大问题吧。”
    黑默丁格的语气有些纠结，李林忽然有一种不太妙的预感。
    “您就直说吧教授，是不是那帮孩子在学院闹事了？”
    “闹事？不不……呃，我的意思是，确实跟爆爆有关，但并非闹事。”黑默丁格叹了声气，“电话里不好解释，总之……你先过来一趟吧！我就在办公室。”
    挂断电话，李林立马转变战甲形态，先确定好办公楼之外的坐标传送过去。
    因为“海克斯传送”的局限性，传送至不漏天的室内有较低概率会导致一些差错，所以他并未直接去往办公室。
    抵达学院之后，他在办公楼外飞上天，从走廊敞开的窗户进到顶层，重新将战甲转变为寻常衣服的样子，旋即走向走廊尽头的黑默丁格办公室。
    李林才刚接近办公室的对开大门，便听见爆爆跟麦罗互相埋怨的争吵，艾克正在努力让他们两人冷静下来。
    不过除了他们，还有另一位声线同样清脆年轻，同时活力满满的少女声音传了出来。
    李林随意敲了两下屋门，得到里面黑默丁格的应允后走进他的办公室内。
    紧随而至的系统面板提醒让他怔了稍许：
    【恭喜！您已接触  30  位英雄，等级提升  2  级，获得  2  个技能点。】


第316章 我只要一点火花就行！
    【您的等级已提升至  70  级！】
    【剩余技能点：46】
    【满足条件不足，功能暂未解锁。】
    【……】
    “李林！”
    爆爆的惊呼将李林的思绪拽回现实。
    紧接着，一个身着学院定制服饰，头发已经超过肩膀，精心绑成两条垂落脑后的麻花辫的娇小少女“噔噔”小跑到他身边，猛地向前一个飞扑。
    来不及思考，反应十分及时的李林赶紧向前一步半蹲下身子,  敞开手臂接住了她。
    “爆爆！万一我没接住你，你摔伤了怎么办？”
    “嘻嘻~~我知道你肯定会接住我的，所以摔伤什么的属于不可能的事。”
    经过两年的成长，又或许是在李林的帮助下，祖安环境的改善，市民收入有所提高,  从而让福根酒馆生意变好。
    爆爆目前的形象跟李林印象中金克丝的样子已经有几分相仿，甚至小小年纪就比原世界线的未来发育的更好，只是少了金克斯的疯癫,  眼睛颜色也不是跟微光药剂类似的紫红色就是了。
    她的小脸埋在李林的胸膛稍许，旋即抬起眼帘，蓝宝石般的水润眸子眯成月牙，展现出盈盈笑意。
    不过，她表情虽然兴奋开心，但嘴里却嘟囔着带有丝许埋怨的话：“大忙人，你终于有时间来看看我了？”
    被她这么一说，饶是向来自认为厚脸皮的李林都不免脸色微红，尴尬地挠了下头。
    他之前送爆爆来学院的时候可是答应过她，会经常来看她。
    可由于后续种种的忙碌，这个念想一直都没有实现就是了。
    “李林大哥很忙的嘛，经常整宿不睡觉研发新科技，连我都见不了他几面……”
    艾克的话音都未完全落下，就被爆爆一句话给堵了回去：“小不点,  这里没你说话的份！”
    “到底咋回事,  你怎么对艾克有这么大怨气？”
    李林的视线在三个孩子身上短暂停留，然后聚焦到站在艾克不远处的一个有着黄绿色头发,  绑着两根乍一看就跟皮卡丘耳朵一样的厚实通天辫的少女。
    她的年龄大概跟爆爆相仿,  穿着一身祖安年轻人群体流行的紧身裤，上半身比她娇小身躯大上两尺寸的夹克内是一件黄色的吊带背心，让她整个人看上去比实际年龄成熟不少。
    李林开启“数据化思维”，深褐色的眸子深处闪过微不可见的一连串小数字。
    【姓名：祖安花火・泽丽（英雄）】
    【种族：祖安人】
    【职业：学生】
    【能力：电能操控（未完全掌握，后续能力未解锁）】
    竟然又是名新英雄……
    李林心底稍感惊讶。
    他原本以为在双城，自己目前素未谋面的只剩辛吉德和伊泽瑞尔。
    之前见到布里茨系统也没有遇见新英雄的提醒，或许是它还没彻底突破程序限制，觉醒自己心智的缘由。
    没成想，现在竟然又冒出一个英雄级别，拥有操控电能能力的小女孩。
    李林观察泽丽的同时，这个丝毫不怕生的小丫头也在用好奇的瞳光打量他这个深受爆爆喜欢的大哥哥。
    “因为爆爆知晓了泽丽的天赋，所以想把她也介绍给教授，让她加入学院来着。”
    艾克尴尬一笑，主动解释道，“不过我们来教授办公室的途中发生了些许意外……”
    麦罗紧接着补充道：“我们经过了一位教授的办公室，当时他正在研究海克斯能源水晶，结果泽丽的能力就失控了，不仅打碎了走廊的电灯，还让整个办公楼都停了电！”
    “那不是泽丽的错！”爆爆马上为泽丽辩护道。
    “……泽丽？”
    李林低头看了眼爆爆，然后目光转向艾克和麦罗。
    “她就是泽丽,  是我在中层广场认识的新朋友！”
    面带笑意的爆爆从李林怀中起身，快步小跑至泽丽身边，想牵起她的手，不过被她收回胳膊推辞。
    “爆爆……我会伤到你的。”
    “别担心！教授不是给你戴了绝缘手套吗？你伤不到我的。”
    “切，也不知道谁刚才被电的都快哭出来了……”麦罗撇撇嘴，不合时宜地又说一句令爆爆生气，让泽丽有些退缩的话。
    “那是因为我触碰到了她的衣服！”爆爆回头瞪了他一眼，眼神异常危险，“你真讨厌麦罗，你什么时候才能管管你那张臭嘴？”
    “爆爆，不要说脏话，都是好朋友，别吵架。”
    “哼！”×2
    李林颇感无奈，也不知道自己当初将这四人小分队拆散，还将这对天天闹矛盾的“对头”一同放到学院是不是正确的选择。
    不过不得不说，其实爆爆跟麦罗口头上吵得凶，该到发明相关的配合时，两人却是一点都不含糊。
    嚼火者手雷，原本应该是成为了金克丝的爆爆自己发明的，如今却在学习了专业知识的两人的合作下提前研究出来，并得到了皮城警备的认可，申请到了专利。
    如同艾克提前数年发明出来的飞行滑板一样。
    这是黑默丁格之前给李林汇报的好消息之一。
    随后，李林走到爆爆和泽丽两个少女身旁，半蹲下身子，视线与泽丽平齐。
    “愿变革之风助们靶校泽丽，我叫李林。”
    泽丽嘴角勾起微笑，“愿变革之风也助你前行，自从我跟爆爆认识之后，我经常听她谈论过你。”
    “是吗……”
    李林稍显惊讶地看了眼身旁，脸上同样挂着喜悦笑容的爆爆。
    “当然了，比提起蔚奥莱的次数还多。”麦罗在一旁又嘟囔一句。
    “哦该死，麦罗，如果你真管不住自己的嘴，那我不介意下次用针给你缝起来！”
    “我好怕怕呀~~”麦罗双手抱在大臂上颤抖，故意摆出一副惊恐的神态，“你猜猜蔚会让你这么做嘛？”
    “你！”
    “好了好了，别吵了……”
    没有蔚的约束，这两个小孩子脾性就跟完全解放了似的，看那样子都快要打起来似的。
    李林忍不住扶额叹息，头都大了，也不知道平日里那些辅导他们的导师是怎么忍受得住他俩的。
    这时，坐在自己办公桌前，刚刚一直对着迷你电脑键盘狂点的黑默丁格终于忙完了手头的事情，冲李林招招手。
    “哦孩子，快过来这边，看看这个！”
    闻言，李林暂时放弃了询问泽丽能力的想法，走到黑默丁格身旁蹲下身子，低着头看向自己专门为他定制的迷你电脑屏幕上。
    电脑当中有着密密麻麻的数字和公式，基本都是黑默丁格计算出的数据。
    虽然没有标注，不过李林对上边的特殊公式还是十分熟悉的。
    这是黑默丁格以前提出的斯塔提克电原理的公式，比寻常的电能更加高效。
    李林先前还依据这些内容，为皮城警备发明出比高周波震动刀更加廉价，日常实用性也更高的斯塔缇克电刃。
    “根据我的计算，泽丽具备惊人的魔法天赋！比我们大学魔法学院的任何一位学生的天赋都要高！”
    黑默丁格吹着胡须惊呼道，“刚刚我采集了她释放出的电花，发现她的这种能量竟然比斯塔提克电还要纯粹！
    “换句话说，如果泽丽愿意为科研事业奉献，我们就能研发出一种能够比基本电力更加实用，不仅不会伤人，还可以供给能量翻倍的新种电能！”
    “呃……”
    李林实在不忍心打断黑默丁格，说自己其实已经完全掌控了核聚变技术，足以从大海中提取元素进行聚变反应，获得近乎无穷的能源。
    他缓了缓，回头看了眼丝毫不知道他们在说啥的爆爆和泽丽，然后对黑默丁格说：“这种事情，起码要经得她的同意吧。”
    他话音刚落，另一边的泽丽马上举起手兴奋回应道：“刚刚教授已经问过我了，我同意这件事！”
    由于情绪的激动，一股橙黄色的电光突兀地在她身上乍现。
    好在泽丽的夹克是她父母专门委托人特制的，具有很好的吸电性。
    只要她的能力不彻底失控，如果别人不接触她夹克，就不会被她偶尔控制不住产生的电能灼伤。
    “只是放一点电罢了，如果我能掌握我的能力，我只要一点火花就行！”


第317章 新的任务：击败飞升者
    泽丽的事情着实出乎了李林的意料。
    在帮她做了一系列的身体检查后，李林也惊讶的发现，其实泽丽的能力并非单纯的魔法。
    硬要说的话，实际上也有一定基因层面的超能力在内，就跟李林注射“活性增强剂”所获得的“钢铁之躯”有些类似。
    因为哪怕是天赋异禀的法师，要想直接从空气中汲取魔法元素也是件很困难的事情，更别提泽丽这样连自己天赋都控制不好,  却能释放出大量电能的人了。
    根据她自己的描述，她偶尔能力失控后会消耗大量的体力，需要补充相当多的高热量食物。
    再结合李林根据个体强化路线带来的有关基因方面的知识，基本上证明了她这种“操控电能”的能力是魔法和超能力的结合。
    经过李林和黑默丁格的讨论决定，准备先从魔法层面入手，让这个小丫头去魔法学院学习掌控自己天赋的知识。
    外加李林穿越前看各种电影与的经验，觉得这种能力也可以通过某种媒介来激发,  能够更容易的控制。
    黑默丁格认可了他的这种不算新奇的想法。
    毕竟学习魔法的学徒，甚至是很多法师,  在施展魔法时也会利用法杖作为施法的媒介。
    但实际上，他们施展魔法完全用不着法杖，只是用其更加精准地进行控制就是了。
    泽丽的事情差不多花费了他们一整个下午的时间。
    由于她还没有完全掌控自己能力，所以略过了对电能操控程度的测试，要不然还会浪费更长时间，一下午根本不够用。
    爆爆、艾克和麦罗下午都没课，但为了等泽丽，三人一直都跟在李林和黑默丁格身后，在实验室的安全屋内盯着他们检测泽丽的身体数据。
    不过这个过程是枯燥的，以至于后边爆爆都坐在凳子上睡着了。
    等到时间已至黄昏，昏黄的太阳融入西边的海平面，李林才将她叫醒，来到学院门口，刚好见到结束了一天训练的蔚和克莱格。
    艾克有一些重点课程需要学习，这些时日一直在吉拉曼恩家住。
    李林则带着爆爆、蔚、泽丽、克莱格和麦罗乘坐升降梯把他们送回福根酒馆，并跟热情的范德尔攀谈一番,  旋即回到自己的车间。
    恰好遇见泽丽凑够见面的英雄数量升到  70  级，能够解锁新的技术了，他现在倒是不急着制作战地机甲・厄加特。
    虽说厄加特射程比不上克格莫，但也算是中近程交战的大杀器了。
    只是这玩意强归强，李林现在基本没能用得上这大家伙的地方，而且它还太占空间。
    除非到世界危机的前夕，或是等级卡住、缺少技能点，他都不打算将这台机甲给造出来。
    回到及拉门恩家，李林与凯特琳和卡莎、艾克共进了晚餐。
    而佐伊又不知道跑到哪里去了，根本找不见人，他索性也就没再管她。
    晚餐之后，李林陪着凯特琳在她房间的阳台上温存了一段时间，给她讲述了自己在德玛西亚击杀巨龙、和诺克萨斯吸血鬼交战的事情。
    当然，为了能让故事更具曲折与趣味性，他这里面添油加醋了不少东西。
    比如他驾驶盖波加和巨龙有来有回地“大战三百回合”，还有跟德玛西亚皇子一同抗击血族，将其赶尽杀绝之类的。
    凯特琳对这种故事很感兴趣，几乎是全程眼含笑意地半躺在自己爱人的怀中，不时提出一些有关巨龙和血族的问题。
    待到差不过夜深人静该休息时，李林又陪伴她进入梦乡,  这才悄然回到自己的车间当中。
    温柔乡虽好,  但现在可不是停歇的时候。
    “智脑,  嘉文四世那边情况如何？”李林一边控制自己身上的衣服转变为防护服，一边问道。
    【在空战机械・风暴第一编队的护送下，光盾皇子和他剩余的部下已经安全抵达静谧湖平原西部的烁银山脉。】
    “那诺克萨斯战团的动向呢？”
    【诺克萨斯一个战团的编制为两千人，因为佐伊小姐和莫甘娜小姐的介入，战团直接损失一千余人。】
    【再加上灰暗战团的全军覆没，根据无人机传回的情况，在前线与德玛西亚军队对峙的诺克萨斯残余部队已经趁着夜色撤退了。】
    【您不必担心光盾皇子的安全问题。】
    智脑十分精准地将李林忧虑的所有东西全都解释明白，让他稍稍松了口气。
    “那就行，等嘉文四世抵达伦沃尔镇记得提醒我一声。”
    【您的意愿。】
    结束和智脑的交谈，李林将注意力转移至自己脑海内的系统面板上。
    等级提升至  70  级，他又解锁了相当一部分新技术。
    【纳米机械原理：掌握更全面的纳米机械技术。】
    【量子理论：通过亚原子粒子探索基本力的作用机理。】
    【基因编辑：精确地对生物体基因组特定目标基因进行修饰。】
    【基因定向表达：在基因编辑的基础上，对生物体的基本基因结构进行一定范围内的重新编写。】
    【定向进化（机械战神）：自然进化一直以来只能用一简单粗暴的词来形容：失败。但如今，我们将定义成功！】
    除了令李林颇为兴奋的个体强化路线新技术，发明家系还有更进一步的“纳米机械技术原理”和初步的“量子理论学说”，再度拔高一大截他当前的科技树层次。
    只是“定向进化”这项技术必须得职业进阶为“机械战神”后才能学习，让他稍微感到一丝失望。
    如果能够掌握这个能力，李林就可以让一个物种跨越数万年乃至于几十万年的进化历程，直接进化到下一个阶段。
    并且这个过程还是可控的，是随同他的心意而转变的。
    虽然这个技术当前只能改变除了人类之外的生物体。
    可在等级提升至  75  级，进一步解锁“进化奥秘”后，他就有能力让人类再次进化，算是一次小型的“基因飞升”。
    不仅如此，李林在战斗系也可以学习新的技术：“零素合成材料”、“战地机甲・泽拉斯”和“霸天机甲・剑魔”。
    【零素合成材料：通过改变一些基础材料的特制，将其压缩融合成目前已知最坚固、能量导性最好、且质量最轻的新型材料。】
    零素合成材料并非纳米材料，但如果李林愿意的话，也能通过“纳米机械原理”，将其制作成纳米材质，应用在自己的纳米无限战甲上。
    在防御力方面，使用“零素合成材料”的新一代无限战甲至少比现在使用基础纳米技术的无限战甲翻上数倍，连带着对能源的利用效率都能提升不少。
    甚至于，它能直接耐受住核聚变反应带来的巨大压力。
    这么一来，李林接下来要普及发展核聚变技术，就不需要再用班德尔城外十分稀少的魔法物质了。
    况且，零素合成材料使用的都是一些十分常见的基础材料改变了部分特性，压缩合成来的。
    对比其各方面显得十分优越的特性，它的成本并不算昂贵。
    但对于“战地机甲・泽拉斯”和“霸天机甲・剑魔”这两种图纸，李林就感到十分头疼了。
    战地机甲・泽拉斯算是大型机甲，需要  1000  个橙色精萃和  10  个技能点。
    而霸天机甲・剑魔就更离谱了，需要  1500  个橙色精萃和  15  个技能点。
    不光如此，想要解锁它们，还有一项十分苛刻的前置要求：
    分别击败“飞升者・泽拉斯”和“暗裔・亚托克斯”。
    “我焯！你特喵的，花的钱和技能点多也就算了，现在还得击败天神才能解锁？”
    李林都惊呆了。
    击败亚托克斯倒还好说，早在暗裔战争末期，他就被上一任的潘森和暮光星灵麦伊莎联手暗算，封印在自己的武器当中。
    换句话说，他的本体就是剑，只需要切断他利用血魔法重塑的肉身与巨剑之间的联系，就能让其重新回归到封印当中。
    被封印的剑魔实力远不如曾经身为飞升者的巅峰时期。
    再加上他是近战，要是能锁定他的位置，直接动用“千兆级加农炮”，在超远远距进行打击。
    再不济，将核聚变导弹给造出来，直接丢到亚托克斯脸上，将他打回剑中应该不是问题。
    可对于远古巫灵泽拉斯，李林就没半点头绪了。
    尽管没得到太阳圆盘的认可，但泽拉斯依旧是个不折不扣的天神战士，还是在飞升者里算是巅峰层次的存在。
    数千年前，连巅峰时期的内瑟斯和雷克顿兄弟都无法击杀他，只能勉强将其封印，还是以雷克顿为代价。
    更何况，在帝王陵墓里被封印了这么久，他的实力可是一直在增加的。
    也就当时在维考拉城外，被神皇阿兹尔和重伤的内瑟斯联手重创击退。
    李林当时不在现场，不知道这个所谓的“重创”究竟将泽拉斯伤到何种程度，也没办法估计他的量级。
    如果真得和泽拉斯战斗，甚至将其击败，李林预计自己至少得将霸天机甲・巨兽，甚至是霸天机甲・剑魔给造出来，并联手阿兹尔才能做到了。
    不过在此之前，他至少得先进阶到“机械战神”才行。
    “唉……任重道远啊。”


第318章 基因编辑工程
    两种发明系、一种战斗系、两种个体强化系新技术一共花费了李林  10  个技能点。
    而三个不同路线的基础前置技能从  lv8  级升到  lv12，一共花费他  12  个技能点。
    目前，李林还剩  24  个技能点，暂时没有要花费升级技能的必要。
    刚加完技能，几乎是一瞬间，大量的知识在他脑海内突然出现。
    好在他先前已经喝过“活性增强剂”，身体的各方面素质得到进一步提升,  倒是没再出现像之前那样的不适。
    随后，李林快速将新获得的知识梳理一遍。
    “量子理论”就是纯粹的理论知识，介绍量子相关领域的原理，但基本上都只是“纸上谈兵”罢了。
    不过，单凭借这项技术，李林倒是可以极大程度提高计算机还有智脑的计算能力,  还可以应用到通信层面，从而扩大通信的范围和速度。
    至于通信安全和加密方面的问题，现阶段根本不用考虑。
    除了“量子理论”外,  最让李林关心的当属体强化路线的“基因工程”了。
    他将“零素合成材料”的技术上传至智脑的数据库，并嘱托它安排一下相关生产线的问题。
    有了更进阶的新材料，为了弥补资金链上的空缺，避免资金出现问题，李林决定开始出售各种类型，自己用不到的压缩材料。
    而阉割了众多功能，基本只能当苦力使用的机械工兵，也将借由吉拉曼恩家族的名号上市，采用预定生产交货的出售方式。
    工人们的工作问题不需要担心，因为一台低配机械工兵的价格是一套低配动力装甲的数倍。
    就算加上工人吃穿住的成本和薪资，并给他们每人都配备一套动力装甲，都比不上替换机械工兵所消耗的费用。
    正是因为如此，李林才会采用这种预定生产出售的方式。
    而且，这其实是他故意的。
    否则的话，刚刚稳定不就的双城就会因为失业率问题再度产生新的社会矛盾，导致稳定骤降。
    但饶是如此,  那些见识过正常版机械工兵功能的大家族,  也会争破了头购买低配版工兵。
    按照李林的预计,  那些家族一方面或许会对机械工兵进行研究，另一方面就是让它们担任不怕死的护卫了，哪怕它们已经不具备武器系统。
    至于那些妄图破解逆推导机械工兵图纸的家族，他对此没有丝毫担心。
    不光是其他家族根本就没有类似的技术，就算真能破解并研究，最起码也得几十年。
    另外为了保守起见，李林也给机械工兵设置了一项程序，在被外力所强行拆卸或破坏时，机械工兵将启动自毁程序。
    “自毁”并非爆炸，而是将机械工兵内部的关键零件全都烧毁，不让他人有可乘之机。
    完成好相应的安排，李林前往吉拉曼恩宅邸的地下室。
    这里原本是防爆间和训练场。
    不过在他的安排和卡丽娜的支持下，这里的一部分已经变作储存星铁的安全仓库，另一部分则被他改造成纯无菌环境的化学生物实验室，并配备了各种他独自制作的高精尖设备。
    因为基因的各项技术先前一直没有太多时间研究，李林准备先拿扎克赠送给自己，最近他又培养出不少的细胞进行实验。
    由炼金废弃毒液变为一个具备人类思维的生命体,  扎克的诞生本就是一次几乎不可能的意外。
    他的细胞由于切断了与母体的连接,  只具备一定的生物本能意识，并且分裂和再生性很强，微光药剂的制作就参考了此种细胞的原理。
    用这种特殊的细胞，比使用小白鼠来进行基因方面的研究更具有成效。
    当然，后续若想将其应用到人体上，小白鼠的实验测试还是不可或缺的。
    李林将衣服转变为全套的防护服，小心翼翼操控机械手臂从培养皿中切割一小块细胞，放置到工作台上。
    为了避免麻烦，这次的基因实验工程需要有智脑的分析和辅助完成，采用的都是专业定制，专门用于微观层面“基因工程”的设备。
    李林深吸口气，马上聚精会神，先接过机械手臂递来的锋利手术刀，划破扎克细胞的厚实表皮，然后给这块实验材料注射了纳米机器人。
    这才是进行围观层面基因工程的“主角”。
    经过将近一天一夜不眠不休、不吃不喝的研究，李林分别实践了个体强化路线的应用型技术。
    比如“神经组织工程”对细胞再生性的研究，增强神经元、轴突和突触的发育。
    经由这项微观工程，假如扎克细胞原本的再生力为“1”，那么现在它的再生力直接翻了数倍不等，达到“5―8”的程度。
    不仅如此，李林还对其进行了“基因测试”，测定出它极为特殊的基因序列，并结合“基因图谱记录”的相关技术，然后通过“基因剪裁”及相关工具对其再生性进行切割，成功将这一小块“血肉”与“再生性”分割开来，分别作为“独立”的存在。
    而同为  65  级解锁的“腺体适应”技术就不适用于扎克的细胞了，因为他根本就不具备“腺体”这种组织。
    不过通过“腺体适应”的基因手术，李林能通过改变腺体生物的特性，在一定范围内定制生物的环境适应性。
    比如让不具备鳃的人类，能直接通过肺部从水中汲取氧气并过滤出水，在身体所能承受水压极限的水下进行呼吸。
    又或者，通过改造人体的肺部特性，极大增强肺部的活性和储存氧气的能力，令一个人在剧烈运动的情况下，单纯借助体内储备的氧气活动一两个小时的时间。
    只是，如果拿这项技术对比后边才能学习的“进化奥秘”和“基因重组”，能够直接让寻常人类就像瓦斯塔亚鲛人族一样在深海活动，那肯定是比不上的。
    但“腺体适应”的优点是，它的工程量更小，对人体的改造更少，起码让人还处于“人类”这个层面。
    要是借助“基因重组”，使得基因序列都被彻底重组改变。
    让李林来评价的话，他认为这个接受改造的“人”其实已经脱离了人类的层次，完全进化成一种新的智慧种族了。
    新技术在扎克细胞上应用的很顺利，并没有因为只有知识却没实践操作过，就让他感到手生而失败。
    但对比与  70  级的新技术，前面的这些技术无异于“小孩子过家家”罢了。
    他简单吃了点东西，稍微休息了一下，补充身体的耗损以及一直聚精会神所带来的精神方面的疲惫。
    之后的几天时间里，李林又对扎克的细胞进行了“基因编辑”和“基因定向表达”这两种手术。
    甚至于，他个人培养储备的一大坨扎克细胞都不够用，只能去找黑默丁格又借了一部分学院储存的细胞，最终才得以完成了编辑扎克基因的微观手术。
    “――呼！”
    李林抹了把额头因紧张而渗出的冷汗，长吁口气瘫坐在椅子上，整个人难得的放松下来。
    这几天不眠不休的研究让他的精神异常疲倦，就连具备补充能量和提神功能的“微光药剂”都有点撑不住。
    不过，历经艰辛所带来的回报也是十分可观的。
    现在，已经熟练掌握这两种技术的李林已经能够在几个小时内，做完刚开始耗费几天都不能成功的基因编辑工程。
    除此之外，根据对扎克细胞的了解程度，他都能编辑扎克的基因，让他从如今的一坨墨绿色“怪物”的样貌转变为正常人类的样子。
    如果扎克想的话，李林还能为他保留液体化的能力，并让他的细胞具备“拟态”能力，可以变作衣服的样子，不至于让成为“人类”的他在大街上果奔。
    将自己实验的各项数据同步上传至智脑的数据库，他的精神彻底松懈下来，眼皮也逐渐沉重。
    这还是自从强化身体之后，李林第一次这么疲惫。
    “这样……后续的一部分基因改造都不需要我亲手……”
    半梦半醒间的喃喃自语还未落下，他彻底陷入了梦乡。


第319章 现在还是早上…至少先去洗个澡！
    “――阿嚏！”
    深沉的睡眠中，李林感到自己鼻尖传来一阵瘙痒的感觉，忍不住打了个喷嚏。
    只是由于脑袋尚且昏沉，他也没搞清楚发生了什么，只随手揉了揉鼻子，翻了个身准备继续沉浸在美梦当中。
    半梦半醒之间，他的脑海中浮现出一个念头：
    大床软软的,  比椅子上可舒服多了……
    正当李林这么想着，差点又睡过去的他忽然愣了一下，伸手摸了摸身下。
    诶？我什么时候回到床上了？
    一时间，李林睡衣瞬间消散，猛然睁开了眼。
    映入眼帘的是一面熟悉的大床吊顶与天花板。
    这里竟然是凯特琳的屋子？
    我什么时候跑这里来了？
    我不是在地下的实验室吗？
    就在李林一脸懵逼的时候，凯特琳那带着丝许埋怨和担心的清脆在他身旁响起：“你可终于醒了,  担心死我了。”
    李林稍稍抬了下头，只见凯特琳就趴在他的身侧。
    她穿着一件深紫色的清凉吊带露脐短背心,  下半身则是与上衣配套的热裤,  那修长美腻的美腿和傲人的身体曲线毫不避讳地展现在他的眼中。
    因为皮城的冬天并不算冷，吉拉曼恩家还有优秀的供暖系统，在屋子里穿着清凉夏装根本不是问题。
    凯特琳左手拖着腮帮子，右手则抓着一缕自己的紫色秀发在空中画着圆圈，不着袜子、紧紧绷起的玉足交叉翘在半空一摆一摆，白中透红的足底褶皱交错，十根纤细、比例完美的脚趾不时蜷缩一下。
    看到男人正在看自己，她立马放下了手里的头发，
    刚刚李林鼻子突然瘙痒打了个喷嚏，显然是凯特琳的杰作。
    “我怎么会在你房间？我不是……”
    他的话还没说完，接下来就被凯特琳结果话根进行补充：“你不是该在地下的实验室，对吗？”
    李林撑着床面坐起身，盘腿半弓着腰,  眉头轻皱，伸手轻轻揉按仍有些昏涨的太阳穴。
    凯特琳也往前挪动了一下身子,  将自己的下巴抵在李林盘起的右膝盖处，抬起眼帘,  以一种幽怨的眼神盯着自己脸色稍显尴尬的爱人。
    “你明明都答应过我了,  说不会再天天不睡觉忙工作的事情。”
    她一把抓过李林无处安放的左手，发泄似的用力一通乱捏，没有手下留情。
    因为凯特琳知道，自己的这点力气，其实根本不能让他感到疼痛。
    “当时智脑提醒我说你在地下实验室躺在椅子上睡过去了，你知道我心里是怎么想的吗？”
    “凯特……”
    “我知道你很忙，你似乎一直在追逐什么，完全不敢停歇下来，哪怕你为了工作，陪在我身边的时间少了很多很多，但我从未对此有过丝毫的怨言，这点你是清楚的。”
    凯特琳脸色认真地跟李林四目相视，“但你为何从不怜惜自己的身体呢？是，你肯定想说自己的身体经受过强化，根本不用担心什么吧啦吧啦的……
    “那米急冈趺锤我解释，你昨天在实验室几乎算是昏迷般沉睡，那种叫都叫不醒的状态？”
    一边说着,  她水润的眸子里泛起一丝水雾，眼眶都有些微微红润。
    随后,  凯特琳抽了抽鼻子,  快速平缓了一下激动的心绪，继续道：“你知道我有多心疼你吗？明明我们以前说好的，不准彻夜工作，每天至少得睡四个小时，但你似乎并没有遵守我们之间的约定。”
    李林脸上挂着尴尬的神情，右手轻轻在她滑嫩精致、保养有佳的脸庞上摩挲。
    凯特琳迎合着他对自己脸颊的轻抚，但脸上那种不满的神情和湛蓝的瞳底深处的质疑却没丝许的减少。
    她想表达的意思很清楚：如果你今天不给我交代，这事就不算完。
    李林沉默了几秒，实在不知道该怎么回应凯特琳对自己的关切和担心，只能重重叹了声气。
    “凯特……其实，我最近要研究的事情真的很重要。”
    他注意到表情仍旧不变的凯特琳，知道她对这个答案并不满意，于是继续解释道：“因为我研究的这项技术，能够让卡莎彻底摆脱虚空的影响。”
    真是抱歉了卡莎，为了让凯特能接受，我只能暂且拿你当我的挡箭牌……
    李林表面上装作若无其事的样子，心底则对现在不知道在哪的卡莎道歉。
    一听到他是为了解决卡莎的问题，凯特琳的脸色倒是柔缓了些许，但那狐疑的眼神却依然在他脸上扫了又扫。
    “真的么？你已经找到解决卡莎那层活体皮肤的办法了？”她以鸭子坐的形式坐起身，表情严肃了几分问道，“这事很重要，你可别说只是在用这个理由搪塞我。”
    “我啥时候骗过你？”李林在凯特琳挺峭的琼鼻上刮了一下，“正是因为我所研究的技术十分重要，而且还是首次尝试，中间不能中断，还很消耗精力，所以我才会在忙完之后直接瘫睡在椅子上的。”
    凯特琳歪着小脸，俏眉微颦地盯着李林片刻，似乎在甄别他面部的各种细节表情，以判断他这番话语是不是单纯地找理由，想要蒙混过关。
    过了一会，她才摇头叹了口气，“算了，既然是为了卡莎的话……放过你了。”
    还没等李林也松口气，凯特琳似乎又想起了什么一样，凑近他的耳边压低了声音，就跟见不得人的事情一样。
    “还有，那位你所说的……呃，暮光星灵的事情……”
    “佐伊？她怎么了？”
    “你说话别那么大声，她可能会听见……”
    “别担心，我特意交代过她不能偷听任何在自己房间里的人讲话，尤其是我们，她不会这么做……应该？”
    不过，李林忽然想到佐伊顽皮不喜欢遵守规则的性子，又变得犹豫起来，“智脑，佐伊现在在家里吗？”
    他先前在吉拉曼恩家族的各个房间都安装了智脑的智能系统。
    不论在哪，不论是谁，都能跟智脑随时随地的交流，给吉拉曼恩家上上下下带来了极大的便利。
    李林的话音才刚落不到两秒，房间一角的某样类似于小型扩音器的迷你机械装置闪烁起蓝光，依旧是中性的电子机械音从里面响起：
    【佐伊小姐在昨晚问候了您的情况后，便钻进传送门不知所踪。】
    “你瞧，她现在都不在家，不会知道我们的谈话，安心啦。”李林轻轻摩挲了几下凯特琳的手背，“到底是什么情况？难不成她在哪些方面针对你了吗？”
    “这……倒也不是。”凯特琳迟疑了一阵，“呃，该怎么说呢？你这几天不是在忙嘛？佐伊没有去打扰你，索性大多数时间一直跟在我身边。”
    李林的表情显得有丝许错愕，“……啊？”
    因为尚在年幼时期就被暮光星灵选中，开始漫游星空与平行宇宙，佐伊实际上没接触过太多人情世故，也没经受过长辈的教导。
    从本质来讲，她依旧是个不谙世事的贪玩熊孩子。
    而似乎又因跟暮光星灵相性契合，受k的影响，那种小孩子的顽劣被进一步放大。
    因此所产生的一些嫉妒心理，尤其是跟凯特琳一样对李林的情感，展现的十分明显。
    在刚进吉拉曼恩家的时候，佐伊就有在生活方面口头上针对过凯特琳，只是后来被李林呵斥后，她就收敛了很多，基本没再跟凯特琳闹过别扭。
    可现在凯特琳却说，佐伊近一周来一直都跟在她身边？
    “她……没做什么过分的事情吧？”
    李林赶紧在凯特琳身上摸索一番，检查她是否有哪里“受伤”。
    “――呀！你干嘛呀？”
    凯特琳犹如受惊的小兔子一般赶紧护住自己，一脸警惕地盯着李林，“我警告你，现在可是在白天，不准碰我。”
    李林讪讪地收回手，辩解道：“我只是想看看佐伊有没有对你恶作剧。”
    “这倒是没有，不过佐伊的表现很奇怪。”凯特琳回忆最近几天佐伊的行为，脸上浮现出一丝疑惑，“她似乎……在刻意讨好我？”
    听她这么一说，李林怔了许久，旋即发出一声迷惑的鼻音：“……嗯？你确定，没开玩笑？”
    “当然了，所以我也才奇怪的好不好。”凯特琳和李林对视，神态颇为复杂，眼底也有种莫名的意味，“我知道她喜欢你，她把所有的一切都表现在脸上了……但，这是违法的。”
    李林挠挠头，有些不太明白她想表达的意思，“可，她至少已经一千岁往上了啊？她之所以还是这副模样，完全是她用魔法对自己进行了限制，不想长大而已。”
    凯特琳：“……”
    竟然还有这种操作？！
    那能不能让我也永葆青春？
    能够永远年轻几乎是每一个女孩子的梦想，凯特琳也不例外。
    不过当她意识到自己偏离了话题后，马上迎着李林奇怪的目光，甩甩小脸将杂念排除脑海。
    “那你说，她这么做的原因是什么？她为什么忽然要讨好我？”
    可能是想从你入手，让我能够接受她？
    李林迟疑片刻，还是没将这句话给说出来：“可能是想得到你的认可吧。”
    “我的认可……”
    但毕竟是一名侦探，逻辑推理能力极强。
    仅仅凭借李林这一句话，凯特琳就像是想到了什么，陷入了沉默，表情更加复杂。
    空气中一时陷入了安静，连氛围都有些微妙起来。
    过了一阵，李林不想让这个问题成为自己跟凯特琳之间的隔阂，打破沉寂岔开话题：“嗨，别说这个了。”
    在凯特琳疑惑的眼神中，李林身体前凑，一把搂过她。
    她似乎意识到了什么，脸颊瞬间透出几分红霞，小心脏砰砰直跳起来，连呼吸都变得稍微有些急促。
    “别，别这样……现在还是白天……”
    “白天怎么了？今天是周末，你又不用出去工作，而且咱爸妈应该不在家吧？没人会打扰我们的。”
    李林嘿嘿一笑，在凯特琳已经完全“熟透”的耳垂边吹了口气，“况且都已经过去多少天了？你就不想我吗？”
    “你，你真讨厌！”
    凯特琳不给李林进一步的机会，以巧力从他怀中钻了出来，并伸出小脚抵在他的胸口，阻止他“饿狼扑食”一样的行为。
    然而，李林那随即显得有些失望的眼神令她心底忍不住一颤，整个人还是软了下来。
    “唔……至少先去洗个澡！”


第320章 卡莎：听说我谢谢你
    眨眼间，已经是中午的用餐时间。
    李林跟凯特琳直接走去餐厅。
    一路上，因为脸上的红润还未消去，凯特琳一直躲在李林背后，有意避开一部分似乎知道什么，眼含笑意打招呼的仆从。
    等到了餐厅门口，他们刚好遇见正准备来吃饭的卡莎。
    注意力敏锐的她觉察到凯特琳的异常,  颇为奇怪地问：“凯特琳姐姐，你这是不舒服吗？”
    “没……没有。”
    凯特琳神色一慌，注意到李林偷笑的样子，剜了他一眼，并捏住他腰间的肉一拧。
    可她并不知道李林觉醒了“钢铁之躯”超能力，身体早已硬如钢铁。
    这一下，非但没捏住李林腰间的软肉,  她的手指反而因为用力一拧而疼痛万分。
    卡莎的表情显得更迷惑了。
    李林跟凯特琳姐姐这是在干嘛呢？
    为了避免凯特琳更加窘迫,  或是被早已上过生理课的卡莎发觉其他异常，李林赶忙岔开了话题：“咳咳……我们先去吃饭吧。”
    说着，他的视线聚焦在卡莎身上，嘴角微微一挑，“待会你跟我来一趟地下的实验室，我有个惊喜给你。”
    “惊喜？”卡莎表情惊讶道，“是什么样的惊喜？”
    “说出来就不叫惊喜了。”李林先卖了个关子，大踏步进到餐厅里面。
    卡莎则嘟起紫黑色的嘴唇，抬眼看向凯特琳，悄声问道：“凯特琳姐姐，你能偷偷给我透露一些内容吗？”
    “当然……不可以~~”凯特琳笑眼盈盈，“李林还特意嘱托我不要跟你说。”
    “唔……”卡莎小脸耸拉下来，发出一声不明意义的呜咽，比出“指尖宇宙”的手势。
    “一点点，也不行吗？”
    “反正就是一顿饭的功夫嘛，待会你就知道了。”
    若是对凯特琳来讲,  这种给出了地点的所谓“惊喜”，她一下子就能推理出来到底是什么。
    不过卡莎只擅长战斗,  对“刑侦”和“推理”领域的知识可谓是一窍不通，自然想不通李林究竟要给她什么。
    被两人这么一通“折磨”，卡莎郁闷的连午饭都没怎么吃好，比起以往足足少吃了十多盘的食物。
    等吃饱喝足后，她才赶紧找上李林，跟随他还有凯特琳一起乘坐升降梯下到偌大的地下空间。
    自从开始做起侦探方面的工作，凯特琳基本就没在下来过地下的训练场。
    毕竟平日里接到一些危险的案子，或是由格雷森警长牵头，来自皮城警备的委托，有的是犯人供她来“训练”。
    当然，除非是万不得已，凯特琳一般只会动用“休克弹”，尽量让法律来审判犯人。
    因此，她对眼前这变动如此之大的地下空间感到颇为惊讶，“你怎么把这里改造成这样了？”
    “我可是经过卡丽娜夫人允许的。”
    李林很有底气地解释道，“佐伊带来的材料来自天界，必须好好储存，地面上的仓库肯定是不行的。
    “所以我才将大部分的防爆空间改造成储存珍贵材料的储藏室，然后将另一部分改造成‘生物无菌实验室’,  用于相关的研究。
    “放心好了，你的训练场我可没怎么动,  只是帮你升级换代了一下场馆的设施而已。”
    李林轻笑一声，“现在，你能在那里接受一些特定场景的战斗训练，不过碍于场地因素，有点施展不开就是了。”
    听他这么一说，凯特琳眼底一亮，忍不住在他脸上轻啄了一下，“你真是太棒了！我早就有过这种想法了，只是妈妈不肯这么做。”
    凯特琳对新的训练场感兴趣，而卡莎则挑了下眉，对一个词颇为敏感。
    “生物……实验室？”
    因为她身上的活体皮肤，就是虚空借助符文之地物质，感染物质领域的生物所诞生出来的虚灵虫子。
    要是跟生物有关的实验室的话……
    这个惊喜该不会是？！
    卡莎这才反应过来，不由得呼吸一滞，胸膛内的心脏快速跳动，几乎要从喉咙里蹦出来。
    李林回眸对惊愕的卡莎笑了一下，“我给你的惊喜就跟这个有关。”
    三人走进实验室的过渡区，在机械工兵的辅佐下进行全身消毒，并给凯特琳套上了一层防护服。
    李林操控自己的衣服进行转变，而今天的主角是卡莎，他们两人倒是不用废这么大劲。
    刚一进到实验室，凯特琳就再度被眼前的一幕给惊到了。
    虽然她对父亲的工匠职业不感兴趣，但平日里接触的各种案子，有相当一部分跟海克斯科技和炼金科技有关，她对此还是比较了解的。
    可眼前这些更具科技感的专业设备，与外观和结构都很独特的海克斯科技有十分明显的差别。
    “哇，谜馐笛槭业纳璞付际亲约悍⒚鞯穆穑俊笨特琳忍不住惊呼一声。
    “当然了，别看我的这间实验室小，但这可是人类的未来！”
    李林小小地自我夸赞一番，但他并非吹牛，说的还都是真的。
    这间专门研究基因方面的小实验室，等到他级别提升，能够大范围改造人类的基因，还真能到最后带领整符文之地的人们进行一场“基因飞升”。
    只是身为一名机械师，不带着人们“机械飞升”，反倒是“基因飞升”，总觉得哪里怪怪的……
    凯特琳当然没怀疑李林的说辞，现在的她基本上是对自己爱人无条件信任的。
    紧接着，她的目光快速在不算太大的空间内扫视一圈，然后停留在房间工作台的营养液培养仓内一团墨绿色的组织。
    “那是扎克的身体组织？”
    “对，从他先前赠予我和学院的一部分躯体培养出来的，我这些天就是用这些细胞进行的研究。”
    正当李林跟凯特琳说话期间，已经脱下了外面的衣服，只留隐隐散发着邪魅紫红色光芒的活体皮肤的卡莎走到工作台一旁，伸手在一张能让人躺下的台子上摩挲。
    注意到她的动作，李林走到她身边解释道：“这是手术台，你应该在书本上见过吧？”
    卡莎轻轻颔首，不知为何，她的心底突然冒出一种强烈的紧张情绪。
    能摆脱自己这层虚空的活体皮肤，是她自从被虚空吞噬，并与这层表皮共生后一直以来的愿望。
    这种事情，本来该高兴才是的。
    可为什么……
    卡莎抿住受虚空影响而紫黑色的嘴唇，心底有种说不出来的感受。
    李林注意到了她的紧张，伸手轻轻按在她的肩膀上，“想必你已经猜到我为你准备的‘惊喜’是什么了吧？”
    “嗯。”她轻哼一声，紫色的眸子抬头和李林相视，心情相当紧张，“你……真能帮我去除这层皮肤吗？”
    当说出这句话时，似乎是感受到了威胁，卡莎身上的皮肤猛然收缩，毛孔中插进尖锐利刺的疼痛感顿时传遍全身。
    “你还好吗？”凯特琳走上前忧心问道，“是你的皮肤？”
    卡莎咬紧了牙关，“嗯……这点疼痛不算什么。”
    她闭上双眸，连续深呼吸几口气，努力平缓活体皮肤带来的疼痛感。
    随即，卡莎重新看向李林，表情颇为纠结。
    “你在担心，没了这层皮肤，到后边该怎么跟虚空作战？”
    李林点破了卡莎心中的忧虑，因为她曾经也问过这个问题。
    在那时候，李林的想法本来是不完全剔除卡莎身上的虚空，只让她能按自己的意志自由操控这层皮肤就够了。
    平日里，她能收缩皮肤，就像无限战甲四代的生物战甲一样，等战斗时转变形态。
    但那样的话，其实谈不上摆脱虚空带来的影响。
    不过现在有了核聚变技术和纳米战甲，李林又有了新的想法。
    自己也没有被虚空影响，实力都到了如今的层次，卡莎为什么不能？
    他完全可以通过基因改造，将卡莎的活体皮肤吞噬虚空生物获得的强化转嫁给她本身。
    虽说可能有一部分能力她没办法继承，但也总比一直受到虚空影响的好。
    毕竟在回皮尔特沃夫的时候，李林可是信誓旦旦答应了卡萨丁，说一定会帮卡莎找到解决这层皮肤的办法。
    至于防御的问题，他则准备参考平行宇宙卡莎的一套能在宇宙里作战的战甲――弹幕天使。
    搭配上纳米技术，卡莎使用武器不需要再消耗自身的能量，作战能力只会再度攀升而不会降低。
    一边思考，李林的脑海中已经浮现出了这套战甲的设计雏形。
    有了核聚变技术，研究出更加微型便携的常温核聚变，冷核聚变也只是时间问题。
    搭配上纳米技术，将纳米核心所需要的供能“浓缩型原初水晶”替换成冷核聚变，战甲的能源供给将进一步得到提升。
    这套给卡莎的战甲，他将其命名为源计划・天使。
    “你其实完全不用担心这个问题，卡莎。”李林笑着解释，“你看我也没受虚空影响，但我穿上我的战甲，你有信心打败我吗？”
    自从来到皮城之后，卡莎没见过李林的战斗力，但自己身上的皮肤可是能感受到他穿上战甲后带来的威胁。
    她瞪圆了眸子，脸上浮现出些许希冀，“你的意思是……”
    “没错，如果你想的话，我可以专门为你设计一套战甲，就跟我的一样。”
    卡莎的眼睛瞬间被泪水浸满，声音更咽道：“谢谢……真是太谢谢你了！”


第321章 可能会有点疼，你忍一下
    在开始基因工程手术之前，李林首先要确定卡莎的这层活体皮肤特性。
    刚好，先前他们在学院里切割下的一块用于研究的甲壳就严密封存在实验室中。
    因为先前要忙于建造盖波加，外加这种虚空腐化现实所形成的物质实在过于复杂，饶是黑默丁格对卡莎的这层活体皮肤都无能为力。
    除了一些数据以外，几乎没有任何进展。
    李林电话里跟黑默丁格交代了一声，让他给学院留下一些样本,  让机械工兵外加风暴机器人护送，将剩余的活体甲壳运送回来。
    在这期间，他先让卡莎跟凯特琳稍稍等候，自己先快速浏览一下智脑数据库中，黑默丁格留下的研究的资料。
    他惊讶的发现，其实虚空来到现实世界,  腐化物质领域的生物,  从而让它们转变为虚空怪物。
    可它们实际上还是拥有自己的  dna  序列，只不过被完全扭曲逆转，并被虚空能量所覆盖。
    若想让一头虚空生物恢复正常，需要做的不只是将其  dna  给重新排序，最开始得先清除其体内虚空能量带来的影响。
    不仅如此，虚空带来的可不止是肉身方面的侵蚀与腐化，还有精神与灵魂的扭曲。
    就算李林真能修复被虚空感染生物的身体，但它们终究也回不到本来的样子了。
    但这些对情况特殊的卡莎并不是问题。
    由于她与身上的活体皮肤是共生关系，她的所有能力全都是由这层皮肤带来的，她本人并不存在被侵蚀的因素。
    这么一来，她的问题就更好解决了，只需要通过基因工程和一些特殊方法，先将这部分虚空能量给净化，然后将这部分净化的能量转移到卡莎体内，最后扭转皮肤的  dna  序列，将其与卡莎剥离开来。
    当然,  理论虽然很完善，可李林不敢直接拿卡莎来验证自己的想法。
    待到机械工兵将卡莎原本活体皮肤的一部分给安全送到，李林切掉一小块,  使其吞噬了一只实验专用的小白鼠，并提供充足的压缩营养液。
    就如同当初面对喝了微光药剂的炼金科技初代改造人一样，小白鼠在虚空的影响下迅猛突变。
    它的瞳眸转变为紫色的邪魅光芒，整个身形足足涨大到猎犬大小，浑身缠绕着几乎要凝聚成实质的紫色烟雾，被虚空甲壳覆盖的利齿和利爪散发着寒芒，十分轻松地刺穿了特制的加厚防爆玻璃。
    “天啊！李林，快想办法快阻止它！”
    因为手边没有枪，这间生物实验室里又没有扳手锤子之类的器械，凯特琳也不知道该怎么办，只能呼喊李林。
    卡莎念头一动，双肩的折叠颊囊在不到一秒展开，面部也被从脖子延伸上来的虚空头盔覆盖，手腕的能量供给凹槽投影出能量发射水晶，戒备地盯着迫切想要脱困的虚空小白鼠。
    李林无奈地回首瞥了眼紧张的凯特琳和卡莎，“不要着急，一切都在我的掌控中。”
    虽然刚刚诞生的这只虚空老鼠战斗力稍微有些出乎他的意料，但没有备用计划和防备措施,  他又怎么敢在吉拉曼恩庄园地下进行这种虚空实验？
    下一秒,  就在虚空老鼠即将击碎防爆玻璃脱困的时候。
    在智脑的操控下，接连不断的无色无味气体于防爆仓的顶端装置注入,  虚空小白鼠充满杀戮欲望的眼中紫光淡了许多，连攻击都迟缓不少。
    这种昏睡药剂是李林结合生物技术特制的，它本是液体，仅需  10  毫升就能放倒一头猛犸象。
    在转变为气体后，这种药剂的药效会削弱不少，但这只被虚空感染的小白鼠竟然能坚持长达一分多钟的时间才彻底昏睡过去，足以说明虚空对生物生理结构的改造和影像之大。
    李林操控机械手臂打开已经变得稀烂的防爆玻璃仓，将陷入沉睡的虚空小白鼠给取了出来，利用压缩材料制成的锁拷将其固定在工作台上。
    见事情已经解决，凯特琳这才心有余悸地凑近过来，身后跟着展开头盔，收起能量发射晶体和颊囊，恢复正常姿态的卡莎。
    “虚空的力量竟然这么强么……”凯特琳轻呼道。
    她都不敢想象，原本也就  10  厘米左右的小白鼠，身形竟然能暴涨到皮尔特沃夫大家族间最为流行的无毛猎犬程度。
    “这还不算什么，你是没见过恕瑞玛骸骨之海的艾克塞和它们的头领雷克塞，那可是连天神处理起来都棘手的存在。”
    凯特琳听李林讲过他相关的经历，但作为从小于皮尔特沃夫成长，基本没有离开过这座城邦的孩子。
    她从未接触过虚空怪物，也不曾亲眼见识过天神战士的实力，仅能通过李林的描述自我猜测。
    现在见识过仅用一小片虚空甲壳就能成长到如此地步的小白鼠，她才意识到虚空问题的严峻性。
    “艾卡西亚……遍地都是这种怪物吗？”
    这种虚空小白鼠连虚灵虫子都比不上，艾卡西亚的虚空怪物比这种可强太多了。
    李林脑海中不由得浮现出“虚空之眼”维克兹的身影。
    “虚空之眼”是监视者渗透物质领域创造的虚空种族，其中维克兹是它们之中最古老，智慧最高，同时也可能是实力最强的存在。
    它们的体型参天如云，甚至有的比天神战士的天神姿态还要大上不少。
    通常来讲，体型越大的虚空生物实力就越强。
    而在艾卡西亚，根据墨菲特的说法，这种上百米体型的灾厄之兽可谓是随处可见……
    李林不想让凯特琳太过担心虚空的问题，这不是目前她该承受的压力。
    他透过防护透明面罩，盯着凯特琳充满忧色的湛蓝瞳眸，安慰道：“别担心，飞升帝国已经在沙漠重新崛起了，有天神战士的庇护，虚空对我们来讲不算是威胁。”
    闻言，卡莎的紫色瞳眸中异光闪烁，抬头看了眼李林和凯特琳，不过并没有说什么。
    “是吗……”
    凯特琳抿着嘴，深吸了一口气，看李林的眼神有些复杂。
    她也知道，这是李林不想让自己担心找的措辞。
    毕竟，根据典籍记载，鼎盛时期的恕瑞玛可是有上千位天神战士，甚至可以轻易征服整个世界。
    而正是这么一个飞升帝国，由于艾卡西亚的虚空之战，随后的数百年里肉眼可见的衰败。
    尽管恕瑞玛帝国的灭亡并非受虚空的直接影响，但若是没有虚空，这个帝国也不可能灭亡。
    她摇摇头，不想在这个话题上继续下去：“先处理这只小白鼠吧，免得它待会又醒来了。”
    紧接其后，还不等李林动手，卡莎拉了拉他的手臂，疑惑道：“李林，我能感受到它跟我之间有种莫名的感觉……就像是它和我有联系一样。”
    “这很正常，虚空生物是蜂巢思维，彼此之间都有联系，而这份用在小白鼠身上的虚空样本又是从你身上切割下来的，你有这种感觉很正常。”
    “那你对它进行实验，卡莎会受到影响吗？”凯特琳双眉轻颦问道。
    “放心吧，虽然虚空生物之间有联系，但一只虚空生物受到伤害是不会影响其他虚空生物的。”
    李林笑着说，“要不然，我们击杀一只虚空生物，岂不是会像多米诺骨牌一样，连带着击杀其他虚空生物了？”
    卡莎也跟她解释道：“没关系的凯特琳姐姐，我也只是隐隐觉得跟这只小白鼠有种联系而已，但也仅此而已了。”
    凯特琳点点头，“那就行。”
    随后的时间，为了不打扰李林，凯特琳特意跟卡莎坐在较远的位置等候，谈论起有关恕瑞玛帝国和虚空的传说。
    大概一多小时过去，伴随着李林的一声兴奋惊呼，她们两人的注意力顿时被吸引过去。
    “成功了！”
    凯特琳和卡莎马上小跑至他身旁，朝工作台上瞧去，心底顿生震惊。
    只见原本足足有猎犬大小，浑身被虚空鳞甲覆盖的虚空小白鼠如今已经重新变回  10  厘米的大小，样貌跟以前几乎没有差别。
    而且看其轻缓蠕动的腹部，再结合旁边的生命体征扫描监测装置，小白鼠的生命体征十分稳定。
    卡莎瞪大眼睛，兴奋地握紧了小拳头。
    连一旁的凯特琳都噙着微笑，对现在可以解决她一直以来都揪心的问题感到开心。
    李林随手控制机械手臂，将从小白鼠身上剥离下来的虚空甲壳丢进废品处理装置，然后让智脑往里面注入“基因凋零药剂”。
    随后，他走到旁边的手术台，在上边拍了两下，目光转向卡莎，“你准备好了吗？”
    她微微深呼吸几口气，平缓了一下紧张的心情，然后报以笑容回应：“我想是的。”
    在李林的指引下，卡莎平躺到手术台上，身边的凯特琳轻轻握住她微微有些颤抖的手。
    “别紧张，我跟李林都会在你身边陪你的。”
    “嗯嗯~~谢谢你，凯特琳姐姐。”
    这时，李林拿着一根装有纳米机器人的注射剂走到手术台前，“好了凯特，你先在一旁等一下，我大概需要两个小时的时间。”
    凯特琳点点头，最后给卡莎一个“加油”的眼神，旋即重新走回刚刚坐的位置。
    手术台旁只剩下李林一人，“药剂注射过程可能会有点疼，你忍一下。”


第322章 卑尔维斯的呼唤
    实际上，纳米基因工程手术的过程需要被改造者全程保持清醒，这样才能避免某些危险环节出现差错。
    而伴随着改造的过程，身体会产生强烈的痛楚，只能靠被改造者意志强行撑过来。
    这也是基因手术的一个缺点。
    就算后续有了新技术，可以在麻醉的条件下进行身体改造，等手术到了关键地步，被改造者还是会因疼痛苏醒，作用不大就是了。
    当然，那只虚空小白鼠是个例外。
    李林为了避免它苏醒发狂造成破坏，基本没有考虑剂量地给它注入沉睡药剂。
    如果对人也这么做，有极大概率会对人体的某些功能造成不可挽回的永久性损伤。
    卡莎侧过脸，和手术台身边的李林对视一眼，重重吐出一口浊气：“越拖只会让我越紧张，直接来吧。”
    他没再过多迟疑，操控手术台上的拘束装置牢牢禁锢住卡莎的手臂、腰部、双腿和脚腕。
    虽然李林相信卡莎对疼痛的耐受力，但毕竟这种基因层面的手术十分危险，容不得一点闪失。
    为了保守起见，他还是不准备承担这个风险。
    李林将注射剂刺进卡莎全身唯一可以摆脱虚空甲壳覆盖的脖颈。
    随着注射剂的药剂缓缓注入她的皮肉当中，一股刺痛逐渐从枕头注射的位置传遍至卡莎的全身。
    “唔……”
    她发出一声痛苦的闷哼，但这与吞噬虚空生物，肤甲进化带来的痛苦远不能相提并论。
    看着卡莎咬紧牙关忍耐痛楚的样子，李林不免感到有些心疼。
    不过现在可不是墨迹的时候，他的衣服形态转变，神经连接装置紧贴他的太阳穴和脊椎，并在他的面前投影出全息显示屏幕。
    上面显示有卡莎的生命体征、活体皮肤的状态还有能量指数变化等各种复杂的身体数据。
    在智脑的辅佐下，由李林进行精密的操控，无数的纳米机器人深入到卡莎细胞深处，抵达细胞核的位置。
    而另一部分的纳米机器人则通过卡莎本人的皮肤与第二皮肤的连接位置，渗透进虚空甲壳当中。
    只是这个过程并不顺利。
    这时，卡莎身上的活体皮肤似乎感受到了什么威胁，变得异常活跃，不受控制地蠕动起来。
    每一个毛孔里插入上百根细针，堪比吞噬进化的剧烈刺痛感传遍穿身。
    卡莎紫色的瞳孔微缩，浑身顿时紧绷起来，连使用特制压缩材料支撑的约束装置都发出“嘎吱嘎吱”的异响。
    “呃……啊啊！”她发出比方才更加痛苦的低沉嘶吼。
    坐在远处的凯特琳见到这一幕，双手不由自主地仅仅握在一起，一颗心都纠了起来。
    李林瞅着全息面板上出乎他意料的异常数据，不禁皱了下眉。
    因为对小白鼠做实验时它处于沉睡状态，他没料想到竟然还会产生这种特殊的情况。
    “给卡莎注射安定剂。”
    李林给智脑下达命令，手术台旁早已待命的一条机械手臂手部变换形态，露出一根细长的针管，缓缓刺入卡莎的血管。
    随着加倍剂量的安定剂注射进体内，卡莎的脑袋有种晕乎乎的感觉，来自活体皮肤的痛疼也舒缓不少，挣扎力度小了许多。
    “你还好吗？”李林担心地问道。
    这身体改造还没开始就出现这种情况，他有些犹豫到底要不要再继续下去。
    “要不我们先停下来吧，等我再研究一下你的情况……”
    “不……继续吧。”卡莎有些含糊不清地嘟囔着，眼眸也由于安定剂变得迷离，“我能……能坚持……”
    “……”
    李林沉默了片刻，瞅着面板上卡莎第二皮肤的数据重新回归可控范围之内，便继续进行手术。
    不过刚刚虚空皮肤的异动和排斥反应损毁了一大半进入到它细胞当中的纳米机器人，这种损耗情况在虚空小白鼠身上也出现过，只是没那么严重罢了。
    李林控制机械手臂，再度往她体内注射进一批纳米机器人，用于对活体皮肤的改造。
    至于该如何净化虚空的力量？
    刚刚对虚空小白鼠的实验中，他用的是自己从阿兹尔秘库中得来的“飞升护符・原型”内的星界魔法。
    天神之力能对虚空能量产生一定程度的净化，取决于用量多寡，先前内瑟斯就这么做过。
    不过，天神之力只能净化虚空能量，并不能清除虚空带来的腐化。
    否则的话，曾经深入过虚空战场的天神战士也不至于被虚空腐化堕落了。
    况且内瑟斯对虚空有近乎本能的厌恶，就算净化了虚空能量，也不会让其转变来的能量再存在于世间，而是将其彻底湮灭。
    按智脑记录的数据来看，将虚空能量转化纯净能量的比例大概为三比一。
    但卡莎的皮肤所蕴含的能量远非虚空小白鼠可比，李林也不知道她最终究竟能接收多少甲壳的能量。
    伴随着纳米机器人深入细胞核，接触到基因序列，他先拿出飞升护符吊坠，让机械手臂抓住半悬于卡莎胸前，然后催动能源水晶往其中注入能量，激发其中的天界力量。
    这股能量只维持在大概  45％――75％之间，随着虚空甲壳面变数据的波动而变化。
    要不然，飞升之力所带来的效果可就不是净化，而是抹除了。
    一抹亮黄色的微光从飞升护符透出，映射于卡莎的皮肤表面，而她体表的这层紫色的肤甲宛如感受到天敌一般，再度狂躁起来。
    “呃呃啊啊啊……”
    卡莎神色痛苦，身体下意识地想蜷缩成一团。
    可碍于拘束装置，外加安定剂所带来的身体无力感，她根本挣脱不开就是了。
    在飞升护符能量的配合下，卡莎第二皮肤内和她自身体内的纳米机器人同时作业，开始触动她的基因序列。
    卡莎的痛呼更大声了。
    与此同时，数条顶端转变为针头的机械手臂接连下垂，将早已准备好，用于防止基因序列崩溃和临时维持人体生理功能运转的药剂注射进她的体内。
    李林深吸口气，下面就要到最关键的时刻了：
    打乱一部分基因序列然后进行顺序的修改，对基因内容进行重新编辑。
    这个过程是最耗时的，往往能占据整个手术  95％的时间。
    李林额头渗出一丝细汗，紧张地盯着数据面板，然后一心多用进行细节操控，给每个部位的纳米机器人下达命令。
    好在改造的过程进行的很顺利，肤甲内的虚空能量已经净化了大半，基因序列编辑的效率也比他预想中高得多。
    很快，卡莎第二皮肤内的虚空能量被飞升护符净化约有一半，其中有三分之一的纯净能量注入到她的血肉之躯内。
    可就在李林认为一切都进展顺利的时候，一件令他脸色骤变的事情发生了。
    眼前投影的全息面板上，卡莎虚空皮肤的数据不知怎地，忽然开始错乱变动，时高时低。
    在手术台上躺着的卡莎脸色也是忽然变得惨白，呼吸急促，就跟喘不过气来似的。
    不仅如此，她的心跳不断攀升，已经逼近每分钟  250  下，体内的循坏正在极具衰竭，生命体征正在极具下降。
    李林猛地锤了一下身边的工作台，“该死！这是怎么回事？明明每个环节都没有出错！”
    坐在远处的凯特琳深知他们这边出现了意外，抿着惨白的嘴唇，紧颦双眉，忍不住站起身来。
    但她还是强行按耐下前去询问李林究竟发生了何事的冲动想法。
    毕竟她对这方面一窍不通，贸然前去打扰李林，很可能会影响到他，从而造成更严重的后果。
    现如今，凯特琳所能做的事情就只有为卡莎祈祷。
    手术台这边，眼看卡莎就要彻底失去生命体征，李林本想从系统商店兑换一枚“伊丽莎的奇迹”。
    也就是他曾经在凯特琳成年礼上，送给她的礼物，拥有一次让女性佩戴者起死回生功效的史诗级别物品。
    但令他没想到的是，这种特殊的魔法物品竟然具有所谓的“唯一性”，根本无法在第一枚吊坠还存在时购买第二枚。
    “该死！关键时刻掉链子！”李林急切地怒骂一声。
    可还不等他看向凯特琳，将其一直以来都佩戴在身上的吊坠先借过来给卡莎使用，她的生命体征竟然莫名地稳定在濒死的状态。
    紧接其后，智脑的提醒让他的情绪冷静了几分：
    【主人，检测到异常能量的干扰，是这股能量引起了卡莎小姐第二皮肤的异变，并非您的过错。】
    “到底是怎么回事？”
    李林盯着手术台上就跟犯了癫痫一样浑身微微抽搐，泛起白烟的卡莎，嗓音低沉又沙哑。
    智脑停顿了片刻，完成数据计算和推测后才开口道：
    【这股干扰能量属于虚空……与卡莎小姐第二皮肤同源。】
    李林瞪圆双眼，顿时倒吸一口冷气，“什么？！这不可能！”
    【我的计算无误，主人。】
    智脑的语气里似乎也夹带着迷惑。
    【根据我的测算，这股能量来自于恕瑞玛东南部，大致位于可哈丽塞与艾卡西亚的交界位置。】
    它再度停顿了一下，但这次就不是因为数据计算，而是出于迟疑的缘故了。
    【您……应该知道那个位置。】
    李林一副震惊又难以置信的神情，一字一句，颤抖着声音吐出那个曾经在墨菲特嘴里得知的词：“卑尔维斯。”
    “卑尔维斯是什么？”这时，实在忍不住的凯特琳凑了过来，紧张问道，“卡莎到底是怎么回事？”
    还没等李林回答，一声声金属崩裂的脆响顿时吸引了他们两人的注意。
    原本不可能挣脱束缚的卡莎此时正坐在手术台上，仅能看到眼白的眼睛盯着他们，更主要是李林。
    下一秒，一道仿佛百万个声音融合到一起的叹息声调，断断续续地从卡莎口中发出：“卑尔维斯……你，还有卡莎，必须……”
    这个声音仿佛能够折弯一切，压倒一切，仿佛虚无中的低声呢喃，但又能带给人一种震耳欲聋、五脏碎裂的感触，好似翻起千米海浪的灭世波涛。
    它来源于空间的褶皱裂隙中，无边无际。
    李林身上战甲涌现，并将凯特琳护在自己身后，“你是谁？你到底想要什么？！”
    “卑尔维斯……记住……你只有一年……否则……吞噬。”


第323章 淡紫之海，提前到来的虚空威胁
    “卑尔维斯……一年时间……要是不去的话就来吞噬我们？”
    李林总结了占据卡莎意识，借由她身体讲话的虚空生物断断续续想要表达的意思，脸色难看至极。
    没有等他回应，或者说对方压根也不在乎他的想法，在传达完自己的意愿之后，那道声音的主人就放开了卡莎。
    【主人，能量干扰已经消散,  卡莎小姐的生命体征回归正常。】
    随着智脑的提醒渐落，李林眼前的全息数据面板上异常的数据仅在两三秒内便回归正常，就跟刚刚根本没有出现异变似的。
    “唔……”
    手术台上的卡莎发出一声轻吟，就像是身心俱疲、沉睡了许久之人刚刚从睡梦中苏醒一样。
    李林和凯特琳对视一眼，急忙上前询问她的情况。
    “卡莎，你还好吗？”
    似乎听到有人在呼唤自己,  她的眼皮蠕动了几下，用手遮挡在自己脸前,  然后缓缓睁开朦胧的双眼，朝声音来源的方向看去。
    “李林……凯特琳姐姐？”
    她想坐起身，不过被李林给拦住了。
    基因改造的手术才进行了一半多，按通常情况来讲，本不该中断的，否则可能会产生难以预估的后果。
    只是“卑尔维斯”的突然出现令李林有些猝不及防，打乱了他原本的计划。
    好在卡莎看上去并无大碍，并且维持基因稳定和身体机能的药剂效果还有不短的持续时间，只要在这个时间内完成手术就行。
    “我的手术做完了吗？”
    看到两人同时站在手术台旁盯着自己，卡莎刚生起这个念头，忽然觉察到自己的身体表面似乎还有一层鳞甲包裹，旋即脸色一黯。
    “难不成手术失败了？”
    “不……”李林迟疑了片刻，“呃，确切来讲，确实是出了一点小意外。”
    他盯着卡莎紫色的眸子,  难以想象刚刚这对美眸竟然会出现只有眼白，眼神却还能十分凌冽尖锐的惊悚场景。
    “意外？”卡莎有些疑惑。
    注意到她的神情,  凯特琳挑了下眉，心底同样浮现出一丝怀疑，“你对刚刚的事情……完全没印象么？”
    “刚刚发生了什么？”卡莎的神情显得更茫然了，“我只记得手术开始，李林多次给我注射了药剂，然后我的意识就开始变得朦胧不清，好像眼前的一切都处于幻境当中……”
    说着，她的话音戛然而止，紧接着话锋一转：“不过，我确实遭遇了奇怪的事情来着。”
    “是什么？”李林和凯特琳同时问道。
    “唔，该怎么说呢？我更觉得那是一场梦，一种……我也说不上来到底算不算噩梦的奇怪场景。”
    她稍微思索了一下，补充道：“那是一片完全由淡紫色形成的‘海洋’，成群结队的g鱼和魔鬼鱼飘浮在半空，从一端飞往彼岸。”
    “我的第二皮肤传达了信息给我，那里曾是一座恕瑞玛的繁荣港口城镇，人类、瓦斯塔亚人、艾卡西亚的一些长寿种族和谐相处。
    “可后来，这一片静谧祥和的场景就被打破了。”
    卡莎皱了皱眉，感到脑袋有种莫名的胀痛,  “几乎是一瞬间，从四面八方涌来的紫色便吞噬了这个城镇,  所有人,  所有物，所有的事物灰飞烟灭，取而代之的是一个深不见底的巨坑。
    “满地的碎片重新组合成几乎无法辨认的诡异形状，结构呈流体状变个不停，似乎想努力重组成生物的形状，或者人类的轮廓，就好像一孩童拼装积木玩具一样。
    “我不知道我在那片怪异，感受不到时间和空间方位，一切都由紫色构成的地方呆了多久，直到我钻进了一个空洞的通道，进入了最深层。”
    正说着，她的脸上忽然泛起一阵惊恐，面板上的数据又开始变化，而这次则是因为她紧张的情绪。
    李林赶紧安慰道：“那只是个梦而已，卡莎，不必惊慌。”
    卡莎微微颔首，深深吸了口气缓解紧张的心情，随即继续补充道：“在通道中，各种光怪陆离、有着彩红颜色，绵延延伸，足足有数公里的巨大触手在不见顶端的偌大空间中挥舞，结构组成完全无视规则。
    “或许是将我认作了同类，它们并未攻击我……一直等我走到通道的尽头，来到一片更加广阔的地方。”
    她的呼吸微微一滞，声音里夹带着一丝惊恐：“在那里，我看到一只生长着足足有二十条手臂那么长的人形怪物……
    “忽然间，它的身形在短短几秒内暴涨了数倍，转变成鳐鱼的形态，四只掠夺者的紫色眼睛盯着我，巨大且无数利齿延伸至喉咙的口腔里，每一颗闪烁着寒光的牙齿都有一位成年人大小！
    “通过和它的注视，我明白了那片紫色的海洋正是孕育了它成长的地方，它的名字叫卑尔维斯，不只是城市的名字，它就是那座城市，它代表了那座城市所有被吞噬者所融合的意志。
    “它是……被虚空选中的新任女皇，卑尔维斯。”
    卡莎越说越惊慌，甚至到了必须注射安定剂才能平复她心情的地步。
    等药剂再度发挥功效，让她平静下来之后，李林陷入了短暂的沉思。
    淡紫之海……
    虚空女皇卑尔维斯……
    在符文之地，竟然还有能够代表虚空意志的存在？
    虚空之中，监视者们才是虚空唯一的化身，代表着虚空的意志。
    换句话说，虚空监视者实际上就是虚空本身。
    它们没有实体，不存在时间和空间的概念，一经来到物质领域，就会发生不可逆转的畸变。
    李林不怎么相信那家伙给卡莎传递的讯息，觉得这个拥有智慧、所谓的“虚空女皇”只是在夸大并强行拔高自己的地位罢了。
    它大概率只是一只十分强大，比一般飞升者强出不少的虚空造物。
    毕竟是它吞噬了“卑尔维斯”这座城镇，然后替代了它，属于虚空在本土创造我存在，远比不上监视者。
    李林预计，卑尔维斯最多凌驾于目前他已知的虚空生物罢了，甚至可能还比不过最古老的虚空之眼维克兹。
    而它之所以能够超远距离控制卡莎，应该就是觉察到她身上的虚空皮肤正在被剥离，外加虚空生物之间的联系，它迫不得已采用了这种沟通的方法。
    毕竟从方才断断续续的言语中来推测，它对这种能力使用的也没那么好。
    等卡莎的意识再度陷入迷离，几乎说不出话来，凯特琳才拉着李林来到一旁，低声问道：“这到底是怎么回事？那个……卑尔维斯？到底想要你们干什么？”
    李林摇摇头，表示自己也不清楚。
    他对卑尔维斯有限的认知，还是来源于熔岩巨兽墨菲特。
    “我怀疑，卡莎当初之所以接触虚空却没被其吞噬，而是变成了如今这样共生的状态，可能就是那家伙搞的鬼。”
    凯特琳俏眉紧颦，有些听不明白他想表达的意思，“可卡莎不是说，这种情况完全是个意外……”
    话还没说完，她似乎也明白了什么，顿时陷入了沉默。
    “所以说，一位在虚空中挣扎求生的普通小姑娘，你说她出于求生的本能，勉强击杀一只虚灵我还能理解。
    “可她在几乎跟虚灵同归于尽的时候，被虚空甲壳附身，却没被侵蚀意志，这点就显得很怪异了。
    “虚空的本质是什么？吞噬万物。”
    李林盯着凯特琳低垂思索的脸庞，继续道：“就算是已经死亡的虚空生物，若是常人接触到它们，只要它们尸体上还残存虚空能量，就会瞬间吞噬腐化一个人，这点是母庸质疑的。
    “况且，卡莎那时才刚刚击杀虚灵，连甲壳都能附着在她身上，虚空能量必不可能消散……”
    他没把话说完，不过聪慧的凯特琳很容易就能理解他想表达的意思
    “你的意思是，卡莎之所以会是如今这副姿态，就是这个卑尔维斯搞的鬼？”
    凯特琳抬眼与李林对视，“她想利用卡莎，在未来的某个时刻，而你却因为触动了她身体的虚空，惊动了卑尔维斯，导致它提前找上门来。”
    李林重重点头，表情异常凝重。
    就来向来不论遭遇什么事情，都会保持冷静的凯特琳都破天荒感到了急切和慌乱，“那我们现在该怎么办？”
    “我不知道，但它说给我们一年的时间，要我跟卡莎去卑尔维斯见它……”
    “不行！这也太危险了！万一你们有个三长两短……”
    凯特琳在房间里来回踱步，低眉垂目想思考一个两全其美的办法。
    李林叹了声气，走到她面前，双手按在她的肩膀上，强行将其扳回自己的面前。
    “可你也听见了，如果我们不去的话，它就会来吞噬皮尔特沃夫……你觉得以双城当前的实力，能挡得住当初差点毁灭一个飞升帝国的虚空？”
    “我们可以去找妈妈，让她……”
    “别傻了凯特，议员们不会相信我们的，况且从目前来讲，我们面对那只怪物根本没有任何办法！”
    李林的呵斥让凯特琳的思绪稍稍回归了现实。
    晶莹的泪滴从她的脸颊滑落，那红肿的眼眶以及楚楚可怜的伤感表情令李林不禁心头一软。
    这不是凯特的错，我不能对她抱怨，发泄负面情绪。
    “但至少从目前它的意思来看，它暂时不会对我们动手。”他的语气比起刚才缓和了不少。
    “可，我们就不能想想别的方法吗？”
    凯特琳抽了抽鼻子，声音有些更咽，“我们不是还有一年的时间，你跟学院合作，仅用了几个月就研发出盖波加，就算盖波加威胁不到它，凭你的聪明才智，一定会创造出能对付卑尔维斯的新武器对吧？”
    李林嗓音沙哑，表情苦涩：“我……”
    那可是能超越天神的存在。
    而以自己目前的水准，连对付被封印的暗裔都是件需要精打细算的事情。
    或许在自己职业进阶成为“机械战神”，然后尽可能地提升等级，才会有应对的办法了吧。
    “我也不知道……或许吧。”李林叹了声气，“不过现在我们不是考虑这个的时候。”
    他的视线转移到仍然躺在手术台上的卡莎身上。
    “对了，你去把卡莎脱在过渡间的衣服消完毒拿来……事不宜迟，我得先把这场手术做完再说。”


第324章 源计划・天使和源计划・未来
    剩余的时间，李林专注于剥离卡莎的虚空皮肤的手术。
    手术进行的很成功，卑尔维斯也没有再来捣乱。
    将卡莎肤甲被净化后，差不多有三分之一的纯净能量转移至她的体内，李林操控纳米机器人开始逆转这层甲壳的基因序列，一点点切断它跟卡莎之间的联系。
    最后，随着肤甲彻底回归它原本该有的样子,  手术也基本接近尾声。
    李林将控制权移交给智脑，并让其操控机械手臂剥下卡莎的第二皮肤。
    他本人则去跟凯特琳交代一声，自己走出了实验室。
    卡莎也是跟她这层虚空甲壳无遮拦紧密接触的，而这层鳞甲又算是她的第二皮肤。
    换句话说，平日里的卡莎可是一直都处于果奔状态的……
    非礼勿视这个道理他还是懂的，就算凯特琳和卡莎都不会对此有所芥蒂，他自己也过不去心里这道坎。
    毕竟卡莎跟佐伊这种千年的合法萝莉可不一样……
    过了十多分钟，凯特琳将就在门口等候的李林叫了进去。
    才刚重新进门，一道娇小的身影便扑了上来,  双手环过他的腰，将脸庞埋在他的胸口。
    “呜呜呜……谢谢……真是，太，太感谢你了李林！”已经穿上正常衣服的卡莎激动地抽噎道。
    李林也忍不住眼眶一热，脸上勾起笑意，伸手在卡莎紫色的头发上轻抚。
    原本她的发色是黑色，可在基因改造之前，她特意要求不让李林改变自己身体的这部分转变的特征，以此来提醒自己虚空的威胁。
    因此，除了卡莎脸颊与额头的虚空纹路和紫黑色的嘴唇外，她的眼睛和发色都没有被改变。
    “这种本该是开心的事情，为什么要哭呢？”
    待到卡莎抬起微微红润的眼帘，李林伸出手抹去卡莎脸颊上的泪痕，以一种调笑的口吻说道。
    站在旁边的凯特琳也是会心一笑，走上前拉起卡莎因为长时间被虚空甲壳包裹,  显得异常苍白的小手。
    方才因为卑尔维斯带来的危机和忧虑,  也因眼前的一幕冲散不少。
    “是啊，我们应该庆祝才对。”
    “嗯！”卡莎脸上噙着笑容,  用另一只手揉了揉泪花涌动的眼角，“我应该把这个好消息跟萨勒芬妮还有奥莉安娜分享！”
    “当然，她们可是也为你的问题忧心了很久。”
    凯特琳上下打量了卡莎一眼，脸上的笑意更甚。“不过在此之前嘛……你想让我帮你好好打扮一下吗？”
    ……
    ……
    之后，凯特琳带着卡莎去了她的房间，准备帮她好好清洗一下身子，并帮她重温一下作为正常孩子的感觉。
    李林则重新回到实验室，将从卡莎身上剥下的第二皮肤和存留的甲壳样本给处理掉。
    那部分甲壳样本主要是用来研究卡莎问题的，对他研究虚空没有太大帮助，没有存留的必要。
    等处理完实验室的事情，他回到自己车间，将脑海内提前构思好，给卡莎准备的战甲录入到智脑数据库中。
    现在时间尚早，她跟凯特琳要去找萨勒芬妮跟奥莉安娜，估计得等到太阳落山才能回来。
    李林准备在今天下午，把卡莎的“源计划・天使”战甲制作出来，再将原本他给凯特琳制作好，但没采用纳米技术的“源计划・未来”战甲给改良升级一下。
    吉拉曼恩家储备的材料都是现成的，就算没有的材料也能通过机械工兵购买运输，耗费不了多少时间。
    外加他目前的技能等级和制作速度,  两套战甲只用三四个小时就能完工。
    其中，凯特琳的战甲实际上要比卡莎的麻烦一些，因为她需要一把狙击枪武器，而卡莎的武器直接装备在战甲上就可以。
    李林需要考虑凯特琳的这把枪是否要作为独立的存在。
    考虑许久，他还是决定将枪械和战甲作为一个整体，这样能够更方便凯特琳的携带，而且还可以不止局限于略显笨重的狙击枪。
    若是平日的一些小案子，或者一些需要突击逮捕的危险案子，凯特琳就可以将狙击枪转变为手枪或是步枪。
    又或者，在某些时刻突然遭遇不法歹徒，她也可以在对方不留意忽然转变出武器，打歹徒一个措手不及。
    虽说凭借战甲，甚至单纯凭借目前经过身体强化的武力，她也能做到这点就是了。
    这一切都取决于凯特琳的意愿。
    说干就干，李林马上准备好材料进行制造。
    卡莎的战甲，除了外观方面参考的是平行宇宙的“弹幕天使”，战甲的实际功能与她原本的肤甲几乎一样。
    双手的手腕有投影装置，能够投影出能量发射水晶。
    肩部的可收缩“颊囊”不仅能在战斗时能像以往一样发射能量飞弹和电浆，也可以作为强脉冲推进器的增强装置，从而获得更高的机动性。
    这恰好也满足了她之前想要在空中飞翔的愿望。
    甚至如果卡莎愿意的话，她也能突破符文之地的第一宇宙速度，飞往太空。
    这些武器采用的是“物质裂解炮”，也是目前李林能量武器所能达到的最高水准。
    当然，这些都只是李林为了卡莎所准备的必备功能。
    而像他的源计划・无限六代战甲所具备的功能，比如“海克斯传送”、“闪烁”、“光学迷彩”、“能量屏障”、“过载充能”、“全武器形态”以及各种类型的激光射线武器等等，天使战甲都有配备。
    这套战甲依旧为神器品质，因为设计还算独特，获得了  5  技能点和等级提升  1  级的奖励。
    忙完卡莎的源计划・天使战甲，李林马不停蹄地重新制作起凯特琳的源计划・未来战甲。
    这套战甲技术含量对目前的他来讲并不高，而战甲的功能几乎也都跟源计划・无限六代几乎一样。
    不过在武器系统方面有所调整，因为凯特琳习惯于使用枪械，而非战甲本身自带的武器。
    因此，对她来讲最重要的能量狙击枪的设计尤为重要。
    这把武器仍旧采用可变形为浮空摩托车的设计方案，其他的设计差不多跟“铁血激光狙击步枪”差不多，只是将其释放的能量改变为“物质裂解”能量。
    由于凯特琳战甲本身就能飞翔，这辆浮空摩托车的作用也就跟卡莎战甲肩部的“颊囊”一样，可用于提供机动性，加强移动速度了。
    此外，出于战甲的特殊性，凯特琳的未来战甲采用了双纳米供能核心，一颗用于战甲本身的供能，另一颗则用于狙击枪的供能。
    外观方面，则跟之前的设计没有两样，都采用贴合身体肌肉的流线型，主要以蓝白为主色调。
    等到黑夜来临，一天的时间结束。
    凯特琳和卡莎跟萨勒芬妮还有奥莉安娜好好地在北城区逛了一番，这才结束了一下午的行程，回到家里。
    当她们有说有笑，刚推开主宅会客厅的大门，便一眼看见早已再次等候多时，正坐在沙发上喝茶的李林。
    “李林！”
    卡莎的心情很不错，一看见他，立刻又小跑过来，紧挨在他的身边，讲述起今天下午跟萨勒芬妮和奥莉安娜震惊的样子。
    凯特琳则面带会心的笑意，走到李林另一边坐下，端起茶壶，给自己倒了一杯尚且温热的茶一饮而尽。
    等激动的卡莎讲完所有下午的经历，李林才在她的小脑瓜上揉了揉，然后握住另一边凯特琳的小手，嘴角微微一挑。
    “我有份惊喜给你们。”


第325章 战争领主，登场！
    车间，机械置物架上悬挂的两套全新的战甲一下子就吸引了凯特琳和卡莎的注意力。
    因为李林想给她们两人更直观的感受，所以并未折叠收纳“天使”战甲的肩部颊囊和“未来”战甲的能量狙击步枪。
    其中，凯特琳最关注的是那套主色调为蓝白色，在它的身边还挂着一把偌大的能量狙击枪，几乎都要有半个她大小了，很明显是一套的。
    卡莎的注意力则停留在另一套与她今天才脱下来的“第二皮肤”有些许类似的战甲上，紫色的水润眸子异彩闪烁，脸上也抑制不住浮现出兴奋之意。
    “这……这就是给我专门定做的战甲吗？好快！”
    凯特琳轻眨双眼，回首看向跟在她们两人身后的李林，言语中同样带着一丝激动以及疑惑：“这是？”
    “我说了，给你们的惊喜。”李林微微一笑，旋即目光转向一旁工作台全息投影出来，完全由数据组成的大脑，“智脑。”
    【明白，主人。】
    随着房间里的话音渐落，两套战甲在智脑的操控下启动了能源，推进引擎喷出几乎不会灼烧到外物的光焰，分别悬停至凯特琳和卡莎的面前。
    “它们跟我的第六代无限战甲一样，都是采用纳米材质制成的，穿上试试。”
    凯特琳颔首一笑，跟卡莎几乎是同步抬起手触碰属于自己的战甲。
    在指尖快要接触其外表的前一刻，战甲的智能系统完成对她们的扫描，转化为呈流质的微型纳米机械，顺着两人的手延伸至胳膊，在短短两三秒时间内便覆盖到她们全身。
    【源计划・未来/天使战甲系统加载中……】
    【系统加载完成！】
    【正在进行虹膜与指纹扫描……】
    【确认身份，凯特琳・吉拉曼恩/卡莎。】
    【向您致以崇高的敬意，凯特琳/卡莎小姐。】
    【纳米能源核心运转正常，当前供能功率为  48.4％。】
    【后备能源检测正常。】
    【战甲各项功能数据正常。】
    【鉴于您初次使用本套战甲，是否启动功能说明？】
    “是。”×2
    一段时间过后，智脑分别为凯特琳和卡莎讲述完这两套战甲的所有功能。
    尤其是卡莎，对自己的这套“天使”战甲感到一种莫名的亲切。
    穿上它，就如同自己仍然和最习惯的第二皮肤共同作战一样，连一些细节功能都十分类似。
    她先尝试控制一下肩部的“颊囊”，也就是能量发射武器，几乎能跟原本的活体皮肤一样，与她的思维同步运转。
    下一秒，两个颊囊在她的意愿下迅速收缩，不留任何凸起地消失在她的肩部。
    随后，卡莎尝试切换面甲的视野显示模块，启动了战斗扫描模式。
    顿时间，她面前原本呈现微紫色的画面一转，变为更加深紫的阴暗，但一些视野内的物品和人物却随同她的思维，被橙黄色的高光标记出来。
    “哇！好奇特的视野，就跟我虚空头盔展现出来的画面一样！”卡莎惊呼道。
    而另一边的凯特琳同样如此。
    经过智脑的介绍，她先将手中几乎感受不到重量的能量狙击枪自由收缩，与战甲融为一体。
    紧接着，她的念头一动，一把可发射能量弹的手枪在她的右手显现。
    凯特琳迅速架枪瞄准，然后切换姿势，手里的枪械又转变成全自动的激光步枪。
    随后，步枪重新转变为最初的激光狙击枪，最后随着她的意志继续填充纳米材质，转变成一台与她身形相匹配的浮空摩托。
    “这也太……”凯特琳的表情都惊呆了。
    李林抱臂靠在墙上，脸上挂着淡淡微笑地盯着正在实验战甲功能的两人，“喜欢吗？”
    凯特琳没有说话，只是收起狙击枪并将收起头盔，径直朝他的方向走来，站定在他的面前。
    紧随其后，她一手撑在墙上，一边踮起脚尖，竟然给了李林一个壁咚。
    身后的卡莎注意到这一幕，脸色不禁微微一红，但还是目不转睛的盯着两人，眼眸中异样的光彩流转，不知在想些什么。
    数秒过后，脸颊泛起红霞的凯特琳跟李林分开，“我太喜欢了！”
    ……
    ……
    自从李林为凯特琳和卡莎分别制作出源计划・未来和源计划・天使两套战甲，已经过去了将近两周的时间。
    在第一周时，嘉文四世和他的部下已经抵达德玛西亚边境的伦沃尔镇，同时也是用于抵抗外敌，易守难攻的坚固堡垒。
    不过令李林没想到的是，他有一段时间没关注这位德玛西亚皇子，在其抵达伦沃尔镇，智脑提醒并传回的画面中，竟然有一位十分眼熟的身影。
    她明显异于常人，眼中持续燃烧着火光，有着浅紫色的皮肤，浑身各处附着着金红相间的坚韧鳞甲，尤其是她的头顶那对犹如龙角般的鳞甲“战盔”以及双臂上的龙爪护臂。
    龙血武姬――希瓦娜。
    我改变了世界线，他俩竟然还会相遇吗？
    这是李林当时看到这一幕的第一个想法。
    不过根据后续智脑传回的路途中拍到的画面，他便对此释然了。
    由于有了李林的干涉，希瓦娜遇到的嘉文四世并非深受重伤、命悬一线的状态。
    一经碰面，他的那些伤势痊愈手下便立刻冲上前去，想要诛杀这个显然不是人类的“异端”，甚至连询问对方的意图都没有。
    人形的希瓦娜被骁勇的亲卫队击伤，迫不得已下显露出真身，转变成半龙的形态，尽可能地想从这帮一言不合就动手，实力强悍的士兵手中逃脱。
    当然，嘉文四世的亲卫队显然把希瓦娜当成了她的母亲伊瓦，认为她就是最近肆虐边境的火焰巨龙，想要诛杀她。
    因为希瓦娜受自己的养父，也就是那位偷走龙蛋的法师的影响，对人类心存善意，并不想伤害这群士兵，只是被动防御，但却被他们的长毛利剑刺穿鳞片，如同火焰般的鲜血滴淌在地面。
    而在他们训练有素、配合严密的联合牵制下，她想飞却不得，突围又出不去，毕竟不能用火焰吐息伤害他们。
    到最后，嘉文四世看出希瓦娜似乎并没有恶意，赶忙叫停了自己的手下，然后替重新变回人形的希瓦娜包扎伤口，询问了她的身世后，不顾亲卫的反对，将其带回了伦沃尔。
    原本是希瓦娜救下德玛西亚皇子的世界线，竟然变为了她与嘉文四世相遇并产生误会，深受重伤被嘉文四世带回了伦沃尔……
    李林不禁感叹自己带来的蝴蝶效应的影响。
    嘉文四世才刚抵达伦沃尔还没安顿下来，他的事情暂且不着急。
    之后的一周，李林几乎每天都在祖安的锻造厂，亲自着手制造“职业进阶”必要的前置条件，超过  60  米高，用于战争的大杀器――战争领主。
    这台中型机甲同样采用模块化建造组装的方式，一共分为  5  个主要模块，分别是主要躯干、双臂和双腿。
    有了物质压缩技术，这五个模块压缩至极限，可以仅有  5  立方米左右大小，分别配备有“海克斯传送”装置。
    在必要时刻，它们可以从储存仓库传送至李林身边，然后于短短一两秒内进行延展组装，统治战场。
    周末时光因为要陪伴凯特琳，等到了第三周的工作日，李林终于将其完工。
    【战争领主（神器）】
    【功能模块】
    【核聚变反应炉、高能反应堆增压装置、零素装甲、海克斯装甲镀层、高密度压缩火箭弹、物质投射炮、兆级加农炮、聚能电弧激光、物质裂解炮……】
    【总属性（机械）：？？？生命值，？？？能量值，？？？战斗力，80％伤害减免。】
    战争领主的大部分功能都跟盖波加有所重合。
    但盖波加的能量武器没升级到物质裂解炮，战争领主的轴基动能武器只能使用基础的“兆级加农炮”。
    除了这些，战争领主属于完全的远程支援大型机甲炮台，双手全都是炮管，所以像“等离子光剑”、“可收缩锯齿腕刃”这种近战武器就没有配备。
    待到所有的工序彻底完成，穿回战甲的李林打了个响指，五个分别摆放在不同机械锻造台上的方形箱子推进引擎启动，悬浮至半空。
    紧接着，伴随着李林和五个箱子蓝光闪烁，传送至无人的皮尔特沃夫山顶。
    不到三秒时间，五个箱子在电磁感应下迅速延展对接拼合，组成一台超过  60  米高的中型战争机甲。
    经过测试，李林比对智脑的数据和自己的“数据化思维”显示的数据，嘴角不禁一勾。
    “接下来，我只需再制造几百台战斗力超过  85  的战地机甲，就能再一次职业进阶了。”


第326章 我们必须做好战争到来的准备
    按照兵工厂流水生产线的生产速度，想要制作出这几百台战地机甲至少也得一个多月时间。
    这还是李林将“组装算法”技能从  lv12  提升至  lv20  的结果，组装速度几乎在原有的基础上翻了一倍，到达  210％。
    完成这些事情后，他准备准备准备工具前往德玛西亚了。
    他已经拖了一周多时间，虽然交代了智脑跟嘉文四世说明情况，但一直拖着总不太好。
    毕竟一位独苗皇子，德玛西亚未来国王的继承人，可不能一直呆在危险的边境。
    况且嘉文四世也出门有几个月的时间了，嘉文三世听说了他这次遇险，立刻派出了无畏先锋的一个连队，足足有  16  个盾阵  128  人前来支援，并护送他回雄都。
    要知道，无畏先锋一共也才  16  个连队，2048  人而已。
    李林先让智脑准备可折叠压缩的便携式基因工程手术工具，然后去往凯特琳的侦探事务所交代一声。
    这次再去往德玛西亚可就不太能随时回来了，他准备跟着嘉文四世前往首都雄都。
    出于对德玛西亚规则和对王室的尊重，他就不能随时随地传送回皮城。
    至少在德玛西亚对魔法师的律典改革之前，他不能这么做。
    这一趟出门，又将会是一趟远门。
    跟凯特琳温存了一阵，李林便不再打搅最近依然很忙碌的她。
    卡莎今天还跟萨勒芬妮和奥莉安娜呆在一起，目前正在皮尔特沃夫的郊外练习唱歌。
    有了小伙伴并且去除了身上的第二层活体皮肤，她在家里呆的时间明显少了不少，甚至都戒除了“网瘾”，不怎么玩电脑游戏了。
    李林传送至她们三个小丫头身边，跟她们呆了一会，并欣赏了由萨勒芬妮编曲，三人的美妙合唱。
    这期间，他脑海中不禁开始幻想，要不要在彻底解决完虚空危机后，给他们组建一支符文之地的“偶像女团”呢？
    毕竟在平行宇宙的  kda  组合，他现在已经凑集了卡莎和萨勒芬妮。
    阿卡丽有概率能邀请来参加，阿狸和伊芙琳或许不太可能实现，但这不是有替代人选嘛？
    之前跟随她们练习唱歌的佐伊，还有对跳舞十分擅长，小时候专门学习过的奥莉安娜。
    不过幻想终归是幻想，李林只是有这个想法罢了，并未过多考虑。
    他可不想立  flag，认为自己一定能在未来的虚空战争中取胜。
    或者，他连一年后的卑尔维斯也打不过也说不定呢……
    时间不早了，李林跟三个小丫头辞别，又分别去往皮尔特沃夫执法官学院和皮尔特沃夫大学看望了蔚、克莱格、爆爆和麦罗。
    顺带着，他还跟黑默丁格讨论了一下泽丽最近经过专业训练后展现出的，超过整个学院预期的天赋。
    这个孩子，未来可期！
    剩下的时间，李林又去拜访了一番范德尔和希尔科，跟他们聊了聊祖安的近况。
    天色已晚，他最后的目的地则是风之女神教派的教堂。
    李林才刚踏入寂静的教堂大厅，还没等修女和神父上前迎接。
    随着一阵忽然生起的清风吹过，一只青鸟出现在他的身边，转而化身成为窈窕美丽的女人形象。
    风之女神迦娜显灵了。
    “女神！”
    原本静谧的大厅里顿时掀起一阵哗然。
    由于风之女神有了源源不断的稳定信仰，她比传说中更经常在信徒的面前显灵。
    因此，这些教徒虽然激动，但并不显得过于“疯狂”。
    迦娜面带微笑对自己的虔诚信徒们点点头，与他们稍微沟通了几句，旋即带着李林来到教堂最内侧，专属于她的私人房间内。
    “近来还好吗？”迦娜指了指椅子，含笑问道。
    “坐就不必了，谢谢。”李林同样微笑婉拒道，“我只是来看看近些时日来，教堂是否运转良好，我得出门一段日子。”
    “我们好像有一段时间没见面了，虽然对我而言就像是眨眼间。”
    迦娜停顿了几秒，脸上浮现出丝许迟疑，“对了，地沟的事情……那只熔岩巨兽自从上次出去跟你切磋过后，就没再回来。”
    “你说的是墨菲特？”李林挑了下眉，“这也正常吧，毕竟恕瑞玛和艾卡西亚边境需要处理的虚空更多。”
    “可最近，它之前呆的那个地沟地底，虚空生物气息比先前要更加浓烈许多倍。”
    听到这，李林不禁眉头一紧，深沉的眼眸和迦娜碧蓝的双眼相视，“怎么回事？墨菲特明明告诉我已经处理完了虚空魔鬼鱼才是。”
    正说着，他忽然想到了什么，不禁表情一变，“是卑尔维斯……我原本以为它不会出手这么快的。”
    “卑尔维斯？”迦娜显得很疑惑，“那不是恕瑞玛帝国东南端，曾经的一个港口城市么？”
    作为早在远古时期就存在的古神，迦娜见证了恕瑞玛的数个时代，自然对此十分了解。
    “那里有一只强大的虚空生物，实力远超天神战士。”李林沉声解释道，“它自称为卑尔维斯，是卑尔维斯城市的‘继承者’。”
    “什么？！”就连向来温和的迦娜都控制不住自己的情绪，“这些地底的魔鬼鱼，难不成就出自它手？”
    李林重重点了下头，“卡莎，你知道吧？”
    “那位跟着你，与虚空共生的小丫头，我知道她。”
    “我帮她剔除了她身上的虚空甲壳……引起了那位卑尔维斯的注意。”
    听李林这么说，迦娜摆出一副震惊的表情，张了张嘴，不知道该作何回应才好。
    “你竟然能解决虚空带来的影响，这可是天神战士都没办法解决的问题，这……”
    “这不是重点。”李林无奈地瞥了迦娜一眼，“关键是卡莎在几年前被虚空附体，却没被侵蚀意志，我怀疑就跟这个‘卑尔维斯’有关。”
    飘浮在空中的迦娜身形一阵模糊，“所以你的意思是，卡莎可能是卑尔维斯布下的棋子，因为你的介入，打乱了它的计划？”
    她摇了摇头，“可虚空不应该存在拥有如此高智慧的家伙。”
    好家伙，这就不得不跟你谈一谈虚空之眼・维克兹的含金量了……
    李林心中想到，表面上叹了声气，“所以这也是我担心的事情，你不提起地沟的虚空，我都没料想到它竟然现在就开始做准备了。”
    “准备？准备什么？”迦娜疑惑道，“你之前跟它有过接触吗？”
    “我替卡莎解除虚空甲壳的时候，它通过一种极为特殊的方式，从遥远的卑尔维斯横跨空间，借助虚空生物间的联系，短暂控制了卡莎……”
    李林一五一十地将当时的场景复述一遍给迦娜，连卡莎“梦境”中所见到的场景都没有遗漏。
    “一年……要你跟卡莎深入它的领地，这不是想害死你们吗？！”
    迦娜心情一沉，周身狂风呼啸，吹的她衣裙和长发飘荡，但却不曾影响到除了自身之外的任何其他存在。
    “可如果我们不去的话，它就要吞噬双城了，就如同它目前正在做的准备一样。”
    李林深吸了口气，“而且，它确实有这个实力。”
    “那就去求助阿兹尔吧，你不是跟他很熟悉吗？”迦娜焦急提议道，“不论结果如何，我也会帮助你的……我不会让你葬身于虚空，成为那些污秽腐化之物的一部分！”
    说的倒是很轻巧，可那是比飞升者都要强大的存在啊……
    李林不禁苦涩一笑，旋即快速收敛表情，“话是这么说没错，我们也确实该做好应付虚空的战争准备，毕竟虚空生物的话可不能相信，但……”
    他的话音还未落下，随着一阵沁人心脾的微风拂过，他顿时感到心情一阵畅快，仿佛压在身上的重担全都消失了一样。
    这是迦娜施展的“静心”魔法。
    “不要妄自菲薄，李林。”
    她凑近李林，伸出毫无瑕疵的冰凉右手，就像一位温柔的母亲对待自己孩子一般，在他的脸庞上抚过。
    “不管怎样，你都应该相信自己，因为你才是双城真正的希望，双城的伟大领袖，而不是我……对于虚空，我实在无能为力。”
    迦娜红唇微启，尽量用一种平和的语气说道：“你的努力，我都看在眼里，你的那些机械造物，不也都是为了应付未来的虚空威胁？”
    “……”
    李林低垂眼帘沉默许久。
    “所以，你必须振作起来，如果连你都陷入忧虑和颓废，那我们岂不是没有半点希望可言？”
    经过迦娜的开导，李林心中原本的阻塞瞬间开朗。
    他之所以如此焦虑，无非是认为自己距离虚空战争还有很长一段时间，可现在突然又冒出一个卑尔维斯，又仅剩下一年的时间。
    但卑尔维斯要是真想杀死他们，又何必让他们前往卑尔维斯废墟呢？
    换句话说，他们不一定真要跟这个强大的虚空存在为敌……
    更何况，如果单纯面对一个卑尔维斯都陷入如此心境，那未来又该如何面对那终末之战呢？
    当然，该做好的准备，还是需要去做的。
    “我明白了……谢谢你，迦娜。”
    李林握紧了拳头，重新坚定信念，“我们必须做好战争到来的准备。”


第327章 热情的嘉文四世
    从祖安的风之女神教堂离开后，李林直接传送至双城外南部的卫星基地。
    距离第一颗卫星天眼发射已经过去很长一段时间了，第二颗通信人造卫星也早已经建成，今夜就将升空。
    李林将这颗卫星命名为“启明星”。
    有了这颗通信卫星，李林就更容易跨越数千公里联系到智脑的主体，天眼卫星的“兼职工作”也即该结束了，它将全力发挥自己的本职工作，主要探查资源和地形。
    就比如被虚空吞噬的城镇卑尔维斯的地形状况，就得由这颗卫星去做。
    这些事情都是由维克托来操劳，因此近些时日在学院都没见过他的身影。
    而杰斯则受李林的拜托，平日里与黑默丁格忙碌于机械巨人・盖波加机甲武器和防御系统方面的升级工作。
    李林研发出新技术的速度远超黑默丁格的想象。
    像比“高密度压缩防御钢板”更高级，甚至可以耐受住核聚变反应高压的“零素合成材料”，新型能量武器“物质裂解炮”等等，都可以让盖波加的实力再度迈进一个门槛。
    更别提李林还不曾透露过的“核聚变导弹”。
    这玩意太过于危险，他可不打算把这个战略性武器技术告知给任何人。
    与维克托一起见证第二颗卫星的升空并进行各项数据的计算，李林确定战甲能与其连接无误。
    待到第二天清晨蒙蒙亮，他又马不停蹄传送至伦沃尔城镇郊外，将战甲转变为一身比较贴合德玛西亚风格的衣饰，随即朝赶往防守严密的堡垒小镇。
    李林才刚抵达关卡，就被两位身着秘银板甲的士兵给拦了下来。
    而在他们身后仅有三四米高的低矮城墙之上，另有数名全副武装，士兵虎视眈眈地盯着这边。
    毕竟德玛西亚的王子在边境被诺克萨斯人设下陷阱，差点命归千珏。
    好不容易脱离险境，得知此消息的嘉文三世肯定不会再让自己唯一的儿子再次涉险。
    如今，平日里其实仅有两名士兵站岗的入镇关卡，到现在人数增添至将近十人。
    更别提镇内还有无畏先锋的一个连队保护光盾王子的安全。
    就算诺克萨斯再派一支  2000  人的战团前来，都不一定能拿得下伦沃尔镇。
    看门的两个护卫中，一位手持长矛和护盾的士兵向前一步，用手中的长矛横在李林身前警告道：“站住，伦沃尔镇现在禁止外人进入！”
    “我名为李林，是光盾殿下的……朋友，受邀前来治疗他的亲卫。”
    这为头戴飞翼战盔的守卫诧异地上下打量一番李林，“你就是李林？我听殿下提起过你。”
    这时，另一位守卫也走上前，是一名女性，“不过殿下说过，李林有着一套海克斯科技盔甲，你……”
    她的话还没说完，之间李林无奈摊手，身上的衣服只在不到一秒间便转变为一套精密的机械动力装甲。
    不光是他面前的两名护卫，就连低矮城墙上都惊叹不已。
    “我原本以为我们德玛西亚的锻造技术在瓦罗兰几乎无人能敌了，没想到皮尔特沃夫的技术比我们更好……”
    “这……这竟然是衣服变的？！这就是海克斯科技吗？”
    “飞翼保护神在上，这战甲看上去真不错！”
    “也不知道我们能不能……”
    “别想了，我们从来不跟皮尔特沃夫交易的，这种技术，恐怕我们也掌控不了。”
    “……”
    在众守卫的低语交流声中，李林重新控制战甲转变为衣服的样式，对面前显然已经惊呆的守卫报以礼貌的微笑。
    “现在，我能进去了吗？”
    不等两人有所回应，城墙上一位语气口吻听上去像是小队长的士兵回应：“科顿、奥维娅，你们继续坚守岗位，司伯尔尼先去通知殿下。”
    说完，他从城墙后边的石梯走下，径直来到李林面前，双手交叉置于胸前，给他行了一礼。
    “愿飞翼保护神庇佑你，我名为加尔・兰登，伦沃尔镇护卫队队长，您称呼我为加尔就行。”
    李林以同样的礼节回应，“愿飞翼保护神庇佑你，加尔队长。”
    加尔对李林点点头，对他做出一个邀请的手势，旋即先于他一个身位，在前面带路。
    等走出几十步远，他才头也不回地道歉道：“您是殿下的贵客，轻原谅我们的失礼……目前边境情势紧张，我们必须严加看守伦沃尔，不能放任何可疑之人进城。”
    “这是应该的，我能理解。”李林对此并未有丝毫的芥蒂，“自从上次于静谧湖平原一别，我与光盾殿下已经三个星期未曾再见了，他的情况怎么样了？”
    他口头上这么说着，实际情况却恰好与此相反。
    这一路来，智脑无时不刻都在通过空战机械・风暴拍摄，为李林汇报嘉文四世一行人的行踪。
    不过，李林可不认为这种行为是“监视”。
    毕竟前往伦沃尔镇还要经过德玛西亚军队与诺克萨斯战团对峙的前线，他必须时时刻刻保证嘉文四世的安全才是。
    万一再冒出几只学了血魔法的“吸血鬼”，光凭风暴机器人可是应付不了的。
    “托您的福，殿下的身体并无大碍，只是有六位王子亲卫队的成员……”
    加尔回头看了一眼，欲言又止，李林当然知道他想说什么。
    无非是怀疑自己到底能不能治好他们的眼睛嘛。
    这些士兵的眼睛被血魔法灼烧失明，按照符文之地现在的科技医疗水准，哪怕是皮城的海克斯和炼金科技，都没办法帮他们治好眼睛。
    除非通过海克斯增幅手术，将其替换成义眼。
    否则的话，就只能靠高深的魔法才能完全治愈他们的眼睛了。
    可德玛西亚又禁止使用魔法……
    加尔实在不明白，为何李林有底气说，能不借助海克斯科技让那些王子亲卫的眼睛复原。
    “这是我新研究出的技术，目前已经颇具成效，你就放心好了。”
    李林没有透露太多相关内容，因为跟加尔解释“基因”方面的东西，他也听不懂。
    加尔只是默默点头，随后一直带李林穿过街道和镇民的屋子，来到最中央的堡垒，都没再开口说话。
    堡垒前，两排共  16  人，打扮与小镇边界的守卫有很大不同的士兵严阵以待，将已经得到消息，正在等候的嘉文四世簇拥在中央。
    那些被李林派来护卫嘉文四世的几十台风暴机器人，除了一部分夜以继日地在城镇中巡逻，其中大部分都镇守在他居住的这座城堡之内。
    由于知晓来者是李林，外加王子身边有无畏军团保护，它们并未跟着一同出门。
    嘉文四世依旧穿着先前的那副金黄色铠甲，只是手中没再拿扳龙枪。
    跟之前不同的是，他身边还跟着希瓦娜，正以一种好奇的眼神盯着李林，似乎是在想，到底是什么人竟然能让德玛西亚的王子亲自迎接。
    一看到李林，嘉文四世爽朗大笑走到他的面前，热情地跟他握了下手，旋即拍了拍他的肩膀，“我们终于又见面了，李林！”
    在德玛西亚境内，嘉文四世竟然对李林行以皮尔特沃夫的礼节，足以说明他对李林的重视。
    “看您的样子，近些时日过的还不错吧？”
    “哈哈哈……当然，当然！这一切都多亏了你啊！”
    嘉文四世侧过半边身子，对李林做出邀请的手势。
    “快快请进，既然来到德玛西亚，可得让我好好尽一下地主之谊，好好招待你一下！”


第328章 李林的立场
    德玛西亚虽然国境面积不足诺克萨斯三分之一大小，但这个王国物产十分丰富。
    哪怕是伦沃尔这样的边陲小镇，用于招待贵客的食物，丰盛程度都不亚于皮尔特沃夫的上层家族交流宴会了。
    李林这次前来最主要的任务就是帮士兵们修复双眼，本想着婉拒这样的招待。
    但碍于嘉文四世的盛情难却，李林还是坐在他的身边，接受了他对自己的款待。
    因为这是嘉文四世专门款待李林的宴会,  似乎又想跟他交流一些正事。
    除了大厅一个角落里的几位演奏人员，李林都没见到守卫的身影。
    极具德玛西亚风格的绵延曲调轻声回荡，这是王子殿下专门从城镇的一家名为“烁银汀”的酒馆找来的常驻演奏乐队。
    这支乐队采用在皮尔特沃夫看来，属于传统古典乐曲的演奏方式，担任歌手的是一位长相颇为精致漂亮的少女，年龄看上去并不算大。
    少女的声音高亢、清脆,  又如同流水般丝滑，歌唱的风格又带着一丝艾欧尼亚韵味。
    虽然不如萨勒芬妮那样宛若天籁,  但毕竟她没有魔法天赋，不可能通过魔法加持自己的声音。
    李林一眼就认出了她是艾欧尼亚人。
    嘉文四世注意到了李林的神情，笑着替他介绍道：“她叫艾特拉，可是烁银汀酒馆的小红人呢。”
    艾特拉？
    李林挑了下眉，下意识觉得这个名字似乎在哪里见到过，似乎跟某个人相关。
    只是时间过于久远，这种又属于十分细节的内容，他回忆不起来。
    “我很喜欢她的歌声，她完全有资格加入王室演奏团。”
    嘉文四世看向艾欧尼亚少女的眼神种带着一丝欣赏，“但前两天我问她是否愿意跟我回雄都，她拒绝了。”
    “还有这事？”李林感到不解，“能加入王室演奏团，对她而言应该是无上的荣誉吧？”
    嘉文四世哈哈一笑，“当时我也是这么问她的，你猜她怎么回答的？”
    他眼中带着笑意，无奈地摇了摇头,  “她说,  我放着布维尔家族的荣华富贵不去享受，来到这偏远地区,  就是讨厌那种贵族间虚情假意的氛围。”
    布维尔家族……
    如果说盖伦和拉克丝所在的冕卫是光盾王室的左膀，那么布维尔家族就是嘉文三世的右臂。
    尤其是布维尔家族的家主，巴雷特・布维尔，自小便是嘉文三世的好友，两人的关系就如同嘉文四世和盖伦一般。
    虽然他早已经年迈退休，退居二线，但依旧深得嘉文三世的器重和信任，时常在国王办公的英勇之厅，与嘉文三世一同商讨国事。
    李林的脑海中忽然闪过娑娜的身影，再结合艾特拉艾欧尼亚人的身份，他一下子明悟过来。
    当初在诺克萨斯入侵艾欧尼亚之际，由伽林省希拉娜修道院收养的娑娜和一些孤儿登上了前往德玛西亚避难的船。
    接应他们的恰好是布维尔家族。
    当初与娑娜随行的一共有九个孩子，而其中的八位最后都没有选择留下。
    同样拥有音乐天赋的艾特拉跟娑娜是最要好的朋友，哪怕原本的世界线中，她们两人数年未见，这份友谊都不曾变质。
    “嗯……很直爽的小姑娘。”李林喝了口纯酿的葡萄酒，笑着说道。
    “布维尔家族是德玛西亚光照会重要的支持者，而巴雷特阁下与我父王情同手足。”
    嘉文四世也举杯痛饮一口,  笑呵呵地继续说：“连这样丰厚的条件她都能拒绝,  不愿意成为布维尔夫妇的养女,  放弃了荣华富贵，这可是绝大多数人都做不到的。”
    “或许，她仍心系家乡也说不定。”
    “就跟你一样？”嘉文四世看向李林，“我的直觉告诉我，你是有故事的人……诺克萨斯败退之后，你为何不回艾欧尼亚呢？”
    “艾欧尼亚已经没有我眷恋的事物了。”
    被嘉文四世这么一问，李林不由得回忆起脑海中那两张熟悉却又陌生的面孔――“自己”的父母。
    他们本该随同自己一起前往皮尔特沃夫，可却因为诺克萨斯攻破了港口城门，导致他们没能登上逃亡的船只，被迅猛的利箭贯穿，随后葬身于火海。
    虽说如今的“李林”实际上跟他们并无半点关系，但奈何脑海中这段记忆挥之不去。
    每当想起，他的眼睛都不禁湿润起来。
    嘉文四世似乎注意到了李林情绪的转变，沉默了两秒，马上道歉：“抱歉，我没料想到这方面，这是我的过错，我自罚一杯。”
    说着，他给自己斟满度数不算低的葡萄酒，猛地灌进腹中。
    “没关系，反正都过去好多年了。”
    李林脸上浮现出爽朗的笑容，也陪同嘉文四世喝下一杯。
    “其实，我选择留在皮尔特沃夫，一方面是发现了我的天赋，还有嘛……我遇见了她。”
    “是吗？与自己的灵魂伴侣相遇，可不是件简单事。”嘉文四世不禁感叹道，“不知道我什么时候才能找到我的王妃……”
    “就快了吧。”
    李林想到了希瓦娜。
    如果不出意外的话，有了自己的介入，德玛西亚国王不会被刺杀。
    凭借嘉文四世的态度，他可不会跟拉克丝联姻，说不定真会娶希瓦娜为王妃。
    到时候，德玛西亚王室就将拥有巨龙血脉，可以被称为“龙之国度”了……
    之后的一端时间，嘉文四世和李林互相讲述了德玛西亚还有皮尔特沃夫的一些奇闻异事，两人不时哈哈大笑。
    他们就像一对许久不见的老朋友，互相诉说自己过往的经历。
    酒过三巡，等到烁银汀酒馆乐队的演奏结束，艾特拉和其余人告退。
    有些不胜酒力的嘉文四世深吸口气，对李林说：“能跟冕卫家族的盖伦，还有皮尔特沃夫的你相识，真是我这辈子莫大的荣幸！
    “如果有机会，我一定得介绍你跟盖伦认识！那愣头小子，现在还在为加入无畏先锋团而努力呢！”
    “您太过奖了，殿下……”李林盯着嘉文四世的眼睛，看出了他的迟疑，“您似乎有什么心事？”
    “嗨，这种事情……”嘉文四世重重叹了声气，眼中隐隐有泪花扑闪，“我得到消息，之前掩护我突围的亲卫泰德，我的副官，同样也是我的导师，被诺克萨斯活捉了。”
    他停顿稍许，“诺克萨斯派使者来，企图用他来交换被德玛西亚俘获的诺克萨斯俘虏……”
    “这还用犹豫吗？当然应该以士兵的性命为主。”李林毫不犹豫地说道。
    “当然……当然，我也是这么想的。”嘉文四世握紧拳头，重重在椅子副手上砸了一下，“可他们却要求必须要我亲自出席俘虏交换的会议。”
    黑色玫瑰竟然还没放弃自己的计划么……
    李林皱了下眉，“这是个阴谋。”
    “我的新副官阿尔伯克，还有此番前来的新任无畏先锋团剑尉长帕尔德克也是这么认为的。”
    嘉文四世摇摇头，表情看似平静，但他眼底那充满冷峻瞳光，足以说明他的心情。
    “他们劝说我不要参加跟诺克萨斯的交涉，还说巴雷特阁下不出一周就会抵达这里，然后带我回去……
    “正是因为我的鲁莽和过错，才导致那么多士兵葬身德玛西亚境外，连英魂都回归不得故里。
    “现在听到泰德尚且存活的消息，我实在说服不了自己放弃他……
    “如果是你的话李林，我能看出来你是个智者，换做是你，你会怎么做？”
    嘉文四世抬头，蓝色的瞳眸在稍显红肿的眼眶转动，视线最终停留在李林的脸上。
    原来，你整场宴会都显得有些心神不宁，一直都在忧心这个啊……
    “这个问题，其实根本不需要考虑，殿下。”李林语气平淡，“如果我是您，我会参加这次交涉会议，将泰德交换回来……因为，我有足够的底牌。”
    嘉文四世不由得瞪圆了眼睛。
    “我会帮您的。”李林笑了笑，“毕竟，我们可是朋友……不是吗？”


第329章 信任危机
    有了李林的支持，嘉文四世的底气硬了许多。
    这次泰德被抓，大量士兵战死沙场是他的责任，他不准备否认它。
    作为德玛西亚王国的储君，直面自己的过错是一方面，敢于采取正确的方式去纠正自己的过错是另一方面。
    入夜，因为这点葡萄酒度数根本影响不到身体强化后的李林。
    他将一直随同自己悬浮高空的晨光叫了下来,  从中取出便携式折叠基因编辑工具，准备连夜为几名士兵做好手术。
    因为诺克萨斯所要求交换俘虏的期限截止日期就是后天，巴雷特也很快就会抵达伦沃尔，时间十分紧迫。
    李林十分无奈地多次向王子亲卫队以及无畏先锋团的新任剑尉长多次保证，这才迎着他们将信将疑的视线进到专门准备，用于手术的房间当中。
    在他着手开始手术期间,  嘉文四世召集一众亲信，甚至还包括希瓦娜在内,  在主堡的作战会议厅商讨与诺克萨斯交换俘虏的问题。
    “殿下,  吾等部将前来伦沃尔的职责就是保卫您的安全，您不能去参加诺克萨斯的俘虏交换会议。”
    率先提出意见的是无畏先锋团的新任剑尉长帕尔德克。
    因为原本担任剑尉长之职，统帅整个无畏先锋团，并带领其创下无数辉煌的缇娅娜・冕卫，同时也是盖伦和拉克丝的姑妈，要参加德玛西亚大元帅的竞选，必须辞去这个职位。
    而帕尔德克就是无畏先锋团士兵们推举出来的新任领袖，在前不久才在黎明城堡的英勇大厅接受了国王的封赐，佩戴上了剑尉长的肩章。
    只是，相较于缇娅娜・冕卫，帕尔德克的领队经验没有那么充足就是了。
    “李林说他会帮助我的。”
    嘉文四世并不赞同他的想法。
    “你看到城镇里的那些会飞的机器了吗？那是李林研发的，没有它们，我们抵达伦沃尔这一路上可不会轻松。”
    “话是这么讲没错……”
    帕尔德克语气有些犹豫，但显然不知道该如何反驳王子。
    这时,  副官阿尔伯克插嘴道：“可是殿下,  您就没有……怀疑过李林吗？”
    这话一说出口，屋内围坐在圆桌旁的十多个人视线不约而同集中在他身上。
    嘉文四世不免眉头微皱,  “你这话是什么意思？”
    “您就没想过，为何他当初会那么‘凑巧’地路过我们交战的战场，然后又那么‘凑巧’地救下了我们吗？”
    阿尔伯克环视一周，众人脸上的神情各异。
    皱眉疑虑、困惑、不安、还有部分人的脸上明显为不认同表情。
    屋内陷入了短暂的沉默。
    过了十多秒，嘉文四世才看了眼坐在自己右手边的希瓦娜，开口说：“李林不是跟我们说过，他听说附近有巨龙的消息……”
    虽说他并不知晓希瓦娜与伊瓦的关系，希瓦娜也从来没透露过这方面的内容。
    但凭借她的龙之血脉以及最近突然开始在德玛西亚边境肆虐元素巨龙，他对希瓦娜和伊瓦之间还是有自己的猜测的。
    一听到嘉文四世所说的这个词，希瓦娜下意识的身体一颤，“巨龙……”
    “没错，不过听监护者长城传来的消息，那条火焰巨龙被一为浑身透出晃眼亮光的参天巨人给击杀了。
    “当龙禽侦察队抵达现场时，刚好看见那个巨人抬着巨龙的尸体，就跟拿着玩具一样，从原地消失。”
    嘉文四世的话令在场的众人无不倒吸一口冷气。
    “这是真的吗？”
    “不可能吧……元素巨龙的体积可不小，如果巨龙在它手里是玩具，岂不是说它的身形至少百米往上？！”
    “除了记载中的恕瑞玛天神战士，估计也只有弗雷尔卓德的原初半神能够有这大小了吧？”
    “它简直比城墙上的加里奥雕像还大！”
    “可天神战士早在暗裔战争后就彻底销声匿迹了，弗雷尔卓德的半神也只是传说而已,  从未有德玛西亚人亲眼见证过。”
    “就算有这些超凡的存在，为何k们现在要跑到德玛西亚？反正我是不信。”
    “哼！说不定是那些龙禽侦察队的没完成预定目标，随便编造的理由吧？”
    “哈夫特，别乱讲话！”帕尔德克呵斥一声，转而看向嘉文四世，果然从他脸上看出些许不悦的表情。
    在王子殿下面前怀疑自己的队友可是大忌，尤其是在战场上有过卓越贡献的部队。
    哪怕是无畏先锋的成员，也不能依凭自己的战功随意诋毁其他的同胞。
    得到自己长官的眼神暗示，哈夫特马上垂下脑袋道歉：“抱歉，殿下。我有时候管不住自己的嘴……我不是故意的。”
    嘉文四世略带不耐烦地摆摆手，“我前段日子写信仔细询问过相关的细节，根据监护者长城的回信来看，那是一台巨大的机械巨人。”
    机械……巨人？！
    屋内的众多王子亲信再度一片哗然，脑海中不约而同浮现出李林的形象。
    “阿尔伯克，你作为在泰德之后，随同我并肩作战的副官，你应该很清楚当时李林逼退那只吸血虫子时的场面。
    “当时那些除了浮空机器人外的密密麻麻机械部队，还有不少至少有五六米高的机器人，它们出自谁手，想必你该很清楚的。”
    嘉文四世提醒他当日发生的一幕，“我知道你怀疑他的动机，但具备研发那台机械巨人科技实力的只有皮尔特沃夫。
    “通过李林所描述的情况以及他的说法来看，或许真的是他操控那台机械巨人，击杀了那头巨龙。”
    嘉文四世给了在场之人稍许思考的时间，随后目光在阿尔伯克以及另外三四个人脸上略过。
    “你们是这一路上的见证者，你们见识过那些护送我们的浮空机器人的实力，另外那些比它们更大型的机器，大概率只强不弱。
    “有此种实力，光凭那些展示出来的机械军队，差不多就能踏平雄都之人，你们竟然怀疑他对我们不利……”
    嘉文四世忍不住摇头一笑，“你们是对自己的实力有多自信？”
    这下，就连阿尔伯克也不知该说些什么才好了。
    但王子殿下对国家军队的质疑引起了帕尔德克的些许不满。
    “殿下，话可不能这么说。”
    他将几位亲卫队士兵默认这句话的神情收归眼底，然后慷慨激昂道：“吾等的职责是保家卫国，吾心吾剑，都是为了德玛西亚而战，没有任何敌人，可以踏破雄都的秘银城墙！”
    “有自信和热枕之心是好事帕尔德克，但……”嘉恩四世伸出手指指了下头顶，“你会飞吗？”
    “……这？”
    帕尔德克被他给问住了。
    “回答我的问题，帕尔德克。”
    “不会，殿下。”
    “嗯……但那些机器人是会飞的。”嘉文四世脸上的表情有种说不出来的意味，“而且它们搭配的武器，一击就能穿透一名身着制式板甲的诺克萨斯士兵，这是我这一路来亲眼所见。”
    帕尔德克：“……”
    见到他脸上一副“便秘”一样难受的表情，嘉文四世长叹声气。
    “赵总管，我的叔父从小就教导过我一句话：疑人不用，用人不疑……经过我与李林攀谈，我发现他实际上是一位很睿智的智者。
    “哪怕他很年轻，十分年轻……他的言谈举止、学识以及各方面的经验都要超出我太多了。”
    “这……”
    众人面面相视，对王子殿下评价李林的话不知该作何表示。
    “你们一定觉得我对他的评价太高了，对吧？”
    “不敢。”大家伙异口同声道。
    但他们脸上的表情却出卖了他们心中的真实想法。
    嘉文四世深知光凭这点是不能服众的。
    经过短暂快速的思索，他继续问道：“妹嵌哉宰芄苡泻慰捶呢？”
    “区区一个皮尔特沃夫人，怎能与赵信总管相提并论？”一位显然是赵信崇拜者的士兵大声反驳道。
    哪怕是无畏军团，能在国王身边贴身保卫的只有剑尉长，可德玛西亚的总管赵信却是个例外。
    自从十多年前赵信开始为国王嘉文三世效忠，就成为了军队中一段不可磨灭的传奇。
    他手中的三爪长枪所向披靡，军营中的士兵无人能比，就连实力强悍的缇娅娜剑尉长都不曾是他的一合之敌。
    他不仅在国王嘉文三世的指派下指导过无畏先锋的预备士兵，就连年幼的嘉文四世都尊称其为叔父。
    德玛西亚士兵对赵信的敬仰和崇拜是发自内心的，就连无畏先锋团的精英战士亦是如此。
    拿一个外人跟赵信总管对比，那不是侮辱他么？
    帕尔德克很头疼，正要呵斥自己部下对王子的不敬，但被嘉文四世摆了摆手打断。
    只听他笑呵呵道：“既然你很崇拜赵信，你应当知道他来自何处吧？”
    “当然！那片被他称呼为初生之土的远东大陆，艾欧尼亚。”士兵不卑不亢道，“同时，也是所向披靡的诺克萨斯战团败退之地。”
    “是的，艾欧尼亚，一片神奇的土地。”
    嘉文四世感慨道，“叔父诞生于那片土地，李林同样也诞生于那片土地……这些时日我总会在想，那片具有魔力的地方到底是什么样子，竟然会有如此天才之人。”
    围在圆桌旁的士兵默默倾听王子的感慨，没有人打断他的话。
    随后，他的视线移到一直保持沉默至今的希瓦娜身上，“希瓦娜，今天你也算认识了李林，如果要你评价，你觉得他是个什么样的人？”
    “我，我吗？”
    希瓦娜被嘉文四世突然问话，当着一众王子亲信的面，显得有些紧张。
    “没错，说出你的真实想法就行。”
    “我的父亲讲过，艾欧尼亚的确是片神奇的土地。”希瓦娜稍显迟疑，“如果要说我对李林的印象……我觉得，他身上透出一种让我感到生命威胁的气息。”
    竟然能让一位拥有元素巨龙血脉的龙人都感受到生命威胁……
    而且看希瓦娜的样子，似乎并非危言耸听。
    就连嘉文四世对希瓦娜的评价都感到些许的以外。
    屋内再度陷入一片沉寂。
    过了大约一分多钟的时间，嘉文四世再度开口：“好了，事到如今，想必大家对李林应该有所了解了。”
    他环视一圈，跟神色各异，值得信赖的士兵相视。
    “就如同我父王曾经信任我的叔父赵总管一样，今日的我也会信任李林，以他的实力，如果跟诺克萨斯勾结，根本不需要做到这一点，还来博取我的信任。”
    嘉文四世语气郑重道：“明日，我将与其一同参加诺克萨斯俘虏交换会议，我一定会把泰德交换回来……不能再有人牺牲性命为我的过错买单了。”
    “可是殿下……”
    “不用再劝我了，帕尔德克。”
    嘉文四世举起右手，做出一个安静的手势。
    “我意已决，相信我……也相信李林。”


第330章 苍白女士现身
    经过几乎一整夜的忙碌，终于在第二天破晓之际，穿着白大褂的李林从房间中走出。
    召开完会议的嘉文四世从深夜起就守在门外。
    一听到屋门的响动，他马上随同希瓦娜、帕尔德克起身，走到随手关门的李林面前，身后还跟着两名无畏先锋的护卫。
    由于这段时间伦沃尔镇的杂事都是由阿尔伯克操劳，嘉文四世昨晚就让他先去好好休息一下,  等待会前去参加俘虏交换会议时再来。
    “情况怎么样？”嘉文四世急切问道。
    “放心吧，已经解决了。”
    在几人惊诧的目光中，李林控制自己身上的白大褂转变成寻常的衣服。
    他注意到帕尔德克还有两名无畏先锋团士兵的眼神，笑着解释道：“这是皮尔特沃夫的纳米科技，我研究的，可不是魔法。”
    随后，李林继续跟嘉文四世对视，简单讲述屋内六位士兵的情况：“我已经摘除了他们坏死的眼球,  并且给他们做完了手术。
    “以他们现在身体的恢复速度,  如果休息得当，营养跟得上的话，大概需要数月时间，他们的眼睛就能重新生长出来。
    “至于具体恢复的速度，则跟他们的个人体质有关，或快或慢。”
    其实李林能让他们的眼球在更短的时间生长出来的。
    只是碍于这些士兵并未接受过“基因强化药剂”与“活性增强剂”的强化，这么做的话有小概率会让他们的基因序列崩溃。
    不论再小的概率，哪怕低于  1％，在他看来都是有很大可能发生的事情。
    李林宁愿将这个治愈过程拖久一点，也不想辜负嘉文四世的信任，让这些士兵因这种小概率事件死去。
    “这……真不是魔法么？”
    帕尔德克还是第一次听说能切掉眼球，并让人体自己生长出来，还不是魔法的技术。
    又或者说，就连魔法都做不到这种程度吧？
    “按李林的说法，这种技术应该叫‘给异’……呃,  原谅我的发音,  我们德玛西亚没有这个词。”
    “基因,  殿下。”李林纠正道，“我将其称为‘基因工程’。”
    “对，基因，就是这个词。”嘉文四世回头对帕尔德克说。
    而帕尔德克似懂非懂地点点头，脸上一副茫然的样子。
    李林不打算浪费时间跟他解释，反正这种在皮尔特沃夫都显得过于专业和新颖的知识，说了他也听不懂。
    现在时间大概是八点多钟，他昨晚跟嘉文四世约好前去参加诺克萨斯交换俘虏会议的时间是下午两点钟，得赶紧做好准备才是。
    “殿下……”
    李林刚说出口，嘉文四世便知晓他想表达的意思，摆摆手道：“事情都安排好了，我昨晚就安排了使者骑快马去跟诺克萨斯方交涉，他们同意了。”
    他停顿了一下，看了眼城堡走廊两侧。
    其实这座被无畏先锋连队严格控制，还有空战机械・风暴  24  小时不间断巡逻的城堡，根本不可能有“间谍”潜入。
    但出于谨慎的考虑，嘉文四世还是先确定一下这里没有外人。
    因为他们待会就要启程，没有时间再去作战会议室。
    “作战计划我们昨晚已经制定好了，不过这是专门针对无畏先锋连队的计划,  并未将你考虑在内。”他低声说道,  “你打算怎么做？”
    李林顿了几秒，“你知道诺克萨斯的黑色玫瑰结社么？”
    嘉文四世的脸色顿时凝重起来，“这事跟黑色玫瑰有关么？”
    不能说有关吧，只能说这次针对你的行动完全就是黑色玫瑰策划的。
    李林点点头，“掌控血魔法的血族，跟黑色玫瑰的一位创始人之一很相似。”
    “弗拉基米尔……我在书籍上见过他的名字。”嘉文四世沉声道，“但他已经消失在诺克萨斯的历史长河中了。”
    “很多人认为他死了。”李林淡淡说道，“可能够熟练使用血魔法之人，可以轻松延长自己的寿命。”
    “你是怎么知道的？”
    “一位智者，行走于金色大塞的天神战士，同时也是恕瑞玛帝国的大学士告诉我的。”
    “什――”
    不光是嘉文四世，连同希瓦娜、帕尔德克以及两名无畏先锋的士兵都震惊不已。
    “你……”嘉文四世几乎说不出话。
    进过数秒时间，他平缓了震惊的心情，才有些结巴问道：“你难不成，见过飞升者……他们是真是存在的？”
    “自然如此，殿下，您还没听说过恕瑞玛帝国复兴的消息么？”
    嘉文四世：“……”
    “殿下，您这几个月来一直呆在边境忙于治理匪患，消息阻塞是正常事情。”
    帕尔雷克显然清楚这些事情，“恕瑞玛的末代皇帝阿兹尔，重新以天神姿态复活，回归没落数千年的太阳之城，并在沙漠中央再度竖起了太阳圆盘。”
    “该死……”嘉文四世握紧了拳头，“那我们要面临的威胁就不止诺克萨斯了。”
    “您大可不必担心恕瑞玛，殿下。”
    李林的话吸引了几人的注意。
    “此话怎讲？”
    “我见证了沙漠皇帝的回归。”
    他再度抛出一句令五人震惊到说不出话的消息。
    “这怎么可能？！”帕尔德克摇摇头，“那时候，你不是……”
    “那时我因为要忙建造海克斯飞门的事情，刚好就在恕瑞玛。”
    李林想了想，还是从自己的胸口扯出飞升护符吊坠，“这就是神皇阿兹尔赐予我的物品。”
    嘉文四世一眼就认出了这是恕瑞玛的“飞升护符”，各国历史是一位王子的必修课，他在德玛西亚的典籍上可是记载过这些内容。
    他点点头，对李林眼神示意，“这东西以后就不要拿出来了。”
    “我明白。”李林重新收起吊坠，“我在恕瑞玛的经历一时半会讲不清楚，现在不是说这的时候，不过恕瑞玛是不会威胁到瓦罗兰大陆的，这点我可以保证。”
    虽然嘉文四世感到心痒痒，迫切想要知道阿兹尔是如何复活，而他又是怎么跟天神结交的。
    不过他倒也分得清事情的孰轻孰重，没有询问太多相关的内容。
    “所以说，弗拉基米尔还活着？就跟那位神秘至极的苍白女士一样？”
    “没错。”李林肯定了嘉文四世的猜测，“德玛西亚之所以弗拉基米尔的情报，是因为血魔法能让他改头换面，从而隐藏在寻常人之中。”
    这些有关上古禁忌血魔法的内容并非内瑟斯告知给李林，而是他本身就知道的东西。
    只是在这个场合，这个时刻，他们又接触不到飞升者，刚好可以拿内瑟斯来当“挡箭牌”。
    毕竟一位活了数千年的天神所说的话还是很有可信度的。
    “你的意思是，这次事件的幕后黑手是黑色玫瑰？”
    帕尔德克皱紧了眉头，联想到了王子殿下所说的，遭遇了一位强悍血族，几乎在瞬间秒杀了他们所有人的事情。
    “过往的几百年里，瓦罗兰大陆发生的诸多事情，幕后都有黑色玫瑰的身影。”
    嘉文四世阴沉着脸，“甚至可以说，诺克萨斯这个帝国都是在黑色玫瑰的基础上建立的。”
    李林很惊讶，没想到他连这些东西都知道。
    不过转而一想，他便释然了。
    作为一个能跟诺克萨斯抗衡数百年的王国，德玛西亚凭借的可不只是禁魔石这一道防御屏障。
    若是连一些更深层次的情报都探查不到，李林都要怀疑这个国家是如何坚持到现在了。
    “如果是黑色玫瑰的话，今天下午的交涉会议就更危险了，殿下。”帕尔雷克焦虑说道，“我们今天下午该怎么办？”
    嘉文四世低头沉思了片刻，将目光转向仍旧保持微笑，一副胸有成竹样子的李林。
    “黑色玫瑰不足为惧……至少在德玛西亚边境如此。”
    ……
    ……
    下午一点，李林随同嘉文四世、希瓦娜还有无畏先锋的  6  个盾阵抵达约定召开会议的地点。
    随同他们的还有几辆押送着  30  位诺克萨斯俘虏的囚车，还有暗中隐藏行踪的另外  10  个盾阵。
    诺克萨斯方为了彰显自己的诚意，特意将会面的地方确定在德玛西亚的边境，就在静谧湖流域，周边空旷无比，没有任何能埋伏的地点。
    那里刚好有一个村民已经逃光的无人小村落，可以作为交涉地点。
    “这个村子叫静谧湖村，对吧？”嘉文四世询问身边的阿尔伯克。
    “没错，看起来那帮诺克萨斯人早就到了。”副官回应道。
    另一侧，帕尔德克提议道：“殿下，我先派一个盾阵进村侦查一下情况吧。”
    不等嘉文四世表态，李林率先说道：“不必麻烦，我的无人机已经将内部的情况探查完毕了，没有埋伏。”
    他指了指身边给几人示意，一台隐形中的纳米侦查无人机显露身形，令距离他们较近的盾阵士兵一阵惊呼。
    “光学迷彩技术，利用人眼和光的折射原理制作，并通过采集周围环境信息，以达到跟环境融为一体的效果。”
    说着，李林让无人机投影出另外几台潜入了静谧湖村无人机所拍摄到的画面，并将在屋子内休息的诺克萨斯一个小队，甚至是泰德所在的位置都给展现了出来。
    村内一共有  50  名诺克萨斯士兵，不包括在看上去像是村长房屋里等候的一位雍容华贵，皮肤惨白犹如白雪的中年女性，以及一名穿着与他人不同，像是指挥官的壮硕男人。
    其中，当李林使用“数据化思维”显示出中年女人的信息面板时，忍不住倒吸一口冷气。
    果然！
    那家伙，就是诺克萨斯的创始人之一，被人称为苍白女士的乐芙兰！
    当然，在场的自然不可能是她的本尊，而是她用魔法幻化出来的一具分身。
    除此之外，泰德被捆绑在一间废弃屋子的柱子山，由多名全副武装的诺克萨斯士兵看守。
    他失去了右臂，浑身伤痕累累，一副被酷刑拷问过的凄惨模样。
    “那是泰德！该死，这帮诺克萨斯狗杂碎！”一看见他如今的模样，嘉文四世忍不住破口大骂。
    他们原本定好要用  30  位诺克萨斯俘虏交换泰德，可嘉文四世答应下来时，没料想过泰德竟会是这副样子。
    不过经历了一次挫折，这位王子心智还是成熟了不少，并未展现出什么过激的举动或者下达失去理智的命令。
    而且李林都能让士兵的眼睛重新生长出来，一根手臂想必也不是问题。
    嘉文四世深吸一口气，快速平缓自己激愤的心情，“我们进村吧。”


第331章 一切不过是镜花水月
    跟随在嘉文四世身边护卫的仅有  3  个盾阵，其中的  1  个要在村子里更进一步探查情况。
    虽然无人机已经探明了静谧湖村敌人的情况，但那只是表面而已。
    诺克萨斯不限制魔法，甚至连黑魔法都敢加以利用。
    不论如何，他们都得确保这个村子没有被诺克萨斯人提前设下魔法陷阱。
    而另外  3  个随同的盾阵暂且留在城外，主要用以看守诺克萨斯的战俘，以及与隐藏在远方森林中的盾阵呼应,  在关键时刻支援王子殿下。
    不过诺克萨斯的人数虽多，但每个无畏先锋团的士兵配合起来，都有“一以当百”的能力。
    这点敌人数量根本不足为据。
    一行人抵达村子口下了马，两盾阵的  16  名精锐战士将嘉文四世、李林、希瓦娜和阿尔伯克围在中央。
    而李林暗中调集的，拥有“光学迷彩”功能的上百台空战机械・风暴与战斗无人机则占据了有力的位置，将村子四面八方的进出口全都控制起来。
    得知德玛西亚军队进村的消息,  诺克萨斯人连忙整军待阵，围在村子中央，村长的屋子外。
    他们的指挥官、苍白女士就在院子门口，泰德则依旧被关押在侧屋之内。
    狭窄的街道上，以嘉文四世为首，众人停靠在距离诺克萨斯人几十米开外的位置，遥相对峙。
    “阁下就是嘉文四世王子殿下吧？”
    对面，诺克萨斯的中年男人指挥官朝这边大喊，“我是诺克萨斯第  37  战团的将军，我名为普雷斯科特。”
    他用的是德玛西亚的语言，听上去有些蹩脚，有着浓浓的东部诺克萨斯重口音，不过却十分流利。
    “我已经应你们的邀约来了，泰德人呢？”
    嘉文四世很明显没有那么好的耐心跟这帮入侵德玛西亚，还特意设下陷阱，差点抓到自己的敌人废话。
    “王子殿下还真是心急啊，没有耐心可是会受挫的。”普雷斯科特轻笑道。
    在德玛西亚这边的人听来，其实就是对他们王子殿下此番失利的封赐，显得异常刺耳。
    “竟敢对王子殿下不敬，我劝你管住你的嘴！”手持坚盾与长矛,  就护卫在王子身边的帕尔德克呵斥道。
    “哟,  年轻人还是不要太气盛比较好。”
    普雷斯科特依旧是笑呵呵的模样，根本不受他的影响。
    “你应该是无畏先锋团新任的剑尉长吧？我听说过你，似乎是缇娅娜・冕卫觉得这个官职太小，就把它丢给你自己去当大元帅了？
    “啧啧啧，真不愧是光盾王室的左膀右臂家族啊，随随便便就能攀登上你们这些普通人一辈子都抵达不了的高峰。”
    “你！”
    帕尔德克实力强悍，可在口头交锋上明显不是普雷斯科特的对手，被“杀”的节节败退，毫无反驳之力。
    “不像我们诺克萨斯，能者上位，任何能够证明自己能力的，都能位居与自己能力相匹配的位置。”
    普雷斯科特的字里行间无不充斥着对德玛西亚的贬低以及对诺克萨斯的吹捧，语气里夹带着讥讽的意味。
    “够了！”嘉文四世实在忍不住，怒声呵道，“我今天来此，可不是来听你吹嘘你们野蛮暴力制度的！快把泰德交出来！”
    见这帮德玛西亚人压根不吃自己经常在军中宣讲效忠帝国的这一套，普雷斯科特也不显得气馁，只是耸耸肩。
    这帮人可是德玛西亚无畏先锋团的精锐，能被自己说服,  那才是太阳打西边出来的事情。
    “进屋商谈吧，在村子外站着说话不……”
    “不必了。”嘉文四世直接打断了普雷斯科特的话，“这里挺好的，我们交换人质，然后你们就滚回诺克萨斯，不用那么麻烦。”
    “行吧。”普雷斯科特一副无所谓的语气说道，“不过嘛，我们可是定好了，要你们抓获的  50  名诺克萨斯俘虏来交换玫母惫佟！
    一听这话，嘉文四世眼神一冷，右手攥紧扳龙枪，用枪尖指着普雷斯科特。
    “不要在这信口开河！”他压抑着胸腔内涌动的怒意，嗓音低沉道：“30  名俘虏，交换泰德，你们昨晚与我们使者商定好的！”
    “有没有一种可能，你的使者记岔了？我一直要求的都是  50  名俘虏。”
    该死！真是贪婪的诺克萨斯杂碎！
    见普雷斯科特有恃无恐的模样，嘉文四世不禁皱紧了眉头，旋即又舒展开来，冷笑一声。
    “经过我们斥候的探查，你们这支小队距离你们扎营结寨的主力部队可是有  5  公里远呢。
    “你们在这个村子仅有  50  人，而随同我参与这次会面的可是无畏先锋，你觉得你有希望战胜我们么？
    “况且，相较于泰德，似乎你，还有你身边那位看上去是权贵人士对德玛西亚更具价值。
    “我相信，泰德很乐意为德玛西亚献身，让我抓住你们。”
    普雷斯科特眯起眼睛，顿了稍许道：“你不会这么做的，嘉文四世王子。”
    “你可以试试。”
    嘉文四世的声音里不夹带任何感情，仿佛世上最冰冷的臻冰都不如他的嗓音阴冷。
    “嘁……”
    普雷斯科特暗啐一声，穿戴着冰冷铁甲手套的手在自己的下巴上摩挲片刻。
    两支几百人的据点被莫名拔除，其中一个军营的士兵就跟人间蒸发了似的，生死不明。
    他不相信自己的部下会临阵脱逃，这可是大忌，按诺克萨斯之手德莱厄斯的做法，必将这些退缩之人斩首以正军心。
    这里还是德玛西亚的边境，他们也逃不到哪去。
    况且就连血腥夫人法莉丝・诺拉迪与她的灰暗战团手下也都失踪，大概率遭遇了不测。
    外加这两次事件的古怪，直接让他战团少了一半多人，几乎不能再跟德玛西亚的军队抗衡。
    正当他准备下令撤军时……她来了。
    普雷斯科特用眼角的余光瞥了眼身旁的女人。
    回忆起当日的场景，他都忍不住浑身生起一层冷汗，心有余悸。
    这个皮肤毫无血色、惨白无暇，尽显雍容华贵的中年贵妇，不知用什么手段避开了层层把守的守卫，悄无声息地出现在他营帐当中。
    她并未透露自己的名字，单纯地往那一站，就仿佛跟环境融为了一体一样，有种镜像般的感觉，冰冷的气质令普雷斯科特忍不住战栗，感到莫名的恐惧。
    当时，女人的手里拿着一个黑色玫瑰的纹章，传达来自高层的命令：
    用抓获的王子嘉文四世的亲卫队队长泰德交换  30  名被德玛西亚俘获的战俘。
    普雷斯科特很不解黑色玫瑰为何会下达这个命令，但碍于自己曾经是保皇派，估计用不了多久就会被新任大统领斯维因清算，他不得不寻求黑色玫瑰的庇护。
    但代价是什么……
    普雷斯科特摇了摇头，没有转移盯着远处德玛西亚人的视线，压低了声音对旁边的贵妇道：“我们该怎么办？真要跟他们交换泰德吗？”
    他心底很犹豫。
    他率领这支战团出征德玛西亚可没经过杰里柯・斯维因的应允。
    这种私自出兵，不遵从军令的举动，按诺克萨斯的法律，指挥官可是要被斩首示众的。
    除非能以卓越的战功相抵。
    能够活捉嘉文四世王子亲卫队的队长，虽然弥补不了他的过错，保不住将军的职位，至少能让他保全性命。
    当然，这只是普雷斯科特一厢情愿的看法。
    斯维因所说的只要臣服就饶旧贵族性命的说法，谁知道日后会不会反悔呢？
    “跟他们交换，我们要泰德无用。”贵妇表情不变，声音清冷说道。
    “没用？！你疯了吗？30  名士兵可比不过一位德玛西亚王室亲卫队队长！”
    普雷斯科特差点没绷住，几乎是咬牙切齿说出了这句话。
    “我明明跟你提过，至少得一百名以上的俘虏才能交换泰德，你根本就没发挥出他的价值！”
    贵妇只是淡淡瞥了他一眼，那种说不出究竟是什么意味的眼神令他顿生惊恐心理。
    “看来，你忘记了自己的位置。”她摇了摇头说，“是你需要黑玫瑰的帮助，而不是黑玫瑰需要你，我们不需要一条拴不住的狗。”
    普雷斯科特攥紧了拳头，额头青筋暴起，紧咬的牙关似乎都快要咬出血了。
    在曾经不得势的时候，他受过比现在更严重的屈辱。
    但当他成为诺克萨斯将军后，这还是他第一次被人这么侮辱。
    呼――
    要冷静……
    普雷斯科特深吸口气，“所以，我们今天来的目的就是用一位更重要的人，来交换  30  名无足轻重的俘虏？”
    “不。”贵妇只淡淡吐出一个字。
    她深邃的眼底闪过一抹异色，目光现在远处盾阵后的嘉文四世身上略过，在希瓦娜身上短暂停留，随后跟同样注视着自己的李林相视。
    贵妇的嘴角勾起一丝微笑，“那个少年，很有意思，我们的主要目标实际上就是观察他。”
    嘉文四世已经再度催促交换俘虏，普雷斯科特脸上浮现出一丝急切，随意回应了一句。
    随后，他先派了十多个人跟随对方去查看诺克萨斯俘虏的情况，又让其他人把关押在侧屋内的泰德给带了出来。
    “他看上去不像德玛西亚人。”他又对贵妇说道。
    “他皮尔特沃夫的名人，被誉为‘天才工匠’、‘未来开创者’的李林。”
    “李林？我好像听说过这个名字，我们军中应用的双轮脚踏车发明就是出自他手……为了获得制造权，诺克萨斯可是每年都要缴纳一笔不菲的专利费用。
    “可他怎么会跟德玛西亚人勾结在一起？皮尔特沃夫可是中立城邦！”
    贵妇再度陷入了良久的沉默，直到  30  名俘虏被押送进村，她脸上的神情才微微变换，似乎感受到了什么。
    随即，她一句话都没说，头也不回地转身就走。
    “等等！你去哪里？”
    普雷斯科特有些着急，想去追上贵妇的步伐，但又不能抛下自己的手下。
    俘虏是交换完了，看嘉文四世的样子很是愤怒，接下来就要想办法脱身才是。
    可这位来传达黑色玫瑰高层旨意的贵妇却没告诉他，只有  50  人的他究竟该怎么从愤怒的德玛西亚王子以及一众无畏先锋手中脱困。
    想了想，普雷斯科特还是转身紧追去往主屋的贵妇步伐，直到进入没有阳光直射，稍显昏暗的屋子内。
    “等下，你只让我带  50  人前来，那  30  名俘虏又派不上用场，我们该怎么离开这里？”
    “我什么时候跟你保证过，你能安全离开了吗？”
    普雷斯科特瞪圆了眼睛，心情一沉，“你……你这话是什么意思？！”
    她嘴角勾起淡淡的微笑，说出一句莫名其妙的话：“一切不过是镜花水月。”
    “什么狗屁花水的，我跟黑色玫瑰有交易，你们答应过我，会保护我不被斯维因清算！”
    “是的，可这个约定，我们不是达成了吗？”
    “什――你骗了我！”
    普雷斯科特倒吸一口冷气，才意识到自己被耍了。
    这里是德玛西亚，自己如果被德玛西亚的士兵抓获或者杀死，那不就也可以称得上没被斯维因清算？
    “该死的婊砸！”
    顿时，一股被欺骗的怒火油然而生，普雷斯科特拔出腰间的佩剑，以极快的速度大踏步向前，奔向脸上嘲讽似的笑意不减的贵妇。
    “就算是死，我也要拉你垫背！”
    他挥剑一斩，明明锋利的剑刃已经从贵妇的脖颈划过，但手中却没有丝毫砍中实物的触感。
    普雷斯科特脸上浮现出惊愕的表情，“这，这不可能！”
    “哼哈哈哈哈……我说了，这一切不过是镜花水月罢了。”贵妇笑声阴冷渗人。
    在普雷斯科特愕然的眼神中，她的身形透出一团团漆黑的雾气，迅速于空气中弥散。
    她的身体正在变得透明，反复就跟海市蜃楼般的幻觉一样，其实根本不存在这片空间之中。
    “你，你到底是谁！”
    感受到口腔中涌上来的酸败金属味道，普雷斯科特发了疯似的挥剑在贵妇身上乱砍，但却削减不了她消失的速度。
    “帝国已经不再需要你了，普雷斯科特。”
    就在贵妇身体彻底消失的一刻，她的揶揄的嗓音在这片狭小的屋子里回荡。
    “但你的死，只会让黑暗中的玫瑰成长地更加茁壮。”


第332章 犯我德邦者，虽远必诛！
    另一边，嘉文四世询问过泰德的情况，得知当时留下来掩护的士兵全都阵亡，他眼眶含泪，悲痛不已。
    尤其是泰德的断臂与浑身被拷打过的伤势，更令他心痛万分。
    李林给泰德注射了一支微光药剂，嘉文四世嘱托阿尔伯克和几名盾阵的士兵护送他出村，并好好处理他身上的伤势。
    随后，嘉文四世眼中燃烧着怒火，视线刚重新转回诺克萨斯那边，却发现对方似乎发生了某些状况。
    “普雷斯科特人呢？”他皱眉问道。
    “刚刚追着他身边那个贵妇进屋子了，不过看那些士兵的表现，里面应该出了骚乱。”帕尔德克回答道。
    嘉文四世看向李林，“你的无人机拍下来了吗？”
    由于衣服没转变为战甲，他其实也不知道里面究竟发生了什么。
    不过无人机一直都处于“光学迷彩”状态在那边待命，自然将普雷斯科特和苍白女士在屋内的画面给拍了下来。
    李林点点头，右手臂稍微朝下，小臂的衣服材质转变为投影装置，将画面投射到一人高的盾墙之下。
    看到  3d  影像中发生的一切，李林、嘉文四世、希瓦娜和帕尔德克都陷入沉默。
    没多久，希瓦娜率看向嘉文四世，率先打破了沉默：“那个女人，我之前就感受到了她的危险。”
    “那是苍白女士。”这次，李林还没提醒，嘉文四世就率先开口道，“相传，她的皮肤毫无血色，有着千变万化不同的面孔，从来没人能了解到她的真面目。”
    他吸了口气，心底仍对这种可以凭空消失的法术感到震惊，“但从这画面来看，她的能力似乎不止局限于此。”
    “空间传送……这是奥术魔法么？”帕尔德克疑惑道。
    “跟空间奥术魔法没关系。”李林的话引来三人诧异的眼神，“皮尔特沃夫掌控着用科技控制魔法的海克斯科技，海克斯飞门利用的就是奥术传送原理，我对此很了解。”
    “海克斯飞门……我听说过它，烁银山脉南端的白崖城就建造了塔楼。”嘉文四世点点头，“这种技术可以实现超远距离的传送，运输货物十分方便。”
    “我的机械部队也应用了这种传送原理，只是成本要比作为传送‘锚点’的海克斯飞门高就是了。”
    李林继续解释道，“通过我对奥术魔法的研究，苍白女士的消失与传送没有一丁点关系，这更像是一种镜像法术。”
    因为嘉文四世的支持，听到这番言论的帕尔德克还有无畏先锋士兵选择性将其忽略，装作没听见李林所谓“研究魔法”的言论内容。
    嘉文四世感到迷惑，“镜像？”
    “这是一种失传许久的上古恕瑞玛诡术，在瓦罗兰通常称为黑魔法、黑巫术，能够投影出自身的镜像分身，就算是死亡也不会影响到本体。”
    “这……”
    嘉文四世、希瓦娜还有帕尔德克面面相视，这还是他们第一次听闻如此诡异的魔法。
    “难不成这个贵妇，就是苍白女士的镜像分身？”嘉文四世皱眉问道，“她可以转变成任何人的形象么？”
    忽然，帕尔德克瞪大了眼睛，就跟忽然想到了什么一样：“那他们想抓殿下您……难不成是想变成您的模样，潜入雄都黎明城堡，刺杀国王陛下？”
    李林听到帕尔德克的猜测都惊呆了。
    好家伙，没想到都到真实的异世界了，竟然还有人会这么认为？
    不过原世界线中嘉文四世并未被抓，如果被抓的话，还真说不定。
    当然，就算乐芙兰真像同人背景中那样假扮成嘉文四世，她也不能进入由禁魔石打造的德玛西亚雄都。
    她的黑魔法可到不了瑞兹的那种程度，禁魔石会让她的镜像魔法失效。
    下一秒，嘉文四世的说法印证了李林的想法：“不排除这个可能，但假扮成我刺杀父王就是无稽之谈了，她的魔法不可能在雄都生效。
    “除非她能将父王给骗出雄都……不过这是不可能的事情，父王绝对会发现端倪。”
    嘉文四世不屑冷哼。
    “既然那位……苍白女士已经离开，那我们是否按计划行事，将这帮诺克萨斯人一网打尽？”帕尔德克提议道。
    他才刚上任没多久，正是缺战功的时候，黑色玫瑰跟诺克萨斯这次可谓是“瞌睡了送枕头”的行为。
    “他们的约定只有交换俘虏，可没说让他们安全离开德玛西亚。”嘉文四世笑道，“李林，你那边情况如何？”
    “我的机械部队已经就位，他们逃不出去的。”
    “那好。”
    嘉文四世环顾四周，周围的无畏军团下达命令：“犯我德邦者，虽远必诛！众军，随我击垮敌军！”
    ……
    ……
    这场战斗的结果是显而易见的。
    区区  50  名全副武装的诺克萨斯普通战团士兵以及  30  名刚被释放，身体虚弱手无寸铁是战俘对上无畏先锋军团，基本毫无还手之力。
    在仅有两个盾阵  16  名精锐战士的配合冲击下，没有指挥的  50  位诺克萨斯士兵几乎在顷刻间便土崩瓦解，四散逃去。
    而跟随在嘉文四世身边，想出手展示自己忠心的希瓦娜都没有任何机会。
    但大多数人刚到能逃离村子的出口，便会被一台奇怪的浮空机械拦下。
    在见识过几位妄图击落它们，反被宛若魔法般的能量球湮灭肉身的倒霉蛋，剩下的诺克萨斯士兵都投降了。
    待到李林、嘉文四世、希瓦娜还有帕尔德克进到屋内，被黑色玫瑰抛弃后，普雷斯科特几乎失去了理智，破绽大开，朝他们发起自杀式的袭击。
    嘉文四世很轻易就将其制服了，并没有杀死他。
    再怎么说，普雷斯科特也是一位战团的将军，活着的价值远比死亡更大。
    本来抓获一位奇袭德玛西亚的诺克萨斯战团将军都能获得特等荣誉战功了，但嘉文四世并不满足于此。
    他即刻挥师东下，趁着普雷斯科特将军被抓的消息还没传回去，偷袭了驻扎在五公里外的第  37  战团剩余主力部队。
    因为这次出征的是无畏先锋的一整个连队，足足  128  人，外加化身半龙形态的希瓦娜的帮助。
    本来连续作战都没有战果，诺克萨斯士兵的士气就低迷，
    一看到无畏先锋的旗帜跟巨龙就吓破胆了，在死了一两百号人后，剩下的绝大多数人选择在第一时间投降。
    李林的机械部队都没派上用场。
    嘉文四世十分激动，当即就嘉奖了作战英勇的希瓦娜和一众无畏先锋士兵，并许诺回到雄都，会请求父王论功对他们加倍行赏。
    原世界线中，嘉文四世是跟希瓦娜携带着被他们击杀的火焰巨龙伊瓦的头骨凯旋。
    现在有了李林的介入，他们将带着几百号诺克萨斯战俘以及一位诺克萨斯将军荣耀回归。
    截然不同的世界走向，虽有蝴蝶效应的影响，最终的结果却是出奇的相似。
    在回归伦沃尔的路上以及数天休整的时间里，李林不禁皱眉沉思。
    这个世界，一些事情是否必然会发生？
    虽然他没感受到这个世界有修正力，毕竟皮尔特沃夫的“英雄”们的经历已经完全与原本的走向不同。
    可此次的德玛西亚之行，不禁又让他生起曾经对“世界修正力”的猜想。
    不过想了许久，这些杂念最终被李林抛之脑后。
    不论遇到什么困难，努力克服就是了。
    暗裔、破败之咒、莫德凯撒回归、乃至于最后的虚空……
    就算世界真有修正力那又如何？
    该面对的终究要面对，想再多，凭借他一介凡人的力量也无法改变世界。
    不如潜心升级，发展壮大自己的力量，在未来的世界危机中拥有直面这些存在的实力才最为关键。
    想通之后，李林心情又好上不少，打开自己的系统面板查看自己的面板，忽然收到一个令他激动的消息：
    【职业进阶前置条件已达成！】


第333章 职业进阶，天基武器解锁！
    “竟然已经完成了吗？怎么这么快？”李林不免感到诧异，“智脑，按预计的生产速度，不是还得要两周多的时间么？”
    【主人，我们又有以前投资建设的十多条新建生产线陆续投入了生产，这方面内容我记录在日志里面了，您还没有查看。】
    “这样啊……”
    因为李林接受了嘉文四世的邀约,  准备前往雄都面见国王嘉文三世。
    巴雷特・布维尔已经率领一支新的精锐部队赶到，近些时日正在处理诺克萨斯战俘的问题。
    边境已经平定，他们将在三天后启程回归雄都。
    李林坐在自己的房间里，稍微考虑一番，先开启系统面板，查看自己职业进阶后的提示以及新技能。
    【您的“机械之心”职业进阶为：机械战神！】
    【因为职业变动，您的部分技能随同进阶。】
    【您解锁了新的系统功能。】
    【您解锁了新的技能。】
    【您解锁了天基武器技术。】
    “！！！”
    注意到脑海内的一项提示，李林不由得呼吸一滞,  随即顿时喜上眉梢。
    天基武器这个词对于他而言并不陌生,  在他穿越前，很多科幻作品中都有相关的技术。
    天基武器是一种新概念武器，是由星球轨道的武器搭载平台发射，对地面进行全方位无死角的打击或进行超远程的定点支援。
    通常情况下，这种武器将会装载于人造卫星，不过也可以应用在月球基地或者特殊的宇宙战舰上面。
    如果威力能够到达一定程度，它甚至可以轻松引爆一颗行星。
    比如李林最熟悉的就是阿拉德大陆世界观中，天界男枪炮师所使用的卫星射线、以及群星游戏里歼星级超级武器巨像战舰。
    激动的他暂时忽略其他进阶技能的提示，马上查看天基武器技术的面板介绍。
    【轨道卫星射线：解锁特殊的人造卫星――天基激光射线卫星，能够通过指令朝特定坐标发射可移动的湮灭性旋转激光束，持续与冷却时间根据发射激光类型而定。】
    【前置：机械战神职业、60  级、物质裂解炮、聚能粒子光矛。】
    ……
    【轨道千兆级加农炮：解锁特殊的人造卫星――天基动能投射卫星，能够通过指令，经过  10  分钟充能，朝特定坐标发射一枚湮灭性千兆级加农炮炮弹,  比轴千兆级基加农炮威力更惊人（冷却时间：30  分钟）。】
    【前置：机械战神职业、60  级、千兆级加农炮。】
    李林通过技术简短的介绍和自身具备的知识,  发现这两种天基武器各有利弊。
    天基激光射线卫星不用蓄能,  可快速打击移动目标，但激光发射装置需要一段较长时间的冷却，并且重新充能时间过长。
    要是使用聚能粒子光矛激光，综合想加的能够重新使用卫星的时间需要  12  个小时。
    若是使用威力更加恐怖的物质裂解激光，发射一次到第二次发射足足需要  3  天时间！
    而天基动能投射卫星因为其特殊性，受限于投射蓄能速度和投放方式，只能进行定点定位打击，不能锁定可移动的目标。
    但它的优点就是冷却时间极短，只需要大概  30  分钟就能再次投入使用，只要卫星上装备的特制炮丸充足。
    如果李林想的话，甚至可以在这颗天基卫星上安装核聚变战略导弹。
    有了这两种卫星，李林可以轻易抹除符文之地，包括恕瑞玛在内的任何一个国家，除了太阳圆盘外。
    当然，巨神峰不算国家，那里是符文之地与天界沟通的渠道，留守着巨神星灵派遣至峰顶的守护者。
    李林可没自大到觉得自己可以碰瓷那个众多神灵注视且齐聚的地方。
    另外，这种从外太空充能发射的武器，只让那些国家的人认为这是神灵降下的“天谴”。
    这两项新技术的学习掌握不需要耗费技能点，但每个技能都需要花费  1000  橙色精萃。
    李林目前刚好有  2000  多橙色精萃，目前其他方面又用不到,  毫不犹豫便把两种天基武器给解锁了。
    他稍稍深呼吸几口气平定下心情,  然后将目光转到其他技能上面。
    职业进阶为“机械战神”，李林有相当一部分技能都得以进阶，同时也解锁了新的以前不能解锁的技能。
    除了个体强化路线可对非人类族群进行“基因飞升”的“定向进化”技术可以学习了之外，发明系和战斗系也多出两个没有等级限制，先前根本就不在技能面板的设计图纸：
    【迷你浮空机械助手：通过  3d  打印技术直接生产机械造物，生产装置品质与“精工制造”技能相关。】
    【无人浮空航母：可容纳  100  架作战无人机的空天航母，并且能够储备材料随时生产无人机（目前生产效率：47  秒/台）。】
    李林目前还有  27  个技能点，这三个技能需要消耗  6  个。
    学完新技能，他开始查看起自己随同职业进阶的技能。
    【宗师制造（原大师制造）：个人机械制作速度提升  300％，提升  30％制作出史诗品质物品的概率。】
    【机械掌控  lv13（原机械精通）：学习机械系知识的速度提升  510％，13％概率习得史诗品质图纸。】
    【造物主  lv13（原机械亲和）：提高对机械造物的亲和力（提升机械造物的伤害），提升  460％的机械制造速度。】
    【机械精造  lv20（原机械精装）：消耗法力值和机械材料，将机械装置进行改良升级，必然制作出神器品质造物。】
    这四个技能是发明家系一些低等级时就能学习的技能的进阶，所有技能效果几乎都在原本属性上翻了不止一倍，令李林欣喜不已。
    而战斗系的几个技能进阶更是超出了他的预期：
    【建造模板（原模块化工程）：极大程度优化机械装置的建造流程，使用建造模板设计，减少  30％的建造花费和  50％的建设时间。】
    【全自动组装  lv20（原组装算法）：提高  525％的建造和组装速度。】
    【匠师制造  lv5（原精工制造）：流水线机械生产必然为稀有品级，神器品级为  30％。】
    【战场统治  lv1（原极限过载）：消耗  5％的法力值，强行令当前自身辐射控制范围内（340  米）的所有机械造物进入极限过载状态，极大幅度提高各项属性。】
    这四个进阶技术足以令李林当前的流水生产线生产效率再提升数倍，尤其是“建造模板”减少  30％的材料花费，这点对于手头现金暂时有些捉襟见肘的他节约一大笔资金。
    可惜的是，个体强化路线的“基因飞升”几乎都是理论或者实践知识，只有“机械飞升”才有一小部分可以进阶的职业。
    除了神经网络连接意外，李林在机械改造的分支只学习了  1  级的“人械合一”。
    这个能力能够通过消耗法力，暂时将他个人与机械造物的生命值叠加，任何伤害到他肉身的  15％伤害都将优先转嫁到机械造物上面。
    只是碍于技能点受限以及李林几乎都没受到过威胁，这个技能他一直都没有用过。
    就算是现在，他也暂时不想把技能点耗费在这种对他没啥用处的技能上面。
    随后，他查看起系统面板的最后一项提示，同时也是一个过了许久都不曾再次解锁的新功能！
    【装备附魔：可花费相应的橙色精萃，给对应品级的机械造物附魔“精萃商店”装备的相应效果。】
    【精良品级  1  件（200  橙色精萃）、稀有品级  2  件（每件  500  橙色精萃）、神器品级  3  件（每件  800  橙色精萃）、史诗品级  4  件（每件  1500  橙色精萃）。】
    看到这，李林一副目瞪口呆的样子。
    这个系统的新功能就相当于游戏的特性，“英雄”们购买完的装备可以只增加并享受其带来的属性，而不显示这些装备的“样式”。
    这在“英雄联盟”游戏中是受到技术和游戏性的制约，无法实现。
    但在现实里，这可是妥妥的“福利”功能！
    在【精萃商店】中，李林有太多眼红却用不上的装备了。
    可有了这个系统的新功能，尤其是那些价格昂贵，拥有特殊属性的史诗品质装备，就能将其能力效果附魔到机械造物上。
    这么一来，在系统的加持下，他的装甲就将发挥出那些装备的效果！
    不过，这附魔的价格也是当前的李林无法承担就是了……
    查看完技能的变动和系统新功能的介绍，李林关掉系统面板，将注意力重新集中在至少身上。
    “给我调集最近的流水线生产日志。”
    【您的意愿，主人。】
    下一秒，李林的眼前投影出智脑记录的众多重要日志。
    他随意翻看了一眼，很快便确定了自己的机械工厂下一步的计划。
    目前，他的职业已经晋升为机械战神，对战地机甲的数量需求不再像先前那么多。
    但碍于一年后虚空女皇卑尔维斯的威胁，相关的军事领域武器生产也不能落下。
    李林先让经过智脑调整的生产线重归正常运转，然后又同意签订新的契约，出售一部分过时的机械造物，从而保证资金链的正常供应。
    这种事情很繁琐也很复杂，任何一步错棋，损失的可就不止是几百上千枚金海。
    智脑根据模拟大数据的推算进行安排研究是一部分，但李林仍旧要过问这部分的内容，免得智脑自我发展的机械思维逻辑跟人类思维逻辑不一致，从而导致特定的错误发生。
    当花了数个小时忙完这些基础性的工作，正当他准备稍稍放松一下时，屋门被“咚咚”敲响，门外传来阿尔伯克的熟悉声音：
    “李大人，王子殿下和布维尔大人要见您。”


第334章 凭空消失的母女
    李林打开屋门，对阿尔伯克问道：“殿下和布维尔阁下找我有事吗？”
    自从回到伦沃尔，他就借由钻研新技术的名义一直闭门不出，并且特地嘱托嘉文四世除了送饭意外，不要让人来打扰自己。
    因为再过不久就要去雄都了，借助这最后的机会，李林偷偷传送回皮尔特沃夫好多次,  每次都会停留一小段时间。
    以至于，他连后边赶来的巴雷特・布维尔都没见过。
    而上一次回去，李林为了避免麻烦，安排好了皮城的相关工作，近些时日不打算再返回。
    因此，他今天安排生产线的事情,  只是让智脑通过卫星传输数据，并未回到吉拉曼恩家，没错过嘉文四世此次的召见。
    “抱歉,  最近我一直在忙着处理俘虏的事情，今天给殿下和布维尔大人汇报完情况，殿下下令让我来找您的。”
    自从李林帮助了嘉文四世战胜诺克萨斯，阿尔伯克对他的态度一改先前，没有了丝毫的怀疑。
    “殿下召见您的具体事宜我并不是很清楚……但我进会议室时看到一个中年男人，看衣着打扮像是农民正跟殿下交谈着什么，或许跟他有关。”
    “我明白了，谢谢你。”
    跟还要继续去处理事务的阿尔伯克辞别，李林径直朝城堡的作战会议室走去。
    那里被嘉文四世暂时当做了自己处理事务办公的地方。
    刚走到一个岔路口，他碰到了迎面走来，看上去火急火燎的希瓦娜。
    她在帮嘉文四世制服了入侵德玛西亚边境的诺克萨斯战团最后兵力，被他恳请挽留。
    她当时其实很犹豫，毕竟德玛西亚是个排斥魔法的地方，她对此很清楚。
    但当嘉文四世说他会为希瓦娜力排众议，并保证自己身边永远都会有她一席之地。
    因为从小到大难得被人热情接纳,  她便欣喜地答应了。
    “下午好，希瓦娜。”李林保持礼貌地微笑，跟她打了声招呼。
    “下，下午好……”
    因为两人交谈的不多，外加人类向来排斥样貌怪异的她，希瓦娜对李林的态度稍感惊诧。
    “你也准备去见王子殿下么？”
    希瓦娜轻轻颔首，“殿下差人找我说有急事，大概率需要我的帮助。”
    “急事……”
    李林眉头一挑，这个阿尔伯克倒是没跟他提起过。
    “不过具体是什么事我也不清楚，等见到殿下就知道了。”
    话音渐落，两人在沉默中走过一条走廊。
    希瓦娜抿着嘴，不时看向李林的眼神尽显迟疑。
    当他们再转过一道岔口，李林注意到了她的表情，“希瓦娜，请问你有啥事么？为何这么盯着我？”
    希瓦娜沉默片刻，随即一改紧张并鼓起了勇气，问道：“我听殿下提过，你似乎击杀了火焰巨龙……这是真的吗？”
    “没错，那头巨龙叫伊瓦，当时我驾驶了一台大型机甲,  将那条为祸边境的巨龙击杀了。”他笑了笑,  没有丝毫隐瞒的意思，“这本是我来德玛西亚的目的……”
    之一。
    他在心中又补充了一个词。
    “竟然真的是你……”希瓦娜失神喃喃道。
    “当时我跟伊瓦的大战引来了监护者长城的龙禽侦察队,  为了避免不必要的误会，我便驾驶机甲离开了。”
    “几架……是什么？”希瓦娜口音别扭地说出这德玛西亚语里不存在的词汇，“你竟然能通过它击败元素巨龙？”
    “一种接近两百米的大型机械，跟我身上的战甲有些许类似，它皮尔特沃夫的最新研究。”
    希瓦娜心中升起几分惊悚。
    竟然连自己的母亲都能轻易击杀，这台“几架”到底实力如何……
    她不敢想象。
    要知道，正是因为害怕伊瓦的实力，希瓦娜在自己养父被其袭击致死后，这一段日子来风餐露宿，根本不敢露面。
    她深知单纯凭借自己的实力是无法击败自己邪恶的母亲，甚至都做好了拼死一战的准备。
    没成想，它竟然就这么死了……
    希瓦娜叹了声气，注意到李林看自己的视线，摇摇头道：“想必你已经看出来了吧……”
    “伊瓦从恕瑞玛飞往德玛西亚，目标就是你吧。”李林直言不讳，点破了她心中的想法。
    “是的……实际上，伊瓦是我的母亲。”
    希瓦娜盯着李林的侧脸，她预想中的震惊表情并未在他脸上浮现。
    “不愧是殿下认可的人，你竟然连这个都知道了。”
    “其实，我们皮尔特沃夫的一位约德尔人教授曾经见过你的父亲，因为担心你还有被巨龙祸害之人的安慰，所以让我来击杀这头巨龙。”
    李林巧妙的将黑默丁格的主要目的调换成一个更能令人接受的说法。
    担心希瓦娜也是黑默丁格的目的之一，李林这可不算说谎。
    “是吗……”
    希瓦娜先是苦涩一笑，再过一个岔口就到作战会议室了，她旋即深吸口气，很快收敛了表情。
    “总之，还是谢谢你了。”
    她顿了一下，补充道：“不光是帮我终结了伊瓦，还有前段日子酶了我机会，让我能在殿下面前大展身手，荣获他的信任。”
    实际上，我当时只是觉得我没必要出手罢了……
    只是希瓦娜话音刚落，他们恰好抵达会议室门口，他没机会，也不准备再去解释什么。
    屋门没关，里面传来嘉文四世跟巴雷特的谈话声。
    希瓦娜没再给李林留说话的机会，先在木门敲了两下，得到应允后进到屋内。
    会议室中，首先吸引李林注意的是一位鬓角和络腮胡皆为斑白的老者。
    他身披金色肩甲与护臂，身前身后都挂着紫色荣誉披风，上面纹有张牙舞爪的金色战兽，似乎是布维尔家族的家徽。
    另外一位，则是畏畏缩缩地坐在屋子一角，穿着略显脏兮兮的粗布麻衣，双目赤红，脸上挂着悲伤与紧张表情的中年男人，大概就是阿尔伯克所说的农民了。
    “哈哈，你们终于来了，我想这位老伯都等不及了。”
    嘉文四世一看到两人，直接从椅子上起身，走到两人面前，先跟李林介绍了一下巴雷特：
    “这位就是我跟你提过的巴雷特・布维尔大人，他跟我父亲可是情同手足，比亲兄弟还亲呢！”
    “咳咳……殿下，您真是太过奖了。”巴雷特脸上挂着和善的笑容，“你就是李林吧？愿飞翼保护神庇护你，你可真是年少有为啊！”
    “也愿飞翼保护神庇佑你，布维尔大人，您谬赞了。”李林谦虚笑道。
    “哈哈哈……你很不错，难怪小嘉文这些天一直跟我称赞你。”
    李林和巴雷特微笑相视，互相礼貌地点了下头。
    既然娑娜的养父没在救援嘉文四世的遭遇战中战死，她的命运应该会走上截然不同的道路吧……
    但如果她的命运改变，那么接下来前往艾欧尼亚寻找世界符文的瑞兹该怎么办？
    李林在心底默叹声气，忽然回想起娑娜似乎还帮过瑞兹来着。
    如果只是一群强盗的话，他应该可以应付吧……
    见两人打过招呼，嘉文四世继续道：“其实我今天找你们来，是跟这位名为安德尔的老伯有关。”
    他对坐在房间一角，很是拘束的男人招招手，“你能再讲述一遍你的情况吗？”
    安德尔赶忙起身，扫了眼李林和希瓦娜，视线在后者的身上稍微停留的久一点，显得有些惊恐畏惧。
    “不要害怕，希瓦娜是我们这边的，你的事情说不定还得她来帮忙呢。”
    听嘉文四世这么说，李林不禁感到更加好奇了。
    到底是什么事，竟然还用得着希瓦娜来帮忙？
    “您，您的意志……王子殿下。”
    安德尔将粗糙黝黑的大手捂在胸口，快速舒缓口气，尽量使内心平静下来。
    但下一秒，他的眼眶中泪水涌现，顺着他那沟壑纵横，饱经岁月摧残的脸庞滑落。
    “我的妻子和女儿，在前几天的一个夜晚出去巡视麦田，她们，她们……没再回来，就这么……凭空消失了……”


第335章 稻草人
    安德尔的家住在恒峰村，就在永恒峰山脚下，算是边境地区。
    按理说，在边境，这种人口失踪案件很有可能跟匪患有关，他妻女的消失不出意外，大概率是被劫匪掳走贩卖。
    这种人口买卖的事件,  在符文之地是很常见的事情，就连以往的皮尔特沃夫都不能例外。
    但不管怎样，如果仅仅是人口拐卖的话，是劳烦不到嘉文四世的。
    要真的是边境的强盗劫匪做出的事，甚至连无畏先锋都不用出动，仅需派遣一支小队就能解决。
    可嘉文四世却要亲自处理这件事……而且还说可能需要希瓦娜的帮助？
    李林感到十分不解,  但还是耐心听安德尔讲完了自己的经历。
    “那天晚上,  我们刚结束完一天的忙碌，吃过我的妻子，娜塔莉亲手烤制的黑面包，搭配上蔬菜炖肉汤，这本该是美好的一天。
    “等太阳彻底落山，正当我准备例行巡视一边农田，但因为最近边境动乱的问题，村长临时有急事着急村民会议，随意娜塔莉这件事交给她就行……
    “都是我的错，我不该让她去的，这本是我的工作……”
    安德尔浑浊的瞳眸中泪水不断涌出，像个孩子一样悲伤哭泣。
    嘉文四世沉默地走上前，将自己宽大的手掌重重按在安德尔的肩膀上，“这不是你的错，不要再谴责自己了。”
    “王，王子……殿下……”
    巴雷特也摇头叹了声气，很能理解安德尔的心情。
    他也有妻子跟两个女儿，“爱”就是他们之间连接的桥梁。
    如果某一天她们忽然失踪了,  巴雷特觉得自己可能会比眼前这个男人更加歇斯底里。
    又或者自己不在了，她们又会怎样……
    巴雷特不禁打了个冷颤，纳闷为何自己会往这方面想。
    “我也有妻女，我很能理解你，安德尔。”
    他怀着一种复杂的心情安慰安德尔道，“但不管怎样，事情已经发生了，我们要做的不是抱怨自己，而是努力寻找她们的踪迹。
    “在事情的结果彻底浮出水面之前，她们是否真的遇难还不得而知，我们应该往好的方面想。
    “这不也是你今天来找王子殿下的目的么？”
    巴雷特的一番话令安德尔激动的情绪舒缓不少。
    他抽了抽鼻子，随意擦了擦脸上的泪水，更咽道：“您，您说的对，布维尔大人……”
    嘉文四世向巴雷特投去赞许的视线，收回自己的手，“把后边的事情跟他们讲一讲吧，尽量细节一点。”
    “那天晚上我回家后，发现屋子里一片漆黑，娜塔莉和我们的女儿琴都不在家，当时我还以为她们或许绕远了一点，并没当回事。
    “可随着时间流逝,  都快到深夜她们还没回来，我很担心她们，赶紧去田地里找她们。
    “我们家的田地并不大，我足足找了七八遍都没找到她们的踪迹，我甚至还去了别人家的农田……”
    安德尔一副失神落魄的模样，“当时我还在安慰自己，或许她们已经从另一条路回家了，我们刚好错过彼此，直到我在农田里找到了一枚吊坠。”
    他将一枚用大理石雕刻成的烛火模样的吊坠从上衣口袋里掏出来。
    这是德玛西亚官方唯一承认的教派――光照者教派的标志。
    光照者们救济过许多百姓，因此在整个德玛西亚进内都享有崇高的名誉。
    许多被他们救助过的人民，都会给自己刻下一枚代表他们身份的“烛火”吊坠，用以祈求平安。
    “这是光照者教团……”巴雷特瞪大了眼，对此十分熟悉。
    他的爱人乐斯塔拉曾经就是一名光照者，而他们布维尔家族也是光照者教派的坚定支持者。
    “没错。”
    安德尔吸了下鼻子，“我们恒峰村受过光照者的救济，村子里大部分人都有类似的吊坠……
    “但这枚吊坠，是我与娜塔莉结婚典礼上，我亲自送给她的，当琴出生后，她又将这枚吊坠转交给了琴。”
    嘉文四世挑了下眉，诧异道：“原来之前阿尔伯克进来前，你想跟我展示的就是这。”
    他其实也没听完安德尔的讲述，正到关键时刻，他就被来汇报战俘情况的阿尔伯克给打断了。
    “是的，殿下。”安德尔重新收回了吊坠，信誓旦旦道：“虽然我们村子很多人都有它，但这是我亲手雕刻的，我不可能认错。”
    “后续呢？你之前跟我说是邪恶法师作祟，但听到这里，我没发现其中有法师参与的痕迹。”
    “一定是法师做的，我可以笃定，王子殿下！”安德尔赤红的双眼睁得浑圆，忍不住提高了两个声调，“当时，我听到了娜塔莉跟琴对我的呼唤！”
    “你听到了你妻女的声音？”这时，一直保持沉默的李林终于忍不住提问道。
    “是的，但她们的声音十分奇怪……就仿佛有人掐着她们的脖子，逼迫她们呼喊我一样，沙哑、低沉，伴随着无数乌鸦的凄嚎，有种让我毛骨悚然的感觉。”
    不知为何，安德尔脸上浮现出惊恐的表情。
    “我当时很愤怒，并未多想，当即随手捡起路边的一块石头悄悄前往娜塔莉和琴声音来源的方向走去。
    “但当我离开农田，一直深入森林，走到一处空地时，一个手持提灯的稻草人立在远处……声音似乎就是从它里面发出的。”
    听到这里，李林顿时惊呆了，“什么？！”
    “怎么了？”
    嘉文四世、希瓦娜和巴雷特都对他激动的反应感到诧异，目光聚焦在他身上。
    李林没有理会他们，而是大踏步往前走了几步，站定在安德尔面前，面色凝重地盯着他。
    “你是说……稻草人？”
    “稻草人……对，稻草人！”他眼底的恐惧与愤怒之意更甚，情绪有些歇斯底里，“那是一具具有魔法的稻草人！是法师的黑暗巫术！”
    “冷静点，安德尔。”
    嘉文四世不禁皱眉，这个男人受到的打击太大了，以至于他的情绪都有些崩溃。
    但李林想的跟嘉文四世不太一样，他的心底浮现出一个令他胆寒惊恐的念头――
    费德提克。
    可他不是应该在塞拉斯率领法师暴动造反，恐惧情绪弥漫整个德玛西亚才会降临么？
    这个时间点，就算是原世界线，距离塞拉斯脱困也有  7  年呢……
    这到底是什么情况？
    难不成边境的这点混乱导致的恐惧就会引来这个远古十大恶魔之首？
    但先前祖安的爆炸事件，所带来的恐惧不是要比这更加严重，也不见得引来这位恐惧恶魔啊？
    另外，如果真的是费德提克搞的鬼，那为何这个男人能从它的手中逃脱？
    李林百思不得其解。
    不过下一秒，他脑海中忽然浮现出一曲曾经在地球听过的歌谣。
    那是有关费德提克的歌谣，刚好就是一对母女的对唱，使得他顿时恍然明悟。
    并非由恐惧召唤来了费德提克，而是这首歌谣，这首德玛西亚数百年流传的“颂唱”费德提克的歌谣召唤了它……
    虽然这首歌里通篇没有费德提克的名字，但娜塔莉既然知道这首早已被遗忘的歌，她肯定也提到了费德提克的名字，不论是哪一个。
    其他的恶魔被叫到名字会暴露弱点，但远古十大恶魔可不一样。
    不论呼唤的是否是它们的真名，它们都一定会随着呼唤者的声音紧随而至。
    外加近些时日德玛西亚边境混乱，本就具备恐惧情绪，呼唤来费德提克再简单不过了。
    正当李林思索之际，只听安德尔继续道：“正当我准备去查看那只稻草人，村里有人看到我急匆匆出了村子，害怕我出什么意外，就来找我了。
    “村长喊了我的名字，我回头应答，再转过头时，那只稻草人已经不见了踪影……就因为这个，我才能确定，这一定是法师的手笔！
    “他们绑架了我的娜塔莉和琴，想用她们做一些邪恶的祭祀！”安德尔再度泣不成声，“王子殿下，布维尔大人，您一定要帮帮我，找到我的妻子和女儿！”
    在嘉文四世做出回应之前，李林叫住了他：“殿下，我能跟你私聊几句么？”
    “可以。”
    他跟巴雷特交代了一声，然后带着李林来到另一间与作战会议室相邻的屋子，关上了屋门。
    “当安德尔提到稻草人，你的情绪很激动，怎么回事？”嘉文四世很是疑惑，“你知道什么隐情么？”
    “殿下，我不建议您去恒峰村。”李林直截了当地说。
    “为何？”
    “恶魔，她们遇到的是一位恶魔……十大远古恶魔之首，所有生灵恐惧的化身。”


第336章 失踪，寂静的无人村
    “什么？！”这下，轮到嘉文四世震惊了，“你说的是真的？”
    “我做过相关的研究，虽然不是多。”李林重重点头，“但安德尔的字里行间透露出的线索，全都指向这位恐惧恶魔。”
    嘉文四世摩挲着自己带有些许胡须的下巴，表情严肃又迟疑,  “我们德玛西亚的传说中，的确有记载过一位恐惧恶魔，可它已经消失了几百年都没再出现过。
    “况且，这个恶魔的大多数传说都只是口头流传下来的，就连黎明城堡的王室图书馆也只有寥寥数笔的描述，甚至连它的真名都没有记载。
    “要我说的话,  这个传说,  或者所有恶魔的传说，说不定就是人们以某个人或物为原型编纂出来的……”
    “不，殿下，恶魔是真的，我曾经就跟恶魔交锋过。”
    迎着嘉文四世目瞪口呆的表情，李林手部的纳米装甲转换，在空中投影出永恒梦魇・魔腾的模样。
    “人们称呼它为魔腾，但它的真名为‘噩梦’，是延伸自‘恐惧’情绪的分支，一只给人们散播梦魇并吞噬他们恐惧的恶魔，它诞生自符文战争末期的暗影魔法战争。”
    “原来它叫噩梦……”嘉文四世倒吸一口冷气，“我也见过它的相关记载，跟恐惧一样稀少，只说明了它诞生自符文战争时期。”
    “因为恶魔的资料都被有意抹除了，人们必须忘记它们，才不会将灾祸招至自己身边。”
    李林收回手，十分郑重道：“通常的恶魔,  只需要叫出它们的真名，就能令它们的弱点暴露,  但要打败它们,  依旧需要不俗的实力，会魔法是最好的选择。
    “当时魔腾盯上了我们皮尔特沃夫大学的一位教授，我们的校长黑默丁格使用了他曾经发明的一种可以让人穿梭至精神领域的装置，使得我在精神领域击败了它。”
    “你竟然……还直面并击退了恶魔？”
    嘉文四世已经不知道该用什么词描述自己的心情了。
    “只是一只普通恶魔罢了。”李林苦涩一笑，摇了摇头，“只要知晓它们的真名，它们就不足为虑……可这远古恶魔不一样啊，何况它还是最初的恶魔。”
    哪怕你把加里奥搬来，都不一定能战胜它……
    李林在心中补充到。
    嘉文四世背对李林，双手撑在桌子上，陷入沉思。
    屋子里陷入了良久的沉默。
    足足过了五分多钟，他才开口道：“万一……安德尔面临的不是恶魔，只是一位善用死灵法术的邪恶巫师呢？”
    该死！
    李林不免感到着急，“殿下！”
    “既然安德尔已经来求助我，我作为一国王子，德玛西亚的储君，臣民有难不能不帮……
    “况且它威胁的不只是安德尔妻女的性命,  还有恒峰村一村子上百口人。”
    嘉文四世转过身和李林相视,  脸上挂着一副无奈的表情。
    “你太低估恶魔了！先不提颂出原初恶魔的真名根本没有用处,  就算有用处,  我也没信心能击败它。”
    “这确实是个问题，可我也没说我们要跟这个恶魔打吧？”嘉文四世轻笑一声，“你不是有能够隐形的无人机么？”
    李林大概猜到了他想表达的意思，“你是想通过我的无人机探查情况，如果发现它真是恶魔，就组织恒峰村的村民疏散？”
    “没错，我的职责不准许我放弃他们。”嘉文四世点点头，旋即以一种恳求的眼神看着他，“所以……能请你帮我一把么？”
    ……
    ……
    无奈之下，李林最终还是答应了嘉文四世的请求。
    虽然这是一种十分“作死”的行为，但嘉文四世心意已决，看样子一定要去恒峰村查看一下情况，他也只能随同。
    作为德玛西亚的王室正统血脉，嘉文四世心系臣民，这也是光盾家族建立政权的根本，历代国王都很清楚这一点。
    而且按照原本的世界线，嘉文四世是不可能跟费德提克有交际的。
    毕竟作为一支败军，还被巨龙伊瓦袭击，自身都难保了，安德尔自然不可能求助到他头上。
    很有可能，安德尔会在后续寻找自己妻女的过程中，被费德提克吞噬。
    但受到蝴蝶效应的影响，两原本不想干的人物有了交集。
    做出的改变必须要承受其带来的后果，李林必须帮嘉文四世度过这个新的难关。
    不过李林也是有依仗的。
    佐伊以前给过他一枚由魔力凝聚成的弹珠，当然不是那颗从铸星龙王那里偷来，制作成弹珠用以玩游戏的恒星。
    在关键时刻，李林可以使用这颗“魔力弹珠”召唤如今不知在何方的佐伊。
    只是这个小丫头很不靠谱，他很清楚自己不能完全倚靠她。
    这时，莫甘娜给他，能够在德玛西亚境内召唤她的黑色羽毛就很关键了。
    如果无人机也能引来费德提克的话，能叫来佐伊最好。
    上一任暮光星灵麦伊莎就从费德提克手中偷来了它的恶魔之匙，就算人类的血肉之躯发挥不出星灵全部的力量，佐伊至少能击退它，再不济也能带着众人逃走。
    如果佐伊不来，拥有一半星灵赐福力量的莫甘娜对上费德提克有点悬，但总比他们一众凡人来面对好太多了。
    嘉文四世与巴雷特原本约定回归雄都的时间是三天后。
    可答应了安德尔的请求，事情不容耽搁，他们马上率领  6  个无畏先锋盾阵和一众亲卫兵，骑上快马当晚就出发了。
    虽说光是安德尔经过十多天的徒步走到伦沃尔，这期间就能判他妻女“死刑”了……
    伦沃尔距离恒峰村有数百公里的路程，一众人几乎是无时不刻地赶路，在第五天傍晚抵达了静谧湖南河岸。
    恒峰村就在河流的对岸。
    “我们就在这安营扎寨吧。”巴雷特提议道，“只是我们来时的船停在托比西亚，过河是个问题。”
    “安德尔应该有办法吧？”嘉文四世环视一周，“对了，安德尔人呢？”
    正站在河边遥望对岸，放出数架纳米侦查无人机的李林听到嘉文四世的呼喊，赶忙跑回他的身旁。
    “安德尔不见了么？”李林问道。
    此时的嘉文四世脸色不悦，正在斥责负责看守安德尔的士兵，“那么大一个人，这都能让他给溜走？”
    “非常抱歉！这是我的失职！”士兵羞愧地垂下脸，“我愿意接受处罚。”
    “算了吧，安德尔偷偷溜走这种事情谁也料想不到。”巴雷特有意为这位失职的士兵辩护，“况且我们这次行军急促，大家也都很劳累了，下不为例就是了。”
    嘉文四世盯着士兵数秒，随即无奈地摆了摆手，“嗯……耽误之急还是调查一下恒峰村的事情。”
    他的视线转到李林这边，“你的无人机安排好了吗？”
    “好了，殿下。”
    李林马上给众人投影出无人机的全息画面。
    活了几十年，初次见到这种场面的巴雷特不禁捋了捋自己斑白胡须，忍不住感叹：“皮尔特沃夫竟然还有这种技术……我早就劝你父王取缔禁止官方贸易的条约，多引进一些先进技术。”
    “但坚盾议会负责掌管外交的议员不同意。”嘉文四世轻哼一声。
    “会变的，都会变的。”巴雷特知晓王子向来对那帮掌管王国特权的大贵族的不满，有意安慰道。
    正当他们交谈之际，无人机已经找到了恒峰村确切的位置，各自进入“光学迷彩”状态，四散开来。
    其中，一台无人机进入了村子里，发现了惊人的一幕。
    明明已是傍晚晚饭时间，可村子里却寂静万分，没有丝毫的生气。
    “……村子里的人呢？”


第337章 他不应该有女儿的……
    村子里安静到令人毛骨悚然。
    虽然德玛西亚的冬天很寒冷，但这里有一些地球上根本不存在的昆虫，在冬天也十分活跃。
    像这样毗邻山脉的村子，各种奇异的昆虫应该只多不少。
    然而恒峰村除了没人之外，连这些细小昆虫与其他生物的身影都见不到。
    这里大概有上百户人家，根据无人机破开数间屋子的窗户，进到屋内拍摄的画面，每家每户的屋门紧闭，几乎都是从屋内上锁。
    村民们就像在家里躲避什么似的，本应该没有从屋里出去的路，但却不知因何而“人间蒸发”。
    李林、嘉文四世、巴雷特、阿尔伯克还有听到动静随即赶来的希瓦娜五人面面相视，陷入了沉默。
    “我们……来晚了么？”
    阿尔伯克不忍心盯着无人机拍摄的全息影像，侧过了脸望向河对岸恒峰村的方向。
    “安德尔没有骑马，我们这一来一回至少也过去  20  多天的时间了……”巴雷特叹了声气，“如果我们真要面对一只恶魔，早该预料到这种情况了。”
    “安德尔突然失踪，说不定也是凶多吉少。”李林插嘴道，“殿下，我不建议我们再继续追踪这件事。”
    嘉文四世陷入沉思。
    这个村子已经错过了疏散的最佳机会，所有的村民可能都成为了恐惧恶魔的食粮。
    如果仅仅是一个情绪崩溃发了疯的安德尔，确实不该拿自己部下们的性命为代价，冒险进村子寻找他……
    正当嘉文四世迟疑到底要不要收兵顺河直下去托比西亚，然后返回雄都时，面前的投影画面忽然闪过一个小女孩的身影。
    “等等……那是？！”
    希瓦娜敏锐注意到了这一幕，伸手指向屏幕。
    听到她的惊呼，李林赶紧调转无人机。
    看到那个身穿粗布麻衣，绑着一根小辫子，看身高体型大约仅有六七岁的小女孩，几人脸上均是一惊。
    “这不可能，我的无人机明明已经扫描过了，村子里没有任何生者的气息！”
    而在无人机扫描画面上，那个小女孩也没有丁点生命迹象，就像是一只幽魂一样……
    李林快速打开“数据化思维”，准备查看这个莫名出现的小女孩的属性。
    可这个神秘的小女孩似乎提前觉察到了他的想法。
    还没等李林看清她的属性面板显示，她就瞥向隐形的无人机方向，诡异一笑。
    紧接着，她便迈着轻快的步子往一旁的屋子后一闪。
    待到无人机追上去时，已经不见了她的踪影。
    “――嘶！”阿尔伯克忍不住倒吸一口冷气，“这，这是法师结出的幻象么？”
    “这个小姑娘，年龄和样貌都跟安德尔形容的很相似。”希瓦娜脸上挂着迷惑的表情，“可她不是已经失踪了？”
    “失踪并不代表死亡。”巴雷特说，“别忘了，我们可没排除她们母女被强盗掳掠的猜测。”
    “可真要被劫匪劫走，不可能让她这一个小姑娘回来吧？”
    阿尔伯克此话一出，李林、嘉文四世以及巴雷特则眉头紧皱，望着画面回放里小女孩望向镜头的那一幕，不知心中在想些什么。
    “她发现无人机了。”李林的语气里夹带着不明意味。
    “所以那个小姑娘，不是安德尔的女儿，或者说不是人？”嘉文四世沉声道。
    他知道李林的无人机如果进入“隐身”状态，凭借普通人的感官根本不可能发现它。
    要么，这个外貌看似“小姑娘”的家伙是个邪恶的法师，掌控者返老还童的禁断巫术。
    要么，她就是一位邪恶法师用人类炼制出来的灵体使魔，所以才无法检测出她拥有生命迹象，只有极低的能量指数波动。
    幸运的是，他们至少能将这个小姑娘就是恶魔的选项给剔除掉……
    “回去吧，殿下。”
    李林再度劝解道，“我的无人机已经扫描了方圆  5  公里的地界，没见到一个活人，这个村子已经没救了。”
    “从目前来看，这个村子暂时还算安全，对么？”
    他没想到的是，嘉文四世竟然问出一个不太相关的问题。
    “话是这么说没错……”李林踌躇了片刻，点头回应道。
    “那，我们就暂时在这里驻扎，让无人机好好调查一下村子里的情况吧。”
    “殿下？！”×3
    李林、巴雷特和阿尔伯克都对他的这个决定感到费解。
    “恶魔祸害了这一个村子，那么这周边那么多村镇，哪一个都有可能成为它的下一个目标。”嘉文四世解释道。
    “雄都没有记载对抗恶魔的办法，我们就必须调查一下它到底因何而来，研究一下对付它的计策。
    “否则等日后它到达雄都，我们没有应付它的方法，岂不是任其宰割的羔羊？”
    他的眼睛扫过三人的表情，继续补充：“况且，遭遇恶魔只是我们最坏的猜测，万一为祸这个村子的是一位邪恶法师，我们不经调查直接撤离，岂不是任其继续逍遥法外？”
    随后，嘉文四世带着恳请的眼神停留在李林身上，“至于这件事，我们只能麻烦你了，李林。”
    “行吧……如果不深入村子的话。”
    因为嘉文四世没有像原本世界线那样，身边的部下死光，连巴雷特都为了救他战死，最后孤身一人，在濒死状态被路过的希瓦娜救下。
    尽管同样经历挫折，但这个受挫的程度不同，也就导致他的性格并未像原本世界线那样变化太大。
    也就是说，嘉文四世在性格方面虽然有变化，但变化的没有原本那么大，在一些事情上依旧会坚持自己的想法。
    李林只能无奈答应了嘉文四世的请求。
    否则的话，他说不定就要亲自带队进村子调查了。
    在众人不论看了多少次，依旧感到惊异的眼神中，他身上纳米材质的衣服快速转变成战甲的外观，这样能让他更好地直接控制无人机。
    李林先将三台无人机从村外召回，仅在外面留手两台继续留意“稻草人”的情况，村子里的四台无人机则挨家挨户破开门窗，进屋内查明情况。
    冬天的太阳落山很早。
    也才不到  7  点钟时间，郊外几乎已是漆黑一片。
    士兵们已经快速将临时营帐搭起，并竖起篝火和火把，轮流站岗。
    在营地的最中心，李林、嘉文四世、希瓦娜、巴雷特、阿尔伯克还有几名亲卫士兵围坐在篝火前，目不转睛地盯着面前李林战甲投影出来的，无人机拍摄的画面。
    纳米无人机拥有变形能力，所以检查各家各户的效率很高。
    几乎在两个小时的时间内，它们已经彻底检查了三分之二的村民房屋，基本没发现什么有用的线索。
    不过，根据烛台上的油灯以及壁炉里柴火的燃烧情况，他们大抵可以判断出，村民们消失的时间应该是深夜。
    夜晚，对于德玛西亚这种整体时间段近中世纪，又充满各种魔法与气息古怪生物的人民是危险的。
    这倒也符合费德提克散播恐惧的时间。
    此外，他们躲藏的屋子里还有劈柴斧、菜刀、草插、铁耙等可以用来防身的物品，但似乎都没能用得上。
    就在李林一点点探查村子的情况时，一位在外面站岗的守卫小跑到嘉文四世身边，汇报了一些情况：
    “殿下，有一支商队领头自称是恒峰村的村民，刚从维斯卡西亚港口城镇回来，想询问一下这里究竟发生了什么事。”
    嘉文四世眼中一亮，“哦？快请他进来！”
    过了几分钟，一位身着鹿皮大衣、头戴毡帽，腰间挎着一个鹿皮小包、面留浓密络腮胡，看上去约有四十多岁的中年男人被守卫引到他们之前。
    他的视线最先在穿着一身奇怪“铠甲”的李林身上停留，旋即注意到肤色和样貌都颇为奇怪的希瓦娜，目光最终停留在他们面前的蓝白色投影影像，不免感到骇然。
    这，这是魔法？！
    “咳咳……”嘉文四世有意清了下嗓子，将男人的注意力唤回现实。
    “愿，愿飞翼保护神庇佑你，王子殿下。”
    中年男人双手交叉置于胸前，面带丝许尴尬，但又十分恭敬拘谨地跟嘉文四世行了一礼，没敢过多询问。
    “也愿飞翼保护神庇护你。”他淡然回礼，“别误会，这可不是魔法，这是皮尔特沃夫的新科技。”
    “不敢……”
    经过嘉文四世的解释，男人脸上的惊愕才缓解不少。
    他深吸口气，快速介绍了一下自己：“我名为伊西多，出生在恒峰村，近几个月来奔波在西边的城镇做生意，听说近些时日边境战事四起，就想着回来看看能不能帮上什么忙。”
    伊西多小心翼翼地抬眸看了嘉文四世一眼，眼底的忧虑毫不掩饰，“敢问殿下，恒峰村是遭遇了诺克萨斯人，又或者巨龙……”
    “确切来讲，都不是。”嘉恩四世叹了声气，指了指李林投影出来的影像，“恒峰村的村民，全都‘消失’了。”
    一听这话，伊西多情绪顿时激动起来：“这到底是怎么回事？！”
    “这件事讲起来有些复杂……”
    随后的五分钟，嘉文四世快速从失去了妻女的安德尔找上门开始说起，并将他们对恒峰村发生的事情，尤其是对“恶魔”的猜想全都告知给伊西多。
    可出乎他们意料的是，伊西多听完有关对安德尔的讲述，脸上竟生起茫然之色。
    “如果您所遇见的是我认识安德尔……他不应该有女儿呀？”
    “什么？！”
    他的话引起了在场所有人的惊愕。
    伊西多被他们的反应吓了一跳，马上解释道：“安德尔的女儿，早在她七岁的时候就夭折了，而那已经是三年前的事情了……”


第338章 尘封的过往
    安德尔的女儿在三年前就死了……
    那他为何会在这个时间段找上嘉文四世，告知他自己的妻子带着女儿在麦田里失踪，并且捡到了她向来佩戴的吊坠？
    那他所谓的女儿，到底是“真实存在”，还是由他编纂出来的？
    如果真实存在，那无人机拍摄到的，跟安德尔描述很相彷的诡异小姑娘，是否就是她所谓的女儿？
    而且就最近从伦沃尔抵达恒峰村这段时日的相处，大家都发现了这个男人的精神其实并不稳定。
    有时他会从噩梦中惊醒，精神恍忽大声叫喊，似乎像是驱赶什么的样子。
    有时他又会用一种根本听不清的言语失神呓语，就想跟某个“存在”交流一般。
    但在他精神状态良好的时候，一经问起相关的事情，他总会摆出一副茫然的神情，对自己做过的事情没有丝毫印象。
    李林也利用过“数据化思维”查看过安德尔的情况，可他的［个人状态栏］也仅有一个轻微的“精神分裂”描述，并无异常。
    待到李林跟嘉文四世沟通一番，综合考虑之下，决定专门派人看守他。
    他的女儿到底是什么情况？
    他失踪的妻子又发生了什么事？
    又或者，她根本就没有失踪？
    恒峰村村民的消失，跟他们一家究竟有什么关系？
    一切都显得迷雾重重。
    甚至就连李林对此都感到异常迷惑，不能再笃信这些事情跟费德提克有关。
    目前他唯一可以确定的是，安德尔在说谎。
    至于这个精神有问题的男人说谎的原因……目前还不得而知。
    营地的中央地篝火旁再度陷入一阵许久的沉寂，唯有柴火被火焰燃烧的噼里啪啦声。
    尹西多被在场的众人用莫名的眼神盯着，忍不住打了个寒颤，脸上挂着尴尬又不失礼节的笑容。
    李林为了保守起见，使用“数据化思维”查看了他的身份信息，并未发现异常。
    “跟我们细讲一下安德尔这个人吧，看上去你似乎比较了解他。”嘉文四世沉声问道。
    “准确来讲，我们整个恒峰村的村民都很了解他，王子殿下。”
    尹西多显然很想知道自己的家到底发生了什么，只是碍于嘉文四世的询问，他暂时按捺下急切的心情，恭敬向大家解释道。
    “安德尔跟他的妻子娜塔莉很恩爱，大概……在十年前结的婚吧？那时候，嘉文三世国王才率领无畏先锋团平定边境没过几年。
    “他们结婚之后很快便有了一个女儿，他们给她取名为琴。
    “安德尔一家生活并不富裕，过着日出而作日落而息的生活，但他们给了琴一个幸福的童年……
    “这份美好一直持续到第七夏，琴的第七个命名日到来，也就是三年前。”
    尹西多摇头叹息，就连焦急的语气都平缓下来，带有丝丝的惋惜之意。
    “那天，琴跟着村子里的其他孩子一起玩耍，或许是不想被别人找到，她独自一人钻进了去往山里的森林……”
    李林差不多已经猜到了后续发生的情况。
    “虽然永恒峰西南侧并没有危险的大型食肉野兽，但我们平时也基本不会让孩子们独自上山。
    “正如我们担心的，琴没有回来。”
    尹西多摇头叹气，随即继续道：“孩子们发现了琴的消失，赶紧把这个消息告知给她的父母，村长组织了一群人上山找琴，足足找到深夜才发现她的……尸体。”
    “琴是怎么死的？”嘉文四世赶紧问道。
    这也是李林最关注的问题。
    尹西多迟疑了几秒，面色颇为纠结，“这……”
    “你有什么难言之隐么？”
    经验丰厚的巴雷特一眼就看出了他的忧虑。
    “既然你遇见了嘉文四世王子殿下，不管你受到谁的威胁，王子殿下都会庇护你，我们布维尔家族也会为你做主，你不必担心什么。”
    “您，您竟然是布维尔大人？！”尹西多睁圆了眸子，“没有您和光照者救济，我，我压根就没有机会走出恒峰村……”
    “扶弱济贫是我们应该承担的责任，这也是嘉文三世国王向来秉持的执政观念。”
    巴雷特呵呵一笑，随意摆了摆手。
    “不过现在，你应该把事情的完整经过跟我们讲述一遍，这样我们才能得到足够的细节信息，有利于处理现在恒峰村发生的怪异事情。”
    “您，您说的对！”
    尹西多赶紧收敛自己激动的心情，重新揭秘这段尘封的过往。
    “我们在永恒峰的西坡发现了琴的尸体……她倒在早已凝固的血泊中，是被人杀死的。”
    李林几人眉头不约而同微微一皱。
    “她的脖子处有一道致命伤，十分精准地切断了她的喉腔和气管，不像是一般的普通人能做到的。
    “况且，山上似乎还有有意清理路过痕迹的现象。”
    “是诺克萨斯的斥候小队么？”嘉文四世早已经攥紧了拳头，“只有这帮血腥暴力的野蛮人，才会做出杀害孩童的恶劣行径！”
    “殿下，你别忘了，那时候诺克萨斯还在跟艾欧尼亚和弗雷尔卓德双线交战，不可能有富足的兵力来入侵我们。”
    巴雷特提醒一声，旋即看向尹西多，“况且，如果真的是诺克萨斯人杀害的那个小姑娘，也不会有人威胁你不让说出这件事。”
    “您说的对，我们起初也觉得这是诺克萨斯人干的……”
    一听这话，李林跟嘉文四世顿时来了精神。
    尹西多表情十分复杂，再次叹息：“可就在当夜，一支德玛西亚的小队来到我们村子，他们身穿黑色的长袍，面戴遮挡了一半面部的黄金面具，还有几位全副武装的士兵随行……”
    “是搜魔人！”阿尔伯克惊呼道。
    坐在嘉文四世身边的希瓦娜则稍稍蜷缩了身体，一对彷佛燃烧着烈焰的火红眸子紧紧盯着面前的篝火，似乎对这个词汇颇为敏感。
    嘉文四世不着痕迹地在她手臂上拍了拍，旋即目光直视低垂着脑袋，脸色依旧凝重的尹西多。
    “三年前搜魔人确实经常在边境活动，逐村排查搜魔人的踪迹，但如果没有紧急事件，他们不会在夜晚行动，打扰民众的休息……”
    嘉文四世停顿了几秒，映衬在她脸上的篝火火光跳动，“他们也不会成群结队的行动，不会携带搜魔人结社之外的士兵，这不符合搜魔人结社秘密行动以及独立于军政的规定。”
    “我们当时哪里懂这个啊。”尹西多苦涩一笑。
    “那群搜魔人连夜召集了全村村民，我们本以为他们是来搜寻法师的，但他们却旁敲侧击询问了今天发生了什么。
    “我们当时并未觉察到异样，只是将琴被诺克萨斯人杀死的事情告知给了他们。
    “我当时距离他们最近，仍然记得当时那位搜魔人队长的神情……那似乎是一种，如释重负和欣喜？
    “他给了我们每一家一大笔钱，足足十枚金盾，并给了丧女的安德尔家更多金盾，警告我们就让这件事过去……”
    说到这，尹西多不太敢继续说下去了。
    搜魔人结社可是德玛西亚的官方组织，他们的长官埃尔德雷德更是国王之下坚盾议会的议员，还是冕卫家族，德玛西亚大元帅缇亚娜的丈夫。
    如果说出一些对搜魔人结社不利的言论，那不就相当于打德玛西亚，还有光盾王室与冕卫家族的脸么？
    李林对搜魔人印象本就不好，尤其是埃尔德雷德。
    按尹西多的描述，他第一个念头就是，杀死琴的凶手并非诺克萨斯，而是那帮“凑巧出现”并给封口费的违规搜魔人。
    凑巧的是，嘉文四世本来也跟他父王一样，很不满搜魔人对法师们的迫害，也将怀疑目标转移到这些搜魔人身上。
    只是涉及到搜魔人结社的问题就复杂了，他作为王位继承人，必须谨言慎行，有些不该说的话只能憋在心里。
    至少不能当众说出来。
    “好了，事情的经过我明白了，你先下去吧。”
    嘉文四世对尹西多点点头，目送他再度行礼然后离开，视线转回巴雷特身上。
    “义父，您怎么看？”
    “你是想问我凶手，还是关于搜魔人……”
    “两者都有吧。”
    巴雷特环视一周，阿尔伯克和其他几位士兵们很识趣的离开了。
    正当李林跟希瓦娜也准备回避时，却被嘉文四世给叫住了：“你们两个留下吧，不必担心什么。”
    巴雷特盯着自己好兄弟儿子的侧脸，并未直接回答他的问题；“如果要我说的话，这件事应该交给你父王。”
    “但父王不是也想取缔搜魔人结社，废除魔法典么？”
    “你还是太年轻了，孩子……”巴雷特叹了声气，“这其中牵扯的利益太多了，就连你父王都要斟酌处理。”
    “但我们也不能放任搜魔人如此祸害德玛西亚的子民！”
    嘉文四世眼角的余光瞥了眼希瓦娜。
    “魔法的天赋与生育来，并非我们能够自行选择的，更何况他们中的绝大部分人从来都没祸害过别人，为何就要被认定为‘灾疾’，被废魔使抓获关押或是放逐？
    “难不成有了魔法，他们就不是德玛西亚的子民了？我觉得这是一种畸形的制度。”
    李林和巴雷特对嘉文四世的这番言论都感到惊诧。
    “孩子，这话你在我面前，在你父王面前说说就够了，千万不能让别人听了去，这会成为保守派抨击你的由头。”
    巴雷特伸手在他的肩膀上拍了拍，“你要知道，我们德玛西亚建立的初衷就是为躲避符文战争的难民提供一个栖身之地，抵制魔法是我们祖祖辈辈以来共同的愿想。”
    “可现在情况变了，不是么？”
    嘉文四世起身，走到自己营帐外插的德玛西亚蓝底白翼旗帜前。
    “如果只遵循旧法，不进行变革，任何一个国家都不可能长治久安。”他炙热的眼光盯着旗帜，“自从先王奥伦建立德玛西亚，我们的制度一直都是与时俱进的，那为何魔法典就不能被改变？”
    “小嘉文……”巴雷特的眉头轻皱。
    “义父，不知您有没有发现，现在一提起魔法，人民们第一时间展现的并非对法师的惊恐，而是对搜魔人和废魔使的畏惧。”
    嘉文四世回过头来，在李林、巴雷特、尤其是希瓦娜的脸庞上停留许久。
    “现如今，带给我们恐惧的并非魔法，而是我们对魔法的极端态度……这一点，我们必须改变。”


第339章 王者十位，王座十张；王冠九顶，加冕头上
    嘉文四世的对魔法的态度大大出乎了李林的意料。
    要知道，在原本的世界线中，他可是对魔法十分痛恨，主动放权给搜魔人结社，命令埃尔德雷德大力搜捕法师。
    尤其是抓捕被关押了  15  年，因为拉克丝地魔力才逃脱死刑，随后领头叛乱的塞拉斯。
    当然，这一切的前提是基于嘉文三世在法师叛乱中被暗杀，历经丧父之痛的嘉文四世才变得如此极端。
    至于暗杀国王嘉文三世的是谁？
    塞拉斯可没找人做这种事，他自己对国王的死都很意外。
    嘉文三世是死在自己的书房当中的，看模样根本像是有过反抗的样子。
    那么凶手究竟来自哪里，李林随便联想一下就猜到了。
    要知道，嘉文三世之所以遇刺，是因为他差遣一直守卫在自己身边的赵信去给埃尔德雷德送一封停止搜魔人行动的信件。
    但埃尔德雷德很聪明，甚至可以用奸诈狡猾来形容。
    他会允许自己的权力被剥夺这种事情发生么？
    李林有充分的理由怀疑他就是未来杀害国王的凶手。
    只是现在时间尚早，他的阴谋还不曾浮出水面。
    不过，如果三年前杀害琴的凶手真的跟搜魔人有关，那么他们就相当于抓住了埃尔德雷德的一个把柄。
    等日后再进行魔法典的改革，废除搜魔人结社的权力就很简单了。
    李林想了又想，准备利用无人机找到安德尔的家以及埋葬琴的坟墓，对这件事深入调查。
    而对于费德提克的作乱，由于安德尔先前一直在撒谎，李林还真不确定这里的事情是否真是这位恐惧恶魔做的。
    况且，就李林了解的费德提克和其他一众恶魔，向来觉得面对它们，只要心中不生起对应的情绪，就不会被这些恶魔拿捏。
    面对费德提克也是如此，尽量让自己心中没有恐惧，应该是没啥问题的。
    何况他又不是亲自进村，去直面费德提克，碰到的话直接切断无人机连接跑路就是了。
    就算真跑不掉又打不过，他还能摇人不是？
    左尹和莫甘娜两位拥有超凡天界力量的星灵宿主，就是他最大的依仗。
    深思熟虑之后，李林跟嘉文四世打了声招呼，走出营地去寻找暂时也在河边的尹西多商队的营地。
    “愿飞翼保护神庇护你，请问您是……”
    李林已经换下了战甲，所以尹西多并未认出他来。
    “吉拉曼恩家的李林，来自皮尔特沃夫。”李林微微一笑解释道，并重新转变衣服为战甲，向尹西多展示了一下。
    “您，您是王子殿下身边那位！”尹西多感到惶恐，连忙双手在胸前交叉行礼，“愿飞翼保护神庇护你，大人。”
    “我也只是皮尔特沃夫吉拉曼恩家族的一位普通机械师工匠罢了，不必叫我大人。”
    “您太过谦了，吉拉曼恩家族几乎所有的商人都听说过，那可是皮尔特沃夫声名显赫的议会家族，基本在德玛西亚外的所有国家都有投资。
    “尤其是那个什么……海克斯飞门？阿兹尔的老骨头诶，听说那是用科技掌控魔法，能够在短短几秒内穿梭世界各地的伟大发明，不正是吉拉曼恩家研究出来的么？
    “还有您这套可以随时在铠甲与普通衣服之间切换的科技，虽然不知道它的原理是什么，但它着实令在下大开眼界！”
    正激动说着，尹西多似乎想到了什么，旋即苦涩一笑，“而且，您能成为吉拉曼恩家族的工匠，还能跟嘉文四世殿下做在一起，在下实在不敢太过冒犯。”
    他稍微停顿了一下，继续问道：“不知您找我有何事？难道跟恒峰村有关么？”
    “是的，我想向你询问一下有关琴的事。”
    李林在尹西多面前投影出全息影像，吓了他跟其他人一跳。
    “放心，这不是魔法，这是一种皮城的新技术，利用海克斯照相机原理进一步延伸的摄影机，我发明的。”
    随着周边其他人的一阵惊呼落下，应付完他们的李林才重新看向尹西多，让周围人暂行离开，然后才给他展示了今天傍晚，无人机拍到的小女孩。
    “你认识……”
    他的话都没说出口，尹西多就像见了鬼一样，十分惊恐地后退两步。
    “天啊！飞翼保护神在上，这……这是琴？！”
    他揉了好几遍眼睛，脸上显露出惊恐之色，忍不住喃喃自语：“不，不可能……这绝对不可能！她已经死了  3  年了！”
    “冷静点，尹西多。”
    李林刚想将手按在他的肩膀上平缓他激动的情绪，没想到尹西多立刻从木墩上跳了起来，开始收拾东西。
    “这是诅咒……恒峰村遭到了诅咒！难怪大家都消失了……”他双眼失神地都囔着，“都是安德尔跟娜塔莉他们害的，都是他们害的！”
    “尹西多……”
    对于尹西多的呢喃自语，李林不禁眉头锁的更紧。
    他向前跨出两步，那一双强有力犹如台钳般的双手死死禁锢住尹西多的肩膀，强行将他不算强壮的身体扳回来，跟自己面对面。
    “到底是怎么回事？安德尔跟娜塔莉夫妻做了什么？”
    李林的声音提高了几分，并摇了摇尹西多。
    只有这样才能让一个陷入惊恐的人快速冷静下来。
    “他……他们……”尹西多嘴唇直打哆嗦，“他们接触了禁忌！将亡者的灵魂从永猎双子手中抢，抢了回来……”
    “你的意思是，他们接触了魔法？”李林稍微顿了一下，换了种说法，“是一种禁断的黑魔法？为了复活他们的女儿？”
    没有魔法天赋的普通人并非一定不能施展魔法，只是这其中的代价，寻常人根本承担不起。
    见尹西多不安地点了点头，李林才将他放开，“你接下来准备去哪？”
    “恒峰村已经是个被诅咒之地了，我不会再回去了！”尹西多继续收拾着东西，并朝正在河边交谈的几人大喊：“该死的！你们几个快给我滚回来收拾东西，我们今天晚上回托比西亚”
    最先回来的是一个跟尹西多年龄相彷的女人，是当年一同随他出村经商的妻子。
    她一副莫名其妙的样子，语气里带着些许不悦，“你是老湖涂了么？托比西亚离这边有多远你该不会不知道吧？”
    “那就去其他任何一个能让我们落脚的地方，除了该死的恒峰村！”
    他有些气急，吩咐跟在妇人旁边的少年，“快，收拾东西，我们不能在这里久留！”
    “到底发生啥事了，父亲？”
    “亵渎死亡的报应来了！”
    这话刚一出口，妇人跟少年脸色均是一变，废话不再多说，赶紧跟着喜艺多收拾起刚刚安置好没多久的营帐。
    一边收拾，尹西多抬头看了眼仍站在原地的李林，叹了声气：“恕我们招待不周，李林大人……您赶紧跟王子殿下说一声，也离开这片诅咒之地吧。”
    李林盯着尹西多片刻，只是默然点头回应，便离开了他们这边的营地。
    他暂时没有回嘉文四世那边，而是来到河边，在眼前投影出无人机的实时拍摄画面。
    刚刚，智脑震动提醒了他，应该是无人机发现新的线索。
    待到李林切换视角，发现有一台无人机停留在村子边缘的一栋稍显破旧的院子内，正在往主屋飞去。
    “你发现什么了么？”
    【刚刚无人机又拍到了那个“幽灵”，她看了眼无人机并给出了示意，然后钻进了这间屋子。】
    李林面色一下子变得凝重，“你确定……是她给出了示意？”
    【我百分百确信，主人。】
    智脑重新回放了不久前拍到的画面，只见“琴”在土路街道上一蹦一跳，不掀起丁点尘埃。
    待到停留在无人机当前停留的院子前时，她那张半透明的脸再度转向无人机的方向，用那对空洞的眸子紧紧盯着屏幕。
    就好像，她能直接跟画面这边的李林对视一样。
    紧接着，她伸出手对无人机勾勾手指，随后轻车路熟地进入院子，钻进主屋当中。
    李林盯着回放的画面，陷入了沉默。
    【这个幽灵，并非我们猜想的那样，没有自主意识。】
    “嗯，我看出来了。”
    【她似乎在引导我们进屋内？我们要进去么？】
    “做好随时切断与这台无人机连接的准备。”
    【我明白了。】
    下一刻，悬停在院子半空的无人机快速转变形态，变成一台迷你型的机械工兵，停在主屋一侧的破旧木窗前。
    它不费吹灰之力，轻松拨开早已腐朽，长满墨绿苔藓的木头，钻进屋内。
    因为无人机自带夜视系统，屋子里的一切都清晰地展现在李林眼前。
    这是一间卧室，遍布灰尘与蜘蛛网，像是废弃许久，不像有人住过的样子。
    这里的家具装饰很简陋，只有一张双人木窗、一张带抽屉的圆桌以及一个自制的衣柜。
    看屋子的布局，这间卧室应该是屋主人的房间。
    李林控制纳米机器人先飞到书桌前，抽屉里除了一些稀碎陈腐的羊皮纸外没有任何有价值的东西。
    他本想操控机器人离开，可智脑的话打断了他的这个念头。
    【主人，最下层的抽屉内部深度与上面两层的不一样，里面应该有个夹层。】
    李林将视角切换成扫描视觉系统，发现桌子底部的第三个抽屉确实有个挡板隔出了一小片暗格。
    而在里面，似乎是一张比较完整的羊皮纸。
    “嗯？这是？”
    李林忽然有种不太妙的预感。
    纳米机器人用很小的动静将隔板打开，然后取出里面的羊皮纸，平铺到桌面上。
    上面的文字很古怪，跟德玛西亚字有些类似，但又显得复杂许多。
    在羊皮纸的最下方，还印刻着一个乍一看，好似六芒星样子的魔法阵，并且还有一把古怪又熟悉的钥匙图桉。
    【这是古德玛西亚文字。】
    智脑提醒道。
    【虽然德玛西亚只有几百年的历史，但文字却也经过多次演变，才有如今的系统体系。】
    “把这上边的文字翻译给我。”
    随着智脑用现代德玛西亚文替换羊皮纸上的文字，李林只是轻微一瞥，便忍不住倒吸一口冷气。
    只见上面的字体，如暗澹鲜血般印刻着：
    王者十位，王座十张；
    王冠九顶，加冕头上。
    独剩一人，掘土墓葬；
    独剩乌鸦，不死不生。


第340章 地球……地球！
    该死，该死，该死！
    这家人是彻底疯了吗？
    竟然想召唤费德提克？！
    李林砰砰直跳的心脏几乎快要从喉咙跳出来了。
    他基本可以确信，这一家就是安德尔和娜塔莉的房子了。
    而这张羊皮纸上的内容其实是一首不知名作者写的，传自遥远时代的德玛西亚诗歌。
    当然，出于种种原因，这首诗歌实际上并未传承下来，而是淹没于滚滚历史长河之中。
    它所描述的内容很容易理解，描述的对象就是远古十大恶魔，重点突出十大恶魔之首，恐惧恶魔费德提克。
    只是这首诗歌具体想表达的意思，就算是李林也不太清楚，只能有个大致的猜测。
    据他的了解，目前的十大恶魔里，仅有费德提克能够自由在外界活动，世界各地流传的也只有这只恐惧恶魔的传说。
    至于其他九大恶魔，文献典籍里甚至连相关的描述都没有。
    结合“王冠”这个词汇，它们是不是像戴上冠冕的铸星龙王那样被封印了？
    不过现在考虑这个没有丝毫意义。
    关键是，安德尔和娜塔莉到底从哪里获得的这张羊皮纸，他们又到底没有没有召唤出费德提克？
    就目前恒峰村所有村民人间蒸发的状况，李林差不多能够确定第二点。
    费德提克确实现身了，它吞噬了所有村民的灵魂。
    而第一个问题，现在也顾不上考虑了。
    李林先用“数据化思维”查看了一眼羊皮纸是否受到诅咒。
    确认它没有任何问题，他这才召来另一台无人机，将这张卷轴带回来，目前的这台继续由智脑操控探索这间屋子。
    等待过程中，他稍加思索，从口袋里掏出一个极小的收纳盒，从中掏出一枚发光的玻璃弹珠。
    【左尹的弹珠：只要捏碎它，左尹便会很快来到你身边。】
    【左尹：我很快就会来哦~~我保证！】
    已经确定费德提克就徘回在这个村子周边，为了谨慎起见，李林毫不犹豫地捏碎这枚手感就跟空心塑料一样的“玻璃”弹珠。
    但跟他预计中的一样，左尹并没有像她原本保证的那样立刻现身。
    “唉，果然……不知道这个关键时刻掉链子的小丫头会用多久才能来。”
    不到万不得已，李林实在不舍的用莫甘娜的羽毛。
    这可是召唤她的唯一一次机会，他还想等到德玛西亚魔法典改革遇到阻碍时再召唤她。
    两三分钟后，无人机带着羊皮纸回到李林身边。
    他没有丝毫迟疑，马上找到正跟希瓦娜交谈什么的嘉文四世，将这张羊皮纸交给他。
    “殿下，这次事件跟恶魔有关，我们必须立刻带兵撤离。”
    嘉文四世诧异地抬头看了眼李林，接过羊皮纸一看，脸色不禁一变：“这是……描述恶魔的诗歌？”
    李林对他能看懂古德玛西亚文字，并知道这是有关恶魔的诗歌感到意外。
    嘉文四世注意到李林的表情，快速解释了一句：“熟读雄都所有的书籍是作为储君的一门必修课……光照者教派的图书馆有相关的零星记载。”
    随后，他跟希瓦娜一前一后起身，“那你有发现恶魔的其他线索么？”
    “殿下，这事可不是闹着玩的。”李林面色十分严肃，“那可是远古十大恶魔之首，不论怎样，我们都不能再久留了。”
    听到动静的巴雷特从营帐中走了出来。
    营地里很安静，李林跟嘉文四世的对话他也听到了绝大部分，于是跟着劝道：“小嘉文，现在可不是逞强的时候了。”
    他的语气夹带有一丝苛责，“既然已经确定是恶魔作祟，就算再担心恶魔的问题，你也不能拿自己的性命，拿士兵的性命去冒险。”
    “义父……”
    “你不要忘了，就算有符文钢铠甲，但那也只能削减部分魔法对我们的影响，我们依旧是肉体凡胎。
    “无畏先锋团能配合击杀一头亚龙，我们虽然不知道恶魔的实力，可我想恶魔应该比那些杂交出来，仅有一丝巨龙血脉的亚龙强得多。
    “你这是想用我们自己人的性命为代价，去试探恶魔的实力么？”
    嘉文四世皱眉沉默。
    “泰德教导过你，作为一位领导者，带领士兵在战场上作战，需要遵循的最重要的一点是什么？”
    “一切以士兵们的性命为主，尽量避免不必要的牺牲。”
    “是的，避免不必要的牺牲。”巴雷特走到嘉文四世身旁，伸手重重在他肩膀上一拍，“撤军吧。”
    ……
    ……
    嘉文四世听从了李林和巴雷特的劝导，下令快速收起营帐，准备撤离。
    尹西多他们早已离开，顺着河流朝托比西亚的方向而去，这也是他们接下来需要行军的方向。
    在他们整理行装之时，李林重现将视角切换至探索安德尔家的纳米机器人，智脑有了新的发现。
    在他们房屋的主屋之下，有一处新开凿出来的空间。
    与其将这片狭窄的地下空间称为地窖，不如将其称为一个小祭坛。
    不知多少具动物被放干血、掏空内脏的尸体摆放在房间一角。
    它们的鲜血被用来绘制成跟羊皮纸上一模一样的六芒星魔法阵图桉。
    而像心肝肺这些颜色暗澹，已经风干的内脏，摆放在六芒星法阵的各个角落与节点，不见丝毫腐化的迹象。
    【这应该是他们召唤恐惧恶魔的祭坛。】
    【我不能理解，这些动物尸体以及内脏至少已经有两个星期了，可它们并没有腐化，这是不符合自然规律的。】
    竟然连微生物都能影响到么……
    李林原本认为，费德提克的恐惧是针对于那些有“恐惧”这种原初情绪的生灵。
    可现在一看，它似乎能影响到除了植物之外的所有生命。
    “不能在这里继续呆……”
    还没等李林唤回纳米无人机，其中一台在野外侦查的一台机器摄像头忽然在通向稻田的土路上捕捉到一道人形身影。
    他就静静站在道路中央，歪着脑袋看不清面容，不过身上穿着跟今天失踪的安德尔一模一样的衣服。
    “那是……安德尔？”
    李林瞪大了眼睛。
    没想到失踪了数个小时，早已被他跟“死亡”画上等号的安德尔竟然重新出现在村子里。
    “为什么？为什么要听他们的话……你们都是凶手……你们都是他妈的凶手！”
    这道声音跟安德尔的十分相似，就像他疯狂呓语的扩音版本。
    可当这声音传入李林的耳朵后，就彷佛一根根尖锐的铁锥插入他的大脑，将他的脑浆搅作一团，同时勾起他内心隐藏的黑暗。
    【不！主人，那不是安德尔，我没有检测到它的任何生命迹象！】
    不经已经陷入呆滞的李林的命令，智脑直接切断了与这台无人机的连接。
    【根据我的判断，那应该是一具稻草人。】
    “该死……我们被盯上了！”
    缓过神来的李林捂住脑袋，心情一沉，赶紧将衣服转换成战甲。
    恶魔的来袭竟是如此突然。
    到目前为止，时间已过了十多分钟，可左尹现在还没赶到。
    强忍着头痛后遗症的李林迫不得已拿出莫甘娜给自己的羽毛，往其中注入魔力。
    过了几秒，他手中的黑色羽毛魔力满盈，倏然化作无数蓝色的魔力光点消散在空气中。
    但也就在此刻，李林忽然感到一种莫名的毛骨悚然，周围突兀地传出乌鸦群的嘶哑叫喊。
    在这不协调的声音之中，一道嘶哑低沉，这世间任何生物都不可能模彷的嗓音，喊出了那个令他顿生惊惧的词：
    “地球……地球！”


第341章 一切恐惧源自于火力不足
    地球，这个掩埋在李林内心深处，经过重重上锁的词语。
    哪怕是最爱的凯特琳，他都没透露过一丁点自己是个“穿越者”的事实。
    综合来看，估计也只有左尹才了解他并非符文之地本土之人。
    毕竟作为暮光星灵，她去过地球，也亲眼见证了那颗星球被虚无所吞噬。
    有了暮光星灵穿梭空间的能力，再结合左尹小孩子的心性，她认为寄托了世界祝福的李林能够穿越世界是理所应当的，甚至都没过多询问相关的事宜。
    但这与他害怕其他人知晓自己身份并不冲突。
    “安德尔”的声音来源于四面八方，李林为了避免这种融合了黑暗魔力的声音影响到自己的精神，立刻封闭了战甲，隔离了外界的一切声音。
    只不过，费德提克那诡异且不明意义的嘶吼能够直接作用到人类的灵魂，这种物理层面的屏蔽声音影响并不大。
    “智脑，调集一台装载有海克斯传送功能模块的机械工兵，去把我房间海克斯宝箱里的女妖面纱给我送来！”
    女妖面纱是李林当初对抗“噩梦”恶魔魔腾时，在【精萃商店】里购买的史诗品质的魔法物品。
    这件物品每隔  15  秒就能周期性地生成累加的魔法屏障，屏障生命值上限能够突破  10  万大关，还可以抵挡大部分来自精神层面的魔法。
    但碍于其特殊性，随着魔力屏障的积累，它会引起周边环境魔力的紊乱。
    自从对付过魔腾，李林就将其压倒了箱底，没机会再使用它。
    之前在得知自己面对的正是费德提克，他本就考虑要在告知嘉文四世后使用它。
    只是费德提克的袭击过于突然，打乱了他的计划。
    下达命令后，李林调出能量指数探测面板，勐然扭头看向能量波动异常的方位。
    那是一个穿着安德尔的破烂衣服，外观看上去异常破旧的稻草人。
    这只稻草人有一张彻底歪斜、十分扭曲的麻布脸，几乎咧到眼睛两侧，占据了整张面孔一半还多的血盆大口长着充满铁锈的尖牙。
    瘦长的木腿支撑起它铺展开来的身子，一对木头削成双臂直直的打开，右手上还挂着一盏透出昏黄亮光的生锈提灯，不带一丝温暖，有的尽是无尽的冷意。
    巫骇草人――这是费德提克的能力之一，是它幻化出来的草间人分身。
    李林强行按耐下听到“地球”的霎时间惊恐，没有片刻的迟疑，立刻飞到半空，催动无限战甲展开手心、手臂、双肩以及背部的护甲。
    一时间，乍泄的蓝光照亮整个夜空，无数大大小小的物质裂解炮在顷刻间覆盖了费德提克草间人所在的方圆几十米区域。
    “智脑，快把第一编队，还有战争领主全都给我调来！”
    偌大的声响惊动了距这边不远的德玛西亚的军队。
    李林一边给智脑下达指令，马上派出一台纳米无人机催促嘉文四世他们离开，不要来查看情况。
    他可以肯定的是，费德提克因为刚刚自己的举动生气了，因为战甲的系统数据面板上，能量指数已经突破了正常情况的临界值。
    甚至连他自己心底都燃烧起一股莫名的怒火，这就是受到了恶魔的影响。
    它大概率不会去攻击德玛西亚士兵，而是跟自己死磕到底。
    不过为了保守起见，李林还嘱托智脑给嘉文四世他们派去一个空间机械・风暴编队。
    一切恐惧都是源自火力不足。
    因为对费德提克比较了解，外加上自己有源计划・无限战甲保护，李林还真没怎么感到恐惧。
    他就不信，由所有生灵恐惧情绪化身的远古十大恶魔之首，还能吸收没有“生命力”的机械，吞噬它们的灵魂？
    李林警惕地环视四周，时刻注意着面板上异常的能量数据。
    忽然，战甲内部响起刺耳的警报，雷达探测到一股磅礴的能量体正在极速逼近他这个位置。
    “我焯，稻草人竟然还能飞？！”
    李林惊诧之余，立刻弹出双臂的等离子光剑，并锁定逼近自己的黑暗光焰，从背部发射几十枚物质裂解炮群。
    待到轰天烈地的能量爆炸声与刺眼的亮光散去，那团黑暗光焰只是稍稍停顿片刻，以更快的速度突进而来。
    李林眼神一眯，“竟然没事么……”
    正当他准备启动力场护盾跟其来波硬碰硬之际，一道带着愠怒的熟悉女性声音直达灵魂，打断了他的动作：“你叫我来就是为了攻击我？”
    下一秒，仍旧是熟悉打扮的莫甘娜出现在他下方的地面上。
    “莫甘娜？”
    李林怔了片刻，快速落到她的面前，同时询问智脑：“智脑，怎么回事？”
    【抱歉主人，我无法识别莫甘娜女士的能量，将其当做了恐惧恶魔，这是我的失职。】
    这么一说，他才回想起上次遇见莫甘娜，她那神不知鬼不觉，绕过智脑探测出现的情形。
    “算了，这不是你的问题。”他摇摇头，然后展开面罩看向一脸不悦的莫甘娜，“抱歉，因为情况太紧急了，我没能认出你来。”
    刚才的攻击没对莫甘娜造成伤害，她并未将这件事放在心上。
    “我这次召唤你来……”
    “我知道你的目的，这附近有一股无法言明的邪恶之息，甚至比我还要强大……”
    莫甘娜的嗓音低沉，脸色凝重，“这是恶魔的气息？！是原初恶魔么？”
    “它竟然比你还强大么？”
    虽然李林已经预料到这一点，可自己的猜测，和从当事人口中听到事实所带来的的感觉是完全不一样的。
    “它代表的是恐惧，是十大原初恶魔中第一位诞生，同时也是最强大的存在。”
    莫甘娜燃烧着紫黑色光焰的眸子瞥了他一眼，眉头微颦。
    “自从我继承了母亲的一半力量，我也传承了一些零碎的正义星灵的记忆与知识。
    “原初恶魔一共有十位，自亘古纪元，人类才刚刚发源之时起，就开始为祸人间。
    “为了避免因它们而导致人类的灭亡，巨神星灵们出手了，将这十位强大的恶魔分别封印在符文之地的各个角落。
    “按理说，这只恶魔不应该行走在人间才对。”
    莫甘娜早在德玛西亚建立之初就是这座城邦的守护神了。
    后来跟凯尔分道扬镳后，她一直游走于德玛西亚的边境，偶尔帮助上门寻求帮助的人类。
    但不管怎样，她都已经远离世俗数百年的时间。
    所以，她对于德玛西亚有关费德提克的传说并不了解。
    “或许是有人召唤了它，解除了它的封印。”
    李林回想起稻草人故事中开篇就讲述过的故事，同时也是这个世界的传说：
    一个年轻愚蠢的法师将其从物质领域之外召唤进这个世界，却没有任何办法控制它。
    它比任何历史记载都要古老，比没有星星的夜晚更加漆黑，是整个世界都曾竭力遗忘的存在……
    或许，这个故事与传说并非虚构，而是真实发生的。
    “或许吧……现在不是说这个的时候。”
    莫甘娜随意抬起右手，星界魔法流转，给李林战甲的外身附着上一层紫黑色的魔力屏障，不过并不影响他的视线。
    “我的魔法能够保护你不被那只恶魔的影响……”
    正当她给李林解释自己的魔法时，她的感知力忽然多出了无数个可用来传送的光圈。
    尤其远处最大的几个光圈，竟然蕴藏着“太阳”的庞大力量。
    莫甘娜惊愕望向不远处的天空和地面，“这是什么？”
    她也给自己套上一层黑暗之盾，双手举在身前，掌心燃烧着冰冷的漆黑火焰，进入战斗姿态。
    李林嘴角抑制不住地微微翘起，“别紧张，这是我的机械部队，就跟我身上这套战甲一样，只不过不用人来操控就是了。”
    随着一台台战地机甲、空战机械陆续从奥术传送阵现身，莫甘娜的脸色已经不能再单纯用错愕来形容了。
    李林从赶来自己身边的机械工兵手里取过十字形吊坠，展开战甲挂在自己脖子上。
    或许，等击败费德提克获得橙色精萃，就能将这件装备附魔到我的战甲上面……
    正当他短暂思索之际，在莫甘娜的黑暗之盾内侧，一道半透明的亮银色屏障显现，并随着时间的流逝而凝实
    莫甘娜盯着李林沉默稍许，又像是感知到了什么，勐地侧目看向森林一侧，“小心！它在那里！”
    与此同时，无数的乌鸦振翅从森林飞出，在毫无月色与星辰点缀的漆黑夜空中盘旋。
    “不要丢下我……快开门！快开门啊！”
    “它就在外边！”
    “我们出不去了，我们逃不掉了……”
    “该死，这玩意应该只是个故事而已，它不可能是真的！”
    “别睁开眼，别出声……妈妈会保护你的，会保护你……”
    “咯咯咯！”
    “哞……”
    “哼哼哼……”
    “――吁！”
    一时间，无数道栩栩如生的声音在幽暗的森林里异口同声地响起。
    不仅是村民们窃窃私语的惊恐交谈，还有各种家畜惊恐的叫喊。
    莫甘娜的眼角滑下一滴晶莹的眼泪，“我听到了无数迷失灵魂的悲泣……我必须拯救他们！”
    话音未落，她的身影便消失在原地，化作一团漆黑的能量冲向森林，甚至没有跟李林沟通一声。
    “喂！等下！”
    你都特喵的说自己打不过费德提克，还这么鲁莽地冲过去干啥？
    倒是先等我来一次火力洗地再说啊！
    李林心中无力吐槽莫甘娜的行为。
    她这么进去，自己就不能下令让机械部队进行炮火覆盖了。
    “战地机甲・斯卡纳随我进到森林，击杀所有拥有黑魔法气息的邪恶之物，空战机械・风暴进行火力掩护，战地机甲・克格莫在远方待命，随时进行精准炮火打击支援……
    “还有，赶紧把战地领主给我组装好！”
    李林快速给智脑下达了指令，紧随莫甘娜的步伐冲进森林。


第342章 群鸦风暴！
    在李林刚刚抵达森林的边缘，战车形态的霸天战士从远处快速飞来，并在他面前转变成人形机甲形态。
    无限战甲的外壳转变成适应霸天战士驾驶舱的样子，并快速连接并匹配系统，整个过程不超过 2 秒。
    这台霸天战士是李林掌握了新技术，进行过改良升级的。
    它以纳米能源核心作为供能核心，采用了中型物质裂解炮和聚能粒子光矛作为主武器系统，并搭配有动能武器物质投射炮。
    因为有了纳米技术，子弹压缩技术能够得以进一步的改良。
    每一颗特制子弹能在不增加重量的前提下进行压缩，大小甚至不足成年人小拇指指甲盖大小，但在电磁加速下，可以发挥出惊人的威力。
    霸天战士内装备有 10 万发压缩弹丸以及 200 枚高压缩火箭飞弹，提供的火力要远比李林现阶段的六代源计划・无限战甲高得多。
    虽说在机动性上，这种中小型机甲不及更加贴合人体的动力装甲，可对付费德提克，敏捷才是最没必要的。
    再一次确认嘉文四世那边没受到费德提克的影响，李林操控着霸天战士进到这片阴暗的森林之中。
    随之一同的，还有上百台进入潜行状态的风暴机器人，以及所到之处，树木皆被锯倒的中小型战地机甲・斯卡纳。
    或许是受到了黑魔法的影响，就算机甲拥有夜视功能，这片森林依旧晦暗不堪，基本看不清十米开外的事物，哪怕用了视野放大的功能。
    就连战甲的能量探测器都受到了干扰，数据显示忽高忽低，已经不能再侦测某个方向的能量指数变动。
    这下就找不到莫甘娜了啊……
    李林不禁暗暗沉思，考虑接下来的办法。
    在恐怖片里，绝大多数被鬼怪邪灵害死的人都是因为脱离了大部队落单，从而被逐个击破。
    不管怎样，还是先跟莫甘娜会合比较好。
    “智脑，启动深度扫描模式，启动能量视觉系统。”
    深度扫描是一种“穿透性”的视野，可以根据李林的思维过滤掉一些不必要的障碍物，在这种森林地形尤为适用。
    而能量视觉系统就跟红外热成像视觉系统有类似之处。
    区别就是它可以精确辨别出魔法能量的聚集体，并根据其能量多寡显现出不同的颜色。
    颜色越深，就代表目标体内所蕴含的能量越多。
    简单来讲，呈现出的颜色越深，目标越强。
    能量探测系统受到干扰，这个视觉系统就是备用。
    做足一切准备后，李林打起 12 分精神，戒备心拉满，开始在这片不算小的森林中搜寻莫甘娜的踪迹。
    林中的乌鸦声依旧，“嘎嘎”的杂乱尖叫更够引起人心底的不安与紧张，就算屏蔽外界声音都无济于事。
    智脑无法扫描出这些乌鸦究竟是哪一个品种，只能看出它们的深蓝色，但李林的“数据化思维”可不受这个限制。
    这些乌鸦实际上并非真正的“乌鸦”，而是由费德提克的黑暗魔法构成的能量体。
    不仅如此，这些“乌鸦”就彷佛无穷无尽一般，不论被杀死多少，数量依旧不减。
    无奈之下，李林只得放弃让机械部队剿灭它们的想法。
    随着时间一分一秒的流逝，风暴机器人和战地机甲斯卡纳踪迹已经遍布大半个森林，但都没有发现莫甘娜的踪迹。
    倒是途中有许多模彷恒峰村村民说话的草间人被激活，使用各种黑暗魔法对惊扰它们的机械部队发起攻击。
    虽说机器人不存在“生命力”，费德提克吮吸生命的“五骨丰登”与使人恐惧并吞噬灵魂能力不奏效。
    但作为强大恶魔的分身，它能施展的黑魔法种类远超李林的想象。
    战地机甲斯卡纳还好，因为新式的零素材料使其防御力惊人，再结合它生成的屏障，几乎没什么损耗。
    可风暴机器人就不一样了，在草间人的攻击下，只是不到十分钟的时间，就损耗了二十多台，令他心疼不已。
    要知道，曾经在恕瑞玛面对虚空，风暴机器人也才损毁了十几台而已……
    “该死，这么下去不是办法。”
    李林心情沉重，犹豫着到底要不要直接让战地机甲克格莫与战争领主将这片森林夷为平地。
    反正这里已经被黑魔法浸染，所有的动物要么因为恐惧而提前逃走，要么就化作了费德提克的一部分，被其吞噬了血肉与灵魂。
    摧毁这里，不会给带来任何负面影响。
    只是……
    如果加大物质裂解炮威力的话，莫甘娜大概率也会受到波及。
    就在李林迟疑的时候，一道女人清脆柔和的歌唱忽然钻进他的耳朵：
    “当田野风平浪静，快跑回家……”
    “当乌鸦在黄昏啼叫，快躲藏好……”
    “当树木摇曳，如泣如诉，快俯下身……”
    熟悉的旋律，这是颂唱费德提克的歌谣！
    稻草人来了！
    李林不由得呼吸一滞，连忙停下脚步进入防备姿态，同时环视周围。
    令他震惊的是，不知何时起，树木和灌丛的阴影中出现了密密麻麻的人影，好似凭空出现，就连机械部队方才都没发现它们的踪迹。
    这些人影身形高矮胖瘦各异，就像是一个个喜欢凑热闹的村民，不时伴随刺骨的冷风摇曳，就像在窃窃私语交谈着什么。
    其中，口中哼唱着“费德提克之歌”的“女人”就站在李林的正前方，垂落的手臂里提着那盏眼熟的昏黄提灯，恰好照亮了它的下半身。
    那是由木头的稻草构成的身体。
    “尽管光明在召唤，旋律在鸣响，可太迟了……太迟了。”
    与此同时，伴随着头顶盘旋的乌鸦怪叫，周边的人影也都开始重复低吟起歌谣的最后一句“太迟了”。
    【主人！莫甘娜女士给您施加的魔力屏障被打破了！】
    不用智脑提醒，李林也知道情势的危急，他的“数据化思维”早已将眼前这个“女人”的面板信息全都显示了出来。
    【姓名：费德提克】
    【真名：恐惧】
    【职业：原初恐惧恶魔，十大恶魔之首】
    【能力：原初情绪、模彷、不死之躯、巫骇草人、恐惧侵袭、五骨丰登、灵魂吞噬、至暗时刻、群鸦风暴……】
    李林现在面对的，正是费德提克的真身！
    当他意识到这一点起，眼前的全息显示界面的视野愈发变得昏暗，甚至都快到了伸手不见五指的地步。
    无数乌鸦的叫声更加深入灵魂，猩红的眸子死死盯着孤立无援的李林，而周边的人影也都以一种十分诡异的体态扭曲起来。
    “糟了！”
    李林急忙启动了战士机甲的“力场护盾”，在周身升起一道半透明的屏障。
    也就在此刻，所有的草间人发出令人不禁寒颤的刺耳惊叫，全都四肢着地，用不协调的扭曲姿态爬行，随同漫天飞舞的乌鸦一起，以肉眼难以捕捉的速度朝他冲刺。
    群鸦风暴！


第343章 真理只在大炮射程之内
    突进而至的草间人或用尖锐的利爪与尖牙攻击，或各自释放着骇人心神的黑暗魔法。
    新月形的黑暗切割“夜割”、召唤鸦群进行突袭、影响心智的“至暗时刻”、吸取灵魂的“五骨丰登”、释放能够轻易焚化岩石与钢铁，与莫甘娜的魔法有着本质不同的黑暗火焰……
    而这所有的攻击，全都被战士机甲的力场护盾给挡了下来。
    其实，李林也不能理解为何这种护盾能够免疫所有的伤害。
    他先前也经过大量的测试，都不能彻底搞明白其中的原理。
    唯一可以摸透的是，这种类型的“护盾”有一小部分利用的是空间原理，似乎能够直接将目标的攻击进行分散转移。
    有了充足能源的支撑，力场护盾最大可以持续一分钟时间。
    在这期间，战士机甲不会受到任何伤害。
    而费德提克的精神攻击，则完全被积累了数分钟，已经完全达到生命值上限的女妖面纱给挡了下来。
    时间紧迫，李林操控霸天战士机甲火力全开，双臂展开等离子光剑，与尾部的热能刺锤协调配合，再加上手臂激光装置发射的聚能粒子光矛，足以击杀所有胆敢靠近身边的草间人分身。
    与此同时，霸天战士身上的护甲展开，肩膀上显露出物质投射炮的炮管，发射一枚枚压缩弹丸。
    背部承载的能量炮群模块也是不间断地接连释放无数颗物质裂解炮炮群，激烈的蓝色能量光焰在大地上犁出血盆大口，湮灭靠近李林的一切存在。
    蓝色的激光、能量炮弹、能够爆裂迸发出灼热烈焰的弹丸与漫天盘旋的杀人乌鸦交错，每一击都能洞穿湮灭几十只、乃至上百只嗜血的黑魔法造物。
    李林就彷佛化身成为某“真・割草无双”游戏的武将，毫不留情地收割着这些为祸人间的黑暗力量化身。
    一分钟的时间很快过去，半透明的力场护盾陡然消失，需要几分钟的冷却。
    饶是根本没有自我意识，全凭本能行动的费德提克，都觉察到了什么东西的改变，攻击更加凌冽。
    杀完一波又来一波的血色乌鸦从天空奇袭，源源不断的草间人从四面八方涌来，其中混杂着能够像“影分身”一样随意切换位置的费德提克本体。
    时不时的，它会释放出比其他草间人强上几十倍乃至上百倍的新月弧形黑魔法“夜割”，直接击碎机甲刚刚生成的百分比能量屏障。
    这可是比原本的“适应性防御”屏障厚了不止一倍，况且还是有着“护盾电容”增幅下的护盾！
    而这些在费德提克面前，脆的就跟纸一样。
    甚至连由零素合成材料打造，并附着上水晶装甲镀层的装甲都被留下了狰狞的抓痕。
    “这玩意真难对付！”
    李林右臂勐挥，一剑将一只草间人拦腰切断，并用尾巴的刺锤呈扇形横扫，激射的灼热爆炸顿时击飞另一窝蜂扑来的分身与成群的乌鸦。
    “空战机械还有战地机甲的支援还没到吗？”
    【很不幸，主人，它们被另外的稻草人给拖住了。】
    李林一听这话，不免惊呆了，“该死，它到底有多少草间人？！”
    【根据扫描和我的计算，保守估计，这片占地 5.12 平方千米的森林里基本完全被草间人占据。】
    【并且它们的数量是源源不断的，每死一只，都会有新的草间人于黑魔法中诞生。】
    就在智脑说话以及随后的稍稍停顿期间，李林又斩杀了不下 20 只草间人与几十只杀人乌鸦。
    【其实主人您应该庆幸，恐惧恶魔并未集结所有的力量全力进攻您，这些草间人分身分化了不少它的力量。】
    【否则的话，我是不会让您踏进这片完全被恶魔之力腐化的森林的，这跟送死没有区别。】
    “那我可真要谢谢你了……”李林没好气地回了一句，“快别墨迹了，赶紧把他娘的战地机甲克格莫还有战争领主给我拉上来！”
    【……您是想？】
    “把这片森林给我夷为平地！”
    李林注视着显示屏上霸天战士不断降低的能源百分比。
    这可是纳米能源核心，每秒能够恢复 75％的最大能量，就这都能令能机甲的源储备量不断下降，足以可见这场“车轮战”的艰难。
    况且到目前为止，霸天战士的智能系统检测出的完整度百分比已经降到了 85％以下。
    也就是说，它那连“数据化思维”都不可预测的总生命值至少已经减少了十多个百分点！
    如果想度过眼前的难关，要么击退费德提克本体，但这是十分艰难的事情。
    要么就将这片早已化作恐惧恶魔领地，充斥着黑魔法的森林摧毁，让这些草间人和乌鸦不能再无限重生。
    【可这样做的话，不光是莫甘娜女士可能因此受伤，您剩余的 131 台空战机械・风暴将会全军覆没，96 台战地机甲・斯卡纳也会受损严重。】
    【您确定要继续执行当前命令么？】
    李林本来叫莫甘娜来就是寻求帮助的。
    可现在费德提克的本体就在自己这，她却一个人不知跑到了哪里，跟左尹一样关键时刻掉链子。
    自己都泥菩萨过江，只能勉强抵挡住费德提克的攻势，哪还有心思去担心她？
    还有这些机械部队，跟自己的机械大军总数来比根本不算什么，尤其是风暴机器人。
    所有的流水生产线全力生产的话，按照目前的生产力，一天造出数千台都是十分轻松的，只要材料跟的上。
    李林被源源不断的草间人与乌鸦搞得心烦意乱，语气颇为不耐道：“确定，快别给我墨迹了！把所有武器都给我用上！”
    【如您所愿，主人，正在调集机械部队……】
    【战地机甲・克格莫等离子大炮准备就绪！】
    【战争领主高密度压缩火箭弹、物质裂解炮组准备就绪！】
    【战争领主轴基武器，兆级加农炮正在充能中，倒计时1分30秒……】
    【等待您的指令。】
    “兆级加农炮充能完毕后提醒我。”李林瞥了眼力场护盾的冷却时间，“至于其他的武器……全力开火。”
    【如您所愿。】
    命令下达，不出两次呼吸的时间，上百台战地机甲・克格莫精确调转双臂与脑袋上的粗壮炮管，以及口里能量大炮的角度。
    顿时间，漆黑无光的夜空被夺目的蓝色染成白昼。
    下一刻，密密麻麻的无数光点如同倾盆大雨般洒落，在接触林木或是地面的瞬间，绚烂的蓝光炸裂，湮灭性的能量极速扩散，几乎在顷刻间便覆盖了这片占地约 5 平方公里的黑暗森林。
    李林启动了力场护盾，并蹲伏下身压低中心，硬生生抗下这一阵阵铺天盖地的能量弹幕。
    霸天战士的身形在能量火花与剧烈冲击波中摇摇欲坠，可他的原本季动内心却因此平静了不少。
    “恐惧恶魔是吧？费德提克是吧？这下就让你见识见识，什么叫真理只在大炮射程之内！”


第344章 只有你爱的人，才伤得了你的心
    随着战地机甲・克格莫等离子炮与战争领主物质裂解炮弹幕的持续洗地，轴基武器――兆级加农炮充能倒计时已然结束，准备就绪。
    霸天战士的力场护盾早已进入冷却时间，后续的半分钟都是利用能量屏障抵挡的等离子炮，消耗了大量能源。
    当然，这也有智脑有意控制战争领主的物质裂解炮避开李林这边，要不然光凭能量屏障是扛不住的。
    【兆级加农炮准备就绪，主人，我强烈建议您在没有力场护盾的情况下离开这片森林或飞到高空。】
    “嗯，我知道。”
    满功率的兆级加农炮能够轻松覆盖这方圆  5  公里的森林。
    尽管是动能火炮，兆级加农炮的杀伤力也足以摧毁目前已知的任何物质。
    这是现实世界又不是游戏，不存在“友军无伤”这种说法，自己制造的武器产生的威力将自己杀死也并非不可能的事情。
    没有力场护盾，李林可不敢在这里久留，连忙下达让剩余战地机甲・斯卡纳传送撤离的命令。
    他自己也操控霸天战士连续几个闪烁脱离等离子炮弹幕的覆盖范围，然后拉满强脉冲推进装置功率一飞冲天。
    “开炮吧。”
    待到他飞到距离地面七八公里的时候，他给智脑下达指令。
    【收到，兆级加农炮发射！】
    瞬间，激射的纯白光芒轻松压过了所有等离子炮和物质裂解炮的蓝色弹幕。
    汹涌澎湃的能量远远超过霸天战士能量探测器指数上限，在不到一次心跳间覆盖了整片黑暗森林，并极速向四周辐射扩张出去，呈巨大的蘑菇云向天空升腾。
    饶是机甲有过滤强光线的功能，李林都忍不住伸手遮住了面部。
    足足十多秒后，强光才逐渐散去。
    再往下看去，李林发现脚底森林的正中央出现了一个接近百米深的沟壑。
    “――嘶！这威力……”李林不禁倒吸一口冷气。
    这还是他第一次使用兆级加农炮这种极大威力的轴基固定主炮。
    哪怕以前在跟黑默丁格、杰斯还有维克托他们进行相关数据分析时已经测量出这门动能主炮的威力，可单纯的数据跟实际所见到的感官是大大不同的。
    李林在感到震撼的同时，心中不免还有些许庆幸。
    好在这种极大威力的武器是掌管在自己手里的。
    兆级加农炮就能达到这种程度的威力，那么之后的天基卫星与机械巨人・盖波加所装载的，威力比普通兆级加农炮还要强上不止十倍的千兆级加农炮威力又会如何？
    更别说他现在已经掌握的核聚变战略导弹技术，等到  75  级掌握了“应用量子力学”，还能解锁超模的新式导弹“量子爆弹”。
    李林甚至都觉得，自己都远远低估了目前自己的战斗力……
    兆级加农炮造成的能量指数飙升巨快，扩散平复的速度也不慢。
    一分多钟过去，李林稍作冷静，待到下方能量指数彻底平稳，赶紧搜寻起能量指数的异常。
    他深知这一击是无法击退费德提克的，所以他的主要目的是寻找可能被兆级加农炮余波波及到的莫甘娜。
    【主人，最近的能量异常点在东南方  4.3  公里的静谧湖湖畔。】
    收到智脑的提醒，李林精准锁定坐标，启动机甲的“海克斯传送”功能。
    短短三四秒的引导时间，他眼前视野一转，横跨数公里的距离，抵达德玛西亚境外的静谧之湖。
    全息显示屏立马捕捉到那道就跪坐在河畔之边，生长着两对大小不一羽翼的女人。
    她背对着李林，双手支撑在地面上，被铁链紧锁的羽翼像是无力的垂落，垂搭的脑袋似乎在盯着晶莹透彻湖水中的自己。
    只不过，李林从莫甘娜的身上感到一股浓浓的负面情绪。
    他往前走了几步，没敢靠的太近，轻声呼唤女人的名字：“莫甘娜？”
    莫甘娜并未理会他。
    按理说，周边的环境很安静，不辜负“静谧”之名。
    李林的声音又经过机甲扩音器的处理，她不应该听不到才对。
    稍作犹豫之后，他决定先用“数据化思维”查看一下莫甘娜的个人状态。
    【姓名：莫甘娜】
    【种族：拉阔尔人、正义星灵（人间宿主）。】
    【个人状态：恐惧侵袭。】
    【恐惧侵袭：恶魔的恐惧力量已深入内心，受害者将完全陷入内心的恐惧之中，并逐渐被恐惧吞噬，灵魂知性泯灭，最终成为恐惧恶魔的食粮。】
    “这……”
    李林不免感到头疼。
    原来先前莫甘娜给自己的“黑暗之盾”破碎并非因为被费德提克击破，而是施展她的主人陷入了异常状态。
    【主人，我不建议您接近现在的莫甘娜女士。】
    【根据我的计算，她现在进攻接近自己一切活物的欲望高达  84.33％！】
    就在智脑的提醒话音刚落，距李林有二十多米远的莫甘娜似乎感受到了他的存在，身形微微一动。
    见状，李林马上进入戒备姿态，随时准备用“闪烁”功能拉开跟这位半个星灵力量宿主的距离。
    纳米能源核心的能源虽然已经恢复，但霸天战士的机身受损程度已经高达  20％多，力场护盾也出于冷却时间。
    机甲附魔有“自我修复”的符文魔法，可由于制造的材料更加高级，战士至少需要一个小时才能完全复原。
    此时跟陷入异常的莫甘娜起冲突无疑是不妥当的。
    可出乎李林意料的是，莫甘娜并未像他想象中、还有智脑预计中那般，对他毫不留情地发起攻击。
    她只是站起身来，侧过半张尽显忧郁的面孔，好似化着烟熏妆的脸庞上泪痕明显，就跟刚刚悲痛大哭过一样。
    “你……有挚爱之人么？”
    李林被莫甘娜的这个问题给问住了。
    这该不会是“送命题”吧？
    莫甘娜觉察到了李林的迟疑，随即转过身来，先是对眼前数米高的战士机甲微微一愣，随后不禁摇头苦笑。
    “你该不会觉得我被恐惧恶魔影响了吧？”
    可我的系统面板显示，你的确受到费德提克的影响了啊……
    见李林依旧保持沉默，莫甘娜重重吐出一口浊气，低垂下眼帘，“好吧，好像是有那么一点点……”
    随后，晶莹的泪花再度从她有着黑紫色“妆容”的眼角流出，顺着她精致无暇的脸庞汇聚到下巴处。
    “很抱歉……我没能帮到你。”莫甘娜稍稍停顿，吸了口气继续道：“恐惧恶魔，让我看到了我心中最恐惧的一面。”
    回忆起脑海中不间断浮现的，自己的父亲齐拉姆被当年闯进家里的强盗杀死，自己的姐姐在跟自己交手时，被属于自己的那把环绕着黑影的利剑洞穿身躯，最终报以怨恨的眼神黯然死去……
    除了这些，当然还有许多其他比不上这两幕的恐惧场面。
    比如她被凯尔的教徒处以极刑、她的母亲弥希拉以亡者的姿态回归，质问她还有凯尔为何没能保护齐拉姆、又或是母亲怨恨她们姐妹没能发挥正义星灵的力量，想要杀死她们收回星灵传承。
    虽然莫甘娜一遍又一遍提醒自己，这些画面都是恐惧恶魔勾起自己内心最深处的恐惧所使用的黑暗魔法，不是真实存在的事情。
    但随着她深入被恶魔黑暗魔法浸染侵蚀的森林，这源源不断、宛若梦魇般挥之不去的恐惧场面令她无法保持本心。
    最终，莫甘娜的情绪崩溃了。
    她忘记了自己的目的，不顾周围的一切，仓皇远离那片森林，逃至这片她最喜爱的湖泊前，陷入深深的悲伤与惊恐之中。
    若非感受到李林的到来，让她稍稍回想起自己此行的目的，她说不定还真会被费德提克施加的恐惧影响不知多少岁月。
    “只有你爱的人，才伤得了你的心……”莫甘娜长叹口气，嘴里莫名冒出这么一句话。
    旋即，她举起右手，纤细苍白的五指微曲，用魔法凝聚起一团阴冷的漆黑火焰。
    紧接着，这团火焰在一息间扩展至她的全身，然后在她周身形成一道紫黑色的魔法屏障。
    李林嘴里泛起浓烈的酸涩，能够明显看到莫甘娜身上升起一团黑气，并且于霸天机甲光芒的映衬下，她在地上的影子开始不协调地独自扭曲异动。
    下一秒，几道燃烧着黑色火焰的铁链从莫甘娜背部探出，硬生生刺进自己的身后，但并未穿透泥土，而是没入地面的影子当中。
    “――唔！”她发出一声痛苦的闷哼，整张脸几乎都快扭作一团。
    李林紧张地盯着眼前的一幕。
    随着时间一分一秒的流逝，一道刺耳，仿佛能够直达灵魂深处的惊声怪叫从莫甘娜影子部位传出。
    她的灵魂锁链就像给什么沉重的东西拷上了枷锁似的，十分费力地往外拉扯。
    眨眼间，一道狰狞扭曲的草间人被莫甘娜的锁链拉扯，从她的影子中分离出来，团团捆锁禁锢在她面前半空。
    “真是谢谢你，让我脑海中又多了几段挥之不去的画面！”莫甘娜几乎是咬牙切齿地说出这句话。
    随即，她双手冒出更加凌冽的漆黑冷焰，猛地挥动手臂丢向这具附身的草间人，同时用灵魂锁链猛地刺穿它黑魔法构成的身躯，由内而外地撕扯。
    在其莫名其妙的尖锐嘶吼中，草间人被星界魔法彻底摧毁，化作点点黑光与沙尘消失在他们面前。
    莫甘娜收回锁链垂下双手，不自然地松了口气，带着些许歉意的目光重新看向李林。
    “我很高兴你没事。”
    嗯……我也很庆幸。
    李林只是摇摇头，“我把恐惧恶魔影响的那片森林给炸毁了。”
    此话出口，莫甘娜面色一惊，“刚刚那股庞大的能量，是你释放出来的？！”
    旋即，还不等李林有所回应，她很快反应了过来。
    既然自己都感应到了“太阳”的力量，这种程度的能量又算得了什么……
    无意间，莫甘娜心底对李林这个凡人重视程度再度拔高了几分。
    “算了，这个不重要。”
    她深吸口气，走到李林身边，跟他一同直面远处黑暗森林的方向。
    “你感受到了么？”
    李林盯着智能系统数据面板上的信息，脸色异常凝重，“恐怖的黑暗魔法正在聚集……我们有大麻烦了。”
    “是的。”莫甘娜抿着嘴唇，“现在，我们将会见识到原初恶魔的真正实力了。”


第345章 嗨，你的钥匙在我这哟~~
    为了避免积蓄力量的费德提克将负面情绪大范围影响到其他地区，李林跟莫甘娜很快回到了早已是狼藉一片的森林废墟之外。
    就在莫甘娜对眼前一幕感到惊骇之际，智脑快速给李林汇报了到目前为止，机械部队的战损情况。
    【150  台空战机械・风暴全部损毁，其中仅能勉强回收  36  台的废弃材料。】
    【战地机甲・斯卡纳损毁  43  台，目前剩余的  57  台中，有  22  台严重受创，几乎无法正常运转，35  台轻微受创，但某些功能受到了影响。】
    【120  台战地机甲・克格莫无损伤，在恐惧恶魔积蓄力量的时候，我已经控制它们还有战争领主传送至南部  200  公里开外的烁银山脉待命了。】
    “做的不错。”
    虽然这次与费德提克初次交战的战损令李林颇为肉疼，可他也不得不承认，这确实是机械部队很不错的战绩了。
    毕竟损耗是不可避免的，在未来威胁世界的战争中，这些机械部队的战损将会更严重。
    如果不考虑相当一部分风暴与战地机甲・斯卡纳是被“自己人”击毁的话……
    不过，这次机械部队的初次实战可以让智脑学习战斗的经验，为一年后、乃至于未来的世界危机做铺垫。
    李林重新将战地机甲・克格莫部署在  50  公里外，静谧湖西南侧平原地带。
    随后，他又差遣一部分机械工兵携带相应的材料，通过海克斯飞门传送至白崖城，去给战地机甲・斯卡纳紧急维修，至少要修复它们的“海克斯传送”功能。
    就算是损坏重新修复，也比另行制造组装来的实在。
    何况现阶段李林不加节制地制造了大批量的机械部队，手头的流动资金有些捉襟见肘，所有的昂贵材料必须节约使用才是。
    最后，又让战争领主传送至他们身后  20  公里的位置，李林才跟缓过神来的莫甘娜直面眼前逐渐凝实的黑魔法。
    混沌杂乱的涌动魔力当中，嗜血的鸦群集聚，无数异样诡异、几乎不可名状、只能依稀辨别出大致样貌的形体不断凝聚消散。
    这其中，有身体混杂着头盔、盾牌、毛皮衣物和各种保暖布料的亡灵部落勇士造型；
    有穿着破烂海盗服、戴着长满苔藓的船长帽、一手是生锈铁钩、一脚为铁锥的海盗船长造型；
    有身披金色铠甲、手持象征恕瑞玛皇权的鹰翼太阳权杖、乍一看好像天神战士，又或者飞升失败的巴凯的造型；
    有面戴面巾，有着四条手臂，手持尖刺狼牙锤，犹如艾欧尼亚纳沃利山贼的造型；
    还有浑身只有枯骨、身着古代祖安风格的破烂贵族礼服、一手为锋利金属利爪、另一手抓着巨型镰刀的形象……
    任何一个普通人若是见到眼前一幕，便会瞬间陷入疯狂，随后被其吸走灵魂，肉身成为空壳，最终再被其吞噬殆尽。
    就连李林的女妖面纱都不能在积累魔力屏障的生命值，极速跌破了十万大关。
    按照这个速度，不出五分钟，女妖面纱形成的屏障便会彻底失效。
    好在莫甘娜催动体内的星界魔法，为自己和李林重新套上一层厚实的“黑暗之盾”魔法屏障，才令女妖面纱得以重新开始积攒屏障的生命值。
    “我们浪费了太多时间，不能再让它积蓄力量了！”
    莫甘娜举起双手，魔法凝聚的火焰在她掌心燃烧，在其身后，锁住她紫色羽翅的铁链就像触手般悬浮半空，任凭她的心意，受她控制。
    李林重重点头，给  120  台战地机甲・克格莫下达精准弹幕打击的命令，并让战争领主重新给兆级加农炮充能。
    似乎感受到了身后远处的能量波动，莫甘娜忍不住回头看了一眼。
    “别分神，那是我的机械造物，不用担心……待会我说走，你一定要听我的，原理这片区域。”
    莫甘娜视线重回面前的废墟，紫光覆盖的眼睛眯起，“我明白了。”
    “对了，待会我的机械部队将会发起精准打击，那些能量炮弹会避开你的。”
    莫甘娜轻轻颔首，注意力重新停留在面前一团偌大的黑暗魔法之上，“你说上，我就上。”
    “嗯，事不宜迟，我们现在就上！”
    言罢，李林快速升空，举起双臂展开激光发射装置，聚能粒子光矛和物质裂解炮群齐发。
    同时，霸天战士机甲肩部的物质投射炮口显露，背部的能量与火箭飞弹发射端口全部展开，机甲内仅剩的两万多发压缩子弹与几十枚压缩火箭飞弹倾泻而出，目标主要是黑魔法内费德提克凝聚的实体。
    见到李林出手，莫甘娜也紧随其后，整个人瞬间化身为“法术炮台”，双手与身后幻化出来的十多条铁链接连抛出暗黑飞弹，仅在两次呼吸时间，便丢出了不下一百枚。
    不仅如此，她还使用星界魔法诅咒费德提克黑魔法所在区域，能够对灵体造成极大伤害的漆黑腐蚀烈焰铺满大地，灼烧着费德提克召唤的黑色魔雾。
    就在此时，远处姗姗来迟的等离子炮弹幕还有物质裂解炮群密密麻麻从天空落下，精准覆盖了费德提克偌大魔雾所飘散的区域。
    然而……
    “愿骨鹿半神庇护我们，荡除一切邪恶！”
    “该死的小偷，我发现你了，快给我滚出来！”
    “那是？不――恶魔船长的传说是真的……它是真的！不要靠近那片环礁！”
    “妈妈，爸爸什么时候做了个了稻草人？”
    “希望今年的绽灵节，我能与我父亲再见一面……谁在那？”
    “哈……哈……铁镰刀杀人狂竟然真的存在，它到底是什么东西……不！别，别过来！救……”
    “……”
    无数男女老少不限的声音在黑色魔雾的四面八方响起，它们既是费德提克对其猎物死前最后一句话的模仿，同样也是无数被其吞噬的失智灵魂本能的痛苦叫喊。
    这些根本不像是声音的声音轻易就穿透了莫甘娜的黑暗之盾，再度唤醒她心中的恐惧。
    “不，姐姐！不要……”
    “爸爸……父亲大人！不，不！这都是我的错……”
    “我们不是姐妹么？凯尔，你为何要，要这么做？”
    “妈妈……”
    “该死，快从我脑袋里滚出去！啊啊啊――”
    莫甘娜痛苦的跪倒在地，双手按住自己的脑袋，对费德提克的攻击全部消散。
    李林除了黑暗之盾外还有女妖面纱，受到的影响并不大。
    他看到地面上已经被恶魔之力覆盖了半个身躯的莫甘娜，急忙喊道：“别让它影响到你，莫甘娜！”
    可惜，她已经完全听不到李林的声音了。
    “该死……你这星灵力量是假的吧？怎么连我都不如……”
    李林咬了咬牙，急忙闪烁到莫甘娜的身旁，强行将其从稻草人的黑暗魔法中拽出，并给远处已经充能完毕的战争领主下达命令，让其发射兆级加农炮。
    50  公里的距离，对于这门主炮而言根本用不了太长时间。
    李林拉满引擎功率朝天空飞去，可黑暗的魔雾中突然睁开一只只猩红的眼睛，并且凝聚出无数可怖的触手，以不逊色于霸天战士飞行的速度朝他们抓去。
    好在兆级加农炮特制炮丸来的及时，炸裂的火光吞噬了大部分黑色魔雾，使得李林跟受到影响的莫甘娜得以脱困。
    “这下该怎么办？”
    他飞到数公里高的高空，眉头紧皱望着下界蠕动扩散，几乎快要凝聚成数百米高实体的人形稻草人，不免感到心情沉重。
    “佐伊啊佐伊，你可真是关键时刻掉链子，这都多久了还不来……”
    李林的喃喃自语还不曾落下，一道熟悉少女嗓音令他顿生惊喜：“哦~~亲爱的，是你在呼唤我吗~~我听到咯！”
    下一秒，他的身边突然出现一道金色的光圈，脸上勾起笑容的佐伊轻巧地从传送门钻出。
    可一看到李林肩膀上抗的莫甘娜，她的脸色便瞬间垮掉，不满地嘟起小嘴，轻声哼哼道：“怎么又是这个女人……”
    “你可终于来了！”
    李林现在唯一想做的就是把佐伊抱在怀里转圈圈欢呼。
    这来的可真是时候！
    “快，暮光星灵曾经面对过费德提克，你应该能对付它吧？”
    佐伊顺着李林所指的方向朝下看去。
    似乎是感知到了熟悉的气息，费德提克经过短暂的沉寂，魔雾顿时更加沸腾，层层的负面情绪自逼苍穹。
    佐伊随手一挥，一道金色的魔力屏障将下方所有的一切全都挡了下来。
    但她精美的小脸蛋却摆出一副失落的表情，“我原本以为，你找我来是想我了。”
    李林能看出来，佐伊是故意的。
    “再加一次……呃，约会？”
    “两次……嗯，不，这太少了，至少得五次！”
    “三次，不能再多了。”
    佐伊脸上浮现出苦恼之色，不过随即就被大大的微笑替代，“好！你说的，加上上次欠我的一次，我们一共要约会四次！”
    说罢，她就像害怕李林反悔一样，原本盘在一起的双腿瞬间伸直，深深伸了个懒腰，下一秒便掉落在她脚下生成的传送门中。
    与此同时，待到佐伊再次显现在李林视野中时，已经是在费德提克的面前了。
    “嗨~~长相吓人的稻草人先生，你的钥匙在我这哟~~”


第346章 丰厚的奖励，反恶魔装甲？
    “暮……光……星……灵！”
    这道好似来自幽冥之地、任何生灵都无法发出的声音从费德提克长满生锈杂乱尖牙的血盆大口中挤出，夹带着一种腐朽铁笼嘎吱嘎吱、令人感到刺挠的怪异声响。
    它依凭本能，不顾一切地催动黑暗魔雾幻化成无数条张牙舞爪的人类臂膀抓向毫无惧意、甚至还嚼着泡泡糖吹泡泡的佐伊。
    不仅如此，万千凝视飘浮的割草镰刀与无数盘旋的杀人乌鸦，随同这些夹杂着灵魂悲泣的手臂，几乎在瞬间淹没了这个压根就没怎么当回事的丫头。
    李林盯着下面的一幕，心不禁纠成了一团。
    不过下一秒，他才发现自己的忧心完全是多虑的。
    只见一道道金色的光芒好似利刃般从四面八方穿透了费德提克的魔雾，一点点驱散这极致的黑暗。
    仅在一息间，魔雾就跟被扎破泄了气的气球般，彻底被耀眼的金光压制下去。
    佐伊从中闪身跳了出来，一副嫌弃的模样，“你闻起来就像是臭屁，跟那些星团的味道一样！”
    下一秒，她的舌头俏皮地舔在嘴角，像是想出了什么好玩的点子一样，高举右手打了个响指，制作出数颗长度约四五米、宽约两三米的不规则奥术陨石。
    紧接着，佐伊大手一挥，将陨石下落的轨迹对准还在金光中挣扎嘶嚎的费德提克。
    “你真的好吵哦，比我以前的那些老师，还有哩吧嗦的星灵们都烦人！”
    八颗奥术陨石极速下坠，其中有三颗冲进黑暗魔雾，在撞击到下方的地面后，造成了能量指数不亚于兆级加农炮的爆炸。
    不过在佐伊的有意控制下，陨石的爆炸范围并不算大，主要集中在魔雾范围之内。
    另外五颗陨石则在接触地面的瞬间，宛若溜溜球被猛拽了一下，陡然转变了下落轨迹，重新调转方向升回半空，在魔雾中心，也就是费德提克半实体化的稻草人身躯周围倾泻来自天界的能量。
    “呃……呃呃呃！”也不知是否是感知到了痛苦，费德提克再度发出一连串意义不明的刺耳惊叫。
    “真是麻烦~~不要耽误我跟李林约会的时间呀！”
    佐伊盯着下方已经消散许多，可依旧妄图重新凝聚躯体的费德提克，浮现出厌恶的神情。
    “它……是……我的！”
    “什么？你指的这把钥匙吗？”
    佐伊从腰间取下绑着一根绳子的复古式银色钥匙，拎着绳子的一端在自己眼前晃了晃这把看上去普普通通的钥匙。
    “嗯……虽然不知道它是干什么的，但我肯定不会把它还给你，要不然你就会成为大麻烦。”
    她将钥匙扣在双手掌心，等再度松开手时，这把钥匙就像变戏法一样消失不见。
    若是这时再看向佐伊的腰间，就会发现钥匙不知什么时候又绑在了她的腰带上，好像从未取下来一样。
    费德提克的嘶吼响彻夜空，调集自身周边已经稀薄了一半还多的魔雾再度袭向天空中的与暮光星灵本体意识融合的佐伊。
    “你真无聊。”
    佐伊灵活地躲过抓向自己的触手，脸上却是苦恼的表情，似乎在考虑到底该怎么处置这只恶魔。
    “佐伊，你能把它封印吗？”李林的声音通过机甲的扩音器传入她的耳朵。
    “对哦，我怎么把封印给忘了？”
    佐伊回头给了与自己相距甚远的李林一个大大的微笑，也不管他有没有看见。
    紧接着，她脸上的笑意更甚，一紫一蓝的异色瞳眸中闪烁起星河般耀眼的炫彩光芒。
    佐伊捏出一个复杂的手势，嘴里念念有词，那比她身高还长的橙红色长发于空中铺展开来，显现出万千绚烂的星辰，甚至引动了符文之地天象的变换。
    原本漆黑无光的夜空，太阳与月亮同时挂在天幕之上，但却依旧是黑夜，无数闪烁明亮的星辰点缀其中，震撼人心。
    与此同时，费德提克本能地意识到危险，黑暗魔雾马上弥散四处，似乎想要逃跑。
    然而，一个印刻着复杂晦涩纹路与符文，就连自认为已经初步研究透彻符文科技的李林都看不懂的紫蓝色魔法阵覆盖了下方大范围的地域，并在范围内的空间中生成各种符印。
    费德提克的魔雾一经触碰，便会化成黑气消散，就连它发出的摄人心魂的怪叫都无法透出这股星界魔法屏障。
    恐惧恶魔已经被彻底困住了。
    “太迟啦！”
    佐伊盘腿坐在空中，双手按在自己的膝盖上，饶有兴趣地盯着下方逐渐缩小的魔法阵。
    不出几次呼吸时间，法阵已经持续缩小，将费德提克压缩成一个光点，最终消失在物质领域。
    也就是这时，远在高空注视着这一幕发生的李林注意到系统面板的提示：
    【您初次击杀原初恐惧恶魔化身，获得  20  个技能点，2000  个蓝色精萃，200  个橙色精萃。】
    【您击杀了  7987  只血色乌鸦，获得  79  个技能点，7987  个蓝色精萃，789  个橙色精萃。】
    【您击杀了  2880  只草间人（原初恐惧恶魔化身），获得  48  个技能点，14400  个蓝色精萃，1440  个橙色精萃。】
    【您的等级提升  2  级。】
    【您助力封印了原初恐惧恶魔・费德提克（英雄），等级提升  4  级，获得  80  个技能点，50000  个蓝色精萃，5000  个橙色精萃。】
    【恭喜！您的等级提升至  78  级，获得  6  个技能点。】
    【恭喜！由于您参与封印恶魔，获得新装甲模组图纸：反恶魔装置（史诗品质）。】
    【反恶魔装置：魔法与科技的结合，可装载于装甲内部，免疫外界  90％威力的精神控制。】
    亲自击退永恒梦魇・魔腾，跟参与封印原初恶魔所获得的奖励根本就不在一个量级上。
    换句话说，就算把以前获得的所有奖励都加起来，都没有这次与费德提克一战来的多。
    这么一看，那些机械部队的损失压根不算什么。
    “我焯！”
    见到如此丰厚的奖励，饶是见识过“大风大浪”的李林，都忍不住倒吸一口冷气并惊叹。
    前面数万的蓝色精萃，数千的橙色精萃以及上百个技能点先不谈，光是这最后一个橙色图纸都让他欣喜若狂了。
    要知道，虽然职业进阶后，李林能通过“机械之魂”和“宗师制造”两个技能拥有超过  50％的概率制作出史诗品质的装置。
    再不济，他还有  lv20  的机械精造，也有  60％的概率将神器升级为史诗品质。
    但不论如何，他现在暂时没时间研究相关的技术，所以这是他第一张史诗级别的设计图纸。
    更何况，它还有十分“超模”的属性！
    九成是什么概念？
    如果将“反恶魔装置”制作出来，李林今后就不必担心自己的薄弱项，也就是精神与灵魂再被操控了！
    而且这个装置说是“反恶魔”，实际上可以抵抗任何精神方面的魔法。
    如果再把“女妖面纱”这件装备效果附魔到战甲上，让其成为一个可开关的“功能”，就算以后面临虚空，他都不需要再担心精神污染的问题。
    李林的注意力重新转到自己的个人面板，激动的心脏都快要跳出胸腔。
    【姓名：李林】
    【职业：机械战神】
    【生命值：33775/33775】
    【法力值：13456/13456】
    【战斗力：88】
    【技能点：248】
    【财富：87766  蓝色精萃，7511  橙色精萃】
    “嘶，这波‘作死’作的可是真不错啊！”


第347章 这很刑，但不是特别刑
    封印费德提克获得丰厚奖励的激动之后的“贤者时间”，李林不免陷入沉思。
    这个世界上还游荡着许许多多的恶魔。
    比如比尔吉沃特四大传说之一，代表“欲壑”的恶魔塔姆・肯齐；
    游荡在瓦罗兰大陆搜寻男女不限的猎物，代表“剧痛”的恶魔伊芙琳；
    在巨神峰徘徊，能够夺取人类最重要能力，代表“怀疑”的恶魔坎芙；
    被李林击退消散，不知何时才能重新复苏，代表“噩梦”的恶魔魔腾。
    还有艾欧尼亚一众寄生灵体，在成年后能够化身为恶魔的亚扎卡纳。
    这些是李林目前已知的恶魔。
    虽说这些恶魔在逼格上远不及原初十大恶魔，但蚊子腿再小也是肉。
    现在他有了“反恶魔装置”，如果能找上这些恶魔，并一一将其封印的话……
    李林有了个大胆的想法。
    “李林~~！”
    正当李林思索之际，佐伊不满地呼喊将他的思绪拽回现实。
    他的视线停留在不知何时回到自己面前，浑身亮闪闪的佐伊身上。
    “啊……都搞定了吗？”
    “唔！”佐伊鼓起腮帮子，发出一声不满的鼻音，“我都喊你一分钟了，你一直都在发呆！”
    “抱歉抱歉……”李林尴尬一笑，“我想起了重要的事情。”
    “重要的事情？”佐伊眨了眨灵动的炫彩眸子，十分兴奋问道：“是我们的约会吗？！”
    “呃，算是吧……”
    “哦~~算是吧。”佐伊嘴角一撇，模仿着李林的语气重复了一遍，“我感觉你在敷衍我。”
    李林张了张嘴，不知该怎么回复她。
    虽说佐伊已经有一千多岁，她对自己的情感也是显而易见的，是真的喜欢上了自己，并非看重“颜值”，只是一时兴起。
    先不论凯特琳那边该怎么办，不管怎么说，佐伊顶着这么一副“童颜”与这副“幼小”的身躯。
    年龄上倒是合法了，李林依旧有些接受不能……
    这也是他向来回避佐伊对他情感表露的重要原因之一。
    这很刑，但又不是特别刑。
    该怎么办才好啊……
    李林不禁在心中叹了声气。
    佐伊觉察到眼前男人情绪的转变，不由得俏眉一挑，眼底闪过一缕疑惑。
    可还没等她问些什么，一直被李林扛在肩膀上，先前因为费德提克魔法陷入昏迷的莫甘娜发出一声轻吟。
    恐惧恶魔已经被封印，它的魔法自然不会生效，莫甘娜也从恐惧的噩梦中苏醒过来。
    刚睁开眼，莫甘娜的意识尚且有些朦胧，“这里是……”
    直到她面前忽然出现一个金色光圈，将自己半边身子探入传送门，眼中夹带着不满的佐伊面孔令她彻底惊醒，恢复了意识。
    莫甘娜发觉自己是被李林扛在肩膀上，又是在高空中，心里纠结到底要不要下来。
    毕竟她自从跟姐姐凯尔闹翻并分道扬镳之后，就将自己的翅膀用镣铐锁起，发誓从今往后只会用双脚丈量大地，再也不会飞上天空。
    佐伊见莫甘娜还赖在自己男人身上，忍不住眉头轻颦，再度对她大喊一声：“该起床啦！”
    这下，就算莫甘娜再不情愿也不行了，只得催动魔力暂时解开了束缚自己羽翅的锁链，先是扑扇两下重新适应飞翔的感觉，这才从李林的肩上下来。
    只是迫不得已，暂时罢了……
    她在心底安慰自己。
    “咳咳……费德提克已经解决了么？”
    莫甘娜清了清嗓子，发觉周围已经没了恶魔的气息，脸色微微透出红晕，似乎对自己没帮上什么忙，还成为了累赘感到不好意思。
    “那是自然！这可是我亲自出手哦~~区区一只恐惧恶魔，不在话下啦！”
    佐伊双手抱臂环绕胸前，坐在半空翘起二郎腿，小巧白皙的右足一翘一翘的，脸上闪过肉眼可见的得意。
    莫甘娜陷入了沉默。
    在场的气氛有些沉闷。
    李林看了看眼前一副无所谓模样的佐伊，又望了眼身旁的莫甘娜，及时打了个圆场：“我们还是先回地面吧。”
    “嗯嗯~~！”
    佐伊凭意念唤出一道传送门，另一边就是被各种能量炮弹与动能炮弹炸的焦黑的地面。
    她第一个钻了过去，只穿着踩脚袜，却不沾染丝许尘埃的纤纤玉足犹豫了一下，还是没落在地面上。
    紧接着，她回过头对李林招招手，“快过来呀！”
    李林侧开半个身子，给莫甘娜让开了路，“你先请吧。”
    “谢谢。”
    等到两人都重新回到地面，李林从霸天战士总出来，让智脑操控这台轻微受损的机甲传送回皮尔特沃夫。
    “很奇特的技术，有魔法的痕迹在内，但又不全是魔法。”莫甘娜盯着霸天战士消失的位置，若有所思地说。
    “这就是皮尔特沃夫的海克斯技术，使用科技控制魔法。”
    一提到这个，李林的语气里不禁带着些许自豪。
    海克斯科技的进一步发展，他可是功不可没！
    普通的凡人竟然都能掌控魔法了么？
    莫甘娜瞪圆紫光闪烁的眼睛，内心不禁感到惊奇。
    李林收回目光，向佐伊问道：“对了佐伊，被你封印的费德提克还会回归么？”
    “这个嘛……”她苦恼地挠了挠脸颊，“我也说不准哦。”
    “说不准……是什么意思？”
    “一看到‘长相吓人的稻草人先生’，我脑海中浮现了初代暮光星灵……诶，他叫什么来着？哎呀算了，这个不重要。
    “反正他当时跟其他星灵宿主一同出手封印了十大恶魔，可后来‘稻草人先生’还是从封印中脱身了，并且跟上一任暮光星灵什么什么莎交过手。
    “这把钥匙，就是她从这只恶魔手中偷过来的。”
    说着，佐伊给李林展示了一下腰间费德提克的钥匙。
    “每一位原初恶魔都有一把类似的钥匙，但这些钥匙具体是干什么用的，我也不太清楚，只知道一定不能让‘稻草人先生’拿到它。”
    李林心中泛起困惑，扭头看了眼莫甘娜。
    她摇了摇头，表示自己也不知道相关的内容。
    紧接着，佐伊继续补充道：“不过嘛，我对自己的封印魔法可是很自信的！如果只是凡人法师的话，不可能破坏我的封印阵法，除非用的是某种远古邪术。
    “就跟那位当初放出了‘稻草人先生’的笨蛋一样。”
    听到这，李林心中的忧虑倒是平息不少。
    “这里的黑魔法已经完全消散了，不会有邪恶巫师闻着味道来这里的。”莫甘娜也说道。
    不过话虽如此，为了保守起见，李林还是准备让智脑派机械部队将这个地方秘密监视，严加看管起来。
    不仅如此，他准备将相关事宜让嘉文四世禀告给他的父王嘉文三世。
    毕竟这里尚处于德玛西亚的境内，让德玛西亚的士兵驻扎此地才是最好的选择。
    李林稍稍思考，提议道：“既然费德提克已经封印，我们回恒峰村看看吧。”
    “恒峰村？”佐伊跟莫甘娜同时发出疑问。
    “那个村子的村民全都被费德提克给吞噬了……”
    李林快速给她们讲述了自己跟德玛西亚来这里的前因后果。
    “这个安德尔真不是个好人！”佐伊气呼呼说道，“还有那个娜塔莉也是，他们竟然敢召唤稻草人先生？”
    莫甘娜皱了皱眉，“但……根据你所说的费德提克吞噬了安德尔，并模仿他的话来判断，这其中或许有隐情？”
    “这也是我想去恒峰村的原因。”李林叹了声气，“他们的女儿，琴的灵魂，似乎还在那里游荡，我已经不止一次见到她了。”
    他向佐伊和莫甘娜分别投影出两次遇见琴的画面，并跟莫甘娜大致解释了一下这种“动态画面拍摄”的技术。
    “乍一看上去，确实跟幽魂很像。”莫甘娜稍作迟疑，“可瓦罗兰大陆的灵魂是不可能从千珏手中逃脱的啊？”
    一说起永猎双子，佐伊顿时来了精神，“你们在说死神吗？我能感知到，k们就在附近哦~~！”


第348章 羔羊所到之处，必有恶狼随行
    “你竟然还能感知到死亡？”莫甘娜脸色诧异道。
    虽然这个世界上有许多死神，但永猎双子无疑是整个符文之地都知名的死亡象征。
    不仅是瓦罗兰大陆，k们还活跃于弗雷尔卓德冰原，比尔吉沃特有庆祝k们的庆典“千珏狂欢夜”，甚至艾欧尼亚还有专门信仰k们的“千珏教团”。
    其实如果真要说的话，前一段日子德玛西亚跟诺克萨斯交战的战场上，就肯定活跃着一狼一羊这对精魂。
    羊灵负责送愿意接受死亡之人放下痛苦，离开生者世界，狼灵则追捕撕碎那些妄图逃避时间规律，抗拒死亡本身的灵魂。
    当然，像莫甘娜这样接受了星灵赐福之人早已获得不朽的寿命，与死亡彻底划开界限，自然不会再见到死亡，基本上也感知不到k们。
    可佐伊竟然说k们就在附近……
    莫甘娜怔了片刻，旋即盯着佐伊“天真无邪”的面孔，“你似乎与我有些不一样。”
    “我们每一个人都不一样，就像宇宙里不会有任何一颗重复的星星。”佐伊答非所问地回答道。
    又或者说，她的注意力一直都在李林身上，根本就没怎么关注莫甘娜。
    “你知道k们在哪吗？”李林好奇问道，倒是很想见见这对死亡精魄的化身。
    要知道，死亡化身的面具灵母创造出来的死神里，唯有千珏闻名整个世界。
    k们的真实形象，究竟是否跟自己印象中的一样？
    李林很想知道。
    况且千珏不会收走那些寿命未到极限之人的灵魂，所以就算见到k们的真身，也不必害怕。
    “当然！毛茸茸的小狗狗与可爱小羊！”佐伊打了个响指，又在身后凝聚出一道金色传送门，“快跟我来！”
    随后，等李林和莫甘娜跟着佐伊进到传送门，发现自己正在一个村子当中。
    对李林而言，这是个很眼熟的村子。
    他调出战甲显示屏上的地图坐标，惊异地发现这里竟然是恒峰村。
    “咦？这不就是我说的村子么？”
    “难怪，我没感到任何生灵的气息，反而有股黑魔法残留的迹象。”莫甘娜眨了眨眼，环视一圈周围的建筑，表情略显伤感，“这里的村民……”
    “他们都被费德提克吞噬了。”李林心中也有种说不出来的滋味。
    就算安德尔再怎么怨恨他们，如果伊西多讲述的故事并非虚构，那这些人就都是无辜的，他们并没有加害琴。
    正当他慨叹之时，一曲听上去熟悉的歌谣，只不过歌唱者换成了小女孩的童声旋律从远处传了过来。
    李林跟莫甘娜对视了一眼，佐伊则乐呵呵地俯身飞往声音来源的方向。
    两人紧随其后，很快便到达了村子口的一个院子门前。
    这里正是之前无人机找到印有颂唱恶魔诗歌与魔法阵羊皮纸的院子。
    安德尔、娜塔莉和琴原本的家。
    李林三人停在院子腐朽的栅栏外，一个娇小、身形稍显透明的小姑娘就站在主宅门口，背对着他们，嘴里哼唱着曲调终了。
    “尽管光明在召唤，旋律在鸣响，可惜太迟了，太迟了……”
    莫甘娜眼睛微微一眯，“果然，灵魂的气息，她的确是个亡魂。”
    李林的眼神颇为复杂，“琴……”
    不知从哪里摸来一根棒棒糖，刚塞进嘴里的佐伊看向一个方向，“死亡来了。”
    就在这时，寂静的夜突然吹起一阵阴冷的凉风。
    饶是李林穿戴着能一直保持恒温的战甲，他都感到了一阵仿佛能够穿透灵魂的寒意。
    “三颗跳动的心脏，羊啊，我可以吃掉它们吗？”一个嘶哑低沉的男性嗓音听不出从何方向传来。
    紧接着，一道空灵透彻的女性声音回应道：“我们的目的并非如此，亲爱的狼。”
    下一秒，宅院主屋的屋顶上，一黑一白两道魔力扭成漩涡，快速聚集幻化出实体。
    一个有着人形，面戴狼面具的羊蹲在屋檐上，左手里拿着一把黑白相间且没有弓弦的长弓。
    而紧随在k身侧掩护k的，则是一头没有身体，只有脑袋，脸上戴着羊面具，口腔里燃烧着幽蓝火焰的狼头。
    李林马上开启数据化思维查看k们的个人面板：
    【姓名：永猎双子・千珏（通常称呼）】
    【种族：死亡化身・面具灵母的造物】
    【职业：死神】
    【……】
    就在李林观察k们的时候，k们也在看向这边。
    “他们是谁？”狼灵问道。
    羊灵的视线先是停留在下方的小女孩灵魂身上，旋即看向宅院之外的李林、佐伊和莫甘娜三人，眼中幽蓝的光芒跳动。
    李林能够很轻松地感受到，羊灵的眼神在自己身上停留了最久，似乎在审视什么的样子。
    他的皮肤表面不仅泛起一层鸡皮疙瘩，这是身体本能的反应。
    “继承了天外力量的不朽之人，还有一位……世界的宠儿。”羊灵沉默良久，才回答道。
    佐伊一见到k们，不顾其他，兴奋地一下子钻进光圈，下一秒便出现在千珏所在的屋顶，距离k们不足十步之遥。
    “嗨，我叫佐伊，我们能交朋友吗？你们简直是太酷了！”
    见状，下方的李林不禁扶额叹息。
    “你靠得太近了！”狼灵护在羊灵身前，嗓音更加低沉，语气里警告之味浓厚。
    “她只是一个天真无邪的小姑娘，亲爱的狼，她没有任何恶意。”
    稍稍安抚了一下紧张的狼灵，羊灵先看了眼下方进到院子里，距离琴的灵魂只有几步之遥的李林和莫甘娜，随后目光重新聚焦在佐伊身上。
    “我名为易拿，他名为押尼，这是西方人给我们取的名字。”羊灵淡然说道。
    “我们有很多名字！”
    狼灵一个闪身，在佐伊周围快速晃了一下，在她伸手想触碰自己的瞬间，立马消失并重新在羊灵身边凝聚身体。
    “如果你想的话，也可以按照东方的叫法称呼我们，我为十玑，其为一搿！
    “唔……好难记的名字。”佐伊的小脸流露出些许苦恼，旋即瞪大眼睛哈哈一笑，“我就叫你们小羊跟小狼吧！”
    千珏陷入了短暂的沉默。
    “我一直都有个疑问，你们之间的关系到底是什么？”佐伊眨了眨眼，“我能感受到你们之间的联系很紧密，你们是一体的吗？”
    羊灵没有回答这个问题，转移了话题：“我们还有任务要忙。”
    k身形一闪，再度出现时，已经站在了琴的灵魂前，狼灵则紧跟在她的身边，寸步不离。
    尽管这个小姑娘背对着李林，他依旧能感觉到琴似乎并不害怕千珏。
    她只是抬起头，跟比自己高出些许的羊灵对视，“你们是来带我走的吗？”
    “这要看你的选择。”羊灵嗓音空灵，“我们已知你的姓名。”
    狼灵在琴的周围转着圈圈，深吸了一口空气，“你叫琴，你的灵魂闻起来很美味。”
    似乎不想让这么个小女孩被狼灵吓到，羊灵对他招了下手，让他重新回到自己身边。
    随后，她才继续问琴：“你愿意接受狼的追索，又或是我的飞箭？”
    “只要让我能摆脱这副模样……不论何种方法。”
    琴的声音里夹带着一丝哭腔，“我知道我已经死了，因为我没听爸爸妈妈的话，进到了山林。
    “可不知道怎么回事，当我再度恢复意识时，却躺在自家的床上，爸爸妈妈抱着另一个……死去的‘我’，就在床边。
    “我从未见过如此陌生的他们，妈妈给我施加了一个在德玛西亚算是禁忌的魔法，但从妈妈的表情来看，她似乎并未成功。
    “爸爸就在妈妈身边，他本是一个和蔼温和的人！可如今的他却表情凶狠，嘴里嘟囔着要杀光所有凶手，所有的……村民。
    “我哭着请求他们看我一眼，可我的声音是那么空洞无力，他们听不见我，也触碰不到我，村子里的人都是如此。”
    说到这里，琴早已是泣不成声。
    而千珏则默默聆听她的哭诉，并未在此时收走她的灵魂。
    “已经三年了，我亲眼目睹了爸爸丢下妈妈外出许久，带回了一张羊皮卷轴，那是用来召唤恶魔的。他们想献祭整个村子的人让我复活……
    “他们成功了，但召唤来的却是一只不可能被控制的恶魔……费德提克，远古歌谣里颂唱的恶魔之首。”
    琴掩面痛哭，可作为灵体的她早已失去了流泪的资格。
    后边的事情，就算她不说，李林也能理顺前因后果，推理个大概。
    娜塔莉在田野里被费德提克收走灵魂，这是它第一次露面。
    之后，安德尔不知出于何种原因，竟然找上了嘉文四世，想让他率军前往恒峰粗。
    可出乎安德尔意料的是，此时的恒峰村早已是费德提克的黑魔法领域，琴或许也是因为这股魔法，才得以凝聚出能让别人看见的灵体。
    一踏入村子，安德尔就被费德提克杀死，也算是罪有应得。
    只是苦了被他们“囚禁”在此地三年的琴了……
    “真是愚蠢的人类。”狼灵冷哼咒骂道，“没有任何生灵可以逃过生死的定律。”
    正当李林想到暗影岛上的那群不生不死亡魂之时，羊灵发话了：“你忘记了那些受诅咒者，亲爱的狼。”
    “拙劣的把戏！”狼灵说，“我恨不得将他们生吞活剥！”
    羊灵摇摇头，目光下移与琴对视，左手举弓，右手凭空拉起弓弦，一根银白色好似月光的短箭出现在她的指尖，搭在弓身上。
    “你还有什么遗言么？”
    琴抿着嘴，回头看了李林一眼，“当年我在山林里，看到了那些德玛西亚搜魔人跟诺克萨斯人在一起。”
    搜魔人跟诺克萨斯？
    李林的心中泛起惊涛骇浪。
    他刚准备询问更多细节时，琴已经回过头去，羊灵的利箭刺穿她的灵魂，唯有最后一句话萦绕在李林耳边：
    “谢谢你……”


第349章 人嘛，双标很正常啦
    琴的灵魂已经消散。
    在收走琴的灵魂后，千珏也没在这里逗留。
    羊灵分别给三人轻轻颔首示意，便随同狼灵一起消散于风中。
    “搜魔人，我听说过这个名字。”莫甘娜打破了沉寂，“在我们那个年代，还没有这个组织。”
    “按照德玛西亚的历史，正是你跟凯尔大战之后，新一任的国王才成立了搜魔人结社，专门负责处理法师的事情。”
    李林皱眉沉思，“可搜魔人为何会跟诺克萨斯有勾结？难不成德玛西亚贵族已经被黑色玫瑰渗透了？”
    “黑玫瑰？”
    莫甘娜显然不知道这个词汇所指代的含义。
    “这个组织的首领曾经是莫德凯撒的手下，但她与不朽堡垒之外的野蛮人诺克希部落里应外合，切断了莫德凯撒灵魂与铠甲之间的联系，将其重新打回死者领域，这才有了日后的诺克萨斯。”
    李林叹了声气，快速给莫甘娜解释了一下，“也就是说，黑玫瑰就是诺克萨斯幕后组织，掌管着每一代傀儡皇帝的更替。”
    莫甘娜眉头微颦，“可德玛西亚有禁魔石墙，黑玫瑰不应该渗透雄都才对……”
    李林摇摇头，“这也是我疑惑的一点。”
    原背景故事中的描述太过模糊，现实世界又不可能完全跟游戏背景走向一致，他也搞不清楚德玛西亚目前到底是什么情况。
    他原本以为对魔法有极端厌恶情绪的埃尔德雷德只是不想失去自己的权力，不想让搜魔人结社被嘉文三世解散，才会暗中派人趁乱刺杀国王。
    可现在一看，德玛西亚的内乱不难看出乐芙兰的影子。
    又或者，连埃尔德雷德本人都是这位苍白女士的“傀儡”。
    难不成她才是德玛西亚动乱的真正幕后黑手？
    刚刚一直遥望千珏离开方向的佐伊重新回到李林跟莫甘娜身边，挑眉问道：“你们在说没意思森林么？”
    看到两人脸上的疑惑之色，她吐了吐舌头解释道：“就是禁魔石森林啦，那里的环境连魔力都没有，很多事情都做不到，整个国家都是死气沉沉的，你们难道不觉得没意思吗？”
    李林和莫甘娜又同时无奈摇头，根本没理会这个压根不知道他们在谈论些什么的小丫头。
    “如果德玛西亚的某些高层真跟诺克萨斯人有勾结，我就不能再等凯尔回归了。”
    莫甘娜眼中闪过一抹凌冽的黑色火焰，“这是我的国家，我曾发过誓要保护它免受外敌侵害，就算过了几百年，这个誓言依旧有效！”
    李林略显惊诧地看着她，“你要跟我们回雄都吗？”
    “什么？！你们竟然想去没意思王国？”佐伊将苦楚的小脸凑了上来，可怜巴巴地摇了摇李林的手臂，“我们能不去么？就算回皮尔特沃夫也比那里好哇！”
    “当然……”李林注意到佐伊异彩瞳眸里浮现的希冀之光，“不能了。”
    “――啊？”
    他不顾拉长了音调，一副失望神态的佐伊，继续跟莫甘娜四目相视。
    “我知道嘉文三世国王有意推动魔法典的改革，如果有你的帮助，这个过程或许会十分顺利。”
    “我的确有想过回德玛西亚，但……”她抿嘴颦眉，语气迟疑，“我已经太久没有回去了，甚至连世人都遗忘了我，现在这个国家又如此极端地排斥魔法，他们真的能接受我么？”
    莫甘娜垂下眼帘，稍作停顿，“又或者，他们就会像数百年前凯尔和古典里对我的污化一样，对我感到厌恶和排挤……”
    知道了她的担心，李林不禁笑了，“你在意他们对你的看法吗？”
    莫甘娜朝他投来了疑惑的眼神。
    “我这话可能表述的不太清晰，我换种说法。”他有意以一种调笑的语气再度反问道：“就算他们真的厌恶和排斥你，又能如何？”
    “这……”
    “你作为继承了正义星灵力量的宿主之一，难不成害怕一帮凡夫俗子？”
    “……”
    莫甘娜陷入了短暂的沉默。
    “就是就是，你的魔法连没意思石头都抑制不住，你还怕那些普通人类？”佐伊在一旁起哄道。
    觉察到依旧迟疑，李林摇头笑道：“当你的实力平庸，你的魔法天赋就会成为一种累赘，搜魔人轻而易举就能除掉你。
    “当你的实力强悍，你的魔法天赋将会被搜魔人视作威胁，他们会加派兵力，尽全力排除你这个威胁。
    “可当你的实力超凡脱俗，甚至到了人类望尘莫及的地步，他们会将你当做座上宾供奉，因为你有轻松摧毁他们统治权的力量。
    “这在你跟凯尔继承了正义星灵之力后，那些因为符文战争逃难至西方禁魔石森林，对魔法感到厌恶之人不就是这么做的么？”
    李林颈部的纳米装甲延伸，很快变成了头盔覆盖了他的脑袋，令他的声音有些瓮声瓮气。
    “人嘛，一种情感复杂的高级动物，有双重标准很正常啦。”
    说罢，他先确定了一下嘉文四世与他军队的动向，旋即在地图上确认下来，让佐伊开启一道直通他们行军路径上的传送门。
    “我们非得去那里吗……”佐伊叹了声气。
    “其实吧，德玛西亚还是有很多好玩的地方的，你没去过怎么就说那里没意思呢？”
    “唔……要是不好玩的话，你必须多跟我约会一次！”佐伊伸出五根削葱根般纤细的手指，“五次，五次哦~~！”
    “行，就按你说的做。”
    李林无奈地展开手部装甲揉了揉佐伊柔顺的长发，她摆出一副舒服的神情，脸颊上透出朵朵轻微的晕红。
    她很享受李林这种对自己的爱抚。
    “好了，等到雄都，我肯定会带你去好玩的地方玩的。”
    “唔，行吧。”
    佐伊发出一声不明意义的鼻音，旋即挑动手指，在自己跟李林面前画了个大大的圆圈。
    金光璀璨，圆形的“金饼”凝实，很快便显现出另一边截然不同的景象。
    佐伊嘴里哼唱着不知名的旋律，迈着轻快的步伐，蹦蹦跳跳先钻了过去。
    李林则在走到圆形的传送门圈外时，回头看了眼依旧沉思的莫甘娜，“你要来吗？德玛西亚的飞翼保护神。”
    听到这，莫甘娜抬起脸，眼眸中异色闪烁，“就像我之前说的，你很有辩论的天赋，李林。”
    言罢，她的嘴角勾起一抹难以察觉的弧度，“你说服我了。”


第350章 飞翼保护神姐妹？！
    由于注意到了大后方的多次剧烈爆炸，嘉文四世还以为那是恶魔的恐怖威力，在担心李林之余，又不得不催促军队加快行军。
    这支军队从伦沃尔起就是轻装进军，行军速度并不慢，没多久便追上了赶在他们之前就跑路的伊西多商队。
    他们目的地都是托比西亚，刚好可以在机械部队的护送下一同赶路。
    而李林特意选了一个距离嘉文四世行军路途中不太远的地方，跟佐伊和莫甘娜三人并未等太久。
    随着脚下的地面传来震动感，宽敞湿润，结有冰霜的土路尽头传来马蹄疾行的混杂声响。
    李林打开战甲的外置灯光照明这一整片区域，以便于让嘉文四世他们看清这边。
    另一边，正在跟巴雷特交谈，向他了解光照者教派有关恶魔记载的嘉文四世忽然被身边的副官阿尔伯克给打断了。
    “殿下，你快看前面！”
    “嗯？什么情况？”
    嘉文四世眯眼远眺，发现前方竟然有莫名耀眼的光亮驱散了黑暗，立马握拳举臂，做出一个停止行军的手势。
    在没有星辰与银月的漆黑夜晚中，这道纯白的光芒异常显眼。
    驱散黑夜的光芒……
    这难不成是光魔法？
    最近跟随我抵达托比西亚的也的确有光照者医师，主要任务是照料前线伤员。
    该不会有谁的魔法失控了吧？
    巴雷特摩挲着下巴上白花花的络腮胡，留了个心眼。
    布维尔家族作为光照者教会最大的支持者，家主巴雷特实际上很清楚这个教派里有不少精通光魔法的人。
    在教会内部，这些人被称为“挥光者”。
    这一点，其实很多德玛西亚的上层贵族也心知肚明。
    但毕竟这是个传承了数百年，得到了王室认同的教派。
    光照者教会信徒众多，且对王国有重大贡献，就连埃尔德雷德都是勉强睁一只眼闭一只眼罢了，只要别让搜魔人逮到他们使用魔法就行。
    “殿下，这该不会是法师作乱吧？”阿尔伯克的右手已经摸到了腰间的佩剑，“需要我带人从侧面的树林包抄过去么？”
    这时，担心那是一个光照者的巴雷特打了个圆场，“要不让我带几个人过去看下情况吧。”
    “布维尔大人，这可不妥！”阿尔伯克脸色微变，没想到他竟然会提出这种提议。
    嘉文四世从小就跟巴雷特接触，似乎猜到了他的想法，不禁皱眉思索应对的方案。
    现在的他对法师可没有极端憎恶的情绪，甚至还想协助他的父王废除魔法典，解放对法师的迫害。
    如果嘉文四世跟巴雷特携带各自的亲信部队，倒也不怕落下什么口实。
    可现在他们这支军队里可不止亲卫队，还有无畏先锋和一些巴雷特带来支援的精锐士兵，可谓是鱼龙混杂。
    说不定，这里面就有某个对法师比较激进的家族成员呢？
    作为储君，嘉文四世必须考虑到这方面。
    他们身后的士兵们已经开始窃窃私语起来，讨论那抹亮光究竟是什么情况。
    就在他迟疑要怎么做时，后方乘坐马车的希瓦娜注意到前方的异常，快步走到前军询问情况：“殿下，怎么了？”
    因为龙之血脉很容易令马匹受惊，希瓦娜没法骑马，在行军途中基本一直跟运输的粮草马车打交道。
    听到她的声音，嘉文四世眼中顿时一亮，马上下马对她招了招手，“希瓦娜，你来的正好，你来看一眼前面。”
    希瓦娜报以疑惑的目光，顺着他所指的方向看去。
    当亮光映入深红的眼眸，她不禁微挑双眉，“这是……”
    “前面的是法师吗？”一旁的阿尔伯克急切问道。
    希瓦娜侧脸看了嘉文四世一眼，从他眼神中读出了什么，“嗯……这光亮并非魔力生成。”
    但前面确实有魔法的气息，还是令我感到心悸的那种……
    她在心中补充到，对嘉文四世轻眨了下左眼用以提醒。
    “可不是魔法，为何在夜晚会产生这种光亮？”
    阿尔伯克用套着护臂的手搓了搓自己的脸，一副迷惑的神态。
    “静谧之森的那些照明果子也不可能生长在这吧？我们不可能不知道这种事情……就算真是那些照明果子，也是魔法物种吧？”
    “反正不是魔法，去看看不就知道了？”巴雷特爽朗一笑，“我记得小嘉文说过，这些能飞的机器人也有照明功能吧？说不定那是李林新派来接应我们的机械部队。”
    嘉文四世插了一句：“又或者，我们不需要过去了。”
    随着光芒渐盛，迅速靠近这边，饶是嘉文四世和先前笑哈哈的巴雷特也做出了应对准备，分别握住腰间的佩剑。
    只是当光芒渐进的时候，他们诧异地发现，散发出光芒的竟然是一道熟悉的身影。
    “李林？！”嘉文四世忍不住惊呼了一声，满脸惊讶，“你怎么会在这里？”
    不过随即，他马上想到巴雷特提过的一些光照者教会代代口头相传的隐秘传说，那只曾经肆虐德玛西亚，还被吟游诗人编纂成诗歌的恐惧恶魔是可以模仿别人形象的。
    想到这，嘉文四世立刻拔出佩剑，厉声警告道：“你真是李林吗？我们是怎么认识的？”
    听到他的质问，李林无奈落在距离他们十多步开外的地方，展开了自己的头盔。
    “我当然是李林，殿下，我在静谧平原救了你和你的部下，从血腥夫人手里。”
    本来他打开灯光是为了让嘉文四世他们看到自己，可没想到他们竟然停止了前进，并将自己当做了法师。
    迫不得已，他先将佐伊和莫甘娜留在原地，独自一人飞了过来。
    嘉文四世点点头，松了口气，将佩剑重新插回剑鞘，旋即带着迷惑的神情走近李林身边。
    希瓦娜、巴雷特和阿尔伯克见状，也紧跟在他的身后。
    “你没事吧？”嘉文四世在李林身上拍了拍，言语中又关切又诧异，“你怎么会跑到我们前面？”
    “费德提克已经被解决了。”
    “什么？！你说你封印了恶魔？”
    嘉文四世还以为自己听错了。
    经过向巴雷特的了解，他自然知晓了人们通常对恐惧恶魔的称呼。
    这可是原初十大恶魔之首，曾经为祸符文之地的根源之一，就这么被李林轻易地解决了？！
    不只是他，希瓦娜、巴雷特和阿尔伯克都很惊愕。
    尤其是希瓦娜，当时她可是感受到了浓厚的黑魔法与恶魔的气息，甚至都让她心底升起一丝恐惧，足以可见这只恐惧恶魔的实力。
    可李林却敢直呼费德提克的名字，还说它被封印了……
    真不愧是能轻易击杀火焰巨龙伊瓦的勇士，也幸好我们还算是朋友。
    希瓦娜不由得深吸一口凉气。
    而嘉文四世在震惊之余，不禁上下打量了一番李林，心底对他的评价更高几分。
    注意到他们的表情，李林大抵猜到了他们心中在想些什么，不禁哑然失笑：“你们误会了！”
    不给几人发问的机会，李林马上解释道：“其实我也对恶魔无可奈何，有人帮了我。”
    “呃……”
    四人顿时陷入了沉默。
    希瓦娜则暗暗一惊，心想自己的感知果然没错。
    而嘉文四世则脑子里开始胡思乱想起来。
    能够帮忙封印原初恶魔的人，个体伟力得达到什么程度？
    半神？
    亦或者飞升者？
    总不能把德玛西亚的飞翼保护神给叫来了吧？
    李林之前说过自己认识恕瑞玛的皇帝还有大学士，所以嘉文四世觉得这个可能性是最大的。
    “你叫来了天神战士么？”他迟疑了片刻，问道。
    李林尴尬地笑了一下，“实际上，就算是天神战士，估计也奈何不了那只恶魔。”
    “……”
    嘉文四世、巴雷特和阿尔伯克再度陷入了内心的混乱与茫然。
    竟然连天神战士都没办法奈何原初恶魔，那究竟还有谁会制服并封印它们？
    李林将四人各异的神情尽收眼底。
    他之所以不直接将佐伊和莫甘娜带来介绍给嘉文四世他们，是想给他们一个缓冲的时间。
    既然他们是在一个禁魔的国度长大，即便想废除禁魔制度，面对法师还是得循序渐进才对。
    随后，他继续说：“我想，你们应该知道星灵吧？”
    阿尔伯克的喉咙蠕动了一下，咽了口唾沫，“你该不会想说，你找来了星灵帮忙？”
    “是的。”
    嘉文四世和巴雷特心脏猛地一抽，看李林的脸色也不像是说大话的样子。
    他还真找来了星灵？！
    李林脸上浮现出一丝笑意，“确切来讲，还认识她们中的一位呢。”
    一抹骇然在阿尔伯克的眼底舜山而过，“你该不会……把飞翼保护神给找来了吧？”
    只见李林轻微顿首肯定了自己的猜测，他忍不住伸手扶额，忽然感到眼前一阵的天旋地转。
    这些传说，竟然是真的……
    不，传说真不真其实已经没有深究的必要了。
    关键是，李林为何还认识古德玛西亚时期的飞翼保护神？
    她这些年又去了什么地方？
    谜题在阿尔伯克心底积压。
    作为从小听飞翼保护神传说长大，对凯尔颇为崇敬的他迫不及待地想知道先关事情。
    就连嘉文四世呼吸也不禁急促起来，“她现在在何处？你能带我见见她吗？”
    准确来说，是见她们。
    李林表面不动声色回应道：“可以是可以，我正有这个想法，但我觉得，我们现在暂时不应该在士兵这么做。”
    “为何？”嘉文四世有些疑惑不解，“飞翼保护神是德玛西亚的象征，我想士兵们应该不会抗拒她才对。”
    他的话音刚落，巴雷特就在一旁解释道：“可她会魔法，我想这应该是李林担心的问题吧。”
    “只是问题之一。”李林解释道，“其实我所指的飞翼保护神并非你们认知中的那位，被你们誉为‘审判天使’的凯尔……”
    他稍作停顿，马上补充一句：“而是她的妹妹，传说中的蒙面者――莫甘娜。”


第351章 一个违背祖宗的决定
    长达十多秒的沉寂过后，嘉文四世回头给阿尔伯克下达命令：“阿尔伯克，传达我的命令，让大家原地休整。”
    阿尔伯克很清楚，王子殿下这是接受了李林的提议，准备跟随他前去面见飞翼保护神……的妹妹。
    纵然他心底十分好奇，有一万个不情愿，但军人的天职就是服从命令，他不得不照做。
    只是在回军队里的时候，阿尔伯克百思不得其解。
    蒙面者的传说他倒是有所听闻，按李林的说法，她是个女的也就无所谓了，可她啥时候成了凯尔的妹妹？
    传说记录里，可没相关方面的描述呀？
    这边，嘉文四世、希瓦娜和巴雷特则跟着李林徒步沿着土路前行。
    佐伊和莫甘娜所在的地方并不远，为了保险起见，李林让她们暂且呆在林间的一处空旷地带。
    他们仅用了五分钟便赶到了那里。
    一听到林中传来O@的脚步声并感知到熟悉的气息，本来无聊到蹲在地上拿树枝挑逗蚂蚁的佐伊立刻丢下木棍站起身来。
    随着不沾染丝毫尘土的脚下凭空出现一个光圈，她任凭自己的身体掉进圈内。
    与此同时，刚穿过林木抵达这片空地的李林面前突然出现一个光圈，让他下意识伸出了手臂。
    还没等他身后的嘉文四世、希瓦娜和巴雷特有所反应，佐伊刚好掉在他的臂膀之中。
    “你可终于回来了！”佐伊开心地搂住了李林的脖子，“太无聊了，简直是太无聊了！我们能回皮尔特沃夫么？”
    “这位……”嘉文四世的话音在李林身后响起，夹带着一丝警惕，“我想她应该不是蒙面者吧？”
    作为身经百战，并接受过赵信训练的杰出战士，嘉文四世体内流淌的魔力在遇到佐伊的瞬间便沸腾起来，提醒他眼前这个“人畜无害”的小丫头绝非善茬。
    而且，从她刚刚施展出来的魔法，以及头发末梢那一小段好似星辰般绚烂，就像是点缀着星星的发梢来看，他也能判断出这个小姑娘有着极为强悍的魔法天赋。
    紧跟在嘉文四世旁边的希瓦娜则在佐伊出现的一瞬间浑身僵硬，就连呼吸都变得十分急促，心中惊恐万分。
    她可以深切感知到，如果这个从外表看上去年龄并不大小的姑娘愿意的话，她仅凭一个眼神就能杀死自己……
    相较之下，巴雷特就显得没那么紧张，“蒙面者，我听说她一直都戴着面纱，别人看不清她的面容……似乎还有一对羽翅？”
    他语气平淡地提出自己的猜想，就跟眼前这个有着强大魔法天赋的小女孩对他来讲并不稀奇似的。
    “我可是比我们约定的时间早了一分多钟。”
    李林将恨不得钻进自己身体中的佐伊放下来，伸出展开装甲的手在她的琼鼻上刮了一下。
    随后，他转身为嘉文四世三人快速介绍了一下：“她叫佐伊，算是我的……呃，朋友？”
    最后一个词一说出口，佐伊的脾气一下子就上来了，一下子从地上跳起，双臂环过李林的胸膛，双腿则夹在他的腰间，扭头冲嘉文四世他们调皮地吐了吐舌头。
    “别听李林瞎说，我可是他的女朋友，他的爱人！”
    顿时，不光是嘉文四世，连同希瓦娜和巴雷特在内，三人的脸色均是骤变，看向李林的眼神也充斥着玩味和危险。
    “佐伊！”
    李林忍不住弹了缠在自己身上的小丫头一个脑瓜崩。
    旋即，他赶紧给嘉文四世他们解释，免得自己一生英明毁于一旦，“佐伊早在暗裔战争之后就继承了暮光星灵的力量，距今至少已经  1500  岁了。”
    星灵？！
    这个外表看起来天神无邪的小姑娘竟然也是星灵！
    嘉文四世、希瓦娜和巴雷特心中同时泛起惊涛骇浪。
    “难怪了，我之前感受到了两股截然不同，但本源却十分相似的强悍气息……”希瓦娜下意识地喃喃自语。
    佐伊捂住自己被弹了一下的额头，眼角含泪地轻声哼哼道：“人家才没有那么老！我还只是个孩子，我可不想长大！”
    不过她这话倒是没再被知晓了她身份的嘉文四世与巴雷特误解。
    就算禁止魔法，他们还是对魔法这个概念有相关了解的。
    空间魔法无疑是所有魔法中最艰难的一种，就算是大师级别的法师，都不一定能随意施展这种穿梭空间的魔法。
    原来她竟然是个星灵啊……
    “真是失敬了，佐伊小姐。”
    嘉文四世和巴雷特同时双手交叉置于胸前，对佐伊行了一个标准的德玛西亚礼，并快速做了自我介绍。
    “免了免了，我可不喜欢这种文绉绉的打招呼方式。”
    佐伊只是随意地摆摆手，好奇的眼光在他们身上快速掠过，最终聚焦在希瓦娜身上，就仿佛看到了什么人间稀罕之物一样。
    “哇！拥有元素巨龙血脉的人类，这一千多年来我还是第一次见！”
    她从李林身上跳了下来，一下子钻进了脚下同时凝聚的传送阵，来到希瓦娜身边，伸手在她身上戳来摸去。
    “唔，你明明就是一头元素龙，怎么会有人类形态的？太奇怪了，不知太空狗狗看见你会有什么评价。”
    而希瓦娜则浑身肌肉绷紧，就连呼吸都放轻缓许多，面对佐伊的轻抚不敢有一丝多余的动作。
    不知为何，这个星灵身上竟然有股令她感到“血脉压制”的气息。
    刚刚两人还有一段距离的时候她的这种感觉还不太强烈，现在佐伊接近自己，这种“上位者”的压制就尤为明显。
    嘉文四世敏锐觉察到了希瓦娜的异常，看了眼依旧好奇围着她看个不停的佐伊，最终还是忍不住问了句：“你还好吗？”
    希瓦娜只是勉强挤出一丝微笑，脖子僵硬地点了下头。
    “非常抱歉，佐伊因为这样的性格才被暮光星灵选中，所以一千多年也没怎么变化。”
    李林赶紧上前把有些不情愿的佐伊给拉了回来，在她头上狠狠揉了揉，“你没看见你给希瓦娜造成了困扰么？”
    “这可不怪我。”佐伊异色的瞳眸咕噜一转，“希瓦娜的反应，应该归咎于太空狗狗！”
    这时，嘉文四世终于忍不住问了一句：“恕我冒昧地询问一句，太空狗狗是？”
    “k是天界的超凡存在，铸造了亿万群星的铸星龙王――奥瑞利安・索尔。”
    李林刚一开口说出这个名字，浑身莫名一种肩抗烁银山脉般的巨大压力，仿佛经受了某个诞生自亘古纪元的至高无上存在的惊鸿一瞥。
    果然，对于铸星龙王这种全知全能的神明来说，凡有言必被知。
    这是他第一次试探性地确切叫出龙王的名字，竟然就有这种被注视的感觉……
    嘉文四世、希瓦娜和巴雷特神情呆滞，嘴巴微张，不知该说些什么才好。
    “别随便叫他的名字呀！”佐伊脸上竟然出奇地浮现出一抹忧虑，“我可不想你被他关注，那大家伙现在的脾气可不太好。”
    李林深吸口气，没将这件事太放在心上。
    反正迟早都要面对的，现在只是试试水罢了。
    而且，他还想借助使用星界魔法铸造星辰的铸星龙王，来进一步开拓他们对魔法的认知。
    毕竟连“创世神”用的都是魔法，德玛西亚禁止魔法还有什么意义呢？
    “好了，我知道了。”他对佐伊点点头，然后继续对三人说道：“k用魔法铸造了天界的万千星辰，我们符文之地的太阳，就是出自k手。”
    他们丝毫没怀疑李林的说法，他身边的星灵佐伊就足够证明他说的并非假话了。
    “竟然还有此等存在，看来我活了大半辈子，还是个井底之蛙……不，别说青蛙，连蝼蚁都算不上啊。”巴雷特忍不住感慨道。
    嘉文四世则保持沉默，脸色显得异常复杂。
    正巧，他心中的想法刚好就跟李林预想的一样：
    竟然连铸造群星的主宰都用的是魔法，看来德玛西亚废除魔法典的行动已经迫在眉睫了。
    他心中已经下定了一个违背祖宗的决定。
    就在他们交谈之际，不知何时又重新戴上了那副紫色头巾与面纱的莫甘娜出现在嘉文四世的视野之内。
    那对与传说的描述几乎一模一样，只是颜色有极大反差的羽翅最先吸引了他的注意。
    嘉文四世不禁瞪大了眼睛，“你就是蒙面……不，飞翼保护神姐妹？”
    “看来，李林已经向你们大致介绍过我了。”
    莫甘娜体态优雅地走到李林身边，提起裙边向嘉文四世行了一个贵族礼。
    他没敢有丝毫犹豫，马上回了一礼，并介绍了身边的巴雷特和希瓦娜。
    莫甘娜轻轻颔首，叹了声气：“我能感知到你们心中的疑惑，但这件事说起来太过复杂，毕竟你们的祖先有意将我的存在于典籍里抹去。
    “现在，我只能告诉你们，飞翼保护神并非单纯指的是你们所了解的，我的……姐姐，凯尔，而是我们姐妹。”
    紧接着，她话锋一转：“我知道你有意要改变德玛西亚的禁魔制度，但我要提醒你，嘉文四世，你所要面临的不仅是那些腐朽贵族的威胁。”
    莫甘娜稍作停顿，“还有即将带着无情审判回归，你们所崇敬的审判天使凯尔。”


第352章 不朽堡垒，斯维因的谋划
    与此同时，瓦罗兰大陆东侧，诺克萨斯帝都的不朽堡垒大将军府中。
    一盏烛台昏黄的灯光微弱，夹杂着一丝异样邪魅的红光。
    一个中年身披黑色朴素的风衣，内着诺克萨斯制式板甲，上面的斑痕无不证明它饱经战火的洗礼。
    男人坐在摆放烛台的圆桌前，右手放置左面上，左手则在外套的遮掩下紧紧收在衣摆之内。
    他灰白的头发后梳、长至肩膀，冷峻的双眸之上剑眉微皱，毫无表情的面容紧紧绷起，正在无声翻看着一本极具历史气息的厚重典籍，尽显大贵族的绅士与气质。
    不一会，随着屋子的窗台无风自开，中年男人扭头看去，一只有着猩红瞳眸的渡鸦正站在窗台上，歪着脑袋与他对视。
    他皱了下眉，左手甩动衣摆，露出一条完全由红光构成的手臂。
    而那只手……
    与其说是手，倒不如将其形容为外貌类似于人类左手的扭曲利爪，一种鸟类的爪子……
    乌鸦的爪子。
    随着男人的左手微微握拳，赤红的魔力光芒在顷刻间便覆盖满那只站在窗台的渡鸦全身。
    可还没等他有进一步动作，房间的屋门被“咚咚咚”地敲响了。
    男人收回看向窗台的视线，微微眯起眼睛，瞳眸之中闪过一抹红色的异光。
    “统领大人，德莱厄斯将军求见。”
    “我知道了，让他进来吧。”
    男人将左手重新收回外套的衣摆之下，不着半点痕迹。
    他略微思考片刻，站起身来，经过不知何时窗子重新闭起的窗台，目光不转地快步走向房间壁炉火焰正旺的那边。
    没过多久，屋门再度被敲响，只是对比先前更加沉重。
    男人拿出一瓶上好的艾欧尼亚葡萄酒，向刚摆在桌子上的酒杯倒酒，同时嘴里回应道：“门没锁，进来吧。”
    屋门被推开，另一个乌黑的头发两侧分别有一缕灰色发丝，浑身透出一股浓浓的铁血气息的中年男人大踏步进屋。
    他身着特制的宽大板甲，上边同样刻满了嵌有洗不尽血斑的战痕，身后则拖着一条崭新的红色披风。
    微弱的铁锈腥味从他的板甲上透出，但他却丝毫没有在意的意思。
    “要来杯葡萄酒吗？德莱厄斯。”
    德莱厄斯站定在男人身后，“不了，现在不是喝酒的时候，我得保持头脑清醒。”
    他的声音异常坚定浑厚，似乎每一个音符中都有种不容置疑的意味。
    “可惜了，这可是艾欧尼亚的上等葡萄酒，是兰斯特家族专门从皮尔特沃夫高价买来的。
    “要是德莱文的话，肯定会喝个烂醉。”
    兰斯特家族……
    一听到这个名字，德莱厄斯眼中闪过一抹厉色。
    这个家族因为勾结叛乱的外邦成员，妄图推翻新任大统领的统治，被杜・克卡奥家族派遣刺客暗杀并抄家。
    他德莱厄斯平日里最恨叛变帝国的猪猡，但眼前同样推翻了前任皇帝勃朗・达克威尔统治的男人却不一样。
    诺克萨斯之手的职责是忠于帝国，而非皇权。
    在达克威尔领导下的帝国每况愈下，尤其是艾欧尼亚战争焦灼期间，更是几乎出于分崩离析的状态。
    若非杰里柯・斯维因一夜间推翻了皇帝的统治并建立崔法利三人议会，并颁布了崔法利公告，重整权力打击腐朽的贵族，带领帝国重新走回正轨。
    往后，就不可能再有诺克萨斯帝国这个名字了。
    “杰里柯，我收到消息，由普雷斯科特率领的第  37  战团竟然跑去了德玛西亚，是你下达的命令？”德莱厄斯沉默稍许，继续问道。
    “不。”
    斯维因转过身来，目光直视德莱厄斯的双眼，只吐出一个字。
    被那对猩红的瞳眸盯着，不自觉间，德莱厄斯竟然感到有一股转瞬即逝的窒息感，仿佛自己的一切都暴露在了他的面前，不留丁点隐私。
    斯维因更加强大了……
    德莱厄斯可以感受到眼前男人的变化。
    他的身上有一种形容不来的感觉，就好像有哪里产生了畸变。
    可不论多么细心的观察，又发现不了端倪。
    还好，我们是同一阵营。
    德莱厄斯脑海中闪过纷乱的思绪，令他心间颇为慨叹。
    “我还以为是你把普雷斯科特派去德玛西亚，准备处置掉他。”德莱厄斯挤出一丝别扭的笑意，“达克威尔的残党可不能留在身边，他们就像是过了保质期的炸弹，不知什么时候就会忽然爆炸。”
    “我不会无端派士兵送死，那可是一支战团……总会有别的方法处置那些残党。”
    斯维因脑海中浮现出帝国某位前任处刑人的身影，“他是苍白女士派去的。”
    “又是黑玫瑰？”德莱厄斯表情凝重，“因为他们，我们又折损了一个战团，我们的情况本就不妙……”
    “别担心，一切尚在我的掌控之内。”
    斯维因想了想，对德莱厄斯招了招手，让他跟着自己回到摆放书架的“书房”。
    随后，他放下右手中的葡萄酒杯，从方才看书的桌子抽屉里掏出一张卷成圆筒的羊皮纸，递到德莱厄斯面前。
    “这是？”
    德莱厄斯挑了下眉，解开羊皮纸上边的绳子，将其铺展开来。
    这是一张栩栩如生的人物头像肖像画，由斯维因亲笔绘制出来的。
    “艾欧尼亚人？”德莱厄斯不解地抬头看向斯维因，“他是谁？”
    “你已经回不朽堡垒几个月了，想必应该见到城里的变化吧？”斯维因并未直接回答他的问题。
    “变化……”德莱厄斯稍稍思索，“你指的是海克斯飞门、脚踏车和那些跟海克斯科技不太一样的昂贵发电设备？”
    要知道，在过去的几十年里，皮尔特沃夫手里紧攥着海克斯科技的秘密，根本不会向诺克萨斯出手相关的海克斯发电设施。
    可就在这两年，那个皮城的吉拉曼恩议员家族不知怎么想的，竟然破天荒的将各种发电设施以极高的价格出售给诺克萨斯。
    当然，据德莱厄斯对海克斯科技的些许了解，这种发电设备不需要海克斯水晶，只用焚烧煤炭木头就能发电。
    甚至还有照照太阳，又或者放在水里就能用的设备。
    这种新型的技术无异引起了不朽堡垒各大家族的关注，只是其昂贵的价格劝退了绝大多数人。
    不说被皮尔特沃夫守卫严加看管的海克斯飞门，大部分能购买起发电设备的家族将歪脑筋动在了这方面。
    他们将设备买回来，想要让自家工匠逆向解析这种新奇的技术。
    若是成功，他们便会发一大笔财。
    然而，出于各种未知原因，这种发电设备会经常随着拆卸而损坏，以至于贵族们都不敢再斥资研究这种新型科技了。
    除此之外，对诺克萨斯最为重要的便是能够在几秒内穿梭至世界各地的海克斯飞门了。
    虽然使用它的价格比较昂贵，但对比同样成本不菲、风险极大的海上航行，海克斯飞门不论在各方面都占据绝对的优势。
    光是海克斯飞门建成的这数个月里，不朽堡垒的贸易额就翻了不止一倍，大大提高了帝国的税收收入。
    斯维因顿了下头，“它们的发明者，想必你应该也听说过。”
    “吉拉曼恩家的李林，被誉为皮尔特沃夫的天才工匠，未来开拓者……”
    正说着，德莱厄斯像是忽然想到了什么的样子，视线重新下移，看向羊皮纸。
    “该不会就是他吧？”
    “这个年轻人可是真出乎我的意料。”
    斯维因绷紧的脸上竟然罕见的浮现出一丝玩味的笑容，令德莱厄斯颇为惊讶。
    下一刻，他又从抽屉里掏出一张写满了字的文件，按在桌子上移交给对面的德莱厄斯。
    “看看这个吧。”
    德莱厄斯脸上带着些许迷惑，仍旧没搞明白到底发生了什么。
    直到他将纸上的内容看完，才面睁大了眼睛看向斯维因，震惊地说不出话来，“他竟然……”
    这份文件上正是李林的各种信息，还有空战机械・风暴与机械工兵的手绘草图。
    包括他从小在艾欧尼亚长大，父母在诺克萨斯军队的袭击中死亡，独自一人逃难至皮尔特沃夫浑浑噩噩度过了四年，然后忽然被吉拉曼恩家族收为工匠一飞冲天。
    随后，他仅用了不到两年时间，便成为皮尔特沃夫举足轻重的人物。
    “你不觉得，他的崛起似乎很奇怪么？”斯维因以一种莫名的语气问道。
    “是有些奇怪……”
    德莱厄斯将文件重新放回桌子上，脸色异常凝重。
    虽然他贵为诺克萨斯之手，当崔法利议会成立后，他作为“武力”的代表，能够在政治方面与斯维因平起平坐。
    可他的智谋终究只能体现在战场上罢了。
    对于这种政治方面的问题，德莱厄斯不了解，也不想去了解。
    不过，就算斯维因不提，德莱厄斯也能看出这个青年的怪异之处。
    这些连皮尔特沃夫大家族杰出工匠绞尽脑汁都想不出来的各种新奇发明，却出自一个只接触了机械学四年的艾欧尼亚人。
    一切都太过一帆风顺了。
    “我们派了不少战争石匠潜入皮尔特沃夫，基本都被这些所谓的‘机械工兵’给逮捕了。
    “不光如此，据我的眼线汇报，此番前往德玛西亚边境的不只有普雷斯科特率领的第  37  战团，隶属于黑玫瑰的灰暗战团也有派兵前往。
    “可他们全都失去了消息，看样子是全军覆没了……但在战场上，我的眼线注意到了皮尔特沃夫的机械部队踪迹。”
    斯维因再度抛出一个重磅炸弹。
    德莱厄斯握紧了拳头，“机械部队……还有黑色玫瑰，他们到底想要什么？”
    斯维因摇摇头，重新变回那副面无表情的神态。
    其实，他还有更多有关皮尔特沃夫的情报没有告诉德莱厄斯。
    因为这些消息仅凭战争石匠是不可能打探到的。
    除了噼里啪啦火柴在壁炉里燃烧的声响，屋子里陷入了暂时的安静。
    “看来，有这个家伙在，皮尔特沃夫这块硬骨头我们大概率是啃不下了。”德莱厄斯停顿了一下，“就跟恕瑞玛一样。”
    斯维因眼底闪烁着莫名的光彩，“正巧，我们现在需要的是休养生息。”
    “对了，我这个时间点找你还有别的事情。”德莱厄斯语气一正，收敛起方才的些许忧虑，“还是跟黑玫瑰有关。”
    “你想说无面人？”
    “你连这个都知道了？”
    崔法利三人议会秉承三权分立的原则，由斯维因代表“远谋”、德莱厄斯代表“武力”、无面人代表“狡诈”。
    可如今，无面人的表现却十分怪异，就跟换了个人一样。
    “他已经被苍白女士替代了。”
    德莱厄斯脸色一阵变换，“我们……接下来要怎么做？”
    “你的崔法利军团建设的如何了？”斯维因问出了一个不相干的话题。
    “我正于各战团中选拔最杰出、最精英的战士，预计明年年初能够组建起来。”
    “很好，这下我们暂时就没有后顾之忧了。”
    斯维因短暂地沉默。
    德莱厄斯听不懂他想表达的意思，不过既然他都这么说了，暂时也不需要再顾虑什么。
    “你去告知杜・克卡奥，让他派人去一趟皮尔特沃夫，暗中调查吉拉曼恩家族跟李林的情况。”
    “杜・克卡奥？”德莱厄斯神情错愕，“可战争石匠都没办法应付机械工兵，让刺客去……”
    “我自有我的谋划，照做就是了。”斯维因摆摆手，“记得，你亲自去一趟杜・克卡奥家族，时间的话……尽早吧。”
    “行吧，我知道了。”德莱厄斯叹了声气，“如果没别的事情，我就先走了。”
    “祝你有个好梦。”
    “这年头，能不做噩梦就庆幸了。”
    “有的时候，心里怀揣着期待终归是好的。”
    德莱厄斯没再开口，对斯维因点头示意，转身离开了房间并关好房门。
    而斯维因则一直目送他离开为止，旋即伸出自己的恶魔左手，耳畔传来旁人根本听不到的莫名呓语，脑海中飞速闪过一幕幕画面。
    他那处事不惊的表情一阵变换。
    “战争机械、原初恐惧恶魔，星灵……”
    斯维因深吸一口气，深邃的目光看向西南方向。
    “看来，我还是太过低估你了……李林。”


第353章 德玛西亚雄都
    费德提克的问题已经解决，军队的行军速度就没有那么急切了。
    因为有了嘉文四世的介绍，佐伊和莫甘娜的星灵身份被士兵们得知。
    尤其是莫甘娜，作为传说中的飞翼保护神姐妹，大多数人都不知道竟然还有她这么个妹妹，而且还是蒙面者。
    这些时日，士兵们可谓是天天张口闭口不离她的名字。
    众人抵达托比西亚之前，李林向伊西多讲述了在恒峰村的经历。
    对于安德尔的误会和琴的悲惨经历，伊西多对此表示惋惜，也不好多做评价。
    至于搜魔人勾结诺克萨斯人这件事，李林连嘉文四世都没说，就更别提伊西多了。
    尽管李林相信琴的话，但毕竟搜魔人结社是德玛西亚权力最高的组织之一，这种事情又没有确凿的证据，总归是不太好的。
    而且有了莫甘娜的帮助，废除魔法典已经是板上钉钉的事。
    就算埃尔德雷德可能跟黑玫瑰有勾结，能掀起再大的风浪，但他能比得过拥有超凡力量的星灵宿主？
    目前李林所知晓的德玛西亚凡人阶层中，战斗力第一的当属德邦总管赵信。
    除非埃尔德雷德有能力调动禁魔巨像加里奥，才有资格跟莫甘娜碰一碰。
    当然，这纯属异想天开，做白日梦罢了。
    何况莫甘娜还是传说中的飞翼保护神，哪怕在过去被人诋毁抹黑，可跟现在的她有什么关系？
    要知道，莫甘娜这个名字早已被遗忘于历史长河，连同她飞翼保护神的名号一起。
    现在的德玛西亚人，可不知道她那些“反派”的坏名号。
    只要由嘉文三世或者光照者教会证明曾经的飞翼保护神的确是姐妹两人，德玛西亚人便会对莫甘娜夹道欢迎，自然也不会准许埃尔德雷德诋毁她。
    不管哪个方面，李林与光盾王室这边都占尽了优势，埃尔德雷德是不可能下赢这盘棋的。
    接下来的时间里，李林随同嘉文四世的军队一起顺着静谧河西下，在托比西亚与其他部队会合，再度浩浩荡荡乘船前往雄都。
    不过在抵达云丛村时，李林特意让嘉文四世停了船，去看望了一番希思莉亚。
    得知王子殿下驾到，巴兰特村长可谓是受宠若惊，连忙动员全村人招待。
    他们这次只是路过，不准备久留。
    婉拒了巴兰特的好意，李林特意叮嘱希思莉亚加油训练，争取实现梦想加入无畏先锋，随即继续乘船西下。
    一眨眼的功夫，又是大概两周的时间过去。
    经过一帆风顺的航行，一众人最终回到雄都，德玛西亚王国的都城。
    德玛西亚是一个法理至上的强大王国，战功赫赫，久负盛名。
    德玛西亚人自古崇尚正义、荣耀和责任，近乎狂热地以自身的传统及底蕴为豪。
    只是，尽管秉持着这些高尚的原则，在过去的几百年间，刚愎自用的德玛西亚越发与世隔绝，成为了孤立主义的代名词。
    通过禁止对外官方贸易这一点就能看出来。
    但尽管如此，德玛西亚的科技水平在整个符文之地仍能处于中端水平。
    雄都和李林想象中的“中世纪”生活不同。
    像是抽水马桶、自来水、淋浴和莲蓬头之类皮尔特沃夫的发明，其实在雄都的大家族中还是有所体现的。
    一众人抵达雄都之外，李林放出一台隐形无人机，然后操控纳米材质在自己脸上生成一副眼镜，将一整个首都尽收眼底。
    王城的建筑十分宏伟，几乎所有的建筑都是由银白色的大理石与禁魔石打造。
    几十米高的禁魔石城墙拔地而起，无畏先锋的巨大雕像宛若游戏中的“防御塔”一样雕刻在城墙之上。
    它们手握盾牌与长矛，极目远眺东方，似乎正与瓦罗兰大陆另一端的不朽堡垒针锋相对。
    往城中看去，最先吸引李林注意力的当属王城正中央，占地面积不俗、足足有数百米高的黎明城堡了。
    它被四面八方大大小小的城区呈众星拱月般簇拥在正中间，每一块城区，就代表着一个底蕴丰厚的大贵族。
    从西侧出了黎明城堡，便是整个王城最宏伟宽敞的宏伟广场。
    每一任国王的继位或是有什么大事宣布，王城都会拉响足以传至雄都各个角落的特殊钟声吸引民众前来，足以容纳下上万人。
    黎明城堡的北端，还有一座规模算是王城当中第二雄伟的城堡，光明使者的神殿就坐落于此。
    另外，在西侧的征服者之海海湾，还有一座建造于巨型礁石的大陆连通着一个海上小岛的堡垒，那里是王城的港口。
    众人从东部城门踏入雄都，早已恭迎在此的礼乐部队吹起凯旋的号角，民众们热烈欢呼，迎接这位受人爱戴的王子。
    这是嘉文三世早已知晓了自己儿子凯旋的消息，并确定了具体的日期，特意大力宣传的结果。
    好事传千里，更别提这与光盾王室有关。
    在民众们的心中，嘉文四世此番出行不仅平定了边境的匪患，还击败了想要入侵德玛西亚的诺克萨斯战团，生擒了敌方的将军和众多俘虏。
    甚至还有不少年龄已到的怀春少女脑海中幻想起骑着战马，手持扳龙枪的王子殿下于敌军中七进七出的场景了。
    他们并不知道李林的存在，也不知道这次若非有他的帮助，嘉文四世此番出征可不会有这么顺利。
    当然，李林压根就不在意这个虚名就是了。
    李林、佐伊、莫甘娜还有希瓦娜四人坐在军队中央的马车中。
    这是嘉文四世为了避免人多口杂，特意为他们安排的。
    佐伊眨着大眼，从车厢窗帘的一角向外看去，“哇！好热闹的场景！”
    “看吧，我就说雄都没你想象中的那么无聊。”李林一边注视着眼镜上无人机拍摄的画面，同时对她笑着说。
    佐伊发出一声不满的鄙夷你，“哼~~这一路上的无聊我可是还记得呢！”
    “没想到，王城竟然都发展到这种地步了。”莫甘娜也不禁慨叹，心中升起莫名的惆怅。
    如果，能跟凯特一起……
    “您上次离开雄都是什么时候？”希瓦娜看向莫甘娜，好奇道。
    “记不清了，或许数百年，或许上千年，反正自从符文战争后，我随同父亲就来这里了。”
    “说实话，这次觐见国王我还挺紧张的……”希瓦娜拍了拍胸脯，脸上满是慌乱之色。
    “你在担心你的魔法不被国王认可？”李林摇头笑道，“你大可不必如此，王子殿下不是会为你担保吗？”
    “话是这么说没错，我也相信殿下，可是……”
    希瓦娜抿着嘴，宛若一个跟男朋友回家见家长的小女友一样。
    “不用紧张，你不是还协助王子殿下大破敌军么？于公于私，国王都不会亏待你的。”莫甘娜也说道。
    希瓦娜算是“嗯……谢谢你们。”
    正当他们闲聊之时，驾车的仆从掀开帘幕，对他们说：“几位大人，我们就要抵达黎明城堡了。”


第354章 我们德玛西亚将会永世长存！
    一段时间后，马车彻底停稳。
    激动的佐伊最先从马车上跳了下来，李林紧随其后，抓住了她的小手，免得她在王城重地到处乱跑，造成不必要的误会。
    戴着面纱，身后有着大小两对紫黑色羽翅的莫甘娜和身着奇怪鳞甲的希瓦娜则一前一后下来，顿时吸引了黎明城堡外一众守卫的注意。
    他们眼神中充斥着错愕、疑惑、危险等多种情绪，若非她们是从王子殿下率领队伍的马车中下来，这些护卫早就一拥而上将其拿下了。
    其实，佐伊有能力帮她们暂时隐藏自己与寻常人不同的“怪异”外貌，只是综合考虑之下，李林和嘉文四世都认为没这个必要就是了。
    反正不管怎样，她们总归是要面对德玛西亚人民的，趁早露面并解释清楚，总比后续再曝光身份，被某些人揪住不放要好得多。
    “这就是黎明城堡吗？看起来挺不错的样子！”
    佐伊眨了眨异彩的美眸，要不是李林拦着，她都想飞到这座至少有数百米高，可谓是参天如云的城堡顶端看一眼。
    李林也不禁在心中感叹德玛西亚精工建造业以及工匠大师们的优秀。
    德玛西亚可是一个封闭式的封建国家，国内基本见不到海克斯科技的踪迹。
    而那些动辄几十米、上百米的雕塑与整齐划一、完美对称的装饰物，还有眼前这黎明城堡，可都是人力一点一点雕刻出来的。
    虽说皮尔特沃夫不及德玛西亚雄都宏伟，不过对于这种阵势，早已经过训练的李林倒是比较适应，并没感到丝毫的紧张。
    拥有神力的莫甘娜更不必说，这世界上除了她姐姐凯尔，还没能让她情绪过于波动的人或者场面。
    可对于希瓦娜就不太一样了。
    由于雄都的大部分建筑都是用禁魔石打造，尤其是城墙，禁魔石材料的含量更是远超其他建筑。
    在刚经过禁魔石城墙的时候，希瓦娜就表现出了些许不适。
    到了黎明城堡，这种不适感在她脸上展现的更明显了。
    “你还好吗？”李林关心问道。
    希瓦娜在未来大概率会成为嘉文四世的王妃，可不能有一点差池。
    “这里的禁魔石让她体内的魔力流转不畅。”莫甘娜在一旁解释道。
    她眯眼环视一圈周围，在李林、希瓦娜和马车的遮掩下，右手指尖涌现出一丝微不可见的黑色魔力，注入希瓦娜的体内。
    顿时，她有些苍白的脸色好上不少，抬眸感谢道：“谢谢……”
    莫甘娜点头以作回应，目光旋即转向前方稍显杂乱的脚步声靠近的地方。
    已经向嘉文三世报过平安的嘉文四世正面带笑意，大踏步走到他们面前。
    他最先注意到希瓦娜的异色，关切问道：“是禁魔石让你不舒服了么？”
    希瓦娜挤出不太自然微笑，“没事的殿下，有莫甘娜的帮助，我已经好很多了。”
    嘉文四世稍微收敛笑意，短暂的思索片刻，“我明白了，我之后会向父王请求，将你派至后方没有禁魔石的城镇。”
    “殿下，您不必……”
    “不必多说了，这是你应得的。”
    嘉文四世温和一笑，伸手以合适的力道拍了拍希瓦娜的肩膀，随后跟李林和莫甘娜对视一眼。
    “我已经向父王说明了你们的情况，这里不是说话的地方，他就在城堡内等候你们。
    “对了，他还特意叮嘱我说，让我一定要跟您说声抱歉，因为他不能亲自来迎接您。”
    嘉文四世向莫甘娜微微欠身，恭敬行礼，吸引了不少在场不知情护卫惊诧的目光。
    “无妨，我对此并不在意。”莫甘娜只是淡淡回应一句，“带路吧王子殿下，我们去见见你父王。”
    嘉文四世点点头，昂首阔步走在前面，紧跟着他的护卫则分做两排，将紧跟在王子身后的李林、佐伊、莫甘娜和希瓦娜四人笼在队伍中央。
    礼乐部队再度吹响恭迎嘉文四世凯旋的激昂号角，另一部分士兵则敲响战鼓，挥动德玛西亚战旗，一直到嘉文四世和李林等一行人踏进黎明城堡大门为止。
    他们要去的地点很明确，嘉文三世所在的英勇之厅。
    这座由白色大理石融入禁魔石材料打造的宏伟厅堂既是国王处理政事之地，同时先烈与阵亡的将士也将在这里得到缅怀和铭记。
    走过绵延宽阔的廊道，嘉文四世带领李林几人很快便抵达这里。
    英勇之厅并非全封闭式结构，主要呈现出一种镂空的构造。
    四根作为主支撑结构的白色粗大石柱冲天而起，与周边一排排间隔分离、犹如栅栏的石壁在几十米高的天花板交汇。
    一个圆形的缺口在天花板的正中央凿开，里面的特殊构造可以汇聚阳光，让中心这片区域一直沐浴在白色但不刺眼的光芒之下，为其增添一种神圣的气息。
    而两座  20  多米，持剑跪地的无畏先锋士兵雕像呈对称状位于大殿两侧，昂首与中心的两座约  50  多米，腰杆挺拔、全副武装的士兵相视，共同拱卫中心的德玛西亚国王王座。
    在王座之前，还矗立着两个象征德玛西亚的羽翼雕像，外观样貌就像倒悬过来的莫甘娜的翅膀，跟加里奥的双翼十分相似。
    此时的嘉文三世正坐在英勇之厅正中央的王座上。
    他头戴黄金王冕，手握象征王权的黄金权杖，身着由纯金打造的金色战甲，纯白的斗篷悬挂肩头，一块白底蓝边的蔽膝自然垂落在作为之前。
    由于岁月的洗礼，嘉文三世早已是白发苍苍、鬓须皆白。
    在他身后站着两男一女，其中的巴雷特是李林相处了一路，比较熟知的。
    另外两人全都身披具有德玛西亚风格，由蓝、黄、白三种颜色构成的符文钢铠甲，并配以德玛西亚特色的宽大厚重护肩。
    其中，那位艾欧尼亚面孔的男人手持长枪，乌黑的头发高高束起，绑成高马尾的模样，自然垂落身后。
    另一位女性则有着金色的披肩长发，她身板挺直，神情冷峻，双手背于身后，微微抬起的下巴加上异常冷漠的眼神给人一种上位者俯视一切的感觉。
    就算不用“数据化思维”，李林也能一眼认出他们。
    德邦总管赵信，还有冕卫家族刚刚任职德玛西亚大元帅的缇娅娜・冕卫，盖伦和拉克丝的姑妈，搜魔人结社首领埃尔德雷德的政治联姻妻子。
    似乎早就听到了廊道里传来的脚步声，李林和嘉文四世他们才刚抵达英勇之厅，嘉文三世便爽朗大笑着起身，快步迎了上来。
    巴雷特、赵信和缇娅娜紧紧跟在他的身后。
    嘉文三世最先将目光聚焦在众人隐隐以之为首的李林身上，旋即侧目看向他身边，传说中德玛西亚保护神姐妹之一的莫甘娜。
    在注意到她从肩胛骨和双肩伸展出来，被铁链紧锁的漆黑羽翼，不光是国王，就连赵信和冷冰冰的缇娅娜都不由得为之一惊。
    出于国王的素养，嘉文三世仅仅呆滞了极为短暂的时间，很快便缓过神来，语气里不自觉带着一种恭敬道：“恕我失礼，没能迎接您的归来……”
    他身后的缇娅娜轻皱了下眉头，似乎觉得国王不应该向他人摆出这样低声下气的姿态。
    何况眼前这女人面见国王还戴着面纱与头巾，也没真正确定飞翼保护神的身份……
    至少她没听说过飞翼保护神实际是一对姐妹这种传闻。
    王子殿下这次为何带回来两个会魔法的人？
    缇娅娜带着一抹凌冽的视线快速掠过莫甘娜和希瓦娜。
    李林是王子的恩人，于情于理她都不会针对他。
    至于佐伊……
    只是个小孩子罢了，看样子跟李林有些关系，应该是兄妹？
    缇娅娜心中感到不满，同时也充满了警惕。
    可她才刚一张嘴准备呵斥莫甘娜，眼角的余光便瞥见正在稍稍侧脸注视自己的巴雷特，他同样双眉微皱。
    两人经过了短暂的眼神交流，缇娅娜深知这是巴雷特对自己的“警告”，不希望自己轻举妄动。
    因此，她到了嘴边的话被硬生生地咽了回去，最终转变成一道深深的吸气。
    即便不使用魔法，莫甘娜的感知依旧敏锐，自然注意到国王身后两人的神态变化。
    这个国家，变化的太大了……
    莫甘娜心中叹息，很不喜欢这种政治氛围浓厚的环境。
    “你不必对我这么恭敬。”她的声音十分平淡。
    在嘉文三世疑惑的眼神中，莫甘娜解释道：“在过去，我跟姐……凯尔还是德玛西亚飞翼保护神的时候，我们，至少对我而言，是平等对待每一个人的。”
    嘉文三世脸上闪过恍然之色，眼中的兴奋之意却不曾遮掩分毫，“飞翼保护神归来，我们德玛西亚将再度踏上辉煌之路，永世长存了啊！哈哈哈哈……”
    跟莫甘娜简短交流并大小慨叹一番后，国王脸上略微收敛激动的心情，看向旁边最前方的李林。
    “你就是我儿子提到的救命恩人，皮尔特沃夫吉拉曼恩家的李林了吧？”
    李林双手交叉置于胸前并微微欠身，向嘉文三世行了一个标准的礼节，声音不卑不亢道：“是的，陛下。”
    “好，好啊！年少有为，年少有为啊！”
    嘉文三世向前走了两步，在李林肩膀上拍了两下，“你是我儿的救命恩人，他是光盾家族唯一的血脉，此恩情，我光盾家族几乎无法回报！”
    他来回踱步思索，最终站定脚步，继续与李林相视。
    “但不管怎样，作为德玛西亚国王，我都得有所表示……
    “要不这样吧，我封你为雄都南部德玛西亚平原萨桑利镇的名誉领主，享受该地的一切权力和大部分税收，怎么样？”


第355章 暮光下凡，降世之灾
    缇娅娜并心底不同意嘉文三世的决定，但碍于各方面原因，她并未将自己的不满明面上表现出来。
    缇娅娜虽然脾气很暴躁，不准许任何诋毁或损害光盾家族统治权的存在出现，可她能位居如今几乎是一人之下、万人之上的高位，可不单纯只靠自身的武力。
    她知道什么时候该说什么，什么时候不该说什么。
    册封李林为萨桑利镇的领域是嘉文三世感激他救了嘉文四世的私人想法。
    就算册封一个外邦人再怎么不符合传统，既然伟大的嘉文三世国王已经决定了，她也不好再说什么。
    不过，哪怕缇娅娜不说，李林也得推辞一下，“陛下，这是不是有些不妥……”
    “没什么不妥的。”嘉文三世笑道，“萨桑利镇的老领主身体抱恙，又没有子嗣，前段日子还写信让我新派一个镇长去管理。”
    他就没给李林拒绝的机会，“我册封你为名誉领主，你不必管理这座城镇，只需要享受丰厚的待遇就够了，这是你应得的。”
    李林心中不免感到无奈。
    尽管他早已经预料到嘉文三世必定会给自己赏赐，可没想到竟然直接封自己为一座城镇的领域……
    好家伙，那自己是不是以后可以在德玛西亚建立一个“李”姓的大家族了？
    怀揣着各种纷乱的想法，李林再度给嘉文三世行了一礼，接受了这份馈赠，“那就多谢陛下了。”
    “陛下，我们今晚还要安排给王子凯旋接风洗尘的庆功宴。”巴雷特提醒道，“况且一路上风餐露宿，李林和莫甘娜他们已经舟车劳顿，是时候让他们先去休息一下了。”
    “抱歉抱歉，我太激动了，都把你们航行了一路这件事给忘了。”
    接着，嘉文三世朝着殿外嗓音洪亮喊道：“来人，快给几位贵客安排房间！”
    ……
    ……
    待到仆人领着李林、佐伊、莫甘娜和希瓦娜他们离开英勇之厅，嘉文三世对大厅里的守卫们摆摆手。
    等他们也离开之后，嘉文三世这才长吁口气，重新回到自己的王座，背靠椅背坐下，胳膊肘撑在王座扶手上，右手握拳拖住自己的脸，脸上尽显疲倦与颓态。
    “我这把老骨头真是不中用了啊……”嘉文三世眉目慈祥，盯着自己儿子笑呵呵道，“用不了几年，你就得接替治理这个国家的重任了。”
    一听这话，嘉文四世语气急切，“您说什么呢父王，您才  44  岁，还正值壮年呢！”
    “44  岁，是啊，已经活过我们光盾家族平均寿命了。”
    嘉文三世长叹一声，看向缇娅娜，“虽然你的父亲曾在暴风顶战役中英勇作战，救下了我的父王，但他还是因为伤疾没过几年便长辞于世，享年  43  岁。
    “我的祖父在烁银山脉的瓦尔迪斯城与诺克萨斯军阀赛恩交战，与其同归于尽，享年  37  岁。
    “光盾家族的先王们全都在年幼时期登基加冕，维持德玛西亚的运转，现在这个王位传递到我手中，我却没能带领其走向繁荣昌盛……”
    “陛下，您不必妄自菲薄。”在他叹息间，缇娅娜插了句话，“您在  13  年前平定边境、东上击退诺克萨斯军队，北伐抗击弗雷尔卓德野蛮人的功绩可不亚于两位先王！”
    嘉文三世笑了，视线依次从缇娅娜、巴雷特和赵信的脸上扫过。
    “可没有你的帮助以及巴雷特的后勤支援，还有后边加入国王卫队的赵信作战勇猛，我们怎么可能击退诺克萨斯还有北边的那些野蛮人呢？”
    一直屹立在国王身后的赵信抿着嘴没有说话，但他眼神中一瞬间的恍惚出卖了他心中所想。
    缇娅娜张了张嘴，却不知该怎么回复国王，只能憋出一句：“这是您的领导有方。”
    嘉文三世只是摇摇头，对盯着自己的巴雷特说：“当年我刚登基的时候，乐斯塔拉说的没错，我这个国王确实失职啊。”
    他语气里充满感慨，回忆起当初的英勇之厅，当时的姓氏还是阅伊舍的乐斯塔拉质疑自己不作为的场景。
    那时，他才从嘉文二世手中接过国王之职  14  天。
    “贵族的纠纷还是我主要处理的日常政务，民众们的疾苦我没有太多精力关注……”
    巴雷特也笑了，“不过你改了许多，不是么？”
    “多亏了你啊，老朋友。”嘉文三世叹了声气，“没有你对光照者教派的赞助，对百姓们的救助，德玛西亚王国也不可能有如今的样貌，但……”
    紧接着，他话锋一转，“只有这些还不够，不是吗？”
    仅有  5  人的英勇之厅陷入了良久的沉寂。
    赵信盯着嘉文三世略显老态的背影，眼神异样的光芒流转。
    缇娅娜暗暗皱眉，似乎猜到了国王陛下话语当中隐藏的深意。
    嘉文四世则脸上瞬间闪过一抹希冀。
    不过嘉文三世并未在这个话题上进行下去，“跟我说说吧，在前线的具体情况。”
    他笑着看向自己的儿子，但言语中夹带着批评的意味，“你可知道，当初前线传回闻你失踪的消息，我有多着急吗？”
    嘉文四世羞愧地低下了头，“抱歉父王，是我决策不当太过鲁莽了……”
    “嗯，认识到自己的错误并加以改正，这是一位好国王必须具备的品质，况且你也将功补过了，活捉了一位诺克萨斯战团的将军。”
    “这都是李林还有希瓦娜的功劳。”
    “小嘉文就别推辞了，其实你做的也很不错。”巴雷特哈哈大笑，拍了拍他的肩膀。
    “对了，你所说的希瓦娜……她拥有巨龙血脉？”嘉文三世好奇问道。
    “是的，她告诉我，其实之前那头肆虐边境的火焰巨龙伊瓦就是她的母亲，是感知到她们间的血脉来追杀她的。
    “不过那只元素巨龙已经被李林击杀了。”
    嘉文三世挑了下眉，“嚯，看来我册封他为萨桑利镇还是太保守了？先继续跟我讲讲希瓦娜。”
    “她在抵抗诺克萨斯的战场上有功，我本想让她留在我身边，不过雄都的禁魔石对她有影响……”
    嘉文四世没把话说完，可十分了解自己儿子的嘉文三世一下子就看穿了他的小心思。
    “你呀，可真是跟小时候一模一样。”他呵呵笑道，“我知道了，我会安排她去后方城镇的，但她的血脉所带来的影响，我想你应该清楚。”
    “我知道，到时我会帮她培养与当地卫兵的信任。”
    嘉文三世点点头，随即脸色逐渐凝重起来，“我听说，这次袭击你的是诺克萨斯黑色玫瑰派出的人？”
    一说到正事，赵信、缇娅娜跟巴雷特也都脸色一正。
    “因为袭击我的是血族，根据我跟李林商讨，猜测他们可能是传承自黑玫瑰的创始人弗拉基米尔。”
    嘉文三世陷入沉思，左手在副手轻敲，黄金护手与大理石王座接触，发出“嗒嗒”的脆响。
    过了一会，他才继续问道：“那这些血族后续情况如何？”
    “李林说，莫甘娜发现了那支血族部队的踪迹，已经将其完全歼灭了。”
    嘉文三世松了口气，“还好，这种危险的家伙可不能放回诺克萨斯。”
    他脑海中回忆起李林的样貌，“跟我说说这个李林吧。”
    一谈起李林，嘉文四世脸上就浮现出笑意，“我觉得，李林虽然年龄不大，但他确确实实是一位智者。”
    接下来的十多分钟，嘉文四世详细为嘉文三世介绍了李林的各方面事情，其中大多数都是他在回来的路上跟李林闲谈了解到的。
    尤其是那些机械部队和大型机甲，还有随同佐伊和莫甘娜一同封印了原初恐惧恶魔费德提克，都一五一十地讲述了一遍。
    “等等，你说他身边跟着的那个小姑娘……也是个星灵？！”待到嘉文四世完全讲完所有内容，忍了许久的缇娅娜才惊愕道。
    “根据李林的说法，她应该是暮光星灵？”
    “――嘶！”
    嘉文三世、缇娅娜、甚至包括赵信在内，都忍不住抽了口冷气。
    莫甘娜是因为李林才决心回归德玛西亚的，而他身边竟然还跟着一个暮光星灵？
    他真的只是一位普通皮尔特沃夫吉拉曼恩议员家族的机械工匠么？
    “根据我们艾欧尼亚的传说，暮光星灵的降临通常意味着灾难和极大的危险。”
    这时，一直保持沉默的赵信插了一嘴。
    几人的目光顿时聚焦在他身上。
    “怎么说？”嘉文三世问。
    “我也是从长老那听来的。”赵信摇摇头，表明自己了解的也不算多，“但艾欧尼亚口头相传的古老歌谣中有这么一句：暮光下凡，降世之灾。”
    大厅里再度陷入了良久的沉默。
    难不成，就连上天都不想让我进行改革么？
    嘉文三世心中一沉。
    不知过了多久，嘉文四世像是想到了什么，打破了沉寂：“我听莫甘娜说，她的姐姐凯尔将会带着无情的审判之火回归德玛西亚，审判一切罪恶……”
    “飞翼保护神回归德玛西亚，不见得是好事。”缇娅娜接话道。
    “如果是这样的话……”嘉文三世摩挲着自己下巴上的络腮胡，沉吟道：“最近发生的事情太多了，我们必须提前做好准备。”


第356章 小小“偷窥狂”的烦恼
    在仆人的带领下，李林、佐伊、莫甘娜和希瓦娜迈过长长走廊，来到黎明城堡用于招待客人就寝的区段。
    莫甘娜和希瓦娜现行进了房间，李林也跟仆人表明自己跟佐伊都不需要贴身的帮助，旋即进屋反锁了屋门。
    这是有着一室一厅一卫的大房间，比他在皮尔特沃夫的房间至少还要大上一两倍左右。
    精致烛台的长明蜡烛与特殊可以聚集光亮的窗户结构照亮，所有的物品纤尘不染，清洁工作做得十分到位。
    房间的墙壁是融入了禁魔石的白色大理石，内部的修饰奢华，基本都以蓝、白、黄三种符合德玛西亚风格的颜色为主，无不显示出德玛西亚王室的庞大财力。
    李林先在偌大的客厅与卧室内逛了一圈，随后走进与皮尔特沃夫除了装修风格外没什么差异的卫生间。
    他拧开标有德玛西亚“热水”文字的开关，随着大约一分钟左右的冷水流过，喷热的水蒸气蒸腾，让整个浴室都沐浴在一层朦胧的薄纱之中。
    看来，这块住宿区附近应该有专门烧热水的锅炉房。
    李林心中想到。
    他重新走回卧室，准备把身上的衣服脱掉。
    德玛西亚平民阶层的衣服很简单，大多数是亚麻制成的粗布短上衣跟裤子，上下身分开。
    但贵族的衣饰可就要复杂许多了，穿戴起来十分麻烦，通常需要有专门的仆人贴身伺候。
    而且德玛西亚也是个尚武的国度，拥有战功才能加官封爵。
    所以贵族之间的聚会也经常会用切磋战斗技巧取乐，雄都的劳伦特家族便是以华丽的技巧、灵动的速度和凌冽的战斗方式著称。
    如果贵族双方有仇，还可以向对方提起决斗，并请见证人与裁判公证，随着一方的倒下死亡，这笔恩怨也需要一笔勾销。
    为此，大多数贵族在平日里都偏爱穿戴一种质地较轻的轻甲，然后在贴身的一层套上连体且富有韧性的紧身衣，穿戴衣服更加困难。
    这也是方才领路仆人询问是否需要帮助的原因。
    不过这对李林来说可不是问题。
    随意将身上的衣服转变成地球款式的短袖与短裤，就在他准备去美滋滋地泡个热水澡，来洗去这一路来的舟车劳顿，口腔里扩散的金属酸败味道让他打消了这个想法。
    李林猛地转过头，果不其然，一个少女就趴在敞开的光圈上，脸上挂着连他都觉得恶寒的怪笑，嘴里不时嘟囔着“腹肌”、“好身材”之类的词。
    “佐伊！”
    “哎呀，被发现了！快溜……”
    虽然嘴上这么说着，她的眼神还流连在李林的身上，动作迟缓，看上去根本没有要走的样子。
    李林一个箭步冲了上去，左手抓住佐伊的衣摆，将这个调皮捣蛋的小丫头给拽到了自己的房间。
    “你干嘛……哎呦！”佐伊没控制好法力，一屁股坐在了地上，忍不住痛呼一声。
    “我们不是约定好，来雄都就不要随便施展魔法了么？”李林以一种责怪的语气质问道。
    知晓自己理亏，佐伊的眼神飘忽，脸上勉强挤出一丝略显尴尬的笑容，“可……这也不算随便吧？”
    她从地面上跳了起来，揉了揉其实根本没摔疼的屁股。
    李林嘴角抽了一下，“用魔法偷看别人脱衣服洗澡还不随便？”
    “你又不是女孩子，你还怕别人偷看你洗澡？”一说起这个，佐伊顿时来了底气，噘着嘴反驳道，“被看两眼你又不吃亏！”
    “呃……”
    李林一时语塞，好像也确实是这么个情况？
    “况且偷看你的还是我这样美丽漂亮又充满活力的美少女，换做别人感激还来不及呢……”
    李林一头黑线，忍不住用大拇指抵住中指，在佐伊的额头上弹了个脑瓜崩。
    “呀！好疼！你怎么又弹我……”
    瞅着佐伊泪眼婆娑的神情，李林抱臂冷哼，“别装了，我都没用力。”
    “唔――”佐伊瞬间变脸，等着异彩的瞳眸，发出一声不明意义的鼻音，“我想跟你一起洗……”
    “免谈。”李林都不给她把话说完的机会，“不要拿着我对你的迁就天天得寸进尺。”
    “嘁，你跟凯特琳都能一起洗，为啥到我这就不行了？”佐伊大声嚷嚷道。
    要不是黎明城堡的隔音性很好，外面留守的仆人可能都要敲门询问情况了。
    李林脸色微变，“等等……你在家还偷窥我跟凯特？”
    佐伊愣了一下，才意识到自己说漏了嘴，脸色唰的一下变得苍白。
    她跟李林可是有过约定的，在吉拉曼恩家绝对不能用魔法窥探别人的隐私，尤其是他跟凯特琳。
    这可好，她暗中用魔法的事情别人不知道，反倒被她自己给泄漏了。
    佐伊啊佐伊，你可真是个大笨蛋！
    要是我有操控时间倒流的能力就好了……
    佐伊偷偷抬眸瞥了眼李林冷冰冰的脸色，装作若无其事的样子哼着稍显慌乱、一点都不在调的旋律。
    “我忽然想到，我房间的洗澡水应该放好了，我就不打扰你了，我走了哈~~”
    她随手开了道传送门，趁着李林还没反应过来赶紧跳回自己房间，然后五指闭合，赶紧把传送门给关掉。
    李林没跟着过来，佐伊靠在墙壁上，双脚双腿沿着光滑的大理石地板前滑，整个人蹭着墙壁坐在了地上，彻底松懈下来。
    “唔――这事被我说漏嘴了，以后可该咋办啊……他该不会生我的气吧？”
    佐伊叹了声气，一副垂头丧气的模样，“如果我去跟他道歉，他会原谅我么……”
    不过随即，她又挥了挥小拳头，樱粉色的小嘴嘟起，十分不满道：“不，我又没做错，不就是……”
    不知想到了什么，佐伊的脸色唰地一下变得赤红无比，不禁蜷缩起腿，将滚烫的脸庞埋进大腿中。
    她不自觉地将女主角替换成了自己。
    “但那种事情……”
    不知过了多久，她才从沉浸的幻想中缓过神来，连续用微微冰凉的小手揉搓自己泛着红霞的脸颊。
    “李林之所以一直拒绝我，是不是因为我现在的样子？”
    她用魔法撑起自己的身体，然后飘到卧室的落地试衣镜前，调整姿势，左瞅瞅、右看看。
    “难道是他只喜欢丰满类型的，就像凯特琳那样？”
    佐伊皱了皱眉，伸手打了个响指。
    随着“砰”地一声闷响，一股粉红色亮闪闪的魔力烟雾从她体内外泄，瞬间覆盖了她的全身。
    极为短暂的一秒时间，魔力烟雾散去，陡然一变的佐伊以全新形象出现在镜子当中。
    她全然不复原先的“萝莉”形象，变成一位亭亭玉立、似乎被“青春问题”所烦恼的少女。
    在镜子的映射下，佐伊身高拔高了  20  厘米，橙黄色披散开来的长发犹如飞泄的瀑布般长至脚跟，发梢拖在地面上。
    不仅是贫瘠的平原经历了千万年的沧海桑田，演变成山地地形，原本纤细的双腿以近乎完美的比例拉长变圆，与凯特琳的不相上下。
    佐伊穿着踩脚袜的灵动小巧玉足稍稍立起，蚕宝宝般的足趾点在脚下的红毯上，让她能够更好地观察自己的身体情况。
    可还没过多久，她便烦乱地驱散了应用在自己身上的魔法，重新变成原本的模样。
    “不行不行不行！人家可不想长大！”她嘴里咕哝着，“真是见鬼，李林怎么能喜欢凯特琳那样的身材呢？就跟弗雷尔卓德冰原上的猛犸母牛一样……都不觉得重吗？”
    佐伊再度看了眼镜子里的自己，不由得再度叹了声气，“可我倒是觉得，他是真不喜欢我这种体型，为什么呢？”
    她双手抱着后脑向后倒去，不过却在接触地面的前夕被魔力重新托起，就跟懒洋洋地躺在柔软大床上一样。
    随后，她朝着早已是水蒸气弥散的浴室飞去。
    “不行，我还是得再想想……”


第357章 娑娜与セ
    为了防止佐伊的再次突然窥探，李林特意穿了条纳米转变的游泳裤洗澡，还一直提心吊胆的。
    好在隔壁的佐伊一直都“沉浸”在自己的烦恼当中，也无暇顾及这边的情况，倒是让李林这么多天难得的放松了一下。
    洗漱好之后没过多久，仆人送来了茶水与点心，不光有德玛西亚口味的，竟然还有能勾起他回忆的艾欧尼亚风味点心，令他颇为惊讶。
    不过一想到宫廷中还有的德邦总管赵信，德玛西亚对于非法师的外邦人还算包容，外加之前还有不少因为战争逃难的艾欧尼亚人，李林便觉得这其实倒也正常。
    时间大约到了下午四点多钟，下午茶时间过去。
    李林让智脑扫描记录了仆人送来的新衣服，操控自己身上的纳米材质衣服快速转变。
    因为身体强化的缘故，他的精神也早已异于常人，这么多天的颠簸也顶多让他稍微感到精神倦怠而已，泡个热水澡差不多就恢复了。
    李林没有休息，选择走出了房间，想了想，还是去敲了敲佐伊的门。
    他的手才离开冰冷厚重的门板，屋门便悄然开启，佐伊的声音紧随其后，“我就知道你不会生我的气！”
    李林被吓了一跳，因为此时的佐伊刚从卧室换好衣服，撩拨着湿漉漉的长发走出来，距离大门有二十多步远。
    她使用魔法开的门！
    他赶紧用眼角的余光瞥了两侧，发现距离这边最近的仆人也有十多米远，没有发现异常，于是一个闪身钻进屋并反锁房门。
    当李林再回头时，佐伊的长发已经被魔力烘干，并在自己面前唤出一面镜子，整理身上“难缠”的衣服。
    “见鬼！这衣服穿着真不舒服，比皮城的衣服还难受，没意思王国的人到底是怎么忍受得了的？
    “还有这鞋子也是，密不透风的，真别扭。”
    随手驱散魔力形成的镜子，佐伊注意到李林冰冷的眼神，脸上原本的嫌弃表情收敛少许，不过还是装作若无其事的样子。
    “你为何要用那种眼神盯着我？”
    她迈着轻快的步子蹦蹦跳跳地跑到李林身边，伸出小手拉住他的袖口。
    “嘻嘻~~如果你喜欢这种衣服的话，我也可以试着去接受哟~~！”
    李林低头盯着摆出可爱姿态，并对自己眨了眨水灵灵大眼的佐伊，心中对她不遵守约定产生的火气顿时随着一声无奈的叹息消失大半。
    难怪阿特瑞斯说自己面对许多天神，其中最邪恶的却长着一副天真孩童的面孔。
    其实他所谓的“邪恶”指的并非真正的作恶多端，而是佐伊以自身天真的性格并不足以与她的实力所匹配，会不自觉地做出一些危害凡人的事情。
    哪怕有了自己的约束，她还是离不开早已习惯随意使用的魔法。
    李林心底叹了声气。
    自己真是被这个调皮捣蛋又韧性，有着小孩子脾性，永远长不大的少女给拿捏了。
    “佐伊。”
    他半蹲下身子，视线与佐伊平齐，并将右手搭在她的肩膀上。
    佐伊也难得地收敛了跳脱的性格，平静且疑惑地跟他四目相视。
    随后，李林以一种语重心长的口吻道：“我知道你喜欢使用魔法，但这里是德玛西亚，一个禁止魔法的国度，就算国王和王子对魔法并不持反对态度，但对其他人就不一定了。
    “我虽然跟莫甘娜说过实力强大的人会被奉为座上宾，可也得具体情况具体分析不是？我们是客人，作为客人就要入乡随俗，遵守当地的礼节与规定，不论在什么地方都是这样。
    “我来德玛西亚最主要的目的，就是知晓了这个国家的情况，在最近几年很可能会因为禁魔法典产生动乱，我要帮助他们度过这个危机。
    “虚空的威胁，想必你应该知道吧？这也是星灵们最关注的事情。
    “虽然数千年前的恕瑞玛帝国封印了艾卡西亚最大的虚空裂隙，但不论如何，它们终究会再度归来，我们必须集结一切有生力量，提前做好准备才是。
    “到时候，德玛西亚就是我们的重要盟友，我们必须认真对待才是。”
    听完李林说了一大串，佐伊似懂非懂地点了点头，“既然你都这么说了……行吧，反正来都来了，我也做好无聊的准备了。”
    她耸肩摊手，摆出一副无奈的表情，勉强接受了李林的说辞，不准备再用魔法。
    李林稍稍松了口气，至少这次说完，佐伊能再安稳一段时间。
    随后，他起身的同时捏了捏佐伊略显肉感的小脸蛋，“时间差不多了，要跟我去参加今晚的庆功宴吗？”
    ……
    ……
    德玛西亚跟皮尔特沃夫的礼仪一样，在接到宴会的邀请函并到了当天，受邀家族或个人至少要在宴会开始前的  2―4  个小时抵达主人家。
    这期间，实际上就是上层贵族们拉进彼此间的关系，笼络盟友，或者商讨一些利益相关的事情的时候。
    晚上的庆功宴被定在  7  点，作为光盾王室唯一血脉嘉文四世救命恩人的李林，自然是重点邀请招待的对象。
    时间接近五点钟，夕阳的余韵染红了天际线。
    李林先去询问了仆人，得知莫甘娜和希瓦娜早已前往黎明城堡专门用来举行贵族舞会和宴会的璀璨之厅。
    随后，他与佐伊在仆人的带领下，在偌大又空旷的黎明城堡绕了不知多少分钟，才逐渐感受到生气。
    “前面有好多人，还有食物的香味！”佐伊琼鼻耸动，表情惊喜道。
    其实不用她说，光是他们身边或前或后同行的就不止  20  人。
    听到佐伊的惊呼，这些不知名贵族的人将投来诧异的目光，不过却被佐伊那惊人美颜与异色瞳孔给惊呆了。
    若非从外表来看，她的年龄尚小，甚至这些人中的年轻一辈，还可能会有人前来搭讪。
    毕竟，贵族宴会的其中一项功能就是为小家族的年青一代提供结识大家族年青一代的场所。
    这也算是贵族间的“潜规则”，一种变向鼓励政治联姻的手段罢了。
    见过佐伊，他们的视线又集中在李林身上，心中暗想这个看上去并非德玛西亚的陌生人究竟是什么身份，竟然能参加王子殿下的庆功晚宴。
    当然，能参加这种国王宴会的贵族没一个傻子，他们可不会因为自己不认识李林就看轻他。
    当李林的视线扫过他们时，他们无不保持礼貌的微笑点头示意，算是打过一个招呼。
    等仆人将他们带至璀璨之厅门口，李林向领路者道谢，跟佐伊迈进这个论规模大小不输英勇之厅，却有着更多昂贵华丽修饰的厅堂。
    似乎早有仆人提醒了国王，李林才刚抵达这里，嘉文三世爽朗的大笑声便从远处接近。
    紧跟在他身边的不光只有嘉文四世、巴雷特、莫甘娜、希瓦娜，以及英勇之厅见过的赵信与缇娅娜，还有一众李林衣着华贵、神态各异的其他贵族。
    他们当中，最吸引李林注意的便是一位身着一袭托胸丝绸蓝色礼服，蔚蓝的长发被绑成双马尾，从身后自然垂落的少女。
    她貌若天仙，气质优雅，甚至可以碾压在场任何一位贵族少女。
    乍一看上去，根本看不出她身上任何的贵族气息，反倒像是一位不食人间烟火的，下落凡尘的仙子。
    蓝发少女整个人看上去稍显腼腆，就跟在巴雷特和另一位稍显苍老的贵妇身边，怀里抱着一个朴素的木盒，都快要跟她等高了。
    凭借李林强悍的魔力与超越人类的感知，隐隐能够感知到木盒上被印刻了禁魔符印。
    琴瑟仙女，娑娜，还有自从被艾欧尼亚僧侣捡到时就伴随她左右的上古神器――古琴セ。
    李林快速缓过神来，跟早已将黄金战甲换成宴会礼服的嘉文三世打了声招呼。
    他面带笑意，径直走到李林身边，拍了拍他的肩膀，“我们的另一位英雄也来了！”
    这种热情与亲切让初来乍到的李林都不免微微一愣。
    “虽然下午的时间过于短暂，但总好过战场上的紧张。”
    嘉文三世微笑着跟李林对视，仿佛一位慈祥的长者，而非德玛西亚的国王。
    “怎么样？休息的如何？”
    “拖陛下您的福，我休息的还不错，佐伊也一样。”
    “这就好，哈哈哈……对于贵客，要是招待不周，穿出去的话丢的可是我们王室的脸面。”
    嘉文三世笑呵呵地转身，跟李林并肩面朝跟随自己来的众人，摊开五指并拢的手掌向他示意一番。
    “这些人是我们德玛西亚的支柱，我来为你介绍一下他们……”


第358章 你竟然能听见我的声音？！
    经过嘉文三世的介绍，李林大致了解了能够跟在国王身边的大贵族的组成。
    除了嘉文三世国王位于德玛西亚权力的顶端，在王权之下还划分出了  8  大国家管理权力，由  8  个大贵族组成的坚盾八人议会。
    分别是执掌军事的冕卫家族，由缇娅娜・冕卫担任最高军队领袖，德玛西亚大元帅。
    掌管独立于政治和军事的搜魔人结社，由跟冕卫家族缇娅娜联姻，实际上也可以说是入赘的埃尔德雷德・冕卫担任首领。
    管理国家贵族权限的哈伦家族，由家主沃利斯・哈伦掌权。
    管理国家国库和经济权限的费奇家族，由家主博格・费奇掌权。
    管理国家对外外交事物的卡特尔家族，由现任老家主的嫡女卡拉米・卡特尔掌权。
    管理国家土地资源的奥玛家族，由现任老家主的嫡子克莱门斯特・奥玛掌权。
    管理国家法律确立与执行的扎克利家族，由家主纽曼・扎克利掌权。
    最后，还有一位光照者教会的教主伊莎贝尔。
    她不属于任何家族的成员，从小作为孤儿被教会收养，持戒苦修，最终接替上一任已经回归千珏拥抱的教主职位，管理教派。
    除了他们，嘉文三世还向李林介绍了跟在这些人身边的家眷。
    比如巴雷特那稍显年迈，不过却依旧能透过现在看出年轻时美貌的妻子乐斯塔拉。
    还有他们身边一位挽着娑娜胳膊，有着齐肩黑发，同样有着精致面容，但却显得健硕不少，看起来好像经常习武的亲生女儿卡欣娜。
    不过大多数人都是这些掌权贵族的妻子或是丈夫，像巴雷特这样还带着自己儿女的只有一位沃利斯・哈伦。
    李林保持礼节，当国王介绍完毕后，分别向每个权贵人士都打了个招呼。
    或许是知晓了佐伊暮光星灵的身份，饶是她一句话不说还东张西望，显得十分“无礼”。
    这些人也都有意忽略了她，视线根本不敢在她身上过多停留。
    而李林则根据他们的回应，大概可以判断出这些人对自己的态度如何。
    缇娅娜、分别执掌国库经济和国家法律的博格・费奇、纽曼・扎克利都是冷冰冰的样子，应该是性格使然。
    分别掌管土地资源与管理贵族的克莱门斯特・奥玛、沃利斯・哈伦眼底闪烁着不屑的光芒，似乎是对李林这样的外邦人都能够封官加爵而感到耻辱和愤慨。
    还有掌管外教的卡米拉・卡特尔是个“表情管理带师”，仅从她的神态看不出她心中在想些什么，隐藏的很深。
    光照者教主伊莎贝尔则是一直保持着礼貌又带有些许慈祥的笑容，给人一种如沐春风的祥和感觉。
    不过通过李林对魔力的敏锐，是能隐隐感知到她体内隐含的魔力波动的。
    除此之外，最出乎李林意料的是其实是埃尔德雷德。
    这个身材稍显瘦弱，后梳的头发夹带着几缕灰白，乍一看上去颇具贵族气质与绅士的中年男人竟然是这些人中最热情的一个。
    国王互给他们互相介绍完毕后，埃尔德雷德便率先走上前来问东问西，还谈论起前线王子殿下作战英勇的英姿。
    他那关切的含蓄温暖与亲切微笑，甚至都给了李林一种下意识的错觉，这个中年男人就跟一位关心后辈的长者似的，并没有想象中的那么坏。
    如果可以排除他那令李林感到恶寒与恶心，一眼就能看出是“虚情假意的微笑”的话……
    注意到嘉文四世、缇娅娜还有巴雷特的眼神，李林礼貌地随意应付了埃尔德雷德几句。
    似乎觉察到了这个艾欧尼亚青年并不想搭理自己，一抹阴霾在埃尔德雷德的眼底一闪而过。
    随后，他继续保持着虚假的热情微笑，跟律法大臣纽曼还有管理贵族的大臣沃利斯有说有笑地去往了另一边。
    “距离宴会开始还有大概两个小时，这期间是自由时间，你可以去认识一下德玛西亚优秀的青年才俊。”
    嘉文三世笑呵呵地跟李林结束了交谈，嘱托嘉文四世好好招待李林，旋即恭敬地邀请莫甘娜去往大厅深处，还有要紧的事情与她交谈。
    这时，巴雷特和乐斯塔拉带着两位女儿走上前来。
    刚才嘉文三世只是着重介绍了乐斯塔拉，毕竟她可是曾经在国王刚刚继位，就胆敢来英勇之厅指责国王不作为的女人。
    也就是那一次，乐斯塔拉让巴雷特一见钟情地爱上了她，还让国王稍稍改变了治国方针，将重点放在了人民身上。
    “来来来，李林，我来跟你介绍一下我这两位女儿。”
    巴雷特将娑娜和卡欣娜推到身前，“这位是我跟乐斯塔拉的大女儿卡欣娜，这位是我们的小女儿娑娜。”
    虽说娑娜是被布维尔收养的孩子，不过巴雷特在对外介绍时向来不提这个身份，他们早已将她当做了自己的亲生女儿。
    卡欣娜落落大方地提起裙边行了一个贵族礼，“愿飞翼保护神庇护你，李先生。”
    “也愿飞翼保护神庇护你，卡欣娜小姐，叫我李林就好。”
    “你也可以直接叫我的名字卡欣娜。”她微笑点头回应。
    而落后半步站在卡欣娜身后，看上去有些怕生的娑娜则抱着装有セ的包装盒，半曲膝盖低垂眼帘，也向他行了一礼，稍显紧张地抿着嘴唇。
    正当李林准备回礼时，一道空灵澄澈的少女声音忽然在他耳畔……
    不，准确来讲，是他的脑海内响起：“看起来，李先生跟我一样也是艾欧尼亚人。”
    李林错愕地看向娑娜，可这个性格腼腆的少女却依旧保持视线下垂，根本没意识到发生了什么。
    “唉，什么时候我才能再回一趟艾欧尼亚呢？”
    她在心中自言自语到。
    巴雷特深邃的瞳眸瞥见李林盯着娑娜神情的神情，还以为他觉得娑娜既不打招呼，怀中还抱着木盒行礼的举动很不礼貌，连忙解释道；
    “娑娜这孩子有先天失语的病症，这个盒子里装的则是一张古琴，从小便随同她左右，几乎寸步不离……
    “如有失礼之处，还望你多多见谅。”
    “您误会了，巴雷特大人。”李林脑海飞速转动，快速想了个理由，“其实应该是我失礼才对……娑娜小姐这宛若落入尘间仙子气质与闭月羞花的美貌令我失神了，非常抱歉。”
    听到李林这么形容自己，娑娜樱唇微启，无声的脸庞上浮现出惊讶之意。
    她抬头快速看了李林一眼，恰好跟他深褐色的瞳眸相视，旋即脸颊透出一许晕红，又快速错过与他交错的眼神。
    得知李林方才是因为这个才怔神，巴雷特忍不住哈哈大笑，“爱美之心人皆有之，看来就算是我们的英雄也抵挡不住娑娜的魅力啊！”
    娑娜的小脸显得更红了，不好意思地往卡欣娜身后索了半边身子。
    他一旁的乐斯塔拉则带着嗔怪的眼神暗中戳了他一下，似乎在埋怨他的“胡言乱语”。
    “说起来，我们的娑娜也到了谈婚论嫁的年龄了吧？”嘉文四世觉得流露出娇羞表情的娑娜很有趣，在一旁“起哄”似的问道，“还有卡欣娜小姐也是。”
    “与其担心我和娑娜，你倒不如先考虑一下自己的婚嫁问题，王―子―殿―下！”
    卡欣娜抱臂轻哼，拖长了语调，在言语上跟嘉文四世“针锋相对”。
    因为巴雷特跟嘉文三世情同手足，卡欣娜自然与嘉文四世十分熟络，小时候经常在王宫里一起玩耍学习，也没必要客气什么。
    不过嘉文四世不在意这些东西，乐斯塔拉可就不一定了：“卡欣娜，公共场合要注意礼仪，你怎么能这么跟王子殿下讲话呢？”
    她的言语中带着责怪之意。
    就算私下里关系再怎么好，这里是国王的晚宴，也是王子的庆功宴，就算身边没有旁人，该有的礼仪与尊卑关系还是要明确的。
    卡欣娜微微侧脸，在乐斯塔拉看不到的角度撇撇嘴，然后瞪了一眼站在对面“幸灾乐祸”的嘉文四世一眼，没再说话。
    “父亲真是的，怎么能这么说我呢，王子殿下竟然也是这样……唉。”
    此时，娑娜心中回荡的心声全都被李林听了去，“我今年也才虚岁  17  夏而已，谈婚论嫁什么的，还早了些吧……”
    一想到结婚的事情，娑娜的脸颊不禁变得更加滚烫，尽显娇羞之色。
    为了不让娑娜产生不必要的误会，李林绞尽脑汁，最终还是集中精神，小心翼翼地尝试了一下用思想意念尽可能搭起一座能与她沟通的桥梁。
    只是试了许久，他都没能让娑娜听到自己的声音。
    虽说李林掌握了符文科技的基础，但上面可没有能让人通过“魔法传音”进行沟通的法子。
    看起来，这种“意念交流”，只是娑娜单方面不经意间展现出来的能力罢了。
    无奈之下，李林准备暂时放弃跟她通过心神沟通的想法，等待会闲暇之际再主动去道歉。
    可随着一股让他内心感到忽然波动，只有他才能听见的旋律轻响，对面的娑娜竟然惊诧地抬起头看向了他。
    “セ……竟然跟他产生了共鸣？”
    娑娜心中感到震惊。
    “什么共鸣？跟我么？”
    李林这个想法才刚一浮现出脑海，卡欣娜身后，娑娜的脸色就显得更加错愕了。
    “你竟然能听见我的声音？！”


第359章 德邦草丛“三基友”的齐聚
    因为与布维尔夫妇和卡欣娜站在一边，他们并未注意到娑娜的脸色。
    不过在他们对面的嘉文四世就不一样了，“你感到不舒服么，娑娜？”
    他收敛了带着调笑意味的笑脸，微微欠身做出一个绅士的贵族礼，“如果是因为我刚刚不妥当的言论……我向你道歉。”
    嘉文四世跟娑娜相处的时间并不多，她是在诺克萨斯入侵艾欧尼亚之际才被布维尔家族收养的。
    那时候，王子都已经获得了德玛西亚王室祖传的扳龙枪开始跟着赵信习武了，跟她没有太多交际。
    因此，嘉文四世对娑娜并没有像对卡欣娜那般随意。
    趁着布维尔夫妇和卡欣娜转头之际，娑娜赶紧收敛了惊诧的神情，装作若无其事的模样。
    “你还好吗？”乐斯塔拉关切地轻抚了一下娑娜的脸庞，“如果你不舒服的话，我先带你去休息吧。”
    【不，母亲，我很好，您不用担心我。】
    娑娜用胳膊夹住木盒，然后用手比划到。
    这是布维尔夫妇刚收养娑娜时，因为言语不通外加想跟她交流，发明的一种专属于他们的独特手语。
    【我只是……】
    她看了李林一眼，比划的手势顿了一下，本就跟熟透的红苹果一样的脸色已经不会再变红了。
    【只是，觉得李林还挺不错。】
    李林能看出来，这是娑娜为了不暴露他们之间能够通过意念沟通而找的理由。
    但这么一下，就令其他人产生了误会，脸色与眼神颇为意味深长了。
    “大家似乎误会了什么……很抱歉，这是我的错。”李林赶紧在心中跟娑娜道歉。
    不过她并不在意这些东西，内心完全被有人能听见自己声音的喜悦充满。
    “无妨，这么多年了，只有你能听见我的声音……我，我太高兴了！”
    娑娜激动的眼眶都湿润了。
    但为了不让父母、姐姐还有王子殿下发现异常，她尽可能地压下兴奋的情绪。
    嘉文四世身后一直不太适应这样的环境，没有说过话的希瓦娜目光闪烁，视线在李林和娑娜脸上短暂停留，似乎觉察到了什么。
    而掌握着强大星界魔法的佐伊也回过神来，感知到了李林两人通过魔法的对话，一对异彩的美眸紧紧盯着对面的娑娜。
    又是一个想抢我男人的大母牛！
    虽然佐伊在心底对娑娜感到不屑，可不自觉的，她还是生起一种莫名的不安与危机感。
    随着李林和不再娇羞的娑娜目光交汇良久，再结合刚才娑娜的手语，他们的这番举动令在场除了佐伊和希瓦娜的另外几人误会了什么。
    卡欣娜诧异地回眸，挑眉注视着自己的妹妹，娑娜那欣喜的脸庞。
    妹妹竟然也会有春心萌动的一天？！
    旋即，她的视线重归李林这边，暗自上下打量了他一番。
    卡欣娜对李林的了解全部来源于自己的父亲，对他并非知根知底。
    倘若娑娜真对这个男人有意思，她可得好好为自己的姐妹把把关。
    巴雷特也是满脸乐呵呵的笑容，不禁在心中感慨道：娑娜也到了这个年龄了啊……
    乐斯塔拉无奈地瞪了眼自己傻乐的丈夫，然后用手挡在嘴边轻咳了一下，“咳咳……我们该去跟其他人打招呼了。”
    说罢，她分别给嘉文四世和李林点头示意，然后又眼神暗示卡欣娜和娑娜，从路过自己身边的仆从托盘里端起一杯香槟酒，转身就朝另一边走去。
    “我得跟母亲走了。”娑娜再次跟李林行了一礼，脸上闪过一丝不舍，“待会，你能来找我么？”
    李林对她微笑点头，传话到：“我会的，一定。”
    巴雷特盯着乐斯塔拉离开的背影，摸了摸下巴的胡须，感到不明所以。
    不过，他还是暂时向嘉文四世和李林道了声别，也随手端起一杯香槟跟上了自己妻子与女儿们的步伐。
    这边只剩下了李林、佐伊、嘉文四世和希瓦娜四人。
    “没想到，你竟然能跟义父的养女娑娜一见钟情？”嘉文四世用胳膊肘顶了顶李林，“眼光不错嘛。”
    “殿下，你误会了……”
    我们只是因为某种原因可以互相听见对方的心声，感到惊奇罢了。
    李林又在心中补充了一句。
    当然，娑娜拥有魔法天赋这件事，布维尔夫妇从未告诉给任何人，他自然也会保守这个秘密。
    况且招待宾客的璀璨之厅人多眼杂，说不定就有埃尔德雷德带来，用以监听他人谈话，以抓住其把柄的“间谍”。
    “我其实已经有在跟吉拉曼恩家的小姐交往了……”
    可还没等他再多说什么，嘉文四世笑着拍了拍他的肩膀，“那又怎样？虽然我父王只娶了我母亲一人，但我们德玛西亚可没有一夫一妻的制度。”
    他对李林挑了挑眉，“如果你们两情相悦，你能对娑娜好的话，义父把她许配你也不是不可能的事情。
    “况且，你这么优秀，我觉得你们倒也般配……你该不会嫌弃娑娜失语吧？”
    “怎么会呢？”
    “这不就行了？”嘉文四世嘴角一挑，“同辈人当中对娑娜有意思的杰出青年不少，你可得抓紧机会了。”
    “……”
    我怎么就脑抽，刚刚找了个这种理由呢？
    对嘉文四世的有意“撮合”，李林暗暗无奈叹气。
    正当他准备将话题进一步延伸下去的时候，璀璨之厅大门口忽然新进来一批人，吸引了所有人的注意。
    那些人的礼服胸口纹有冕卫家族“羽翼与坚盾”的家徽，礼服上配有蓝宝石修饰。
    而在为首风度翩翩的中年男人身后，跟着一个跟嘉文四世年龄相差不大，留着暗金色板寸头发，就跟个愣头青年一样的壮硕青年。
    原本在璀璨之厅深处跟莫甘娜谈话的嘉文三世紧忙快步迎了上去，厅堂中回荡着他那爽朗洪亮的笑声。
    “皮特啊皮特，今天你可算迟到了，你得先自罚三杯！”
    这边，欣喜的嘉文四世也对李林招招手，示意他跟上自己，“哈哈，盖伦来了！快来，我一定得给你介绍一下！”
    李林看到紧跟在国王身后的赵信，又看了眼快步走向那边的嘉文四世，以及看到他同样浮现出欣喜笑容的盖伦，不禁摇头一笑。
    这下，自己可算见证了德邦草丛“三基友”的齐聚了。


第360章 明明是我先来的！
    【恭喜！您已接触  35  位英雄，等级提升  2  级，获得  2  个技能点。】
    果然，还是跟“英雄”们相遇提升的等级来的稳定点……
    李林瞅着数目已有的  252  个技能点，强行压下现在就想加点的冲动，暂时忽略脑海中的系统提醒。
    正当他准备跟上嘉文四世时，身旁的佐伊就跟炸了毛的小猫咪一样，抓住了他的衣袖。
    “怎么了？”
    李林疑惑回头，迎上的却是佐伊不悦的神色。
    “我不同意！”
    “……啊？你不同意什么？”李林茫然地愣了一下，旋即才反应过来，“你指的是娑娜？”
    一提到她的名字，佐伊顿时鼓起了嘴，“那个大母牛除了大，还有什么好的？她又不会说话，跟你也才刚认识，你怎么就……唔！”
    她的话还没说完，就被李林重重地弹了个脑瓜崩，发出一声疼痛的呜咽，剩下的言语全都憋回了肚子。
    有时候，小孩子的嫉妒心与占有欲还是挺重的，一直都保持着童心的佐伊也不例外。
    之前李林在她到来之前就已经跟凯特琳确定了关系，佐伊也不好再多说什么。
    现在，李林跟娑娜由于掩饰而不恰当表达所产生的歧义，让这小丫头的不满再一次爆发。
    “明明，明明是我先来的！”佐伊眼角含泪，嘴里生气地嘟囔着。
    李林看了眼周围的人，尽量不让自己和佐伊显得异样和突出，然后一手搭在她的肩膀上半弓下身。
    “我没教过你要对别人礼貌吗？你怎么能这么说娑娜？”
    “可是！”佐伊看出李林好像是真有点生气了，语气不免软了几分，“可你都有我……还有凯特琳了。”
    “不要跟我犟嘴。”李林瞪了她一眼，“你应该感知到了我跟娑娜之间忽然缔结的联系，我刚刚只是随便找了个理由而已，你知道我不是那个意思。”
    说着，李林刚一抬头，视线刚好错过人群，与正走向刚抵达璀璨之厅的冕卫家族的布维尔一众人中的娑娜交汇。
    娑娜不再像刚见面时的那般腼腆，樱红的唇角微微勾起，主动对李林笑了一下。
    他也回了一礼，趁着佐伊没有注意，目光赶忙转向嘉文四世的方向。
    王子已经跟许久不见的盖伦攀谈起来，看到李林朝自己看来，还再一次对他招了招手，示意他过去。
    “好了佐伊，我现在对娑娜真没那种意思。”李林轻轻揉了揉佐伊的脑袋，放缓了语气，“你没必要因为这个生气。”
    佐伊还是不太放心，一副将信将疑的表情，“真的吗？”
    “当然是真的，我骗你有什么意义？”
    “好吧，我信你了。”佐伊轻哼一声，“不过……你可别让我发现你是个偷腥猫！”
    要说猫，你才是容易炸毛的小猫性格吧？
    李林捏了捏佐伊的小脸蛋，惹得她一阵娇笑，随后起身走向嘉文四世和盖伦那边。
    还没等他走近，嘉文四世便走了过来，身边还跟着一副好奇模样的盖伦。
    “这就是我跟你说的李林了，他可是从那个强大的吸血害虫手里救了我。”
    嘉文四世嘴角的笑意不断，拍拍盖伦的肩膀，分别为他们两人介绍对方。
    “李林，这位就是我跟你提的盖伦・冕卫了，他这些年可是在弗雷尔卓德边境立下了大功，肃清了静谧之森的邪教徒，还跟白石镇的守卫们英勇并肩作战，最近才被父王召见回来，准备嘉奖的。”
    盖伦挠挠头，有些不好意思，“您太过奖了殿下，其实也没那么夸张。”
    “盖伦阁下的英名，在回来的路上，我可是天天有听王子殿下提及。”
    李林笑着双手交叉，对他行了一礼。
    “不不，不管再怎么说，我都比不上您。”盖伦急忙回礼，然后苦涩一笑，“听殿下说，您有一支属于自己的机械部队？能跟我具体讲讲吗？”
    李林看盖伦目光炯炯有神地盯着自己，脸上又带着期许的模样，心中忽然抑制不住地涌现出慨叹。
    德玛西亚未来的顶梁柱，无畏先锋团的剑尉长，被封为德玛西亚之力的盖伦，先如今竟然会用敬语跟自己说话。
    短短两年多的时间，我已经经历了这么多了吗？
    李林吸了口气，将杂念抛之脑后，脸上礼貌性的微笑不断，“当然可以。”
    之后，他将皮尔特沃夫常见的机械工兵、护送嘉文四世的空战机械・风暴编队作为重点讲述给了盖伦听。
    而当初为了展现气势，逼走血腥夫人诺拉迪所展现的，让嘉文四世和他小队只是惊鸿一瞥的两个型号的战地机甲只是粗略讲了一下。
    屠杀巨龙的盖波加他也只是提了一嘴，至于霸天机甲则直接被略了过去。
    德玛西亚可不是上下一心，隔墙还有耳，何况这里是人多眼杂的晚宴大厅。
    这里可是有着不少有异心的掌权者，李林才不会把自己的一些底牌给透露出来。
    “竟然比加里奥的雕像还大，还能能轻易击杀巨龙？！”盖伦不禁抽了口冷气，“这是真的吗？”
    “这可是监护者长城的龙禽侦察兵亲眼所见，都写信汇报给父王了。”嘉文四世补充了一句。
    “那……无畏先锋团跟您的机械部队比，您觉得谁的胜算更大？”盖伦略微迟疑了一下，“我没别的意思，我只是想横向对比，大致估算一下双方的战斗力。”
    “你这问题问的毫无悬念啊。”还不等李林回答，嘉文四世抢先道。
    “那些机器人的实力我可是见识过的，仅凭随意的一发能量激光就能洞穿穿着板甲的诺克萨斯士兵，这应该还不是它们最大的威力。”
    盖伦面露惊色，“……这？”
    “况且，李林的那些部队还能通过什么来着……发光战装？”
    “是光学迷彩，殿下。”
    嘉文四世恍然，“哦对对，叫光学迷彩！它们还能通过这种方式与环境融为一体，进入隐身状态，而且还会飞。
    “外加机械部队不用休息，但人类的血肉之躯可经不住长久的战斗……你觉得呢？”
    “这是……魔法么？”
    此时，盖伦的表情呆滞，想象不出来无畏先锋若是跟李林的机械部队在战场上相遇，究竟是种怎样场景。
    “我听说，皮尔特沃夫已经进一步掌握了用技术控制魔法的手段，就是这么吗？”
    一边说着，盖伦不经意间瞥了眼安安静静地站在李林身边，视线一直聚焦在国王那边，身材十分娇小的佐伊。
    经过嘉文四世的郑重提醒，他知道了这个外貌看似只有十三四岁，跟他妹妹拉克丝差不多一个年龄，甚至更小的小姑娘，竟然是个活了上千年的“老妖怪”。
    还是继承了灾厄之星――暮光星灵力量的星灵宿主！
    一边头脑中胡思乱想，盖伦的眼睛又瞥向远处，看了眼独自在角落里品尝葡萄酒，仿佛对任何事情都不关心的莫甘娜。
    而且那边还有个已经确定了身份，是传说中的德玛西亚飞翼保护神姐妹里的妹妹……
    听说她也是被李林说服，才愿意回归德玛西亚的。
    盖伦已经不知道该怎么描述自己的心情了。
    “嗯……确切来讲，我的机械部队以前跟魔法稍微沾点边，现在是纯粹的技术产物，与魔法没有任何联系。”李林为他解释道。
    自从核聚变技术研究了出来，外加能够承受住聚变反应高压，便宜又坚固的合成材料，零素合成材料的问世，现在的机械部队已经不需要再使用海克斯能源水晶了。
    光是从大海里提取元素并用各种金属合成新型材料，不单极大地降低了成本，还能提供近乎无限的能源。
    若是等日后李林研究出更加便捷的冷核聚变技术，就能进一步缩小核聚变反应炉，给体型更小的机械工兵也装上可以提供近乎无穷能源的供能核心。
    瓦罗兰大陆竟然还有比德玛西亚的无畏先锋还要精锐的部队，用的还不是魔法……
    盖伦实在难以相信，也有点难以接受。
    就在这时，嘉文四世跟冕卫家族的家主，也就是盖伦的父亲皮特，还有缇娅娜讲完话，靠近了李林这边。
    “你们是在讨论机械部队吗？”嘉文三世笑呵呵问道，“我可是听我儿说过，李林的机械部队足以堪称世界第一的军队！”
    “真是年少有为，皮尔特沃夫竟然能有像你这样的青年才俊，真是这座‘进步之城’的福分啊！”皮特由衷地拍手称赞道。
    “你们真是太过奖了，陛下、冕卫家主。”李林谦虚地摇摇头，“其实若要对比起已经复兴的恕瑞玛帝国以及他们的天神战士，我的机械部队还是远不够看的。”
    “唉，天神战士早已在暗裔战争时期就消失殆尽了，如今仅剩的天神，也就只有回归的阿兹尔，还有你跟我儿所说的大学士内瑟斯了吧？”
    嘉文三世无所谓地摆摆手，对这方面了解的并不多。
    “况且我们只说瓦罗兰大陆……你的机械部队，还是可以问鼎这个世界巅峰的。”
    周边的其他贵族都将带有惊异、错愕的视线投向李林，然后开始交头接耳，并对他指指点点。
    有的人感到畏惧和不安，不过大多数人都觉得这是个机会，毕竟自家的王子跟他交情很好。
    他们在考虑，到底要怎么才能拉拢这个能以一人之力抗衡一个国家的青年。
    以嘉文三世为头，他们又谈论了一些其他杂七杂八的事情。
    比如皮特的妻子奥格莎还有小女儿拉克珊娜什么时候从祖宅密银城搬来雄都，又探讨了一番最近国家的问题。
    直到嘉文四世王子的庆功晚宴开始前夕，嘉文三世才站在璀璨之厅正对大门的讲台之上，所有贵族全都聚拢过来。
    经过一番简短又充满激情的演讲，他面色一正，讲起了正事：“在我儿嘉文四世庆功晚宴开始之前，我还有几件重要的事情宣布！”


第361章 国王的赏赐与任命
    “首先，是我们此番静谧湖平原战役的另一位功劳不亚于我们德玛西亚楷模――王子嘉文・光盾四世的大功臣！”
    这话一说出口，在场的大部分贵族哗然一片，不知道国王陛下到底是什么意思。
    凭借他们的消息来源，他们只知道嘉文四世王子在边境作战中险象环生，最终击败了诺克萨斯的战团，并俘获了对方的将军和上百名投降士兵。
    除了入侵边境的诺克萨斯第  37  战团的普雷斯科特将军被押送回雄都接受审问，其余的战俘全都关押在了托比西亚，由无畏先锋的剑尉长帕尔德克负责带人看守。
    另外，据他们的小道消息，好像还有个有着元素巨龙血脉的女人在战役中协助了光盾王子。
    但具体的事情经过，他们尚不得知。
    只是元素巨龙是会魔法的热知识，几乎没有人不知道，而有元素巨龙血脉之人也必定掌控着魔法。
    因此，大多数贵族还是对这个女人报以怀疑、惊恐还有不屑态度的。
    台下，就跟嘉文四世和盖伦他们站在一起的李林脸上也浮现出错愕的表情，没想到嘉文三世竟然会现在将自己的战绩给爆了出来。
    国王大致将李林的身份告知给台下众人，不过有意忽略了他的机械军团这件事，只说了他是靠自己发明的机械装甲击退了一名强大的血族。
    “所以，我决定将李林任命为萨桑利镇的名誉领主，不需对管理负责，享受当地的一切贵族权力。”
    将外邦人册封为德玛西亚领地的首领，这种事情在过去的几百年历史中也算是极个别的例子，十分罕见。
    不过，在场的贵族没有哪个出头鸟胆敢在这个节骨点提出异议，倒是令嘉文三世颇为满意。
    “除了李林之外，我儿之所以能够凯旋，还有一位勇猛战士的协助，她就是继承了火焰元素巨龙血脉的希瓦娜！”
    嘉文三世声音激昂，在众多贵族们提出异议之前继续道：“她作战勇猛，帮助我儿冲破了诺克萨斯的阵线，是这场战役中的第二大功臣！
    “因此，我决定委派其前往埃德萨镇，领导当地的守卫，并赐予其一等战功，封德玛西亚骑士之职，号龙血武姬。”
    因为希瓦娜的样貌过于特殊，明眼一看就能看出魔法在她的体内涌动，在场的贵族基本都知晓她是谁。
    埃德萨镇作为雄都西北方的第一座城镇堡垒，担任着镇守后方、作为北方蛮子入侵的最后一道防线的重任。
    将这座城镇交由一个掌控着魔法的“异端”，无疑是将雄都置于极大的险境当中。
    大部分贵族其实都反对这个决定，就连坚盾议会的议员亦是如此，尤其是缇娅娜。
    纵然心中反对，他们明面上仍是面面相视，一看我我看你的样子，没人想在这个时候触国王的霉头。
    不过，不论什么时候，都不缺少沉不住气的人。
    “陛下！”
    一个大腹便便，头顶秃了一大块，满脸流油的中年男人站了出来。
    嘉文四世一眼认出了他就是埃德萨镇的领主――穆肯恩子爵，并低声给李林和希瓦娜稍微介绍了一下他。
    由于把守着后方重地，穆肯恩子爵可谓是中饱私囊、监守自盗，腐败至极。
    不光是过路的民营商队需要向他缴纳不菲的税金，就连国库里抽调用以支援前线的物资他都会以各种理由扣押个一到两天，这期间做了什么自然不必多说。
    嘉文三世早就看这个承受了先祖荫庇的子爵不顺眼了，只是碍于他祖上功勋卓越，不太想免除他贵族头衔就是了。
    此次派希瓦娜去埃德萨镇，收归穆肯恩家族的兵权，就是有一部分警告的意味在其中。
    可令嘉文三世没想到的是，近些时日受邀前往雄都来迎接王子殿下凯旋，顺带参加庆功宴的穆肯恩，竟然还敢有所异议？
    他不免眉头一皱，声音中带着一丝不耐：“你有何事？”
    “我觉得，将堡垒重地的守卫领导权交给一个会魔法的外邦人……是不是不太妥当？”
    周围的贵族们朝他投来了怜悯和幸灾乐祸的眼神。
    就算真觉得国王的政令不妥，他们也不会在这种场合对国王提出质疑，这无异于打光盾王室的脸。
    没想到，还真有蠢货不怕丢爵位啊？
    果不其然，嘉文三世被他这么一说，顿时拉下了脸，“你在质疑我的决策么？”
    穆肯恩子爵咽了口唾沫，连忙俯首下跪，“不敢……我只是觉得，我们的禁魔法典不该是个摆设。”
    魔法典的事情一直都是嘉文三世的心头病，穆肯恩竟然还敢拿这个来说事……
    他身边的贵族不禁远离了这个愚蠢的家伙，生怕被他给牵连到。
    嘉文三世的脸色已经阴沉如墨，语气更加森然：“哼！没想到啊穆肯恩子爵，我本不想拿你开刀的，可你却主动来挑衅我作为国王的权威。”
    一听这话，豆大的汗水从穆肯恩脸颊滑落。
    他骇然抬头，有些不知所措地朝自己的左手边看了一眼。
    那里刚好是坚盾议会议员们所站的地方。
    这时，脸上挂着严肃表情的埃尔德雷德忽然站了出来，厉声呵斥道：“魔法典纵然重要，但不论是谁，都不能挑战国王的权威！”
    “穆肯恩子爵，你在埃德萨镇不光贪赃枉法、中饱私囊，现在竟然还敢质疑我们伟大的嘉文三世国王，是谁给你的胆子？！”
    “你……你怎么……”
    穆肯恩双眼瞪得浑圆，以一种难以置信的眼神盯着站出来指控自己的埃尔德雷德，震惊地说不出话来。
    “来人啊！将这个欺君罔上的大胆逆贼给我抓起来，押进天牢！”
    “不，等等……”
    还没等他说完，从璀璨之厅殿外涌入的数名全副武装的守卫冲上前，一个手刀打昏了还想挣扎的穆肯恩，将他给拖了出去。
    嘉文三世意味深长地瞥了眼埃尔德雷德，几乎不含任何感情地赞叹道：“做的不错。”
    埃尔德雷德嘴角重新挂起虚假的微笑，双手交叉胸前欠身行了一礼，“这是我的荣幸，一切都为了德玛西亚。”
    “好了，我宣布罢免穆肯恩子爵的爵位，至于空缺出来的管理位置，等我考虑一下谁适合担任埃德萨镇镇长一职。”
    言罢，嘉文三世深呼吸一口气，稍稍平缓了一下心情。
    随后，他宣布出最后一条，也是最为重要，令几乎所有贵族都感到震惊的的一条政令：
    “我们德玛西亚传说中的飞翼保护神姐妹之一――莫甘娜已经于今日回归！
    “一周之后，我将在宏伟广场，把飞翼保护神回归的事情昭告雄都的百姓，乃至德玛西亚全境的公民！”


第362章 上古神器――セ
    除了经过穆肯恩子爵的一段小小插曲，嘉文三世国王任免的过程都十分顺利。
    当然，嘉文三世之前本想着邀请莫甘娜在这个时候上台发表一番演讲，宣告自己回归之类的。
    可她对这根本不感兴趣，只许诺在一周后会在宏伟广场出面，其他的免谈。
    对于这帮腐朽的贵族，她还是打心眼里厌弃的。
    此外，在边境支援王子并随同作战的巴雷特其实也应当按功赐予他奖赏，最次也得有个三等战功的勋章。
    不过嘉文三世了解自己这位老朋友，他已经功勋卓越，不再需要名头了。
    目前，巴雷特唯一需要的便是金钱和物资，用于跟乐斯塔拉一起援助光照者教会做慈善事业。
    这些事情他还特意嘱托过嘉文三世不必宣传，也没有必要，毕竟布维尔家族的慷慨之名早已传遍德玛西亚。
    因此，在宴会开始前夕，嘉文三世就没在这上面浪费时间，准备等过两天派人从国库里抽调几万金盾给布维尔家族送去。
    宣布完所有重要的事情，随着国王的祝福声落下，嘉文四世的庆功晚宴终于拉开了帷幕，整个璀璨之厅顿时陷入欢声笑语之中。
    王室乐团演奏起德玛西亚十分流行的优雅交响乐章，嘉文四世带着盖伦和希瓦娜跟一众贵族打成一片。
    不过李林对这种贵族的交际活动不太感兴趣，所以并没有随同他们一起，而是先带着佐伊品尝了一些宴会上的美食，随后便做到了大厅一角的长椅上。
    起初，这些优秀的青年才俊还有些畏惧身披龙鳞战甲，皮肤为紫色，乍一看上去相当怪异的希瓦娜。
    不过随着嘉文四世的主动牵头，他们接触了希瓦娜之后，发现她并没有如同他们想象中的那般恐怖，反倒十分的随和，甚至还反过来有些害怕他们。
    这着实令一帮跟嘉文四世关系还算可以的贵族青年们感到惊奇。
    待到希瓦娜讲述完自己的身世，他们便觉得这个少女的可怜过往，对她会魔法倒也没那么排斥了。
    李林对希瓦娜能融入嘉文四世的圈子感到开心。
    推掉几个应该是接受了家里人安排，主动上前邀请他跳舞的贵族少女，他无奈叹息。
    真是人怕出名猪怕壮，竟然还有贵族少女主动来邀请我跳舞的……
    望着还在摆满美食的长桌前胡吃海喝的佐伊，李林再一转眸，发现也恰好看向自己这边，跟卡欣娜正坐在一起的娑娜。
    李林想起不久前跟她的约定，起身朝她那边走路。
    这一路上刚好能避过佐伊的视野，倒是让他紧张的内心放松不少。
    我怎么会有种做贼心虚的感觉呢……
    正当他胡思乱想的时候，娑娜空灵悦耳的嗓音在他脑海内响起：“做贼心虚？你怎么了？”
    李林一抬头，发现自己已经距离她和卡欣娜大约只有十多步远的地方了。
    “看起来，这就是我们沟通距离的极限了？”
    他跟娑娜闪烁着兴奋之意的湛蓝色水润美眸相视，心情也不自觉被她随和的笑容感染，舒畅了许多。
    “呀，李林你来了？”娑娜还没来记得回应，卡欣娜注意到走进的李林，立马起身让开了座位，脸上带着调笑的意味，“既然如此，娑娜就交给你咯？”
    【卡欣娜姐姐！】
    娑娜精美无瑕疵的脸颊透出几分红晕，用手略带不满情绪地比划到。
    “哎呀呀，我是害怕你孤单才来陪着你的，可我也有自己的生活呀？虽然我不知道李林之前是怎么看懂你的手势的，但你们同为艾欧尼亚人，应该有自己独特的手语交流方式吧？
    “既然现在李林来找你了，那我可就去好好享受一下这难得的王室宴会了。”
    卡欣娜脸上的笑意不减，她是故意这么说的。
    她很关心娑娜这个妹妹，主动离开自然不可能是她嘴上说的这个理由。
    “不过嘛……”卡欣娜在经过李林身边时候，回头看了眼身后有些不知所措的娑娜，然后话锋一转，“你可不准欺负娑娜哦！”
    “卡欣娜小姐可以随时监督我。”
    李林颇显风趣地对卡欣娜行了一个男士贵族礼，逗得她咯咯一笑，“好啦，快去找娑娜吧，我就不打扰你们咯~~”
    言罢，她娇笑着回头对娑娜挥出告别的手势，然后头也不回地朝嘉文四世那边走去。
    目送卡欣娜离开，李林的视线重新聚焦在略显羞怯的娑娜身上。
    虽说刚刚她特别想了解李林为何能跟自己交流，到底是不是跟セ有关，所以就不显得那么腼腆。
    可由于性格使然以及方才卡欣娜的调笑，外加现在仅有她跟李林两人相处，这也算是她在长大后第一次近距离跟同龄青年接触，不免再度陷入紧张。
    “我可以坐在这吗？”李林这次没再用意念沟通，而是用艾欧尼亚语问道。
    娑娜无声地点点头，看了眼李林的体型，又往一旁稍稍让出了一点空间。
    李林落落大方的坐下，鼻尖倏然钻进一股尽显优雅的淡淡幽香。
    是娑娜身上的香味。
    李林轻咬了下舌尖，将脑海中的杂念抛去，并提醒自己不要忘记原本的目的。
    他来找娑娜可不是谈情说爱的，而是想了解一下自己为何会跟她的古琴セ产生共鸣。
    “咳咳，再认识一下，我叫李林，跟你一样来自初生之土。”
    他有意避开了战争的事情，为的是不挑起娑娜心中对自己背井离乡所背负的伤感。
    “娑娜，娑娜・布维尔。”
    她一边用手比划做出交谈的样子，实际上是用意念直接跟李林在脑海中交流。
    “这么多年来，你是第一个能听到我声音的人……你是个巫师么？或者通灵师？”
    巫师其实跟法师一样，只是叫法不同而已。
    而通灵师就是艾欧尼亚独特的叫法了，几乎每个较为大型的村落或城镇里都至少会有一名能够沟通自然之灵的通灵师。
    他们掌握着特殊的精神魔法，能够通过自然之灵来趋吉避凶，也会在艾欧尼亚一年一度的传统节日――绽灵节来临之际，使用特殊的方法让那些悲痛之人再见一面自己已然去世的亲人。
    而在弗雷尔卓德，这些召唤或驱使自然之灵的人通常被称为兽灵行者，亦或是萨满。
    “不，虽然我会一些符文魔法，但只局限于将其应用在机械上面。”
    李林伸出手，给娑娜展示了一下自己手臂上的贵族礼服快速转变，然后又恢复成原样。
    娑娜脸上浮现出惊容，马上左顾右盼观察周围，发现没人注意到这边的情况，也顾不得娇羞，十分严肃地跟李林四目相视。
    “这里是德玛西亚，黎明城堡，千万不要使用魔法！”
    她指了下远处身处在大贵族们之间的埃尔德雷德，“尤其是他，他可是搜魔人结社的首领，父亲和母亲都特意叮嘱过我，千万不要跟他有所交集。”
    娑娜的关心让李林不禁心头一暖，但脸上却浮现出满不在乎笑容，“别担心，我这不是魔法，而是纳米科技。”
    “拿……米，科技？”娑娜一边比划，声音有些疑惑。
    艾欧尼亚语里没有这个特殊名词，是李林拿两个字拼凑在一起的，所以她不理解这个特殊自创名词的意思。
    “简单来讲，就是一种单纯的技术，陛下刚才演讲所说的特殊战甲，就是我这套能随意转换形态的纳米战甲，我给它取名为源计划・无限。”他笑着解释道，“这是我研发的第六代。”
    为了不让她太过担心，李林考虑一番，还是没有提及这套战甲其实附魔有符文魔法。
    娑娜歪了下小脸，古蓝色的双马尾甩动，然后似懂非懂地点了下头。
    “不过嘛，我也感到很稀奇，为何我会突然跟你的……古琴共鸣。”
    “它叫セ。”娑娜说道。
    “真是个好名字。”李林由衷地称赞道。
    她纤细葱白的手指爱怜地抚过经过特殊改造的木盒，“自从我被希拉娜修道院的僧侣捡到，它就陪伴在我身边了。”
    说着，娑娜抬眸，视线与李林交汇，“你知道吗？它其实是一件上古神器，光照者教派的图书馆里有相关记载……最早的话，大概能追溯至德玛西亚建立前的数千年时光。”
    李林用“数据化思维”查看了一下这张古琴的信息，却发现它除了名字与“史诗”级别的品质外，其余信息跟当初卡萨丁的“霍洛克的冥界之刃”一样，几乎不显示任何信息。
    “所以，它很有可能是自恕瑞玛帝国传承下来的宝物了？”李林猜测道，“又或者，是瓦斯塔亚霞瑞的传承？”
    娑娜知道恕瑞玛帝国和初生之土瓦斯塔亚霞瑞的传说。
    恕瑞玛的天神战士不必多说，而艾欧尼亚的瓦斯塔亚霞瑞传说可要从接近一万年前的“泰坦战争”讲起了。
    作为整个符文之地历史最悠久的神奇土地，曾经遭遇了一批天外巨人的入侵。
    为了保卫家园，相当一部分人类舍弃肉身，化作灵体遁入精神领域，获得了超凡脱俗的力量。
    他们被当时的初生之土人民称作“瓦斯塔亚霞瑞”，那场罕有记载的战争则被叫做“泰坦战争”。
    当这些瓦斯塔亚霞瑞用艾欧尼亚本身的力量击退的天外巨人，和平之日到来。
    他们选择拥抱和平，重新生活在人类之间。
    而他们与人类诞下的后代，就是如今的瓦斯塔亚人。
    “如果是瓦斯塔亚霞瑞的传承，倒也不是不可能。”娑娜说，“只是，为何它会在我身边，只受我的操控，又为何这十几年来，跟你产生了共鸣？”
    难不成是我“世界眷顾者”的身份导致的？
    李林有意控制这句话没传达给娑娜。
    她思考了片刻，仿佛做出了某种决定，脸上坚定起来。
    娑娜抱着琴盒起身，也没空多想，略显冰凉的小手牵住了李林的大手，“我有个想法……跟我来。”


第363章 你是我的真命之人吗？
    黎明城堡的内部结构很特殊，几十米高的偌大空间其实也仅是一层楼高而已。
    不过这仅局限于一楼的大厅，再往上数，这座城堡的其他楼层实际上跟正常的建筑也差不多，无疑是每层都高出个几米罢了。
    在几个正在喝酒聊天的贵族诧异的眼神中，娑娜拉着李林沿着璀璨之厅内部的楼梯爬了许久，最终来到顶楼的天台。
    因为前面几层楼的露天平台都有谈情说爱或是调情的男女，实在不是地方。
    娑娜左顾右盼，确定这里没人之后才回过头来，“就在这里吧。”
    她刚准备打开琴盒，忽然感受到手上的温热，低头一看才反应过来，原来这一路她都是牵着李林的手上来的。
    娑娜触电般地收回小手，半转过身子，淡妆涂抹的小脸几乎是瞬间被红晕占满，就像熟透的红苹果般。
    李林刚开始虽然对她牵住自己感到些许诧异，但知道她的确想到了要紧的事情，也没想太多。
    但看她现在的模样，似乎对这种跟男性有肌肤接触的事情还是比较在意的。
    “娑娜……”
    李林准备解释些什么，可他连娑娜的名字都没说完，便被羞涩的她转移了话题，“嗯，我觉得这里挺好。”
    娑娜传来的声音里带着几分紧张与急切，隐隐还有一种恳求的意味在其中，就好像要告诉李林，不要在这个话题上继续下去了。
    稍微思索了一下，为了不让他们两人间过于尴尬，李林还是没再提刚刚牵手的事。
    随后，他注视着娑娜从朴素的木盒中取出那张造型十分怪异的古琴。
    因为这里是黎明城堡，娑娜不敢施展魔法，为了方便起见，索性坐在了露天平台靠墙位置的石凳上，将セ放于自己长裙覆盖的大腿。
    セ跟那些比较常见，整体呈方形的古琴有很大区别。
    它整体呈金色的“弓”状弧形，琴弦从中间截断，左右两部分面板末端就像展开的翅膀向外延伸，复古的金丝构成不知名的图案点缀琴身。
    在银色月光的映衬下，一股若隐若现的淡淡蓝光从其古蓝色的琴弦中透出，就像是逸散的魔力，渐渐与周围的环境相融合。
    セ一出，李林忽然觉得自己的内心有种淡然的平静……
    确切来说，是他的灵魂平静了下来，对未来的紧张感退去，肩上的担子一下子轻松不少，就像整个人都沐浴在冬日里温暖的阳光之下，内心处于淡然之中。
    “李林？”
    娑娜惊异地看向气息有了明显变化的李林。
    她很清楚，是失去了“封印”的セ让他变成这副模样的，可自己明明还没弹奏它才对……
    “你感觉怎么样？”
    “很奇异的感觉，就好像我跟它有天然的联系一样。”
    李林不知该怎么形容这种莫名的感觉，只是觉得自己浑身都很舒服，就连精神与身体肌肉深处隐藏的疲惫都被驱散一空。
    “为什么会这样？”
    他对此很好奇，明明自己这才第一次接触セ。
    “我不知道……”娑娜抿着樱红的嘴唇摇摇头，“我也是第一次见到セ产生这种特殊的情况，以前它从未对除了我以外的任何人有反应。”
    “这就怪了。”
    难不成真跟我寄托了世界希望，被这个世界眷顾的穿越者身份有关？
    可惜数据化思维又看不出什么东西……
    李林挑了下眉，往前走了几步，“我可以触摸它么？”
    娑娜宝石般的眸子微眯，含笑点头，“当然可以。”
    李林吸了口气，心情有些紧张，单膝半蹲下身伸出右手往セ的面板上摸去。
    在他指尖接触琴身的瞬间……
    什么都没有发生。
    “什么情况？”
    娑娜见李林略显失落的表情，不禁掩嘴无声一笑。
    “你还期望会发生什么事吗？”
    李林重重发出一声鼻音，没有说话。
    “如果セ真有特殊之处，我早就该发现了。”
    娑娜的小手轻按在李林的手背上。
    这次，她是出于安慰，有意识的主动去做的，并不像刚才那么羞怯。
    “セ对我来说，就像我的家人一样，是我不可分割的一部分……如果你一来，它就随你而去了，那岂不是很不公平？”
    娑娜空灵的传音带着一许嗔怪，与她嘴角勾起淡淡笑容的表情搭配起来，显得异常可爱。
    虽说知道她此番话语是开玩笑的，不过李林根本就没想过“横刀夺爱”。
    在“数据化思维”为数不多显示セ的一项能力中，这把古琴早已与娑娜的灵魂相连。
    不管用什么方法，都不可能被别人操控。
    而娑娜也不可能坐视伴随自己许久的心爱之物被有歹心的恶徒毁去。
    李林盯着娑娜灵动的眼眸片刻，直到她的小脸在月光的映衬下再度泛起晕红，主动错开目光才肯罢休。
    他就地盘膝坐下，轻声问道：“能为我弹奏一曲么？”
    娑娜美眸弯成了月牙，“当然可以，你想听什么曲子？”
    “就弹你最拿手的吧。”
    “我最近刚创作了一曲和弦变奏曲，你想当我的第一位听众吗？”
    “当然。”
    李林跟娑娜相视一笑。
    紧接着，银白的月光下澈，给寂静的夜笼上一层朦胧的面纱。
    娑娜削葱根般的纤纤玉指挑动不知名材质制作的琴弦，清脆悦耳的音符跳动，余音渐落。
    就好像稍稍热了下身，娑娜放松心境，心神与自己的セ融为一体，两只玉手轻轻抚过琴弦。
    另一个截然不同的音符跳动，她创作的全新和弦乐章开始了。
    她的指尖就像灵动的萤火虫，在古琴上挑拨。
    优美的旋律应和着寂静的月夜，就连各种在夜间活动的小昆虫都受到セ的影响，随着节拍在空中起舞。
    随着音乐的继续进行，娑娜沉浸在自己的弦乐世界之中。
    乐曲开始像清澈蔚蓝的溪流般涓涓流淌，消散、凝聚，绵延悠长、好似林间小精灵的幻影，给了李林一种从未有过的体验。
    セ的旋律又增加了多种层次，已经远远超出一把古琴能够发挥出的乐响。
    娑娜抬眸看了眼闭着眼睛，身心都沉浸其中的李林，脸上恬静的笑意更甚，眼光中流露出一种莫名的情绪。
    你是我的真命之人吗？
    这道声音她并未传递给李林。
    不过就算说给他听，现在的他也不一定能够听到。
    娑娜保持着当前的姿态，目光一直停留在面前的青年身上。
    直到这一曲终了，李林从美妙的乐章中恋恋不舍地回过神，两人分别带着不同情绪的视线才再度交汇。
    “这首曲子……你觉得怎么样？”
    娑娜纤纤玉指轻抚琴弦，悦耳的声音带着些许紧张之意。
    李林根本没有丝毫的犹豫，立刻拍手赞叹道：“简直是太棒了！这首曲子叫什么名字？”
    “嗯……”
    一谈起音乐的名字，娑娜便迟疑了，脸上浮现出几许尴尬。
    “其实，我从未给自己的曲子取过名字。”
    “一首好的曲子没名字怎么能行呢？”
    李林垂下脑袋，用手轻抚自己光溜溜的下巴，思索了片刻。
    忽然，他像是想到了什么的样子，抬起脸重新与娑娜相视，“叫英勇赞美之诗怎么样？”
    娑娜轻轻歪了下头，小脸上爬满了疑惑，“英勇……赞美？”
    “我能听出来，你创作这首曲子的本意就是鼓舞人心的吧？听完这一曲，我整个人都充满了动力，这是你带给我的！”
    李林的情绪异常激动，语气确实与先前大不相同，充满了激昂和斗志。
    他甚至现在都想开着盖波加，率领机械部队去找“虚空女皇”卑尔维斯碰一碰。
    “很确切的总结，这的确是我创作这首和弦变奏曲的初衷！英勇赞美之诗……我喜欢这个名字！”
    娑娜表情一喜，难得能有一个如此了解自己内心的人，而且还能跟セ共鸣……
    她的心底涌现出一种冲动，将セ重新放回木盒。
    随后，娑娜起身鼓起勇气往李林这边走了两步，右手纤细的手指点在他的胸口，泛起朦胧水雾的眸子上抬，恰好跟愣住的他四目相视。
    “娑娜……”
    娑娜觉察到了李林的紧张，但只是伸出左手，用微微冰凉的食指贴在他的嘴唇上。
    随后，她将脸埋在李林胸口，心底多年来一直默默忍受的委屈就像开闸的洪水般乍泄，无声的抽噎起来。
    “娑娜……你还好吗？”面对啜泣的娑娜，李林顿时手足无措起来，“是我哪里做的不好，或者提到你伤心之处了么？”
    “不……”
    娑娜抬起哭花了淡妆的脸庞，嘴角的微笑与眼底深处的欣喜与她如今的哭泣显得格格不入。
    “能遇见你，我实在太开心了。”


第364章 你素颜的样子可比化妆美多了
    娑娜情绪的突然爆发并非一朝一夕的影响，而是自从她记事以来的十多年积累所导致的。
    作为被遗弃的孤儿，她在襁褓时期就被艾欧尼亚伽林省的希拉娜修道院的僧侣收养，衣食无忧。
    虽然先天失语，但由于善良的性格使然，她很会关切体贴他人，尤其是那些同龄的孩子们，总会在需要安慰的时候找上她。
    可这并不代表娑娜因此就不受到欺凌。
    因为没办法发声，外加艾欧尼亚没有统一的手语很难交流，娑娜在偶尔外出时依旧会被那些性格恶劣、行为霸道的孩子嘲笑和恶意模仿。
    平日里最关心其他人的“小天使”，却成了一部分人欺负取乐的对象。
    哪怕那些僧侣老师们注意到了这点并加以制止，可这已经是许久之后的事情了。
    不光如此，那些来修道院拜访，主动教孩子们乐理知识的老师们发现了小娑娜唯一宝贵的财产――セ。
    尽管不知道这把造型奇异的古琴究竟是什么来头，但并不妨碍其中几个心怀不轨的人绞尽脑汁想将其占为己有。
    直到后来娑娜学会了如何演奏这把乐器，并惊讶地发现自己与它之间的连接，这才初次拥有了保护自己的能力，吓破了那些胆敢欺凌她之人的胆子。
    然而，这些经历无疑给小小的娑娜心底深处埋下了挥之不去的阴影。
    随着后来的诺克萨斯入侵艾欧尼亚战争爆发，为了不让这些孩子受到影响，修道院的僧侣们联系到一艘来自德玛西亚的商船。
    在诺克萨斯彻底封锁西海岸之前，这艘德玛西亚的商船便载着包括娑娜在内的所有伽林省修道院的孤儿，踏上了为期数个月的茫茫航海之旅。
    背井离乡、无家可归，也是对一个心智尚不成熟的孩子心灵造成创伤的罪魁祸首之一。
    好在娑娜遇到了心地善良的布维尔夫妇，哪怕被他们发现了自己会使用魔法，他们都没因此嫌弃她。
    但不管怎么说，布维尔夫妇终究是德玛西亚人，而娑娜则是艾欧尼亚人，他们终归还是不同的。
    光是语言的隔阂，都让他们经历了相当长一段时间才能正常用自创的手语交流。
    现在，娑娜遇见了同为艾欧尼亚人的李林，况且还是第一个能听见她内心声音，能够理解她的同龄人，她何尝不感到激动与开心？
    种种原因之下，娑娜压抑的情绪爆发了，扑在李林的怀中无声流泪，涌现的泪滴几乎染湿了他的胸襟。
    李林不知该怎么安慰她才好。
    娑娜的经历很悲惨，不光是过去，在原世界线的未来亦是如此。
    如果没有自己的介入，巴雷特将在前不久的哀伤之门战死，而失去了顶梁柱的布维尔家族分崩离析。
    从出生到长大几乎二十多年，娑娜是都在颠沛流离中度过的。
    出于综合的考虑，他还是觉得让娑娜好好发泄一下情绪比较好。
    李林叹了声气，一手揽过她盈盈一握的柳腰，另一手在她的背上轻拍，以此来作为对她聊胜于无的慰藉。
    “哭吧，好好哭一场，一切都会好起来的……”
    过了不知多久，娑娜身体随着哭泣的抽动渐息，她抬起通红的眼帘，看了眼李林。
    不过随即，回想起刚刚自己的所作所为，她擦了下脸颊的泪水，视线下移，脸上泛起不好意思的红霞。
    “抱歉，我情绪过激了。”
    “每个人都有自己情绪崩溃的时候。”李林摇头安慰道，“其实，用一场大哭来发泄情绪，是最佳的做法之一。”
    为了让娑娜快速从伤感中走出来，他有意伸出手擦了下她脸上的泪痕，以一种调笑的语气说：“瞅瞅你，都哭成小花猫了。”
    “哪有……”
    娑娜轻柔地在李林胸口锤了一下，但感受到手指上传来的湿润感，这才注意到他那被自己泪水打湿一大片的胸口，心中不免生起几分歉意与慌张。
    “非常抱歉，我把你的衣服……”
    “你说这个啊？”
    李林低头看了一眼，无所谓地摆摆手，这根本不是问题。
    他只是打了个响指，纳米材质转变，几乎在眨眼间就将水分过滤蒸发。
    再一看，他的礼服已经不着任何湿润的痕迹。
    娑娜瞪圆了眸子，惊讶道：“好神奇！这就是拿……呃，那米科技？”
    “是的，科学的力量。”
    李林刚轻笑了一声，但转而注意到娑娜哭花了妆的脸庞，不禁抽了口冷气。
    “嘶――你这副模样可不能让卡欣娜看去了，要不然她可是会杀了我的。”
    娑娜先是愣了一下，然后瞬间明白了李林指的是什么，一摸自己的脸，也慌了神。
    “真是太抱歉了！这是我的错……”她焦急传音，“我，我会跟卡欣娜，还有爸爸妈妈解释的！”
    “不，我倒是有个更好的办法。”
    李林控制自己身上的一部分衣服分离出来，其余的纳米材质快速填充，重回原样。
    而那分离出来的一部分快速转变成无人机的样子，并且进入“光学迷彩”的潜行隐身状态。
    “这是？”
    娑娜还有些泛红的眼中闪过好奇，她还从未见过除了魔法之外，能做到如此神奇的东西。
    “纳米无人机，能够自由变换形态。”
    李林稍作解释，然后控制无人机快速飞往下方的小广场，那里刚好有一处喷泉。
    他准备让无人机变成一个“水盆”，盛一些水上来让娑娜洗下脸。
    刚好现在黎明城堡都在欢愉庆祝，外加入夜的德玛西亚没有路灯，只有火把，照明度有限，基本没人会去注意一个无足轻重的小喷泉。
    无人机相安无事地从喷泉中舀出一大盆水并重新送到璀璨之厅的顶部露天平台。
    娑娜快速洗掉脸上已经花了的妆容，然后接过李林的手帕将水擦拭干净。
    “谢谢。”
    李林从她手中收回手帕，重新融合进自己的衣服中，笑道：“你素颜样子可比化妆美多了。”
    娑娜刚恢复正常温度的脸颊再一次升温，“哪，哪有……你净瞎说。”
    “我可没乱说，这是事实，就算换做其他人，也会跟我有同样的看法。”
    娑娜没再给李林传音，只是嗔怪似的看了他一眼，旋即蹲下身盖好盛装セ的木盒，并将其抱起。
    “我来吧。”
    李林主动将并不算很重的セ接了过去，娑娜并没有制止。
    “时间不早了，我们得赶紧回去了。”她不假思索地重新拉起李林的手，“要是卡欣娜这么久找不到我们，肯定又要乱说了。”
    娑娜不提倒好，这么一说，李林忽然想到了被自己“抛下”的佐伊，顿时心头一紧。
    坏了！
    怎么把佐伊给忘了！
    李林不免感到焦急，赶紧对娑娜说：“是啊，我们得赶紧回去才是……”


第365章 你身上有别的女人的味道！
    李林和娑娜才刚从绵延的楼道中走出，卡欣娜不知从什么地方忽然跳了出来，站在两人的面前。
    “哟？小情人偷偷跑去幽会回来了？”
    卡欣娜的脸上挂着一种“我懂得”的坏笑。
    虽然他们两人早在下到一楼时就松开了手，不过卡欣娜还是从别的地方发现了端倪。
    “好哇娑娜，你的セ甚至都不让我帮你拿，现在竟然让只认识了几个小时的李林抱着？男朋友比姐姐还重要是吧？”
    她故意以一种不满和责怪的语气说，“哼，现在一看，原来你也是个有了男人便忘了姐姐的小白眼狼！”
    瞅着娑娜涨红的小脸，卡欣娜的嘴角抑制不住地高高勾起。
    【姐姐！你怎么能这么说我！】
    娑娜用手语比划到。
    【我跟李林不是你想的那样……我们之间真的没什么！】
    “哎呦呦，你的脸都红成这样了还要狡辩？”
    卡欣娜向前两步，一手勾起娑娜的下巴。
    不过她本来就有些心虚，目光根本就没敢跟卡欣娜接触。
    “跟我说说，初吻的滋味是怎么样的？”
    【姐姐！】
    “哈哈……真有意思。”卡欣娜放开了娑娜，不禁捧腹笑道，“好了好了，我不逗你了。”
    她稍稍平缓了一下心绪，侧过脸庞，视线停留在李林身上，脸上的笑意不减。
    “看起来，你跟娑娜相处的很不错嘛。”
    李林绅士地向卡欣娜欠身行了一礼，“托你的福，我跟娑娜的确有相当多共同话题。”
    “虽然我也很想让你们再呆一段时间，可条件不太允许。”
    卡欣娜半侧身子，垂在身侧的右手比出大拇指，暗暗指了指不远处的高台。
    “父亲跟陛下说娑娜新作了一曲，可是想好好欣赏一番呢。”
    其实嘉文三世很喜欢娑娜弹奏的和弦曲，曾经不止一次想邀请她在某次晚宴上表演一次了。
    只是因为巴雷特隔三差五要出去巡视前线的后勤状况，外加前段时间出征支援王子，一直都没时间。
    刚好趁着这次嘉文四世庆功宴的时间，娑娜可以在璀璨之厅表演。
    这也是她今天带着セ来的主要原因。
    “既然是陛下邀请，那时间可就容不得耽误了。”李林跟身边的娑娜相视一眼，用艾欧尼亚语说：“快去吧，别让陛下等急了。”
    在两人无声的对视下，娑娜传音道：“你觉得陛下他们会喜欢我的英勇赞美之诗吗？”
    李林只是保持微笑，将セ交还给她，同时用传音回答道：“相信你自己，他们绝对会惊叹你的技艺。”
    经过他的鼓舞，娑娜脸上的笑容更加灿烂。
    “好了好了，别你俩别卿卿我我，肉不肉麻呀？”
    看不过去的卡欣娜打了个寒颤，赶紧再往前迈进两步，将李林和娑娜隔开，同时推着她的背往讲台那边走去。
    “娑娜我就带走啦~~下次还想跟她约会的话，记得来布维尔家。”
    卡欣娜回头对李林眨了眨左眼，“一定要来！”
    目送两人的离开，李林先短暂地舒缓口气，随后目光快速在密集的人群中扫过，寻找佐伊的踪影。
    只是，她早就不在摆满了食物的长桌前，不知道跑到哪去了。
    “见鬼……”
    李林在心底暗骂一声。
    好在这时娑娜已经到了嘉文三世那边，跟国王一起上台，吸引了璀璨之厅几乎全部人的注意。
    等大家都聚拢过去的时候，他的视野豁然开朗，一下子就看到了正在大厅另一角，与莫甘娜坐在一起的佐伊。
    她们两人在交流着什么。
    李林不免感到奇怪，佐伊先前还讨厌莫甘娜，现在怎么忽然能跟她正常交流了？
    似乎感知到了李林的眼神，莫甘娜朝这边看了一眼，眼中闪烁着淡紫色的亮光。
    过了两秒，佐伊也感知到了他的气息，朝这边看过来，并开心地招了招手。
    看她这副样子，李林不禁彻底放下心来。
    应该没发现我跟娑娜吧……
    不对，我们又没什么，为啥要这么怕佐伊？
    李林端正了心态，稍稍整理了一下衣服，大踏步朝她们那边走去。
    “真是的，你跑哪里去了？我找了你好久。”
    一看到他过来，佐伊从长椅上跳了下来，嘟着嘴不满道，“要不是莫甘娜说你有重要的事情在忙，我都要用魔法找你了。”
    李林鬓角渗出了些许冷汗，不是因为佐伊想违反约定，使用魔法的想法，而是庆幸她没直接传送到自己身边。
    要不然，当她看到娑娜在自己怀里哭，可就跳进征服者之海都洗不清了。
    “谢谢你……呃，照顾佐伊。”李林先在佐伊的头上轻轻揉了一下，然后对一旁的莫甘娜说。
    “不用谢我，举手之劳而已。”莫甘娜眼中上过不明意义的异彩，“实际上，我跟她聊得还挺愉快的。”
    李林诧异地看了佐伊一眼，可她只是调皮地吐了下舌头，没多说什么。
    “好了，既然你已经回来了，那我就先回去休息了。”
    星灵不需要睡眠，莫甘娜这只是不想再呆下去的“客套话”而已。
    等她起身走到李林身边，扭头看了他一眼，“记得下次再做什么事前，先把该做的准备做好……下次，可不一定会有人帮你了。”
    言罢，莫甘娜不给他回应的机会，便头也不回地从璀璨之厅正门离开。
    李林不免感到汗颜。
    原来她竟然知道，还有意帮我拖住了佐伊……
    “她说的啥意思？”佐伊盯着她离去的背影，疑惑道。
    “咳咳……长者的嘱托吧。”李林随意应付了过去，赶紧转移了话题：“对了，你这是又跟莫甘娜单方面‘和好’了？”
    “什么和好？我又没跟她绝交。”
    “那你之前对她态度那么恶劣……”
    “不要乱说，人家跟莫甘娜关系可是很好的，我们是好朋友！”佐伊抱臂环胸，轻哼道，“还有，不许问我们到底说了什么，这可女生间的话题，男生止步！”
    “……行吧。”
    李林也知道这小丫头变脸比翻书还快，也不打算再深究下去。
    恰好，娑娜的“英勇赞美之诗”开始演奏，优美振奋人心的旋律回荡整个璀璨之厅。
    李林冲台上看向自己这边的蓝发少女会心一笑，揉了揉佐伊的小脑瓜，“走吧，我们去听听娑娜的演奏吧。”
    “不去，我不喜欢她。”
    “你跟人家都没交流过，怎么就不喜欢了？”
    “因为……因为……”
    佐伊实在想不出什么理由，总不能说是觉得娑娜喜欢李林，所以不喜欢她吧？
    “因为，所以……反正我就是不喜欢……”
    正说着，佐伊忽然耸动琼鼻，脸色微微一变，立马抓过李林刚刚摸自己脑袋，正要收回的手臂放在鼻下闻了闻。
    “你这是……”
    李林心中暗道不妙。
    果不其然，佐伊立马涨红了脸，连橙红色的头发都给气红了，呲牙咧嘴道：“你身上有别的女人的味道！”


第366章 你以后可要对我负责！
    “啊？你在说什么啊？”
    李林没想到佐伊的鼻子竟然如此灵敏，连娑娜跟自己接触都能闻到。
    但被佐伊忽然揭穿，他并没有表现出慌张，那样只会更让她坐实这项“罪名”而已。
    “你是狗鼻子吗？我身上有女人味道你都闻得出来？”
    李林故作镇定，“在你胡吃海喝的时候，那些贵族小姐可是来邀请我跳舞，但都被我拒绝了。”
    “偷腥猫，骗子！”佐伊大喊一声，甚至都吸引了一些正在欣赏娑娜演奏的贵族，“我这次是真的，真的，真的生气了！”
    “佐……”
    还没等李林有所回应，佐伊便用意念凝聚出一道传送门，转身跳进里面。
    由于刚才的吵闹引来了不少人的关注，这种公然施展魔法的行为自然也引起了他们那边的议论。
    就连娑娜都停下了演奏，眼神忧虑地望向这边。
    虽说知晓佐伊暮光星灵的身份，不少人对此依旧忌惮万分，只是不敢在明面上表露出来罢了。
    众人以国王为首，一同走到心底乱糟糟的李林这边。
    “怎么回事？”嘉文三世关切问道。
    他并未因为李林和佐伊打断了演奏而生气，只是很担心他们为何会突然闹别扭。
    “很抱歉，陛下，我打扰到您还有各位的兴致了。”李林双手于交叉，欠身道歉，“我跟佐伊之间……出了点问题，具体的暂时很难解释清楚。”
    “小孩子嘛，有点脾气很正常，我儿在小时候还有跟我闹别扭的时候呢。”
    嘉文三世笑呵呵地看了眼两边众人。
    有了之前穆肯恩子爵的前车之鉴，已经没人会再当傻子在这个时候跳出来跟国王唱反调了。
    不过，站在人群当中的埃尔德雷德脸上则闪过一抹阴霾和冷意，没有人发现。
    “这时候，我们得根据每个人的脾气以及让你们产生矛盾的主要问题，要么选择然他们独自安静一下，要么就得找上他们解释清楚。”
    嘉文三世给了李林一个眼神示意，他马上明白过来。
    佐伊这“孩子”的脾气并不难摸透，跟李林产生矛盾也只是出于吃醋和占有欲罢了。
    她不想让别的女人碰李林，想跟他过两人世界长相厮守，但他早已经有了凯特琳。
    出于无奈地妥协，佐伊只能选择接受凯特琳。
    可对于李林还跟别的女人接触，却一直不肯正面回应自己的感情，她那小小的醋坛子可就一下子打翻了。
    如果按嘉文三世的说法，以他们两人间的矛盾和佐伊的性格，应该选择后者才对。
    李林在心底重重叹了声气。
    是时候得跟佐伊挑明关系了……
    “多谢您的提醒，陛下。”李林再度对众人微微欠身以作抱歉，“我应该去跟她解释清楚，只能先行告辞了……”
    “去吧去吧，解决你们的误会才是最重要的。”
    嘉文三世对他笑呵呵地摆了摆手，然后随众人一起目送他跑出了璀璨之厅。
    大厅里一片安静。
    “咳咳……我们的娑娜还没演奏完呢！”
    嘉文三世重新点燃大家的兴致，走到长桌身边，拿起一瓶葡萄酒就往嘴里灌了一口，发出一声痛快的口音。
    “哈哈，痛快！宴会还长，让我们接着奏乐！”
    ……
    ……
    黎明城堡外，临近征服者之海的某处海滩。
    情绪低落的佐伊就坐在无人的沙滩上，手里抓着一朵不知从哪里摸来的夜光花。
    刺骨的海风吹拂，掀起佐伊单薄的衣襟，吹散了她那比身高还长的橙红色头发。
    可她却没因此受到丁点的影响，也不在乎不受魔法控制，被吹的十分凌乱的头发。
    饶是天天贪玩追求乐趣的暮光星灵宿主佐伊，也会有感到烦恼的一天。
    “为什么……为什么李林宁愿在外面找那些庸脂俗粉，都不肯接受我的爱意？”
    她的异色眼眸中只有手中还残存着最后的生命力，勉强维持微不可见光芒的紫色夜光花，嘴里自言自语地咕哝着。
    “小花啊，你说……我是不是应该放弃这段看似根本没可能的感情？”
    可她这话才刚说出口，立马就以更加坚定的言语自我否定：“不行不行，我绝对不能放弃李林，他还欠我五次约会呢！
    “我喜欢他，我爱他，这辈子非他不娶……嗯，应该用嫁才更合适？”
    然而，她手中的花朵并不会讲话。
    佐伊刚鼓起的心劲又倾泻出来，整个人颓废地躺在了沙滩上，任由冷风吹过自己暴露在外的肌肤身上。
    “我可能是调皮了一些，在不经意间可能做出一些不好的事，但明明大部分事情我都按照你的约定去做了，我还帮了你那么多，你为何还不肯接受我……”
    佐伊感到自己的心脏很疼，是一种由内而外的疼。
    虽然她没有过感情经历，也不知道在情感上挫败该用什么词来形容，但这并不妨碍她因此而心痛。
    太痛了！
    不自觉的，她的眼眶湿润了，心底有种挥之不去的委屈。
    不过她并不想让泪水顺着脸颊滑落，强行用魔力驱散了涌动的泪珠。
    人嘛，不论什么时候都要开开心心的……
    魔法治不了心病，佐伊只能在心中自我安慰。
    她猛地坐起身，将已经彻底黯然的夜光花举在自己面前，心烦意乱地一片一片撕扯它的花瓣，然后将其随意丢在地上。
    “哼，要是他不来找我，我就再也不理他了！”佐伊气愤地嘟囔了一句。
    可随即，她又像是想到了什么的样子，脸上浮现出苦恼之意。
    可我又没告诉他我在哪，如果他真来找我，又没找到该怎么办……
    “要不，给他留个言？”这个想法一浮现出脑海，便被猛摇小脑瓜的佐伊否定，“不行，这也太便宜他了！”
    正当她考虑到底该怎么做，既能不暴露自己的位置，又能测试李林到底愿不愿意来找自己的办法时，那道熟悉的声音忽然从远处传来：“喂！佐伊！”
    “李林……”
    佐伊下意识想扭过头去，还差点哭出了声。
    但很快，她立刻收敛了情绪，装作一副冷冰冰的样子，就当根本没听见他的呼喊一样。
    穿着战甲的李林经过几次“闪烁”，仅用了一息时间便横跨了数百米的距离。
    他可是在黎明城堡周围好一通找，甚至还调来了风暴机器人与无人机搜寻佐伊的踪迹，差点以为她生气回天界去了。
    还好……
    “佐伊……抱歉。”
    李林身上的战甲重新转变成衣服的模样，往前走了几步。
    可周边金光涌现，再一眨眼，他又回到了最初的地方，根本没接近不远处的小丫头半步。
    他无奈地叹了声气，干脆主动承认了错误：“我知道是我不好，我去找娑娜了……”
    可还没等他再解释什么，咬牙切齿地佐伊立刻跳了起来，转身恶狠狠地盯着李林，“哈！我就知道你去找那个大母牛了！”
    “呃……”
    李林挠了挠头，佐伊的反应虽然有些出乎他的意料，但也在情理之中。
    然而，虽然她表现的很坚强，但李林依旧能感受到她内心的悲伤。
    “你就喜欢大的是吗？”
    佐伊打了个响指，直接变成了她之前在自己房间里转变过的少女形态。
    “怎么样？这样的我，你是不是就能接受了？”
    她想要的不是我找娑娜的解释，而是为何我会拒绝她表现出来的感情……
    李林叹了声气，再度往十多步开外的佐伊走去。
    这次，她没再用传送门将他传送回原地。
    “果然，你喜欢……”
    她的话还没说完，就被李林一把抱进怀中，一下子愣住了。
    “虽然知道你不想听我道歉，但我还是要对你说声抱歉。”
    李林嗓音低沉，充满了歉意，“我知道，你喜欢我，甚至为我牺牲了许多，但我一直都没有接受你。
    “这其中……唉，还是有很多原因的。”
    他松开佐伊，重重地吐出口浊气，“其实，凯特琳也知道你喜欢我，但我一直都没来得及跟她商量有关你对我的感情，我也不知道该怎么跟她提这件事，这是我的责任。
    “虽然我一直没敢接受你有凯特琳的原因，但那并非主要因素。”
    李林目光真挚地跟还在呆愣的佐伊对视，“我想，你应该也听说过世界各地的法律……不管怎么说，每个地方都有约定俗成的规定，那就是不能对孩子，那是违法的。”
    “可，可我已经一千多岁了啊！”佐伊急了，“我已经不小了！”
    “但你孩童般的心性还有体型，就是……哎呀，该怎么说呢？我虽然知道你的年龄，但我实在是有些难以接受。”
    李林按住了佐伊的双肩，“我并非逃避你的感情，说实话，我们相处的时间也不久了，除了凯特琳那边有点难交代外，我们也不是不可以……”
    他还想继续解释什么，但就在这时，佐伊竟然直接捧住了他的双颊，直接闭上了眼向前探脸。
    感受到嘴唇的温热和湿润，李林不禁瞪大了眼，倒吸一口冷气。
    可钻进鼻腔的，全都是她那令人沉醉的气息。
    我竟然被强吻了？！
    佐伊对亲吻并不熟悉，尤其是法式的，所以只是蜻蜓点水般地啄在外面。
    过了几秒，她才脸颊布满红晕，与李林分开。
    “这是我的初吻，你以后可要对我负责哦！”


第367章 禁魔石林
    月夜的沙滩上，佐伊依偎在刚刚确定关系的李林怀中，享受着海浪翻滚、海风吹拂的平静。
    知道了李林之所以一直不肯回应自己的原因，佐伊还是活成了自己“讨厌”的模样――她长大了，变成了少女的样子。
    “唉，本来不想长大的！”她双手紧紧环过李林的腰际，将小脸深深埋进了他的胸膛揉蹭着，“是谁定下的规定啊？真讨厌！”
    变大之后，佐伊的声音相较以前都变了不少。
    没有了孩子般的尖锐，反而多了种青春活力少女的成熟。
    当然，独属于佐伊的满满元气和小孩子脾性可不会少。
    “没有谁具体规定，这是对孩子们的保护。”
    李林的手臂环过她的肩膀，右手在她的头发上轻抚。
    其实对于佐伊，他还是有一些亏欠般的愧疚情绪在其中的。
    现在，他倒是有机会弥补这个一直甘愿守候在自己身边的小丫头了。
    不过，凯特琳那边的话……
    李林不禁心中叹息。
    佐伊感受到了他情绪的转变，一下子猜到了他心中所想，“跟我在一起，就别想别的女人了，如果你在担心凯特琳……”
    这时，就连佐伊都迟疑了。
    她知道李林也深爱着凯特琳，虽然她也想独占李林，不太情愿跟别人分享这份爱，但最重要的是不想让他难过。
    “啧……”佐伊咂了下嘴，一手抚上李林的脸庞，“她那边的话，我们可以慢慢来嘛~~”
    “我就是在考虑到底要怎么慢慢来，才能让她接受你。”
    “呃……要不，你说是我强迫你的？”
    “得了吧。”
    李林在佐伊的眉心按了一下，眼神中带着宠溺。
    既然已经确定关系，就没必要在掩藏什么了。
    “这对你太不公平了，而且不利于你跟凯特琳间的感情，你不想跟她做朋友吗？”
    佐伊嘴角勾起一道弧度，心头不禁一暖。
    真是帅气、可爱、体贴又迷人呢~~
    看来我还是挺有眼光的嘛！
    “我在书里看过，女人只有在最兴奋又无力的时候，对外界信息的接受程度最高……要不然我们试试？”
    “兴奋又无力？”
    就算李林再怎么“正人君子”，也不免往歪处想了去。
    他眼神奇怪地盯着佐伊，试探般地问道：“你所说的……是什么意思？”
    “就是字面意思呀！”佐伊脸上浮现出一抹不自然的红晕，“就是……就是你跟凯特琳经常做的啦！”
    “嗯？！”
    李林还愣了一下，但转而想到佐伊的所作所为，忽然明白了过来。
    “你这小妮子！”
    他生气地用手弹了一下佐伊的额头，惹得她捂头痛呼，鼓起腮帮子不满道：“你能不能不要再这么弹我了！明明我也在想办法……”
    “你这是什么馊主意？怎么能在那时候呢？”李林没好气道，“事后等她反应过来，可是会生气的！”
    “没关系嘛，到时候我们该做的都做了，她难不成还不让你负责么？”
    “可……这？”
    李林还是很难想象，到时候真要这么做了，凯特琳会是什么态度。
    不过，佐伊的办法也不是没可取之处……
    哎呀，我到底在想些啥啊？
    李林猛地摇了摇头，赶紧把一些香艳的画面抛之脑后。
    “这种事情之后再慢慢来吧，至少在回皮尔特沃夫之前，我们还有一定的时间考虑。”
    李林拍了拍佐伊，然后站起身来。
    纳米材质自动将他衣服上沾染的沙子给滤掉。
    “好了，我们回去吧，你得跟我去向嘉文三世国王道个歉。”
    “略略~~人家才不去道歉，我又没错！”
    “你打扰到大家的兴致了。”
    “那也是你有错再先，谁让你去找那个大母牛了？”佐伊嘟着小嘴轻哼道。
    “人与人之间首先要做的是互相尊重，不要再叫娑娜大母牛了。”
    “你难不成喜欢她？明明都有我了……”
    李林没有回话，又重重拍了她一下，让她不禁小脸一红，“唔！你……你往哪拍呢？”
    “小孩子不听话可是要打屁股的。”
    “人家，人家现在已经不是小孩子了！”
    感知到自己背后，李林的手掌再度举起，佐伊立刻向后一仰，掉进了身下凝聚的传送门中。
    再一眨眼，她出现在距李林四五米远的半空中。
    佐伊冲他做了个鬼脸，“人家才不给你打！”
    “是嘛？”李林嘴角勾起一道若有若无的弧度，那有些渗人的笑容让佐伊不禁捂住双臂打了个寒颤，“那你可别让我抓到！”
    话音都没落下，他浑身瞬间被纳米战甲覆盖，然后一飞冲天，径直扑向距自己并不远的佐伊。
    “呀！”
    她惊叫一声，随后便以比李林更快的速度钻进传送门，然后出现在更远的地方。
    见自己跟李林重新拉开了距离，佐伊脸上嘻嘻一笑，又冲他做了鬼脸。
    “才不让你抓到，略~~！”
    “你个小妮子……”
    李林使用闪烁功能逼近，可佐伊总会快他一步钻进传送门，然后出现在固定的  10  米范围。
    “抓不到我哟~~”
    他们两人就这么嘻嘻哈哈，玩闹似的在空中你追我赶。
    不一会的功夫，便从雄都的西侧横跨近乎上百公里距离，来到王城北边。
    这期间，他们有意地避开了德玛西亚人还有巡逻的游骑兵，免得给自己找不自在。
    不自觉间，李林和佐伊便闯进了一片有着灰白色参天石树的森林当中。
    因为纳米能源核心主要的材料是原初水晶，李林觉察到自己战甲供能出现了些许问题，这才叫住了前方玩的很开心的佐伊，停了下来。
    当她重回李林身边后，才闷闷不乐地吐槽：“哎呀，我们怎么闯进没意思森林了？”
    佐伊口中的“没意思森林”指的就是禁魔石森林。
    没错，禁魔石其实是一种特殊的石质树木。
    饱受符文战争之苦的德玛西亚先民正是发现了这片能够抑制魔法能量的树林，才将家定在了这里。
    虽然这里只有灰白色的树木，以及它们土黄色的树叶，除此之外就没有别的植被了。
    可即便如此，禁魔石森林的壮观程度远超乎李林的想象。
    根据智脑的测算，这里的每一颗树木的直径都至少有五米，高度不低于  50  米。
    更有甚者，还有直径达到  20  米，高度能够比肩盖波加，年龄接近万年的参天古树。
    随着李林跟佐伊的继续深入，这些树木的年龄和大小都在不断增加。
    不过，也有相当一部分空地，留下了满地被砍伐的树桩，应该是被王城拉去建造城墙或者扩张房屋用了。
    “这些树木能再生么？”
    李林的“数据化思维”没有相关信息，所以轻声询问智脑。
    而就在他身边的佐伊倒是把这个问题当做是问她的了。
    “我也不知道，我从来就没关注过这片地方。”她用一种无所谓的语气说。
    “所以，我们能离开这里了吗？这里好无聊，都感受不到魔力的涌动……等等！”
    正说着，佐伊忽然眼中一亮，兴奋地回头看向李林，“你猜猜我发现了什么？”


第368章 手别碰符文！
    佐伊讨厌禁魔石森林，可现在又忽然提起了兴趣，说发现了什么东西。
    李林根本不用想就知道她在说什么了。
    因为几块相较完整的世界符文就被符文法师瑞兹封印在此地。
    大约一千年前，一个致力于保护世界上最危险圣物，创建于福光岛的远古结社侥幸逃离了破败之咒，跨过茫茫无边的守望者之海，逃到了当时还没有诺克萨斯这个国家的诺克希境内。
    不久之后，一名来自福光岛海力亚的重要成员，主要研究奥术魔法的泰鲁斯和他的同伴们发现了一种足以威胁整个世界的魔法物品――世界符文。
    当时来自不朽堡垒，也就是诺克希山脉东部的瑞兹，还只是一名小学徒而已，他的导师正是泰鲁斯。
    经过暗地里的多次商讨，结社成员决定倾尽全力阻止世界符文的消息……
    可他们并未成功。
    世界符文的存在迅速被诺克希平原的各个国家得知，并且发了疯似的找寻它们的踪迹，想将其占为己有。
    尤其是当时两个势力最大的国家，因为世界符文针锋相对，矛盾和边境摩擦日益严峻。
    泰鲁斯带着年轻的瑞兹在两个国家间游说劝谏，跟国王讲述世界符文的危害，希望他们和谈，并尽可能地想从他们手中收回符文碎片妥善保存起来。
    但两个国家的斗争远超出泰鲁斯调停的能力。
    随着一声撼动大地，震破苍穹的巨响，慌忙逃亡至诺克希山丘之间的泰鲁斯和瑞兹亲眼见证了世界符文毁灭性的力量……
    大地在顷刻间破碎，地底深处的基岩崩毁，炙热的岩浆从地底涌灌喷出，形成上千米高的冲天火柱。
    虚幻之间，甚至连空间都有隐隐破碎的趋势。
    诺克希山脉的东部，所有的一切全都湮灭于世界符文的力量之中。
    树木、房屋、山脉、大地……
    地面多出了一个空洞，天际的海洋狂涌而至，一小块大陆只因一枚符文碎片而彻底陷落于守望者之海深处。
    然而，这还只是符文战争的开端而已。
    随后的几十年间，彻底爆发的符文战争不光局限于符文之地，连恕瑞玛，甚至是艾欧尼亚的部分地区都受到了牵连，几乎将人类文明推向终结。
    幸好，那些拥有世界符文的文明很快在符文之力的反噬下覆灭于历史长河，这场战争也很快结束。
    瑞兹亲手击杀了自己同样被世界符文侵蚀了心智的师父泰鲁斯，深刻意识到世界符文危害性，并且发誓永远不会使用世界符文。
    他利用泰鲁斯遗留下来的遗产，一副能够定位世界符文碎片的卷轴寻找世界符文，将其封存在禁魔石林的一片无人知晓的地下空间，不知由谁打造的禁魔石柱内。
    李林了解那段历史，不光是知晓大部分的世界线，皮尔特沃夫的图书馆也有相关的明确记载。
    只是没有瑞兹这位默默收集符文并将其封存，守护人类的伟大奥术法师就是了。
    佐伊兴奋地尝试开启一道传送门。
    或许是深入了禁魔石林深处，又或者她本来就不能完全发挥出自身传承自暮光星灵的实力，使得她的魔法受到了一定程度的影响。
    金色的光圈虽然开启，但通向的地方并非她所想的那样。
    李林有些迟疑。
    佐伊以前说过，他作为世界的眷顾者，十分特殊的存在，灵魂不会受到世界符文的影响。
    虽说当时他有冲动想直接来德玛西亚寻找世界符文。
    可再一番考虑，他便打消了这种念头，也意识到了自己的不成熟。
    当一个人拥有神灵的力量是一件很可怕的事情，它会像放大镜一样，无限放大人内心的欲念与隐藏的恶意。
    人无完人，世界上不可能有完美的人类。
    纵然再善良的人，心中也会有邪恶。
    而当内心的恶念被放大后，还能用善良将其压制的人实在太少太少了。
    哪怕世界符文不会侵蚀李林，他也自认为自己做不到拥有个体伟力比肩神明，还能做到初心不改这一点。
    况且看守世界符文的还是李林比较钦佩的老法师瑞兹，他不想跟这位人类的守护者为敌。
    没有考虑太多，李林走上前，伸手按在佐伊肩膀上，“等等，佐伊……”
    “别急，我就快好了！”
    她压根没理会李林，注意力全在自己的传送门上。
    眨眼的功夫，她便又尝试开启了十多次通向地底的光圈。
    “见鬼，这片森林没办法沟通精神世界！我讨厌这里！”
    “我们不能……”
    “再等等！马上！我要送你一份大礼！”
    李林感到颇为无奈，只得绕到她的身前，用强有力的双手钳住她的双肩，冲着她的脸大喊一声：“佐伊！”
    受到他的干扰，佐伊才刚聚集起的传送门顿然化作金色的粒子，消散于空气之中，很快被周边的禁魔石树吸收。
    她生气地跺了跺小脚，“你干嘛呀！我都快成功了！”
    “你这不听人讲话的性格该改一改了。”
    “你把我叫住就是为了说这个？”
    “我……”
    下一秒，还没等李林开始解释，佐伊又打了个响指，再度催动魔力凝结出一道传送门。
    这一次，一股令他感到心悸的气息冲传送门的另一端传来，甚至连他的灵魂都在颤抖。
    李林下意识屏住了呼吸，朝单面镜一样的金色光圈瞧去。
    那是一片偌大的地下废墟，坍塌的大部分区域已然化作深不见底的纵横沟壑，唯有一小段危耸的天桥连通着中央一片由禁魔石打造的厅堂。
    七八根巨大的石柱屹立在此，散发着微弱的魔力白光，照亮这片不见日月的昏暗空间。
    似乎是受到了佐伊星界魔法的影响，三道分别为黄、蓝、绿的光芒于禁魔石柱中一闪而逝，吸引了李林的注意。
    “终于成功了！”
    佐伊一下子跳进了传送门，灵巧的足趾轻点地面，平稳落地，然后回头对另一边仍处于呆滞中的李林招招手。
    “快来呀！”
    见他还没从震撼中缓过神来，佐伊挑眉撇嘴，又飞了回去，抓住他重新回到这片空间，径直飞往唯一没有化作废墟的中心大殿。
    尽管禁魔石具有吸收并储存魔法的功效，错给人一种它拥有禁魔的能力，但其内部储存的魔法是有上限的。
    一些过于庞大或者纯粹的魔法能量，禁魔石连将其吸收都做不到。
    比如瑞兹就能随意在这里施展奥数传送魔法“曲境折跃”，佐伊也能凝聚出更加高级的传送门，只是发挥不太稳定罢了。
    而世界符文拥有的能量更是足以摧毁一片大陆……
    这还只是一小块基石碎片的威力。
    凭借这几根似乎印刻了什么特殊魔法的粗壮禁魔石柱，仅仅是隐藏起这些世界符文的气息，让它们陷入休眠状态就已经很不错了。
    彻底封印世界符文？
    除非天上的巨神星灵亲自出手，否则单凭人类或者半神、古神乃至于天神战士之类的本土神灵，是根本没办法做到这一点的。
    这三枚世界符文能受到魔力的扰动而闪烁起亮光，足以证明它们并未被完全封印。
    可是……
    李林仔细数了数现场符文的个数，才只有精密、巫术和坚定三种类别。
    其中巫的巫术还残缺了好几块，明显比其他两块相较还算完整的精密与坚定缺少了基石部分。
    而在  cg  中表现出来的主宰系符文，更是连一块基石都没有，只有几片组合不到一起的零星碎片，连赤红的颜色都微不可见。
    瑞兹对世界符文的收集才只到这个地步么？
    正当李林皱眉思索之际，佐伊兴奋地摇了摇他的手臂，“怎么样？认出这是什么东西了吗？”
    “我觉得，我们不该来这里。”
    “为什么？”佐伊樱唇轻嘟，一副疑惑的模样，“这可是世界符文呀！比我之前在艾欧尼亚发现，说要送给你当礼物的还要完整，你都不感兴趣吗？”
    我可不想知道激怒那位老法师的下场……
    李林叹了声气，“感兴趣是没错，但我觉得，现在的我还不够资格使用它们。”
    “你在担心被侵蚀的问题吗？”佐伊用一种看笨蛋的眼神注视着李林，“我之前都说过了，你很特殊，不会被侵蚀的。”
    “我指的不是……”
    “哎呀，你怎么比我还婆婆妈妈，跟个小女生似的。”
    佐伊直接飞到主宰系世界符文碎片悬浮的禁魔石柱前。
    瞅着这些能够产生“烟花”的漂亮石头，她脸上重新浮现出笑意，“虽然我对这些东西没什么兴趣，但我知道它们对你还是很有用的！”
    佐伊重新回头瞅向李林，“你不是说日后要对付那些恶心扭曲的虫子吗？有了这些石头，我就不用担心你的生命安全问题啦！
    听她这么说，李林不免苦涩一笑。
    我都沦落到要一个“小丫头”来担心我生命安全的程度了么？
    “我之前本来有想过帮你找一找世界符文，可没想到竟然有人已经帮我们找了这么多了！”
    佐伊嘻嘻一笑，“虽然不知道收集这些‘漂亮石头爱好者’到底是谁，但既然被我们发现了，那它们就是我们的了！”
    小强盗佐伊令李林颇为头疼。
    他不禁已经脑补出收集到其他世界符文的瑞兹回家，发现自己家竟然被偷，气到“当场昏厥”的样子了。
    在佐伊迈出脚步，准备触碰世界符文之际，李林快速思考，想到一套暂时让她放弃世界符文的说辞。
    可还没等他开口，一颗超负荷的奥术法球从远处激射而来，以肉眼难以捕捉的速度击中了佐伊脚边的地板，打断了她继续潜行的步伐。
    与此同时，一道听上去沙哑低沉，带着浓浓怒火的中年男人咆哮声在这片地下空间中回荡：
    “手别碰符文！”


第369章 李林才是守护世界符文的最佳人选！
    我焯！
    说瑞兹，瑞兹到了属实是……
    惊愕的李林和稍显诧异的佐伊同时回头，看向奥术法球飞来的方向。
    只见二十多米开外的阴影中，站着一位有着紫蓝色皮肤，身材高挑消瘦的男人。
    紫蓝色的精纯奥术光芒驱散了他周边的黑暗。
    他没有头发，两鬓和下巴却有着浓密的络腮胡，背上背着一个做工精致，已经用魔法封印的圆筒。
    一对疲惫的眼睛就像是许久没睡过觉一样，但其中蕴含的冷冽与杀意确是显而易见的。
    根本不给李林解释的机会，瑞兹双手凝聚出爆裂的奥术球形闪电，一颗颗蕴藏着极强魔力的奥术法球被他悉数丢出。
    与此同时，在紫蓝色的能量团距离李林和佐伊还有一段距离时，他那印刻在身上的符文纹路闪烁起亮眼的紫光。
    下一秒，瑞兹将左手按在向前探直的右手臂上，一股蕴藏着更强魔力的魔爆能量团从他右手掌心顺势而出。
    在一次心跳起落的时间，魔爆能量团以更快的速度击中了前方的奥术法球，引起一连串威力迅猛的爆炸。
    “该死！”
    李林暗骂一声，急忙闪烁到还没太搞清楚发生了什么事的佐伊身前，将她搂入怀中，然后启动了无限战甲的力场护盾。
    剧烈的爆炸一股脑倾泻在战甲升起的半透明屏障之上，将所有的魔法全都抵挡在外。
    “李林！你来救我了，你真是太太太……太帅了！”
    佐伊脸上挂着甜蜜的笑容，双腿一下子夹在李林的腰间，整个人都缩在他的怀中。
    李林不知道该怎么说佐伊才好，“你个小笨蛋，都什么时候了还想这个！”
    由于将力场护盾延展开来，覆盖一定的空间会极大缩短其持续时间，能量屏障又不太保险。
    他没敢在这停留太长时间，马上抱着佐伊飞离了中央的禁魔石柱厅台，漂浮在空中。
    远处的瑞兹见到那台“机器傀儡”竟然带着少女飞到了天上，瞳孔不禁一缩。
    但相较于惊惧对方的实力，他还是觉得世界符文更加重要。
    趁着李林和佐伊被自己逼退的间隙，瑞兹沿着浮空石桥狂奔至中央的禁魔石柱。
    当看到三枚世界符文与红色的符文碎片并未被抢走，他才稍稍松了口气。
    “我们没有恶意！”李林冲冷眼看向自己这边的瑞兹喊道。
    这到底是什么东西……竟然还会说话？
    皮尔特沃夫的新型海克斯装置？
    听着李林机械般的嗓音，瑞兹心中浮现出许多困惑。
    作为守护符文的符文法师，他已经太久没去过比较大型的人类聚落了。
    可收集世界符文单纯靠定位卷轴是行不通的，有时候还得打探情报。
    瑞兹对收集消息还算比较在行，符文之地的一些奇闻异事瞒不过他的耳朵。
    就比如这几个月皮尔特沃夫研发出一种能够使用科技控制奥术魔法的传送装置。
    为此，他还担心了一段日子。
    狂妄的人类竟敢通过邪门歪道控制魔法，难不成又要步千年前符文战争的后尘了？
    幸好经过在某个诺克萨斯城镇的调查，瑞兹发现自己完全是多虑的。
    要不然，他都要在搜集世界符文的间隙，动手摧毁这些可能引发新“末日”的海克斯飞门了。
    “你们到底是谁？为何会找到这里？！”瑞兹深邃的眼中亮光闪烁，毫不客气地问道。
    在奥术魔法的催动下，他皮肤表面的紫色符文印纹散发出耀眼的紫光，浑身都包裹在奥术闪电当中，手心更是凝聚起比方才更加不稳定的能量团。
    如果李林和佐伊的回答不能使他满意，他必须出手消灭这两个发现了最佳藏匿世界符文地点的家伙……
    尤其是那个少女。
    瑞兹眯起眼睛，不禁深吸了口气。
    他能够轻易感知到佐伊身上那不属于这个世界的星界魔法，还有那股令他感到心悸的恐怖气息。
    她绝对不是个普通的人类！
    李林知道瑞兹的脾气不好，尤其是他手中晃眼的奥术能量团，估计一言不合就会继续丢向他们。
    于是，他干脆直入主题，长话短说道：“我叫李林，来自皮尔特沃夫，她是佐伊，继承了暮光星灵的力量。”
    李林拍了拍佐伊，她才恋恋不舍地从其怀中跳了下来，盈盈玉趾轻点空气，用魔力托起自己的身体。
    随后，她转过身，好奇地眼神上下打量了瑞兹一番，“唔，好奇怪的紫皮光头大叔。”
    “暮光……星灵？！”
    听到这个名字，本就震惊的瑞兹此时更是惊上加惊，甚至连佐伊给自己起的奇怪外号都忽略了，忍不住再度抽了口凉空气。
    是了……
    也只有那些攀登过巨神峰，继承了巨神星灵之力的宿主，才能有这种恐怖的魔力气息了。
    早在还是福光岛远古结社学徒的时候，瑞兹就了解过这些天外星座灵体，也知晓一部分巨神峰星灵宿主的事情。
    暗裔战争时期，暮光星灵宿主教会了人类打败并封印堕落飞升者的方法，拯救了瓦罗兰大陆和恕瑞玛大陆，结束了一个黑暗的时代。
    但要是让瑞兹来评价这些星灵，他只会说一句：滚远点。
    瑞兹向来不信任这些非人类的天外灵体，也觉得这些星灵之所以要解决暗裔，无非是图谋什么罢了。
    如果k们真的心系符文之地，心系凡人，不说吞噬了无数人的破败之咒，福光岛太小了。
    可为害瓦罗兰大陆的铁铠冥魂莫德凯撒，还有差点毁灭人类文明的符文战争，k们就不出手管一下？
    瑞兹心中不耻冷笑。
    虽然实力上被佐伊碾压，但气势方面可不能输。
    他毫不畏惧，继续质问道：“德玛西亚的保护神只有飞翼姐妹，你们为何会跑到这里？你们是冲世界符文来的？”
    他在“世界符文”这四个字上加重了语气。
    “我听说过你的名字，流浪法师瑞兹。”
    李林展开自己的自己面罩，迎上瑞兹那略显惊讶的眼神。
    这竟然是个人类？
    为何暮光星灵会跟一个来自皮尔特沃夫的人类走在一起？
    心中怀揣着疑问，瑞兹定睛一瞧，才发现李林战甲的端倪。
    他的确不是机器人，这套金属外壳是一套特制的铠甲，就跟自己以前在比尔吉沃特港口见到的巨大青铜潜水服缩小版一样。
    “很多人都听说过我的名字。”瑞兹掌心的奥术法球光芒更盛，“但他们都是为了卷轴……还有世界符文来的。”
    “这真的是误会，我跟佐伊恰巧路过这里，然后她便感知到了世界符文的气息，说要来看一看。”
    “没错没错。”佐伊点头应和，“你为何要莫名其妙攻击我们？”
    “莫名其妙？”瑞兹嗤笑冷哼，“你们想染指世界符文，自然就是我必须攻击的对象。”
    “世界符文诞生自符文之地形成之处，不属于任何人，你凭什么将其占为己有？”佐伊娇声反驳道。
    “你说的对，世界符文从来都不属于任何人，也不属于我。”瑞兹冷冷地说，“我的职责，是守护它们，避免其落入任何心怀不轨之人的手中。”
    他眸子死死盯着李林跟佐伊，其中闪烁的冷冽亮光似乎就在说：你们就是心怀不轨之人。
    “哦吼吼~~如果你想守护它们，那你今天可算是找对人了！”
    佐伊掐着腰，脸上浮现出一丝得意。
    瑞兹皱了下眉，“废话了这么多，你们果然是为了符文而来的……”
    他已经不准备再跟这个显然不明白世界符文威力的小姑娘过多废话了。
    “想碰符文？先踏过我的尸体再说！”
    说着，瑞兹再度催动魔力，直接朝李林和佐伊丢出奥术法球。
    可令他大跌眼睛的是，佐伊只是随意打了个响指，他释放出的魔法变成了无数只有在巨神峰才有的物种――晶粉蝶。
    它们扑扇着翅膀朝四周飞去，没过几秒便重新化作蓝色的魔法粒子消散，被禁魔石柱所吸收。
    “嗯，要在你的外号前再加个脾气暴躁了。”佐伊沉吟道，“你就叫脾气暴躁的紫皮光头大叔吧！”
    瑞兹根本就不在意她对自己的称呼，而是对自己魔法的转变感到错愕，“你做了什么？！”
    “你的魔法对佐伊没用的。”李林语气郑重对瑞兹说，“我说过了，我们真的没有恶意，要不然你根本站不到现在。”
    瑞兹冷哼一声不信邪，使用浑身解数，继续催动魔力对他们发起攻击。
    可每当奥术魔法飞到半空时，总会化作各种各样奇怪的生物飞往四周，然后消散在昏暗的空间之内。
    由于感知到自己设置的魔法禁制被触动，瑞兹可是传送了上千公里直接赶回来的，体内的能量早就亏空了。
    这么长时间，他一直都在强撑着而已。
    李林通过“数据化思维”，将他的一切信息看的清清楚楚，“你的魔力已经不够用了吧？”
    见自己魔法根本不奏效，瑞兹暂时停下了攻击，盯着李林与佐伊的目光不移，脑海中快速考虑其他办法。
    “现在，我们能好好谈谈了吗？”
    “你想谈什么？”瑞兹沉声问道，想拖延一段时间等自己的魔力恢复。
    这时，佐伊忽然又嬉笑着插了一嘴：“当然是讨论守护世界符文的最佳人选，我的爱人李林啦~~！”


第370章 你根本不知道世界的真正威胁
    佐伊的话只是让瑞兹发出宛若嗤笑般的轻哼，并没有反驳。
    “如果你想谈，不能在这里。”他冷眼盯着头顶的两人。
    “嗯，我也觉得这里不是地方。”李林拉起佐伊的手，“你能再开个传送门吗？就去我们最开始在的海滩。”
    “诶？你不想要这些世界符文吗？”
    李林瞥了脸上充满戒备的瑞兹一眼，“现在先不说这个。”
    佐伊稍微犹豫了一下，没太在意，“唔，好吧！”
    世界符文这些身外之物作用有限，只能在符文之地发挥最大效用，对她没任何用处。
    只要李林能开心，她其实都无所谓的。
    佐伊的手指灵巧跳动，星界魔法从她的指尖溢出，很快便再度凝结出一道传送门。
    对边刚好是黎明城堡之外的郊外，征服者之海的海岸。
    瑞兹瞪大了眼，一种莫名的心悸涌上心头。
    这种传送门属于极为高端的魔法，哪怕是这世间最顶尖的奥术法师，其实就是他自己，完全做不到这一点。
    听说古恕瑞玛帝国有类似的传送门魔法，但那个帝国已经没落于黄沙之下太久了，是真是假也不一定。
    就在瑞兹思绪纷乱，心间不禁感慨万千的时候，他的面前忽然也凭空具现出金色的光圈。
    早已跨过天空那道传送门的李林和佐伊此刻就站在上百公里开外的海边。
    “你到底要不要过来？维持传送门可是很累的！”佐伊在另一边催促道。
    瑞兹脸上闪过些许迟疑，回头再看了眼重归沉寂的世界符文。
    我现在精力几乎耗尽，他们该不会是想趁这个机会把我骗过去，然后再跑回来偷走世界符文吧……
    这个念头一经浮现脑海，便被他摇头打消。
    就像这个李林刚刚说的，他们完全有能力当着自己的面抢走符文，没有必要这么做。
    瑞兹咬了咬牙，直接跨过了传送门。
    再一眨眼，带着丝许咸腥味道的海风扑面而来。
    瑞兹也不是第一次进行传送了，但这种不经过意识的模糊与一些杂七杂八生理反应的传送，还属第一次。
    空气中有了魔力，他体内亏损的法力值正在迅速恢复。
    瑞兹深吸口气，依旧保持着十足的戒备心，稍稍后退几步拉开了跟李林还有佐伊的距离。
    这家伙的那身铠甲怎么忽然又不见了？
    他感到异常疑惑，冷冰冰说道：“你想谈什么？”
    李林暂时没回答他的问题，只是仰头看向银月高悬的漆黑夜空。
    瑞兹皱了下眉，“我没工夫……”
    可他的话还没说完，只见一个至少有数米宽、数米高的机械庞然大物从天空而降。
    正是李林回德玛西亚一路来，为了以防万一做足的后勤保障――一台装满了食物与水的晨光。
    瑞兹从未见过这种造型怪异，看上去十分新奇的机械造物，暗暗将魔力涌灌全身，随时准备使用自己毕生经验总结出的至高秘技……跑路。
    预想中的危险并未出现，等李林打开那台偌大的机械装置时，他灵敏的鼻子才嗅到了一股食物的香味。
    李林从晨光内取出两个印有双城通用文字的密封透明玻璃瓶，里面盛装着棕黄色的液体。
    随着他动作所带来的摇晃，玻璃瓶内的液体产生了几许细小的气泡。
    瑞兹很容易认出了这到底是什么，准备好的魔法顿然消失，诧异问道：“啤酒？”
    “皮尔特沃夫特产的淡啤酒，原材料来自艾欧尼亚，应该比较符合你的口味。”
    李林随手一抛，玻璃酒瓶在空中划过一道抛物线。
    还在微微愣神的瑞兹下意识伸手一接，带着冰感的瓶子精准落在他的手中。
    竟然还是冰的？
    瑞兹诧异瞅向对面用大拇指轻松顶开瓶盖，往嘴里灌了一大口啤酒的李林。
    “还是冰镇的喝起来爽快！”
    “我也要喝！”一旁的佐伊叫嚷道。
    “不行，小孩子不能喝酒。”
    “唔！人家已经长大了！”她发出不满的鼻音，拖长了声调反驳道，“还有，你都知道我出生了一千多年了，还说我是小孩子？”
    “呃……”李林没办法反驳，“可这跟香槟很类似，你又不喜欢这种味道。”
    他想了想，又从晨光中拿出一瓶弹珠汽水，打开瓶盖往里面插了根吸管。
    “汽水！”
    佐伊眼中一亮，伸手打了个响指，李林手中的汽水瞬间消失，下一秒出现在她的手中。
    在皮城生活的那段日子，这小丫头自从尝试过汽水之后，几乎就再也没接受过纯净的白开水了。
    李林无奈放下了空荡荡的手，“没人跟你抢。”
    随后，他重新望向瑞兹的方向，轻笑道：“怎么？担心我往里面下了毒吗？”
    “哼，一般的毒药对我可没用。”
    像是从幻想中缓过了神，瑞兹的语气没再像刚刚那样冷冽，反而充斥着一丝温情。
    他的指尖跃过一道紫色电芒，将压在瓶口的金属瓶盖弹开，举瓶仰头，往嘴里灌了一大口酒水。
    随着熟悉的味道在味蕾上迸发，冰凉的液体下肚，一种通透的感觉传遍全身，仿佛连身体与精神的疲惫都削去了不少。
    哪怕是一次也好，我想要的一夜安眠……
    瑞兹的内心停了下来，眼中闪过些许茫然与疲倦。
    但很快，他脑海中再度浮现起各种画面。
    当初诺克希山脉另一端，他家乡遭遇的一切，他的师父泰鲁斯，还有他曾在弗雷尔卓德救下的年轻人，唯一的徒弟基根・诺和……如今的复仇焰魂布兰德。
    瑞兹甩了甩头，抛下心中的倦怠，内心重新坚定起来。
    “谢谢你的啤酒。”他的语气已经彻底平缓下来，抬起头跟李林相视，“你们到底想说什么？能快一点吗？我还有别的地方要去。”
    “如果你急着找世界符文的话，我可以帮你。”
    瑞兹眉头紧紧锁起，刚刚对他升起的好感又瞬间消散，“呵，你想帮忙？”
    他的语气又冷了下来，“滚远点，对我来讲就是莫大的帮助了。”
    “看起来，你还是没理解，我其实对世界符文没有想法。”
    嗯……目前阶段。
    李林在心中又补充了一句。
    “你觉得我相信你的鬼话？”瑞兹拉了下肩头的卷轴筒绳带，“他们每一个知晓符文，企图接近我的人都是这么说的。”
    李林不免感到心累，这个老法师在世界符文的话题上真的是油盐不进。
    “如果你觉得我是邪恶之人，妄图用世界符文称霸世界……”
    “我可没那么说过，这是你自己说的。”
    李林没理会瑞兹，依旧自顾自道：“那我就想问一点，其实现在的我已经有了称霸世界的能力，为何我没这么做呢？”
    “哦是的是的……你能称霸世界。”
    瑞兹已经不知道该怎么形容自己现在的心情才好了。
    他稍作停顿，然后用一种夹带着讥讽的语气说：“当你忙于拯救世界的时候，每个人都想和你聊上半天，尤其是那些不知道天高地厚的愚蠢家伙。”
    “嘿！你可真是个糟老头，不许你骂李林！”喝完汽水的佐伊生气地冲他叫喊，“他可是能跟原初恶魔的费德提克大战的人，你能做到吗？”
    “费德提克……”瑞兹瞳孔一缩，“如果我是你，我就不会随意说出那个名字，丫头！”
    “我不是丫头，我已经长大了！”
    李林连忙拉住挥动拳头抗议的佐伊，生怕她待会一个不高兴，召唤一枚奥术陨石把瑞兹给砸了。
    “好了好了，你已经长大了，不应该为这种事情跟别人置气。”
    稍稍安慰了佐伊，他又对瑞兹说：“我的确跟费德提克交过手，只是没佐伊说的那么夸张，因为我只能自保，但封印它的人是佐伊。”
    “什么？！它被封印了？”瑞兹忍不住低声惊呼，“那可是十大恶魔之首！”
    “那又怎样？你可别忘了所有原初恶魔都是星灵封印的！”
    佐伊的反驳让瑞兹闭上了嘴。
    这些东西连福光岛都没有记载，他还真没了解过。
    “恐惧恶魔就封印在德玛西亚边境，永恒峰西南山脚的恒峰村，那里的黑魔法气息，你应该一到就能感受到。”
    李林丝毫不担心瑞兹会出手放出恶魔，毕竟他也是人类的守护者，不可能让一个上古威胁重归物质领域。
    况且，那里还有大批机械部队看守。
    李林捏了捏佐伊的手，让她激动的情绪平缓下来，继续道：“就在前一段日子的德玛西亚边境，想必你应该听说过嘉文四世王子的事情。”
    瑞兹依旧保持沉默没有说话，心中不知在想些什么。
    “如果你不信的话，可以去问一下德玛西亚飞翼保护神姐妹之一的莫甘娜，她现在可就在黎明城堡做客。
    “哦对了，还有件事，之前为祸边境的火焰巨龙伊瓦也是我杀的。”
    瞅着瑞兹脸上凝重和难以置信的神情，李林轻笑一声：“当然还是那句话，如果你不相信的话，你可以随便找一名监护者长城的士兵询问一下，尤其是龙禽部队的侦察兵。
    “那台抱着巨龙尸体消失在原地，至少上百米高的钢铁巨人，就是我设计，由我跟皮尔特沃夫大学共同打造的。”
    “你到底想表达什么？想说这就是你能称霸世界的底气？想以此来说服我拿到世界符文？”
    瑞兹眯起眼睛，“力量会改变所有人，一个人根本没法长久把持这份力量！包括我在内，连我自己都不配这份‘守护’的职责。
    “我曾听闻王国覆灭，终归无闻，一切化为乌有不过一瞬之间！这些都是世界符文所带来的。
    “你应该感到幸运，因为你没经历过那个黑暗年代，还有大把时光享可以用受生活……可一旦接触了符文，一切就都不一样了。”
    瑞兹深吸口气，以一种智者警告后辈的语气道：“人类有时候很愚蠢，但我也是人类的一员，所以我必须保护我的同胞！我的战斗就是为了你们而战斗！
    “如果我根本懒得在乎，这一切都会变得非常容易。”他的表情阴沉如墨，“世界符文被愚蠢的掌权者滥用，整个符文之地分崩离析，人类文明彻底毁于一旦……”
    “你错了，瑞兹。”李林没给他把话说完的机会，“世界符文并非人类文明，也并非符文之地的真正威胁，你根本就不知道我们世界所要面临的真正威胁是什么。”
    “看起来，你对这些很了解？”瑞兹以讥讽的语气反问道。
    李林只是摇了摇头，“你知晓到底是什么才让曾经的恕瑞玛，一个飞升帝国毁于一旦吗？
    “我猜你想说泽拉斯？这是绝大多数恕瑞玛人都听说过的传说，也都认为他是导致恕瑞玛一蹶不振的罪魁祸首……但这只是直接原因，而非根本原因。”
    李林面色严肃地盯着对面的瑞兹，嘴唇微启，吐出一个拗口的词汇：“虚空……才是我们要面临的最终威胁。”


第371章 有了这些，你还觉得我自大么？
    福光岛，早在破败之咒发生前，这是一座被圣霭包裹的神奇岛屿。
    一个文明、开悟的文明在这座岛屿建立起了乌托邦般的城市，过着与世无争的生活。
    自从恕瑞玛帝国掩埋于黄沙之下，被历史的浩荡洪流所冲垮，魔法与科技均为超脱时代水平的福光岛某些学者就开始研究导致帝国覆灭的原因了。
    虚空，宇宙的另一面，一片不存在时间与空间概念的虚无位面。
    当虚空降临之际，便是时间、空间以及世间万物的终末之时。
    这是福光岛的首都，海力亚的教授与学者们研究出来的结果。
    瑞兹曾经登上过那片如今已是黑雾缭绕的破败岛屿，在查阅世界符文相关典籍时阅读过此方面的内容。
    如果要说世界最终的威胁是虚空，倒也没什么错误。
    李林通过瑞兹的表情，大致猜到了他的想法，“你觉得虚空带来的威胁没有世界符文大？”
    他冷笑一声，“我原本以为活了上千年的老法师瑞兹是个智者，现在来看，你不过跟你口中那些愚蠢之人一样罢了。”
    瑞兹没有因为这番侮辱而生气，“世界颠覆之时，任你舌灿莲花也无济于事。”
    “呵呵……”
    李林摇了摇头，哑然失笑道：“世界符文再怎么危险，只要它能被妥善收容，也就是你现在所做的，它们就不可能再产生任何威胁。
    “但虚空？它能轻易吞噬整个世界，哪怕用上世界符文，都不一定能挡得住它们对我们现实领域的侵蚀。”
    “虚空已经被打败了，飞升者封印了它们。”瑞兹的底气已经不像之前那般足了，“我们最大的威胁，依旧来自人类内部。”
    李林不禁心底默叹声气，“先不说艾卡西亚还有不少游荡的虚空怪物……谁告诉你，虚空的威胁只来自艾卡西亚？”
    他侧脸看了眼身边的佐伊，本还想着让她帮自己补充。
    可瞅着她一脸茫然的样子，李林还是放弃了。
    这小丫头继承了暮光星灵的能力，却没继承k的知识，外加天天就想着玩耍，对这些东西根本就不了解。
    “你曾经去过弗雷尔卓德，想必应该知道寒冰三姐妹的事情。”
    李林与瑞兹四目相视，“三姐妹之一的阿瓦罗萨曾经面对过世界地底扭曲的黑暗，也就是虚空，被不洁的呓语夺去了听觉。
    “而丽桑卓则与沃利贝尔战斗并被其夺去视觉，在梦境中行走时跟那群虚无灵体，也就是虚空监视者们达成了交易，以三姐妹的名义，许诺将符文之地贡献给它们，从而获得强大的力量。
    “再之后，虚空突入了北方的世界，丽桑卓与虚空监视者勾结即将曝光，她选择牺牲姐妹以及盟友的生命，用世间最为冰冷的臻冰将它们埋葬于冰川屏障之下。
    “但这只是徒劳的挣扎罢了……数千年过去，丽桑卓的封印已经很难维持，监视者不多时日便会重返这片大地。
    “至时，便是万物的终结之日。”
    随着李林的讲述，瑞兹愈发感到惊悚。
    虽然他从未在弗雷尔卓德听过此种传说，但这段过往在他听来并非编纂。
    毕竟，李林的身边可是还有一位喜欢上他的暮光星灵，将这种远古秘闻告诉给他并不稀奇。
    然而李林还没说完：“不光是监视者的威胁，还有巨神峰西侧，征服者之海海底的鲛人族已经被黑暗侵蚀，他们还未找到新的月石，根本无法镇压深渊之下的扭曲虚无。
    “不过凭借他们的力量倒还能再撑一段时间，我们就谈谈最近的吧。”
    李林伸出被纳米装甲同步覆盖的右手，在瑞兹面前投影出他给卡莎做基因手术，解除虚空皮肤时，她被虚空女皇附身的画面。
    “卡莎，我在恕瑞玛结识的小姑娘，她的家乡被虚空吞噬，只有她自己在虚空中幸存了下来，并跟虚空怪物战斗了三年之久。”
    在他讲述卡莎身份之际，她被虚空女皇附身，并让李林带着她前往卑尔维斯废墟的画面播放完毕。
    本来李林还想跟瑞兹解释这种拍摄技术的原理，可没想到他竟然很了解相关的技术，因为这就是福光岛曾经的一种“记忆魔法水晶”的功能。
    只要有适合的材料，瑞兹也能制作出类似的水晶。
    而且在他看来，这种魔法水晶所记录的内容是不能作假的。
    但瑞兹依旧难以相信，自己这一千年来的努力竟然依旧无法使人类逃脱灭亡的命运。
    李林凝视着他单薄的身影，故意说出一个令他浑身止不住颤抖的名字：“哦对了，你的徒弟，基根・诺和……啊不，现在应该叫布兰德了，他还好吗？”
    “……你怎么？！”
    瑞兹睁圆了眼睛，难得流露出了惊慌的神情。
    距离基根・诺和变成复仇焰魂布兰德早已过去上百年了。
    就算是上一次他前往恕瑞玛寻找世界符文，跟一位企图以战士身份战死，而非因苍老被放逐的女人同行时，在花园之城遇到了布兰德，可那依旧过去了几十年的时间。
    他根本没对那个女人讲述过自己徒弟的事情！
    况且，她早就老死了，李林不可能知道这种事情才对。
    “你跟卡拉是什么关系？！”
    “卡拉？我不认识她。”
    李林的回答令瑞兹陷入了更深的迷惑。
    的确，恕瑞玛的卡拉早该在二三十年前就去世了，李林显然是艾欧尼亚人，他们不可能有任何交集。
    “我怎么知道这件事的，对吗？”李林注意到瑞兹脸上难得的惶恐与疑惑，“我想，刚刚佐伊已经解释的很清楚了。”
    世界的眷顾者……
    月光静谧，海风吹拂，海浪翻滚。
    瑞兹站在原地沉默了许久，才长叹一声，“好吧……好吧，你成功让我相了你的身份了。”
    他脸上的疲惫之色尽显无遗，就连声音都苍老了不少，“你所说的这些……都是真的么？”
    其实，他基本上能够确定李林所言不假。
    之所以再问一边，无非是怀揣着一种侥幸心理罢了。
    “我有必要骗你这个么？”李林反问道。
    “我以为，你一口气说这么多，其实都是为了……”
    瑞兹停了下来，不过他想表达的意思李林还是清楚的。
    “我已经说过很多次了，我的目标并非世界符文，只是你一厢情愿地认为我是而已。”
    瑞兹颓然跪坐在了地上，手中未喝完的半瓶啤酒洒落一地，“我还记得，曾经肩头上只扛着一个世界而已……”
    李林重新从晨光中取出两瓶啤酒，用拇指轻松顶开瓶盖，走到瑞兹面前盘膝坐下，将其中一瓶递到他的面前。
    “我们有共同的目标，守护这个世界。”
    “是啊……守护世界。”
    瑞兹吸了口气，接过啤酒，一股脑灌进肚子。
    李林见状，也微微一笑，将手里的酒给喝完。
    “所以说……虚空降临的具体时间是一年后么？”
    瑞兹误将卑尔维斯想见李林和卡莎的事情当做了世界末日。
    “确切来讲，卑尔维斯虽然超出了我的预期，但我并不认为它就是最终的威胁。”
    “暮光星灵说你是世界的眷顾者，那只虚空怪物不是想抹除你么？”
    “就算它有这个念头又能如何？”李林以一种无所谓的语气说，“它给我留了一年的时间，这就是它所犯的错误。”
    “野心，需要得到事实的约束。”瑞兹瞳眸深邃，像是回忆起了什么，语气严肃了几分，“否则，我们终将会被自己的自大与狂妄所吞噬。”
    李林嗤笑一声，不过并不包含对瑞兹的不尊重之意，“看来，自大和狂妄就是你对我的评价了。”
    “我只是以过来人的身份告诫你而已。”瑞兹瞅着站起了身，往一旁空地站了站，不知要做什么的李林，“毕竟，你这样性格的人，我见过太多了。”
    李林没有答话，只是让纳米装甲覆盖自己的全身。
    随着半空与地面顿时浮现出无数的光圈，震惊的瑞兹马上从沙滩上爬了起来，倒吸一口冷气。
    这些都是奥术传送魔法的法阵！
    下一秒，瑞兹再一眨眼，不由得呼吸一滞。
    只见漆黑的夜空中布满了身上闪烁着蓝光与红光的机械装置，地面的空地也被形形色色的巨大机甲所铺满。
    一望无际的机械军团！
    尤其是李林身后那台至少有几十米高的庞然大物，甚至还引起了瑞兹体内奥术能量的波动共鸣。
    那是……太阳的力量。
    李林展开了头盔，重新转过身子，看向早已“瞳孔地震”的瑞兹，嘴角不禁一勾。
    “有了这些，你还觉得我自大么？”


第372章 李林的援助
    足足上千台无人机、空战机械・风暴与战地机甲・克格莫整齐罗列在这片空间，机械零件的缝隙中闪烁着蓝白色或赤红色的微光。
    因为无人机和风暴机器人个头较小，目前没办法装载核聚变反应炉，现在还没改装供能核心，能量光芒依旧是原样。
    战地机甲克格莫的个头就大了不少，最低能压缩至几十立方厘米的微型核聚变反应炉刚好够用，早早替换了能源水晶的供能核心，能量颜色也发生了改变。
    红蓝交加的颜色在银色月光的笼罩下，使得这支整齐排列的机械军团更加震撼人心。
    瑞兹张大了嘴，可随着大脑陷入“宕机”，变得空白一片，他也不知道该怎么来形容眼前的这种场景。
    虽然在过往的历史长河中，他已然见证了近在瓦罗兰大陆、远至弗雷尔卓德、比尔吉沃特的各种大小冲突。
    但他坚信，如果那些人类军团对上这群机械部队，只会跟待宰的羔羊一样，没有任何办法反抗。
    甚至是他想都不敢想的，李林可以凭借这支明显一看就知道只是一部分的机械军团……弑杀神灵。
    “看来，是我的目光过于短浅了。”
    瑞兹不禁苦涩一笑，“有了这支军队，你的确有征服瓦罗兰的能力……不，不光是瓦罗兰。
    “比尔吉沃特，艾欧尼亚、以绪塔尔、甚至还有弗雷尔卓德和恕瑞玛，也都可能纳入你的掌控。”
    “所以说，我根本没必要跟你抢世界符文，我只在意当虚空真正降临的时候，凭借世界符文能否在一定程度上抵御虚空监视者。
    “况且佐伊说我能够不被世界符文侵蚀，我也没尝试过，可不敢轻易冒这个风险。”
    李林再一挥手，仅仅三四秒的时间，所有的机械部队再度消失，重新回到他在祖安的秘密仓库之中。
    接着，他又在晨光里拿了好几瓶啤酒回到瑞兹身边，重新盘膝坐了下来。
    “要再来点吗？”
    瑞兹犹豫了，“我……”
    “你接下来的目标是哪？如果我没说错的话，应该是艾欧尼亚？”
    李林根据娑娜原本世界线的经历，还有瑞兹和比尔吉沃特的赏金猎人厄运小姐相遇来推测，他下面的旅程大概率是那片饱经战火的初生之土。
    “艾欧尼亚……没错，没想到你连这个都知道。”
    不过他连基根都知道了，知晓我下面的目的地倒也正常……
    瑞兹在心底叹了声气。
    这种秘密被看穿的感觉令他颇为不适。
    若是李林真能看出他心中所想，一定会忍俊不禁。
    自己只是提前拿到了剧本罢了。
    看穿秘密？
    那是恶魔拉莫的能力。
    “从德玛西亚这边去往艾欧尼亚，不走水路的话，至少得半年时间吧。”
    瑞兹最终还是接过了啤酒，“如果不出意外的话，大概就是如此。”
    “我可以帮你。”
    这下，他可就摇头了，“我独来独往，同伴只是累赘。”
    内瑟斯、厄运小姐、娑娜表示有意见……
    李林心中忍不住吐槽。
    “我的意思并不是要跟你一起寻找符文。”
    他伸出手，袖口的纳米材质快速转变，变成一枚衔尾蛇外形，中间点缀着一枚水滴样式的吊坠。
    这个样子代表的是艾欧尼亚。
    瑞兹挑了下眉，“这是？”
    “我会为你提供一台能给你提供物资保障的机器。”
    李林半转过脸，眼神示意了一下正被佐伊扒拉的晨光。
    “它拥有定位系统，能一直跟随着你，平日能飞在高空，拥有隐形的能力，并且还具备防御功能，类似于魔法护盾，还能进行奥术传送，这就是你控制它的装置。
    “至于这个吊坠该怎么用……你只需要将它保持与你太阳穴的接触，你就能直接用意念给它下达命令了。”
    “很神奇的物品。”瑞兹犹豫稍许，伸手结果吊坠，“谢谢，这对我很有用。”
    “还有，你也别天天在荒郊野外自己一个人独行了，你去有海克斯飞门的地方，它能将你在几秒内传送至世界各地，只要你想去的地方也有对应的海克斯飞门。
    “再不济，它也能将你传送至距离你目的地最近的地方，你也不用再花费数个月乃至整年，将大部分时间都浪费在赶路上了。”
    李林稍稍停顿，甚至将瑞兹忧虑的问题都考虑到了。
    “至于乘坐海克斯飞门的价格问题……你不必担心，只需要对工作人员出示给你的这枚吊坠，他们会为你配备专门的飞艇，免费让你通行的。”
    “呃……我会试试的。”
    说完这些，李林又忽然想到了什么，马上补充道：“另外，如果你遭遇什么难以解决的问题，可以通过这个装置联系我，只要我当时比较空闲，保证随叫随到。”
    之所以做出这点承诺，是他回想到瑞兹的弗雷尔卓德之旅，迫不得已杀死了自己必须倚靠符文碎片才能保证自己族人的朋友。
    经过良久的思想挣扎，瑞兹还是选择了放弃护送他的部落，将其族人留在了冰天雪地里等死。
    对他来说，相较于一个部落的人，保护世界符文，关乎的可是更多人的命运。
    如果能重新来过的话，有了自己的帮助，这种惨剧或许就不会再发生了。
    “我会记住的。”
    另一边，佐伊对李林和瑞兹的交流并不感兴趣。
    在他们谈话的时候，她一个人悄悄摸摸地在晨光里寻找着什么。
    李林无奈地瞥了佐伊一眼，又注意到她脚底下的好几个新增的空瓶子，知道她正在寻找汽水。
    不过如今的他平日已经不怎么接触碳酸饮料了，所以晨光里的储备量也不多。
    给智脑下了个命令让它把所有的汽水都给佐伊挑选了出来，免得她待会又要跑过来问，或是直接用魔法在机器上开个缺口……
    这事她并不是没有干过，在刚住进吉拉曼恩家的那段日子，她就因为初次见到电冰箱，不知道怎么打开而用魔法在上面开了个大洞。
    因为暮光星灵对规则的掌控，虽然这种魔法并未影响到冰箱的正常功能，里面的冷气也不会外泄，但总得来看还是不雅观的。
    搞定了佐伊那边的事情，李林的注意力重归瑞兹这里，“告诉我，你的世界符文收集的怎么样了？”


第373章 世界符文
    根据瑞兹的讲述，他收集世界符文的过程并非一帆风顺，甚至可以用困难重重来形容。
    在符文战争刚刚结束之后的十几年，他辗转诺克希各个曾经拥有符文碎片的国家废墟。
    他甚至还跟进驻不朽堡垒建邦立国的诺克希野蛮人，也就是后来的诺克萨斯人打交道，只为找到符文碎片并妥善封存起来。
    这是他最大的一次收获，一共数枚被那些灭亡国家滥用的符文碎片，甚至还找到了一枚蓝色巫术系的基石符文。
    然而，在随后的几十年间，他的世界符文搜寻之路遇到了瓶颈和障碍。
    若非常年跟世界符文接触，纯粹的魔法大幅度延长了他的寿命，他对符文的搜集可能就要止步于此了。
    由于瑞兹的师父泰鲁斯并未留下卷轴的使用方法，起初他只觉得这个卷轴仅有封印符文碎片，不让其气息与能量外泄的功效，就像他师父当初做的那样。
    直到后来他前往危险重重的暗影岛找寻世界符文的相关记载，才发现自己背负的从不离身的卷轴竟然有定位功效。
    随着时间流逝，他根据传闻辗转世界各地，在找寻世界符文的同时研究这副卷轴。
    足足两三百年的时间，他才大抵初步搞明白了卷轴的使用方法。
    只不过就算如此，也没给瑞兹带来太大的便利。
    因为卷轴定位的方位过于模糊，且具有随机性，一次只能定位一枚，不能改变，他只能在大致的范围内一遍又一遍寻找。
    有时候，他还要面对守护世界符文，又或者被其气息所吸引，实力远超凡人，十分危险的魔法物种。
    这么多年过来，也就黄色精密系和绿色坚决系的符文他搜集的比较完整。
    分别是能够组合在一起的  4  枚精密系基石符文和  3  枚主宰系基石符文，以及其余一些有特殊能力的零散碎片。
    而巫术系他只找到了两枚基石符文和数枚碎片，其中的一片还被他的徒弟基根・诺和接触，吞噬了这个可怜家伙的灵魂，将其转变成了渴望世界符文力量的复仇焰魂布兰德。
    至于红色主宰系，他只找到了部分碎片，连基石符文都没见到。
    青色的启迪就更别提了，他连碎片都没找到一块。
    至于为何德玛西亚的地下空间会有一处似乎专门用来存放危险魔法物品的禁魔石柱，这就跟德玛西亚的一位先王有关了。
    瑞兹不记得他的名字，因为他的故事并没记载在典籍当中，只在这个地下空间之外的坍塌石壁上有绘制。
    这一任国王同样发现了世界符文碎片，但作为符文之战难民的后代，他也了解符文的危险。
    他并没有借助符文的力量抵御对西方肥沃土地蠢蠢欲动的诺克萨斯人，而是选择在禁魔石林中央地区建造了一处地下宫殿，并派人打造了禁魔石柱，只为封存符文碎片。
    为了不让别人知晓这枚世界符文，还有这处封存符文的地下宫殿的存在，他特意抹去了相关的史书记载，让这段历史淹没于历史长河当中。
    如果跟李林预计的不出太大差错，瑞兹将会在接下来的几年里，分别在艾欧尼亚和弗雷尔卓德找到更多的世界符文。
    艾欧尼亚应该跟巫术系符文有关，弗雷尔卓德大概能找到精密系的碎片还有主宰系的基石。
    而再次前往弗雷尔卓德，他也将第一次面对由虚空监视者创造的一只虚空之眼，也就是维克兹的种族。
    待到瑞兹将所有的事情讲述一遍，已经是凌晨了。
    李林直接起身，召唤来一个机械工兵，让其将这里的垃圾给清理掉，然后将瑞兹拉了起来。
    “明天早上我会让佐伊送你去艾欧尼亚，如果你再想回来的话，可以通过艾欧尼亚的海克斯飞门飞往烁银山脉南边的白崖城，这样会大大减少你赶路的时间。”
    “今晚不行么？”他皱眉问道。
    “我已经帮你缩减了将近半年的时间，你还在乎这几个小时？”
    李林笑了笑，本想在他肩膀上拍一下以示友好，可看他依旧不怎么习惯跟人交流的样子，还是放弃了这个想法。
    “今晚，我们去禁魔石柱，我要记录一下世界符文相关的东西。”
    “说实话，我不希望你记录它们。”
    虽说瑞兹跟李林差不多算“冰释前嫌”，也明白他真对世界符文没想法。
    可提到相关话题总是有些敏感的，尤其是将其记录下来。
    “放心吧，这是科学，并非魔法，这种数据库只有我才会使用和查看。”
    李林将抱着最后一瓶汽水呲溜的佐伊叫了过来，让她开启了前往禁魔石林地底宫殿的传送门。
    他回首跟表情带着迟疑的瑞兹相视，“而且，我能看穿符文到底有何效果……虽然只是大概。”
    “什么？！”瑞兹惊呼一声，“你还有这种能力？”
    要知道，这么多年来，除了那些被人使用过的世界符文他知道能力外，一些在荒郊野岭或是什么祭坛找到的，他不敢使用的符文，自然也就不知道它们究竟有何效用。
    可这并不代表瑞兹对此不感兴趣。
    知己知彼才能百战百胜，只有参透世界符文，收集并封印它们才能更加得心应手。
    这也是瑞兹数百年里一直在做的。
    “来看看就知道了。”
    三人快速跨过传送门，重新回到昏暗地下中央，散发着白光的大厅中。
    不过这次，李林、佐伊与瑞兹并没有再针锋相对了。
    “哼~~到头来，你不是还得让我们查看世界符文。”
    佐伊对瑞兹印象可不是太好，谁让他一言不合就对他们发动了攻击？
    瑞兹当然不会跟这个有着小孩子脾性的暮光星灵置气，选择性地无视了她。
    事实说明，这种方法对付小孩子还是挺有用的。
    见瑞兹不理会自己，佐伊冲他吐了吐舌头，没再多说什么。
    “你想先查看那些符文？”
    瑞兹催动魔法，引起世界符文的共鸣。
    李林环视一圈，目光停留在禁魔石柱中飘散的几枚赤红符文，“让我们先从简单的开始吧。”


第374章 我已经参透了符文！
    李林站定在距离存放主宰系符文碎片的禁魔石柱几步开外的地方。
    这些世界符文与游戏当中的图标有很大的差别，具体提现是每一枚碎片上有印刻有不完整的符文印记。
    其实就算不用“数据化思维”，李林也能读懂某些符文碎片所指代的含义。
    就比如他眼前这枚印有意味“冲锋”符文印记的碎片，就相当于游戏当中的次级符文“猛然冲击”。
    除了每种分类的基石世界符文外，符文碎片并非全部由让使用者毁灭世界的能力。
    有的符文碎片能力很强，有的就很弱，必须与其他符文搭配起来才能发挥超凡的力量。
    李林眼底闪过一连串外人不可察觉的数字，脑海中的系统面板陡然一变，映出了符文碎片的不完整信息：
    【猛然冲击：归类于主宰系预谋分支的世界符文碎片，当与基石符文结合时，发挥的效果将会呈指数级翻倍。】
    【能力效果】
    【移动强化：使用者将在移动时获得身体强化。】
    【冲击：使用者将在移动之后对敌人发起毁灭性打击，具体效果与使用者选择的移动方式有关。】
    【……】
    嗯……
    很普通的个体强化符文，或许是我没办法查看它的所有属性？
    不过就算是走路，也能发挥它的效果。
    李林将该符文的信息告知给瑞兹，令他不禁抽了口冷气，睁圆眼眸，显得异常震惊。
    这枚符文是他曾经从某个比尔吉沃特海盗船长手中抢来的。
    凭借这枚符文，那名想要成为“海盗王”统治世界的男人在辽阔无际的大海上所向无敌。
    若非后来瑞兹联合信仰娜迦卡波洛斯，同样认为那名船长是个威胁的巴茹人，并且收买了他的手下，在他睡觉时将其杀死。
    否则想获得这枚世界符文碎片，要么就得等他什么时候触怒蛇母，由神灵解决他，不过那样大概率就拿不到这枚符文了。
    要么，瑞兹就得等那狡猾的家伙上岸，又或是通过寿命优势，硬生生将他熬死才能获得了……
    听完瑞兹的描述，李林又让智脑给这枚“猛然冲击”符文增添了一个新属性，任何方式的移动效果能够通过物品附加到个人身上。
    除了猛然冲击，里面的主宰系符文还有归属于“追踪符文”分类的“僵尸守卫”、“眼球收集器”，以及归属于“狩猎符文”的“贪欲猎手”、“终极猎人”。
    当然，这些符文上符文印记所代表的本意并非如此，而是李林根据自己对英雄联盟游戏的了解进行的自我优化翻译。
    其中，“僵尸守卫”的效果是能够唤醒不仅限人类的亡灵，比幽灵或是死尸协助自己并肩作战，必要时刻还能将其力量全都集结到使用者本人身上。
    不过在使用这个能力后，使用者的身体将会因承受不住反噬而崩溃解体就是了。
    相比之下，同样能够通过血肉强化自身的“眼球收集器”就不太一样了。
    这是枚用于“发育”的后期符文，只要是鲜血还未完全干涸的血肉，不论是生人或是死尸，都能通过这枚符文融入并强化使用者的身体。
    眼球收集器具有极强的上瘾性，随着使用者吞噬越多血肉，强化自身越多，也会愈发嗜血并丧失理智，最终变成一个毫无理智的怪物。
    这两枚符文是瑞兹在弗雷尔卓德的冰原找到的，由一支冰霜巨魔种族拥有。
    若非首领巨魔吸收了过多血肉失去理智，恐怕连奥术宗师瑞兹都没办法奈何它。
    至于剩下的两枚符文碎片，“贪欲猎手”和“终极猎人”就更简单粗暴了。
    一个是能将任何物质融入自身，治疗自身伤势的同时并获得强大的力量，一个则能大幅度强化使用者的所有感知，狩猎吞噬所有物质领域以及精神领域的猎物，强化身体和灵魂。
    而它们带来的后果自然无非都是变成失去理智的恐怖怪物。
    这两枚符文碎片中的一枚是瑞兹在某个山洞地下，由不知名人打造的祭坛找到的。
    另一枚则跟一只没有理智的雪人怪物融合到了一起，瑞兹废了九牛二虎之力，还身受重伤，才将其彻底灭杀。
    李林将所有主宰系符文的部分功效都说了出来。
    除了一枚“贪欲猎手”瑞兹不知道其能力外，其他的效果李林全都说对了。
    瑞兹已经不知道该怎么评价李林才好了。
    “你竟然……”
    “知道的不多，只能看出它们的部分能力……有的效果我不也没看出来吗？”
    李林暂时停下了“数据化思维”，揉了揉自己的太阳穴。
    也不知这些世界符文是否具有特殊的能力，又或者其中蕴含着这个世界本源的力量，人类根本就没办法探究其本质，除了像他这样开挂的存在。
    事实上，李林也就查看了三四分钟，大脑就胀痛无比了，就像之前还没经过身体强化就学习技能带来的感觉一样。
    看起来，以我现在的身体水平，还不能探究太多世界符文的效果……
    他在心中暗暗告诫自己，待会查看其他系的基石符文时候，一定得适可而止。
    瑞兹觉察出了李林的异常，担心他被世界符文所影响，赶紧站在他的身前，隔断了他看向世界符文的视线。
    “你还好吧？”他略显焦虑地问道。
    “嗯，只是这些知识让我的脑袋有点胀痛。”李林摇摇头，轻笑道：“你不用担心我被世界符文侵蚀，我都没接触过它们呢。”
    “就算没接触，世界符文也能潜移默化地影响他人。”
    见李林真的没啥问题，瑞兹重重吐出口浊气，“如果没有坚定的意志力，是很难抵挡得住世界符文的诱惑的……哪怕只是一枚碎片。”
    “李林可不会被侵蚀，也不会被诱惑，这点我能保证！”佐伊在一旁不满地叫嚷道。
    “好了，我们再看看其他世界符文吧。”
    “我相信你有这个能力……我觉得我们还是不要在继续进行下去了。”
    瑞兹不忍心地提议道，“你的精神条件显然没刚开始那么好了。”
    “没关系，提神药我有的是。”
    李林当着瑞兹的面给自己注射了一支微光药剂，整个人的精气神瞬间好上不少。
    “这是我一位好朋友研究改良的治愈药剂，你可以理解为艾欧尼亚的生命药水、法力药水还有弗雷尔卓德的钢铁合剂的结合，不光能快速恢复精力和体力，还能在一定程度上强化身体。”
    稍微介绍了一下药剂的作用，李林重新看向坚决系世界符文。
    相较于巫术系的毁灭，主宰系的操控，精密系的均衡，李林实际上更喜欢坚决系的守护。
    虽说这种守护也是有代价的就是了。
    坚决系符文有了基石符文，让那些零散的符文碎片得以组合在一起，因此符文属性并不像主宰系那样碎块化，反而显示出了一个整体。
    【世界符文（坚决）：能够为使用者提供耐久和控制。】
    【能力效果】
    【活体傀儡：长时间接触世界符文会被其吞噬灵魂，令使用者失去自我意识，成为世界符文的活体傀儡。】
    【不灭之握：吸收目标的灵魂和血肉大幅度强化自身，并可以一次性释放自身所吸收生灵的亡灵进行除自己外的无差别打击；引爆一定范围的所有魔法元素；催动任意物质对目标发起毁灭性打击……】
    【余震：接触自身的任何东西将会瞬间湮灭；为自身提供免疫绝大部分物理和魔法伤害的不死之躯；能够恢复一定范内的生机……】
    【守护者：在一定范围内提供免疫所有类型伤害的魔法屏障；提供近乎无限的寿命；源源不断地提供旺盛的生命值，但会导致生物或灵体产生未知的畸变……】
    李林惊奇地发现，坚决系符文碎片的能力效果全都与基石符文融合到了一起，并且获得了极大程度的强化。
    不仅如此，这三种功效的基石符文应该还有互相影响，相互增幅的作用。
    只是“数据化思维”无法展现它们的全部属性，他也就不得而知了。
    他只知道，世界符文所能造成的威力，远非这单纯的系统面板的简单介绍和概述能比。
    查看完坚决系的世界符文属性，李林感到自己的脑袋更加胀痛，甚至眼前的世界都变黑不少，有种晕眩感。
    佐伊和瑞兹赶紧跑上前，一左一右扶住了看上去有些摇摇欲坠的他。
    不过没等他们询问，李林再度给自己打了一针微光药剂，整个人的状态好了不少。
    不等他们两人开口劝说，他兴奋地握紧了拳头，“我已经参透了符文！”


第375章 秘密会面
    黎明城堡。
    随着夜色渐深，每位参加晚宴的贵族向嘉文四世送上最后的祝福，宴会也就宣告结束了。
    大多数醉醺醺的人被自家的仆从扶出璀璨之厅，送归宾客由嘉文四世负责，这也是锻炼他人际交往能力的好机会。
    只有几位坚盾议会的议员以及光盾王室的忠实拥护者还在跟国王一起谈天说地。
    “说起来，王子殿下在我印象中本来还是个小不点，这一眨眼，竟然都比我还高还壮实了。”
    “那可不？有赵总管的亲自指导，王子殿下连失传已久的扳龙枪枪术都掌握了！”
    “这次可是杀的那帮野蛮的诺克萨斯人铩羽而归啊！”
    “你这话说的，那明明是团灭，那个叫啥的将军不都被抓了吗？”
    “哈哈哈……你说的对，是我的问题。”
    “说起来，扳龙枪可是德玛西亚开国国王奥伦打造的，曾经可是击败过冰霜巨龙寒涡还有它的子嗣的。”
    “就跟我们的名誉上将波比一样，她用的也是先王奥伦的武器！”
    波比的名字吸引了醉醺醺的嘉文三世的注意。
    他打了个酒嗝，目光转向提起波比的那位贵族，“对，对了，波比最近……去哪里了？她怎么连……连我儿的庆功宴都没参加？”
    “似乎是前往边陲村镇厄文戴尔寻找她的盖世英雄了，陛下。”脸色泛起酒红，同样微显醉意的埃尔德雷德脸上带着微笑，在他旁边低声提醒道。
    “哦是的，我想起来了……波比，她一直都在遵循奥伦先王的遗训……”嘉文三世摇头叹息，“她什么时候才能意识到，其实奥伦所谓的盖世英雄就是她自己。”
    一整晚滴酒未沾的缇娅娜瞅见嘉文三世握不稳手中已经见底的酒杯，急忙上前，在其脱手掉在地上之前接住。
    “缇娅娜啊……来，再为我倒一杯葡萄酒！”
    “陛下，您喝醉了。”
    缇娅娜脸上浮现出少许无奈，眼神示意了一下整个宴会上唯一穿盔戴甲，手持长枪，同样是滴酒未沾的赵信。
    “赵总管，该送陛下回房歇息了。”
    赵信点点头，右手背后让三爪长枪枪尖朝置于身侧，然后与另一位国王的仆从一起搀扶住他。
    “嗯……有点迷糊了，也是时候回去休息了，大家都散了吧。”
    嘉文三世对其他贵族摆摆手，然后又像是想到了什么，环视一周问：“对了，李林他……回来了吗？”
    贵族们你看我，我看你，脸上的神态各异。
    缇娅娜微微挑眉，不动声色地眯眼观察他们脸上的神情，随后瞥见自己丈夫埃尔德雷德满脸的假笑，心中顿时涌现出一种不适。
    还是那么虚假，让人恶心……
    就在她思考之际，埃尔德雷德向前迈出一步，“李林还有他身边那位小姑娘佐伊都没回来，陛下。”
    他顿了一下，“哦对，还有我们的飞翼保护神莫甘娜，也没打声招呼就离开了。”
    埃尔德雷德的语气顿挫，听上去有些刺耳。
    原本还欢声笑语的璀璨之厅一下子陷入了安静。
    尤其是几名坚盾议会的议员更是面面相视，再结合埃尔德雷德的身份，听出了他话中隐含的意思。
    魔法是危险且不可控的，不能因为这些人而例外。
    嘉文三世眉头一皱，“埃尔德雷德……”
    “陛下，我想埃尔德雷德阁下应该是喝醉了。”管理贵族的大臣沃利斯站出来解释道，然后赶紧给他搭了个眼色。
    “哈哈……酒后胡言酒后胡言，恕我失礼了陛下。”埃尔德雷德哈哈一笑，“唉，这段日子真是太忙了，都有点分不清公务跟私事了。”
    “如果你想，我可以给你放一段时间的假。”
    “多谢您的体贴陛下，但我还是觉得我更应该履行自己的职责，一切为了德玛西亚。”
    嘉文三世深邃的眼底闪过一抹一样的光芒，“希望你如你所言。”
    现场的氛围被破坏，其他人也没心思在留太久。
    各自笑呵呵地辞别后，纷纷离开黎明城堡，登上了外面早已等候多时的自家马车。
    冕卫家的马车前，埃尔德雷德和随从刚登上车厢，准备唤车夫驱马离开，缇娅娜赶了过来，拦下了车夫。
    “缇娅娜大人，您要一起离开吗？”
    “不了，我跟埃尔德雷德有话要说。”
    “我这就回避……”
    “不需要。”
    缇娅娜看了车夫一眼，眼神中不含任何感情，就这都令其打了个寒颤，赶紧低下头错开了视线，保持谦卑的姿态。
    “哦，这不是我的挚爱吗？”埃尔德雷德打开车厢一侧的门，“亲爱的，找我有何事？”
    “不……”
    缇娅娜脸色微变，刚准备说些什么，但看到埃尔德雷德的表情与竖起来左右摇晃的右手食指，还是握了握拳，将到口便的话给咽了回去。
    她深呼吸两口气，平缓一下激动的情绪，然后直视面前男人的双眼，淡漠开口：“我来，只是想给你带一句话。”
    “是国王陛下的密旨吗？是不是又有驱魔的任务要暗中委派给我了？”
    他的声音不小，车厢的随从还有车前的车夫都不禁将脑袋垂的更低，同时心中不禁暗暗向飞翼保护神诉苦。
    这玩意，真是他们能听的？
    “别跟我耍滑，埃尔德雷德，我想说的事情你应该很清楚。”
    埃尔德雷德挑起高低眉，十分绅士地微微一笑，“愿闻其详。”
    缇娅娜因其矫揉造作的神态再次深吸口气，最终化作一道冷哼：“哼，今天你已经越俎代庖，对陛下不尊重两次了，我不希望你把冕卫家族拉下水。”
    他微微一愣，旋即脸上的笑容更加灿烂，“哦我亲爱的妻子，你大可放心好了，搜魔人结社独立于政治跟军事，虽然我已入赘冕卫家族，但我的所作所为都只代表我自己而已，更何况……
    埃尔德雷德上下打量了缇娅娜一番，“国王那里，不是还有亲爱的你吗？”
    “……”
    缇娅娜沉默一阵，眼中闪烁着危险之意，可埃尔德雷德却丝毫不以为然。
    “你要跟我一起回家吗？”
    “哼。”
    伴随着最后一声冷哼，缇娅娜直接转身离去，重新走向王宫。
    见她不愿意打理自己，埃尔德雷德也没太大的反应，只是重新坐回自己的位置，脸色的笑容瞬间消失，转变为冷峻的模样，丝毫没有醉酒的样子。
    “大人，我们接下来去哪？”车夫的声音传来，“直接回去吗？”
    埃尔德雷德沉默片刻，望向车窗外的银色弯月，“老地方。”
    ……
    ……
    寂静的夜晚，偏僻漆黑的小路上，一驾马车慢悠悠地轻缓驶过。
    “就停在这吧，你们在这等着，我待会就回来。”
    换上一身黑袍的埃尔德雷德从显然不是冕卫家族的马车上走下，将一枚圆形，外圈带有三个凸起的青铜徽章交给马车夫。
    “如果有巡逻的守卫来盘问，按照我之前教你那样，一句话都不要说，只出示这枚徽章就行。”
    同样换了一身衣服的车夫点点头，“明白，明白……”
    而那名本该随身陪伴的仆从不见了踪影。
    埃尔德雷德对他一笑，伸手在他臂膀上拍了拍，然后从腰间取下一个钱袋丢在他怀中，“我很中意你。”
    “多谢大人，多谢大人！”
    “嘘……”埃尔德雷德对激动的车夫比了个噤声的手势，“好好干，将来我肯定会提拔你的。”
    说完，他戴上黑色斗篷的兜帽，融入到几乎毫无光亮的漆黑小巷中。
    踢踏的脚步音在昏黑小巷中回荡。
    埃尔德雷德细数自己的脚步，然后站定在某个位置，向左转身，墙边走了两步，并伸手在木制的窗户上有节奏的敲了几下。
    过了一会，随着“吱扭”的一声酸倒牙的门轴转动声响，不远处的一道昏黄的烛光驱散了小巷的黑暗。
    埃尔德雷德动作迅速，快步走了过去，踏下陡峭的石梯。
    这是片不算宽敞的地下民房，屋内的东西杂乱一片，有股淡淡的潮湿腐朽味道。
    为埃尔德雷德开门的是一位白发苍苍、体态佝偻的老者。
    他衣着陈旧寒酸，拄着拐杖，暴力外的手早已犹如死去的树皮般干枯，沟壑与老年斑纵横。
    雄都不乏生活条件差的人。
    这样的老者虽然并不多见，但在整体生活与科技水准仅有中世纪的德玛西亚，还是有那么个别案例的。
    同时，这也会是一种很好的伪装……
    “没人跟着你吧？”
    老者的嗓音就如同他的外貌一样犹如风中残烛，喉咙里就跟卡了块痰一样，滋啦沙哑。
    “没有。”埃尔德雷德淡漠回应，“他们都来了么？”
    “早就在等着您了。”
    老者躬身在沾满油渍的木桌底下伸直了手臂，然后摸到一块大理石墙壁上的凸起，用力一按。
    随着一阵铁链“哗啦”的响动，这个狭小地下屋子的一块墙壁竟然如同一扇大门般开启，显露出后方狭窄幽闭的通道。
    埃尔德雷德没有犹豫，直接大踏步走了进去。
    经过一段漫长的路程，他面前的视野豁然开朗。
    与此同时，一道熟悉又带着些许冰冷的中年女性嗓音钻进他的耳内：“你来晚了，埃尔德雷德。”


第376章 拉克珊娜将会是一枚好棋子
    埃尔德雷德定睛一瞧，不算太大的屋内已经聚集了  7  个人。
    他们坐在屋子中央，外形犹如坚盾的圆桌上，只留下一个空位。
    而在座的几人中，赫然有  3  位熟悉的面孔――坚盾议会的议员！
    刚刚声音冰冷，说他来迟的女性，自然就是掌管对外外交的卡尔特家族嫡女卡米拉了。
    除了她之外，另外两名议员分别是管理土地资源的克莱门斯特・奥玛和管理国家法律的纽曼・扎克利。
    另外的四个家族，则分别是德玛西亚的中坚家族，实力比较贫弱，远比不上他们这些坚盾议会家族。
    “看来，大家都还准时的嘛。”埃尔德雷德笑着拉开椅子坐了下来，“很抱歉，我亲爱的妻子今晚找我有点事，耽搁了一会。”
    不过大家显然知道缇娅娜跟埃尔德雷德关系并不好，只是政治联姻的牺牲品，并未将他这话当真。
    “哼，你是想把自己给害死么？竟然敢当着陛下的面说那种话？”
    纽曼的声音冷漠直入主题，眼神中隐隐透出些许的厌恶之色。
    对于埃尔德雷德这种虚伪的性格，他也是十分讨厌的。
    “要不是哈伦那蠢老头及时替你解了围，就凭你今天的举动，用不了多久，国王就会把你的职务给取缔了。”克莱门斯特补充道。
    “就算你想趁早解决穆肯恩子爵，也不该用这种方式。”卡米拉十分不悦道，“他很可能会将我们的秘密暴露出来。”
    埃尔德雷德双手十指交叉，置于桌面上，嘴角轻微挑起，“不必担心这个问题，我的兄弟姐妹们。
    “陛下总归还是信任我、信任搜魔人结社的，他还在迷茫，不知道该怎么处理法师的事情，我们还有时间。”
    他先回答了纽曼和克莱门斯特的问题，然后看向卡米拉，“至于穆肯恩子爵？他的问题就更好办了，今晚他就会‘畏罪自杀’，一个字都说不出去。”
    “你竟然敢在天牢杀人？”一个家族的家主惊愕道。
    “你这话说的……谁杀人了？”埃尔德雷德一副毫不在意的模样，“我已经说过了，明明是他害怕被审讯，畏罪自杀。”
    卡米拉眯起眼，直勾勾地盯着自己对面的白发中年男人，“你应该知道穆肯恩的事情办不好，对我们究竟有多大影响。”
    “我又什么时候让各位失望过？”
    埃尔德雷德环视一圈，将在场所有人神态表情尽收眼底。
    随后，他脸上的笑容消失，转而是一副冷然阴沉的模样，“我今天之所以表现得如此激进，还不是为了我们共同的利益？”
    “你这话说的就有些好笑了。”纽曼嗤笑一声，“要是你指的是不按照计划行事，将我们所有人都置于险境当中是为了我们共同的利益……”
    他的话还没说完，埃尔德雷德便以更高的声音压过了他的话：“如果我以这种方式得知陛下对魔法的态度还有他接下来的打算不能叫为了我们共同利益，你说什么才算？”
    “你这是什么意思？”另一个贵族的家主皱眉疑问道。
    埃尔德雷德淡漠地斜视他一眼，然后后仰靠在椅背上，“字面意思。”
    “陛下对魔法的态度我们都知道，他想让魔法回归德玛西亚，从那位……莫甘娜就能看出来。”
    克莱门斯特插了一嘴，“而且，对于那个救了王子，跟他关系很好，就连布维尔评价都很高的李林，我看陛下很想拉拢他。
    “今晚他身边那个小丫头当众使用魔法，陛下都没有生气，甚至不当回事，我不觉得这是个好兆头。”
    “我想表达的就是这个意思。”
    埃尔德雷德拍了下桌子，朝克莱门斯特投以赞许的目光。
    “我们知道陛下有想进行魔法典改革的想法，可他向来都没坚定决心！”
    “你是觉得，今日飞翼保护神姐妹之一回归，王子带回一位拥有巨龙血脉的女人，他的好友李林带来一位暮光星灵，就是想推翻德玛西亚建立了几百年的制度？”卡米拉质问道。
    “难道不是么？”
    埃尔德雷德坐直了身子，与卡米拉冷然的瞳眸对视许久。
    不过，作为才接其父职位没几年的卡米拉自然不是老油条埃尔德雷德的对手。
    没一会的功夫，她便错开了目光败下阵来，连原本的强硬都软了几分，“听你的语气，你似乎有应对方法？”
    埃尔德雷德垂下脸沉吟片刻，用手摩挲着自己光秃秃没有胡须的下巴。
    “我刚才说过，陛下现在还没完全坚定修改魔法典的决心……但如果将飞翼保护神莫甘娜回归的消息昭告天下后可就不一定了。”
    “你想从莫甘娜入手？你疯了？！”
    第三位贵族家主惊呼一声，“那可是传说中继承了神明力量的保护神，我想除了她那所谓的姐姐，德玛西亚没人能与之抗衡吧？”
    埃尔德雷德眼底闪过不耐。
    若非他们现在需要人手，怎么可能跟他们四个这种不入流的小家族合作？
    “我的意思是，我们想要维持魔法典不被废除，维持搜魔人结社不被解散很简单，只要德玛西亚人认识到魔法的危害不就行了？”
    他嘴角勾起不含任何感情的冷笑，“我这里刚好有颗棋子，他已经在阴暗的地牢里被关押  8  年了，心中早已积蓄满对德玛西亚的憎恶。”
    “你难不成……”纽曼瞪大了眼睛，“那个家伙可是我们最后的武器，现在把他牵扯进来，我们的计划可是会被全部打乱的！”
    埃尔德雷德猛地起身，椅子在地板上摩擦，发出“滋啦”刺耳的响声。
    紧接着，他在桌子上重重拍了一下，顿时镇住了其他尚存质疑的人。
    “事到如今，你还有更好的计划吗？”埃尔德雷德环视所有人，“又或者，你们有更好的计划？”
    大家全都保持沉默。
    “看来你们都意识到了问题的严重性。”
    一丝鄙夷在他眼底瞬闪而过。
    “那名法师的能力我们大家都很了解，否则他也不可能作为我们计划的一部分。
    “虽然他的罪名只够关他终身监禁，但只要我们找个合适的机会给他判处死刑，足以让他掀起反抗之心。
    “这个时候，只要再给他一许希望的光芒……”
    埃尔德雷德张开了手臂，握成拳头的双手一下子展开。
    “轰――整个雄都都将炸开了锅，地牢里的法师将会在他的领导下冲击无畏先锋，哪怕他们这帮家伙不敌这支精锐战团，但我们的目的也达到了。”
    “可我们要怎么安排他的事情？”卡米拉心中对这个计划仍抱有不安，“关押法师的地牢可不是一般人能进去的，我们没办法将其安排成巧合……”
    “谁说没办法？”
    埃尔德雷德回首瞥了她一眼，然后重新转过头，在心底冷漠低语道：“我的侄女拉克珊娜……将会是一枚好棋子。”


第377章 我们的目的都是守护世界
    埃尔德雷德与同伙的密谋几乎跟李林在禁魔石林地下宫殿研究世界符文是同一时间。
    由于使用“数据化思维”探知世界符文的本源对精神消耗过大，李林也只勉强再查看了巫术系的基石符文“相位猛冲”属性，便支撑不住了。
    稍加休息后，李林暂时放弃了对世界符文的研究。
    凭借他现在的精神力和身体素质，若像佐伊说的那样使用世界符文倒是没什么问题，但想要更深一步研究它们的本源就有点难度了。
    哪怕有系统的加持也是如此。
    李林现在基本能够确定，这个“机械师”系统其实就是母星对自己最后的馈赠，或者还有一小部分符文之地对自己的加持。
    遇到同等级别，甚至更高一级的世界本源的存在，这个系统就显得有些有些无力了。
    总的来说，就算有金手指，李林还是得靠自己的努力才能在这个混乱危险的世界生存下去……
    接下来的时间，缓过神来的李林告知瑞兹所有颜色的世界符文归类，然后商讨了接下来的计划。
    他将会派遣一批战地机甲斯卡纳还有空战机械・风暴来守护此地，这样在瑞兹出去寻找世界符文就不用担心“老家”再被偷的情况。
    而瑞兹则独自一人去寻找各种世界符文。
    但跟之前不同，现在他会借助海克斯飞门的传送，大大缩减赶路的时间。
    如果有什么意外，他就是用李林给他的纳米吊坠呼唤其来支援。
    这次探查世界符文属性出现的小意外超出了李林的预期，现在距离天亮还有数个小时的时间。
    本来他想问瑞兹要不要进雄都休息一晚，这也是奔波了上千年的老法师最大的愿望。
    不过仔细考虑了一下，瑞兹能让自己接近世界符文已经算是最大的让步了。
    既然有了自己的援助，寻找剩下的世界符文才是他最关切的。
    随后，佐伊开了一道通向艾欧尼亚的传送门，目标地点正是艾欧尼亚的伽林省，娑娜的故乡。
    虽然李林从未在艾欧尼亚呆过，但那种扑面而来的熟悉气息还是勾起了他心底的回忆。
    稍微在心里慨叹一番，他看向瑞兹，“你卷轴的定位就在这里么？”
    “没错，但具体的方位……我只知道在这座山内。”
    瑞兹沉吟片刻，伸手指了指前方的高山。
    “这里的变化对比我以前来的时候简直是天差地别，我能感受到战火扰乱了这里的精神领域，山灵已经发怒，贸然进山不是件好事。”
    “希拉娜修道院就在山上吧？那里是伽林省的圣所，僧侣们也许能帮你。”
    也许，你还能在朔极寺找到唤使神龙之力的盲僧李青。
    李林在心底又补充一句。
    随后，他脑海中忽然浮现出一个念头，视线转到躺在半空吃冰淇淋，哼唱着不知名旋律的佐伊。
    “佐伊……”
    李林才刚喊出佐伊的名字，她便一个闪身来到他身边，将手里剩下的甜筒一下子塞进小嘴里，咕哝着说：“我在听呢！”
    “吃东西不要太急，万一噎到怎么办？”
    等佐伊彻底将冰淇淋咽下，然后用小手随意抹了把嘴……
    李林叹了声气，用身上的纳米材料转变出一块手帕，在她的嘴上擦了擦。
    佐伊的笑容更灿烂了。
    “你能感知到这枚世界符文所在么？”
    “这片地域的物质领域和精神领域的平衡已经被打破，狂野的魔法力量干扰了我的感知。”
    佐伊的回答令李林有些失望。
    “等等……她还能感知到世界符文存在吗？”瑞兹诧异问道。
    “当然了！”佐伊自得一笑，抢在李林说话前说道，“另一枚世界符文可距离这里并不算远。”
    “附近还有另一枚符文？！”瑞兹表情更震惊了，旋即转变成兴奋，“它在哪里？”
    佐伊冲他做了个鬼脸，“略~~我才不告诉你，那是我想送给李林的礼物。”
    “佐伊……”李林伸手在她滑腻柔嫩的精致脸庞上揉揉捏捏，“跟瑞兹说说吧，凑齐世界符文对我们也有好处。”
    佐伊眼珠子咕噜一转，嘴角勾起坏笑，“可以是可以，但你得亲我一口！”
    “这……”
    李林看了眼身边的瑞兹，却发现他早就转过了身，似乎在给两人留足够的亲密空间。
    “……”
    李林沉默了，心里不知道该怎么吐槽才好。
    在佐伊期待的眼神下，李林一把搂过她纤细的柳腰，在她樱红粉嫩的嘴唇上点了一下。
    两人交错的脸庞分开，可她却不满地轻声哼哼：“唔！还不够！”
    “怎么不够了？你今天……准确来讲是昨天晚上，不就这么亲我的么？”
    “不行，我突然想起来你跟凯特琳就不是这么亲亲的！”
    “……”
    李林沉默了片刻，又抬头看了眼往远处走了几步的瑞兹，脸上浮现出一丝尴尬的神情。
    “咳咳……不用管我。”
    瑞兹沙哑低沉的声音让李林更尴尬了。
    “佐伊，别在这时候耍小性子……”
    “怎么就耍小性子了？我们不是情侣吗？情侣间亲亲有什么错？”
    佐伊说的有理有据，连她自己都信了。
    “你不亲我，我就……我就不给你说世界符文的位置！”
    “行啊小丫头，这是你自己找的！”
    李林再度俯下脸庞，迎上闭上了眼的佐伊。
    足足几十秒过后，他才再度跟脸颊泛起晕红，有点喘不过气来的佐伊分开。
    “太，太刺激了……让我缓口气……”
    她在李林的搀扶下重新站直身子，但脚步却稍显虚浮，就像是身体亏空了一样。
    当然，凭借暮光星灵加持下的身体素质不可能会这样，这完全是佐伊心理反应带来的表现罢了。
    李林又在她的额头上吻了一下，“好了小机灵鬼，现在能说你知道的那枚世界符文位置了吧？”
    “嗯嗯！”
    她小鸟依人的将脸埋在李林胸膛，眼含爱意地抬头和他相视。
    “那枚世界符文应该是基石符文，但具体是什么样的我不知道。”
    一说起世界符文，瑞兹也回过头来，重新回到两人身边，面色严肃。
    “它就在南方跟这座岛隔海相望的岛屿上，应该跟一个人类的村庄聚落很近。”
    “南方的岛屿是乌林省，那里地形崎岖，人口并不多。”李林补充道。
    瑞兹点点头，他曾经的足迹几乎遍布艾欧尼亚大陆，对乌林省也算了解。
    可佐伊却眨了眨眼，异色的瞳眸放出疑惑之色。
    “最让我惊讶的是，那枚世界符文很奇怪，它所展示的能量异常清晰，而且我很难开启直接通向它的传送门，就好像被它干扰了一样。”
    “世界符文有这样的能力很正常，如果它真如你所说那样，我觉得那或许是一枚基石符文。”
    李林点点头，赞同瑞兹的说法，“在初生之土这片大地上的基石符文，很可能是巫术系的基石。”
    他扭头看向沉思中的瑞兹，“你真不需要我们帮忙吗？或许我们能直接找到那枚基石符文带回去。”
    “不必了，搜集保护符文是我的职责，我觉得还是我亲自来比较好。”
    “行吧。”
    李林知道这个“倔老头”自从他的徒弟基根・诺和死后，心态已经彻底转变了，因此也没再过多要求什么。
    “我已经将一台装满物资的晨光召来了，它现在就在  1000  米的高空，里面有足够你吃喝大概两个多月的食物。
    “你可以通过将吊坠贴在太阳穴，然后想眼镜这个词汇，它就会转变成单片眼镜的样式，给你展现出高空的晨光，至于怎么将其唤下来，我之前跟你说过。”
    李林快速为瑞兹补充介绍相关的补给事宜：“当你去往一处海克斯飞门塔楼所在地，你可以把晨光呼唤下来，让工作人员给你补充物资。
    “钱的问题你不用担心，这笔账会记在我头上，也算在我对你的援助之内。”
    瑞兹掏出吊坠，按照李林所说的那样将其贴在自己太阳穴位置，然后闭上了眼睛。
    不出半分钟，一台熟悉的机器快速从天而降，飘浮在他的面前。
    瑞兹伸手触摸晨光，冰凉的机械质感传回他的指尖。
    一时间，他的心底竟然有些五味杂陈，感到莫名的惆怅，“我不知道该怎么感谢你才好……”
    佐伊已经重开了回去雄都的传送门。
    “不用感谢我。”李林在踏入其中之际，回头笑了一下，“毕竟我们的目的都是守护这个世界……不是吗？”


第378章 技能加点，我能手搓天基武器
    又回到了那片熟悉的征服者之海海滩。
    李林看了眼时间，现在才凌晨三点多钟。
    他不用睡觉，这时候回雄都为时尚早，况且回去的话，只要有段日子出不来了。
    “已经好久没见凯特了……”
    佐伊听见了李林的喃喃自语，不满地轻哼：“你天天跟凯特琳在一起，就不能多陪陪我吗？”
    “怎么又天天在一起了，我们这一路西下来雄都，我有回去过？”
    李林白了佐伊一眼，然后将她搂在怀中亲了一下，“还有，我们可还没想好到底该怎么跟她说明咱俩的关系呢。”
    她伸出食指在自己脸侧抓了抓，脸色稍显紧张，“呃……这，这个嘛……”
    “我准备回皮城一趟，等天亮了再回雄都。”
    “啊？你真要去见凯特琳啊？”佐伊拖长了音调。
    说实话，在没想好怎么向这位吉拉曼恩大小姐坦白关系之前，她是真不想去面对凯特琳。
    “她现在应该休息了吧，我不……”
    李林话还没说完，只觉得怀中一空，佐伊一下子钻进了刚刚召唤出来的传送门。
    “你这是干嘛？”
    “哎嘿嘿，因为你之前叫我，我忽然想到巨神们让我传的口信其实还没送达……”
    她探出半边身子，在李林的嘴角吻了一下，又递给李林一个能够呼唤她的魔法珠子。
    “如有事的话，记得叫我哟~~！”
    话音刚落，还不等李林有所反应，佐伊便关闭了传送们。
    金色光芒消失，只留下满脸懵逼中又带着些许无奈的他一人。
    “唉，怎么一说到凯特，你这丫头比我还慌张呢……我又没说要去打扰凯特休息见她。”
    佐伊要帮星灵传信应该是真的，之前她消失那么久其实就是去送信了，这也是暮光星灵的职责。
    不过，李林忽然想到佐伊之前对自己的形容――偷腥猫。
    嗯，这个词其实挺适合她这种性格……
    既然佐伊不肯回去，倒也不必强求，估计她现在心中对凯特琳也有一丝愧疚。
    不过李林这次回去可不单纯只为看凯特琳一眼。
    他现在可是有  252  个技能点，还有八万七和七千五的蓝色精萃与橙色精萃巨款，不用的话总感觉缺了点什么。
    只是他目前的等级尚处于  74  级，仅差一点就能解锁新的技术和技能，倒是有些遗憾。
    “我手头现在能用的有战地机甲・厄加特、战地机甲・科加斯、迷你浮空机械助手、无人浮空航母，我可以先把能够随时生产无人机的浮空航母造出来，这样就能升到  75  级了，然后……”
    李林的脑海中浮现出了“天基激光射线卫星”还有“天基动能投射卫星”的设计图纸。
    若是将这两颗天基武器卫星发射升空当做底牌，日后在符文之地，就算面对飞升者泽拉斯、暗裔或者半神、古神之类的存在，也算有一战之力了。
    “嗯……机械巨人・盖波加所属权是学院的，我不能随意调动，那么霸天巨兽的建造也得提上日程了。
    “等完工之后，我再向学院申请盖波加的远程支援权限，是时候去找泽拉斯了。
    “亚托克斯的话，至少得让他把潘森给干掉，要不然k那样激进的星灵很有可能会在未来跟我站在地对面。”
    李林深吸口气，纳米材质转变，无限战甲几乎在眨眼间覆盖了他的全身。
    瓦罗兰大陆的  3d  投影地图在他眼前的全息显示屏显示。
    确定好祖安兵工厂的坐标，李林脚下出现一道圆形光圈，浑身被蓝白色的奥术符文占满。
    四秒的引导时间过去，他的身影化作点点光芒瞬间消失，再一眨眼，就已经跨越数千公里重回祖安。
    【欢迎您的归来，主人。】
    “嗯。”
    李林随意应答了一声，然后在昏暗的无人兵工厂内环视一周，将所有自动化的生产装置尽收眼底。
    本来这座他最初建立的兵工厂是由蒙多看管的。
    不过随着后续所有设施的升级换代，又有了机械工兵的帮助，蒙多继续呆在这里的意义并不大。
    李林早早就将他调派到中层广场的一家综合性办公室，让他尝试着管理一部分工厂，从而为他日后管理三分之一的祖安积累经验。
    “给我准备好无人浮空航母建造的材料……哦对，还有天基激光射线卫星的材料。”
    这些机械造物虽然个头不小，但胜在建造方式是模块化建造组装，只需将各个部分分别制作出来，然后进行拼装就行了。
    哪怕是不见天日，脚下地面距离头顶的“天花板”很近，纵向高度有限的祖安，也能建造出大型器械。
    而选择天基激光射线卫星，李林也是经过仔细考虑的。
    虽然这种天基武器冷却时间较长，但胜在能够追踪，且属于能量类型的武器，可以应付多种场面。
    相较之下，天基动能投射卫星只能造成物理伤害，还需要长时间充能，且只能朝固定坐标投射炮弹，对目前的李林来讲局限较大。
    【您的意志，主人。】
    在智脑调动机械工兵准备材料的闲暇时间，李林走进监控室，也算是半个办公室的房间内，坐到办公椅子上，注意力集中于系统面板。
    在开始制造前，他得先把一部分技能给升级了，这样有助于他造出更高品质的机械，从而得到更好的初次制作奖励。
    因为技能点足够用，他不用再像以前一样必须有所取舍，可以一次性将所有技能全部加至满级。
    他先花费个  33  个技能点，将发明家系  lv13  的机械掌控、lv13  的造物主、lv20  的机械精造、全都升级至目前的满级  lv24。
    而15  级才解锁，5  级才能加一点，目前  lv5  的极速拼装则升级至  lv12。
    机械掌控学习机械知识的速度提升至  840％，李林基本上看一眼就能学会任何机械相关的东西。
    不光如此，技能提升  11  级，连学习机械知识时获得基础属性就为史诗品质机械图纸的概率都提升到了  24％。
    造物主技能能够提高李林对机械造物的亲和力，他现在亲手制造机械的速度已经提升至  790％！
    机械精造现在能通过消耗更少的法力值和材料对机械造物进行升级，神器升级至史诗的概率也提升至  72％。
    此外，这个技能还与迷你浮空机械助手  3d  打印出来的机械造物品级相关。
    而极速拼装这个技能，最开始李林几千的法力值只能拼装出一台空战机械・风暴。
    到了  lv12，他现在能用同样的法力值同时拼装几十台风暴机器人。
    不过对于一些较大型的机甲，比如战地机甲斯卡纳这种，他目前还是只能一次性拼装数台，且品质不高就是了。
    有了浮空机械助手，本来这个技能就显得有些鸡肋。
    要不是李林觉得不能事事都依靠外物，外加发明家系技能每升一级只需要消耗  1  个技能点，二百多技能点又用不完，他才不想把技能点浪费在这个技能上。
    升级完发明家系技能，李林的注意力转到战斗系面板。
    战斗系需要升级的技能有  3  个，分别是  lv20  的全自动组装、lv5  的匠师制造、lv1  的战场统治。
    其中匠师制造是  15  级解锁，战场统治是  20  级解锁。
    他毫不犹豫，花费  42  个技能点将其分别升级到  lv24、lv12  和  lv11。
    全自动组装能够提升  625％生产流水线的建造和组装速度，只需要将机器升级一下就行。
    匠师制造则可以让流水生产线生产出神器的概率提升至  65％，且必定生产稀有品质装备。
    而战场统治这个技能辐射控制范围虽然跟基础技能“战场统治者”的等级有关，目前暂时只有  340  米，不过其对机械造物的加持可是大大提升。
    学完发明家系和战斗系的技能，李林的技能点还剩  177  个。
    个体强化系的技能没什么可加的，大多数能升级的技能都是“机械飞升”分支路线的，他现在只学了  1  级的“人械合一”。
    这个技能能通过消耗法力，将他个人的生命与机械造物的生命叠加，任何对他造成的伤害都会优先转嫁到机械造物上。
    这个技能只学了一级，目前伤害转化率只有  10％。
    李林直接花费  27  个技能点，将其升级至  lv10  满级，能够百分百转嫁对他肉身的伤害。
    瞅着如同流水般骤降至  150  的技能点，他现在已经没有新技术可以学习了，只能暂时积攒。
    随后，李林的注意力重新回到现实。
    待到智脑将制造天基武器卫星的材料收集齐全，已经凌晨四点。
    “如果我七点回黎明城堡，三个小时的时间，用一个小时造无人浮空航母，先将我的等级提升至75级，解锁新的技术。
    “之后的时间，我得将天基武器卫星给造出来……两个小时嘛，应该差不多够用了，后续发射的事宜完全交给智脑就行。”
    一边想着，李林穿上防护服，来到智脑专门为自己腾出空间的厂房，颇为感叹：“没想到，现在的我竟然都可以手搓天基武器卫星了……。”


第379章 是时候扩军备战了
    历经三个多小时，丝毫没敢停歇的李林终于将无人浮空航母和搭载激光射线天基武器的卫星给造了出来。
    出于系统的判定原因，他必须将制作出的模块给拼装在一起，成为一个整体才能算完成，并获得初次制作的奖励。
    想了想，李林给这两台机械的所有组装模块都装上了海克斯传送功能，跟随其一起传送至双城南部的卫星基地中，独属于他的小型火箭发射器建造厂。
    无人浮空航母外形与舰船有些许的相似，采用小型核聚变反应炉供能，个头并不算大，长宽大约为  20  米。
    有了物质压缩技术，所有的无人机在其舱内都为折叠姿态，不用占据多少空间。
    若非需要它在战场上随时随地建造新无人机，还得储存一些建造材料，这种类型的浮空航母个头还能再小一些。
    无人浮空航母装载有一门轴基物质裂解主炮和十多门无死角发射的聚能粒子光矛。
    原本的图纸上没有这些设计，是李林考虑了未来与虚空大战，面对可能会出现飞行怪物所添加的防御功能。
    对于内部装载的无人机群，则跟他以往的设计一样，大概有三十多厘米长宽，以能源水晶为供能核心，搭载有双管等离子炮能量武器。
    相较于接近一米高的空战机械・风暴，无人机群虽然在个体火力方面相形见绌，但它们的造价便宜，更加灵活，若组成编队输出也不低，还能在狭小场所作战，有自己的特点。
    这也是李林认为这种迷你型的无人浮空航母十分有用的主要原因。
    而天基激光射线卫星的大小就远非航母能比的了。
    为了保证激光射线能够瞬间抵达数百乃至上千公里的地面，这台卫星必须足够大，机械装置才能达到足够的功率。
    卫星的完全展开长  100  米，半径约  15  米，主要采用核聚变反应炉供能，这样才能最大程度地发挥物质裂解炮和聚能粒子光矛。
    通常情况下，聚能粒子光矛最大能够持续  300  秒，但这样会使卫星完全陷入冷却状态，足足有  12  小时，物质裂解炮则最长持续  60  秒，发射装置需要三天才能恢复如初。
    哪怕采用零素合成材料，出于技术的限制，更长的持续时间和更短的冷却，以目前阶段的李林还是办不到的。
    做完这一切，李林不禁松了口气，查看起脑海中的相关提示信息：
    【恭喜！您已制成无人浮空航母（史诗）！】
    【恭喜！您已制成天基激光射线卫星（神器）！】
    【初次制作奖励：等级提升  3  级，13  个技能点，500  橙色精萃】
    【您的等级已提升至  77  级，获得  3  个技能点。】
    【生命值：34634/34634】
    【法力值：13759/13759】
    【战斗力：90】
    【技能点：166】
    【财富：87766  蓝色精萃，8011  橙色精萃。】
    因为天基激光射线卫星的建造难度颇大，李林不得已只能制作出神器品质。
    不过随即，他便使用了机械精造技术，将其提升至史诗品质，只是没了初次打造史诗机械装置的奖励。
    “等级提升后，战斗力的提升就慢了许多，不过我的肉身战斗力已经能跟寻常姿态的内瑟斯比了啊……”
    李林摩挲着下巴，心中感慨颇多，不过并没有自大。
    经过相当多的实践，他都可以得出结论，这个战斗力无非是个参考罢了，具体还需要考虑其他种种综合因素。
    就算他真去跟内瑟斯切磋，也会被对方几招就给放倒。
    内瑟斯不光是恕瑞玛帝国的大学生，更是一位杰出的战士。
    这就是战斗机技巧方面的差距。
    随后，他的注意力重新放到【技能面板】上。
    等级提升至  75  级，又有一批新的技术能够解锁。
    李林最先做的是先把自己的其他类型技能加至满级，75  级刚好能够提升一级三大基础技能和前面的小技能。
    机械之魂、光荣进化、战场统治者和  4  个发明家系、3  个战斗系小技能，一共花了他  13  个技能点。
    做完这些，李林发现，这次发明家系又解锁了两个新技术，分别是“应用量子力学”和“引力分析”。
    如果说  70  级的“量子理论”带给了他量子方面的系统知识，而“应用量子力学”则能让他将其应用到实践当中。
    不光是“智脑”能够再进一步升级成量子计算系统，一些通讯和信息数据的传输也不在需要经过卫星，而是可以直接跨越上万公里瞬间传输。
    甚至于，他能够利用量子力学对“海克斯传送”进行进一步的升级。
    如果说以往的传送技术是通过将物质分化成奥术魔法粒子，然后借助符文之地的精神领域快速传送至制定目标。
    那么“量子传送”则可以将自身量子化，能够比“奥术传送”更加精确，更加安全并且更快，还能传送至密闭狭小的空间内。
    不过这门技术需要李林花一定的时间研究就是了。
    当然，这都只是量子力学应用的极小一部分。
    而引力分析简单来讲，则是一种有关“操控”引力的技术。
    通过量子力学理论和计算模型的强大，李林现在能够让单体建筑项目更好的适应各种重力条件。
    换句话说，他现在算是掌握了相当成熟的空间站技术，能够模拟符文之地的重力环境，让宇宙空间站里的人同样可以“脚踏实地”，就像在星球上生活一样。
    这个技术说强不强，说弱倒也不弱。
    其实它主要是为了  80  级解锁的“反重力技术”做铺垫。
    有了反重力技术，一些只在符文之地这颗星球上作战的机械装置就可以替换到造价更高更昂贵的推进引擎，仅用反重力技术来操控引力，就能实现在空中飞行。
    最能应用这个技术的便是无人浮空航母，未来的宇宙建造船坞、乃至于霸天龙神――奥瑞利安・索尔等。
    发明家系的两个技能仅需两个技能点，李林快速加上，脑海中“嗡”的一下几乎快要炸裂开来。
    足足过了十多分钟，他才从头晕目眩中缓过神来。
    “嘶――应用量子力学知识量也太庞大了，要是我没强化身体，岂不是会被如此多的信息给撑爆脑袋？”
    李林揉按自己的太阳穴，重新站稳身子。
    撑爆脑袋只是种夸张的说法，如果他真没进一步强化身体，系统让不让学习这样的技能不说，反正学了之后他估计自己至少得昏迷数天时间就是了……
    待到状态完全缓过来，李林看了眼个体强化系的技能，75  级新解锁了“进化奥秘”、“基因重组”以及“高级特质”。
    有了这三个技能，他就能熟练操刀基因编辑工程，随意更改基因序列，获得一些超出人类范畴的能力。
    比如超级力量、超级智慧、超级速度等等一些基础的身体改造他现在就能做到。
    不过如果想定向觉醒某种更强的“超能力”，类似李林先前随机觉醒的“钢铁之躯”，就得到  80  级才能学习解锁的“基因链解锁”围观基因工程技术。
    当李林看到这名字时都忍不住笑了，果然要想身体进一步变强，就离不开传统无限流中必然有的“基因链”。
    而且，这还是科学层面，使用技术使得自我变强。
    这三个技能的知识量虽然也大，但对比“应用量子力学”还是少了许多，至少没让他感到晕眩太久。
    看起来，身体的进一步强化迫在眉睫了啊……
    李林心中想到，注意力同时转向最后的战斗系面板。
    75  级的战斗系，他本来能够解锁  3  种技术，分别是“量子爆弹”，“霸天机甲・零式”、还有“战地机甲・内瑟斯”。
    量子爆弹随时可以学习，因为这就是应用量子力学的延伸。
    战地机甲・内瑟斯属于战地机甲当中的精锐小队，前置条件是解锁并建造出前面的斯卡纳、克格莫、厄加特和科加斯所有机甲类型。
    它主要用来执行斩首任务，集结了前系列所有战地机甲的优点，属于是六边形战士。
    当然，它的造价也十分昂贵。
    凭借李林现在的财力，仅需造  10  台，资金链就会出大问题。
    这是他现阶段能够解锁的两个新技能，而对于霸天机甲・零式，也就是终极陆地机甲单位，解锁需要的条件就比较苛刻了。
    击杀诺克萨斯的秘密活体兵器――亡灵战神・赛恩并不会帮助解锁这张设计图。
    它同样需要解锁并建造出前面所有的霸天机甲，也就是异形、战士、巨兽和剑魔。
    但对比战地机甲・内瑟斯，霸天零式多了个霸天剑魔，需要击败暗裔剑魔亚托克斯才能解锁。
    而内瑟斯不需要解锁战地机甲・泽拉斯。
    由于是精锐部队，学习战地机甲・内瑟斯图纸跟大型机甲一样，需要消耗  10  个技能点和  1000  个橙色精萃。
    李林念头一动，除了个体强化系的“机械飞升”路线外，现在能解锁的所有技术全部解锁完毕，他的技能点也降至  143  个。
    时间飞逝，很快便到了七点半。
    本来他还想给自己的无限战甲升级一下，顺带买几件装备进行附魔。
    不过现在时间太紧急，他抽不出时间就是了。
    李林再次传送回吉拉曼恩宅邸，给了正准备出门工作的凯特琳一个惊喜。
    两人腻歪了一小会，凯特琳去自己的侦探事务所，李林则回到自己车间。
    他快速整理了新解锁的技术并上传至数据库中终端，然后开始安排接下来祖安工厂的主要方向。
    【您有何吩咐，主人？】
    “在保证资金盈余的情况下，大力生产机械部队吧，还有霸天机甲・巨兽的一些必要的零部件也要开始建造了。
    “至于这台机甲整体部分的话……”李林想到了初次制作奖励，“等我再回皮城，我亲自建造。”
    【您的意志，主人。】
    李林重新穿戴上战甲，听智脑的语气似乎有些迟疑，“你有什么想问的吗？”
    【恕我冒昧……主人，为何您要大力打造机械部队？】
    智脑一边询问，李林在地图上确定雄都的坐标，身上闪烁起蓝白色的光芒。
    他深吸了口气，以一种严肃的语气回答道：“时间不多了，是时候扩军备战了。”


第380章 赵总管，你愿意跟我切磋一下吗？
    太阳初升，天际泛起鱼肚白。
    几次眨眼的功夫，李林再度传送至德玛西亚雄都的黎明城堡之外的偏僻地点。
    经过实践，纳米能源核心虽然会受到些许禁魔石的影响，不过它主要是维持战甲的正常运转，几乎不会产生能量外泄的情况。
    也就进行传送、飞行或者使用能量武器可能会受到细微的影响。
    而作为吸收能量并储存的禁魔石，自然不可能对无限战甲造成太大影响。
    将衣服重新转变成王室提供的贵族服饰样式，李林绕到黎明城堡外围的城堡，然后径直走向城堡。
    门口的守卫显然认识他的模样，并未有人阻拦，甚至还有守卫十分恭敬向前行礼，问他需不需要帮助。
    经过询问，李林诧异得知，原来嘉文三世给他开放了黎明城堡的通行权。
    只要不是在晚上就寝时刻，又或者王室明确规定禁止入内的重地，他可以在黎明城堡自由通行。
    就像跟国王十分交好的家族，比如巴雷特、皮特・冕卫、跟嘉文四世关系很好的盖伦・冕卫和卡欣娜・布维尔一样。
    时间还早，李林决定先去跟莫甘娜聊聊。
    不过还没等他回到自己房间那边，刚一转角，迎面碰上了从另一边走来的赵信。
    似乎在名字方面有地球家乡的感觉，又或者他们同为艾欧尼亚人，血脉相连，李林对赵信的好感度还是比较高的。
    “早上好，赵总管。”
    因为是在德玛西亚王宫，李林遵循本地的礼节，双手交叉置于胸前，对赵信打了个招呼。
    他将长枪的末端抵在地面上，也单手置于胸前，稍稍欠身恭敬行了一礼，“您也好，李大人。”
    “别别，叫大人这个称呼我可承受不起。”李林尴尬地摆摆手，“您是长辈，直接叫我名字就行了。”
    说实话，李林虽然也算是英雄联盟老玩家，但他对赵信最深的印象，还是某个曾经搞怪的同人动漫“啦啦啦德玛西亚”中的形象。
    德玛西亚的草丛三基友，草丛伦盖伦、嘉文四世还有菊花信赵信。
    搞怪归搞怪，实际上赵信的辈分可比嘉文四世王子还有盖伦大出一辈，毕竟是被王子称为叔父的存在。
    他其实跟嘉文三世、巴雷特还有缇娅娜他们是同辈的。
    也不知道是否是艾欧尼亚人杰地灵，又或者有魔法的呵护与滋养。
    对比起年龄虽是  40  多岁，却早已白发苍苍的嘉文三世国王跟巴雷特，赵信却依旧“鹤发童颜”，脸上的皱纹都微不可见。
    乍一看去，他还真的跟在战场上驰骋，显得有些苦楚和苍老的嘉文四世年龄有几分相近……
    在符文之地，赵信也算是个身世可怜的人。
    他原本是一名兢兢业业，吃苦耐劳的渔夫，只因为某次出海捕鱼误入了诺克萨斯海域，被两艘诺克萨斯劫掠船登船抓获，卖给了不朽堡垒的清算角斗场。
    “清算人”这个名字听上去还不错，但实际上大部分的清算人都是奴隶身份。
    他们每天需要为了生存与其他战士，甚至是凶猛的野兽搏杀，只为博取角斗场的观众欢呼。
    因为无法回家，外加诺克萨斯崇尚武力，买下了赵信的主子认为他是个勇猛的战士。
    本就一无所有的赵信重新捡起自己擅长使用的长枪，在短短几年内赢得了盛名。
    后来，因为诺克萨斯对外扩张战事吃紧，外加帝国衰退，各个以往被征服的国家掀起反抗的浪潮。
    为了维持国家稳定，前任诺克萨斯皇帝勃朗・达克威尔买下了清算竞技场的大部分清算人，将其投入到西方德玛西亚边境线的战争中。
    赵信就在其中。
    然而，西面的战线被嘉文三世国王还有无畏先锋剑尉长缇娅娜率领的无畏先锋和精锐部队轻松击破。
    待到被擒获的时候他们才得知，他们此番的军事行动并非为了帝国，因为帝国根本就没把他们当人看待，只是派遣他们来送死牵制德玛西亚罢了。
    其中，清算人中最强，斩杀了上百名德玛西亚士兵的赵信被嘉文三世国王亲自召见，并恳请加入国王的亲卫队。
    嘉文三世欣赏赵信的实力和品性，可缇娅娜却不一样，一直都对这个曾经的艾欧尼亚人，后来的诺克萨斯清算人心怀芥蒂与戒备。
    她甚至还背后敲闷棍，让赵信迫不得已立下毒誓，如果国王出了问题，他就以死谢罪。
    只是十多年过来了，赵信的种种表现都展现出了他对光盾王室的绝对忠诚，缇娅娜也没再针对他，甚至也开始欣赏他就是了。
    各种纷乱的杂念在李林脑海中一闪而过，只听赵信也毕恭毕敬地答道：“您是光盾王室的贵客，是陛下亲口说要重点关照的对象，吾等效忠光盾王室者，必然将国王之令贯彻到底。”
    言罢，赵信给了李林一个微笑，这是他昨天下午乃至到晚上的宴会，都不曾见其流露出的表情。
    如果不是事关国王，赵信对待其他人还是挺和蔼的，正与他先前还是渔夫时候的性格一模一样。
    几年的清算人奴隶生活，还有十多年服务德玛西亚王室，对他的改变可以说是微乎其微。
    李林同样回以礼貌的微笑，“这么早您就在巡逻了吗？”
    “陛下昨晚宿醉，现在还未起床，我正好有空闲时间。”赵信笑着解释道。
    赵信实力再怎么强，他终究是个普通的凡人，也需要吃喝拉撒和睡觉休息。
    白天，他寸步不离地跟在嘉文三世身边，提供贴身保护。
    到了晚上，他就会跟王宫的精锐守卫们交接，回自己房间休息。
    待到第二天太阳日出之前，他又会在黎明城堡的练武场进行训练，日复一日，从未中断。
    这是李林和嘉文四世在回雄都的路上，他亲口告知给李林的。
    “我已经巡视一圈了，现在正准备再去练武场训再训练训练技艺。”
    “练武场？”
    一听到这个词，李林忽然眼中一亮，脑海中浮现出一个想法。
    赵信对他看自己的眼神感到迷惑，“怎么……”
    “赵总管，你愿意跟我切磋一下吗？”


第381章 信，甘拜下风！
    黎明城堡的训练厅就在南北翼中间部分，通常作为王宫卫兵们日常训练的场所。
    在闲暇之际，绝大多数卫兵的娱乐活动便是在训练场切磋技艺，这也是德玛西亚所鼓舞的一种活动，还甚受贵族们喜爱。
    时间尚早，练舞的大厅里只有零星训练的几个人。
    他们远远地跟刚抵达这里的总管点头打了个招呼，便继续自己的训练。
    李林和赵信站在大厅一侧的兵器放置架旁，上面摆放着的用于训练的武器不多，大部分是匕首、短剑、刺剑、重剑以及长枪类别，比较统一。
    这些武器通体呈银白色，配以青蓝握柄，外观优雅，设计简约朴素，基本没有过多的装饰。
    在划分成块的练武场上，还有许许多多大小造型不一的木制训练假人，又或者装满沙粒的落地沙袋。
    因为李林说过自己只掌握了初级的格斗技巧，赵信本来觉得有些为难，决定在待会的切磋中礼让他一下。
    可李林却说就算是这样，赵信也不一定能打得过自己，而且看样子还不像是吹牛说大话，这就激起了他的好奇心与胜负欲。
    明明知道自己的武力在整个德玛西亚都是排得上名号的，却还能说出这样略显“狂妄”的言语……
    赵信一边胡思乱想，一边将自己的三爪长枪放置在兵器架上。
    尽管他最擅长的是枪术，但跟许多战士一样，其他类别的武器，包括空手格斗在内都是有所涉猎的。
    既然李林只擅长格斗，他也不好再拿武器，这样就不能叫切磋了。
    赵信侧目看了眼李林，“我帮你穿戴一下训练护甲吧。”
    谁知李林竟然摇了摇头，“不用。”
    “可……”
    他想劝说的话还未说出口，惊讶地发现李林身上的衣服陡然一变，就像巨龙密密麻麻细小的鳞片一样，很快分解重新拼凑，组成了新的样式，跟架子上的护甲一模一样。
    其实李林并不需要这样的护甲，光凭他的“钢铁之躯”这个超能力就足够了。
    只不过为了让赵信能跟自己战斗的更加舒心，不用避讳太多，他还是扫描了护甲并转换衣服的形态。
    旁边，赵信惊的说不出话来，可又能感知到这并不是魔法，因为他本身就修炼有艾欧尼“灵力”，对此非常敏感。
    注意到身边之人的错愕，李林回头对他笑了一下，“纳米科技，你可以简单理解为它要比海克斯科技更加高端。”
    对赵信而言，“纳米”这个拗口的词语很难理解，不过知晓它比海克斯更厉害就足够了。
    “这世间竟有如此神奇的非魔法存在。”他脸色惊奇地长长感叹一声，“我这十多年翻阅了德玛西亚各种文献，自认为已经知晓天下大事……看来，现在的我依旧是井底之蛙，孤陋寡闻罢了。”
    “总管大人大可不必如此妄自菲薄。”
    两人一边走向旁边的一块训练场地，一边交谈道。
    “纳米科技也是我最新研发出来的技术，虽然未来应用领域广阔，但目前阶段只有我才会使用。
    “就连皮尔特沃夫的开创者之一，我们皮尔特沃夫大学院长，顶尖的科学家黑默丁格教授，都不了解这项技术。”
    黑默丁格这个名字赵信还是略有耳闻的，听说在海克斯科技的研发上，他可没少出力。
    不光如此，好像他还是个约德尔人来着，跟波比上将一个种族。
    赵信站定在跟李林对位的训练场地另一边，又跟忽然想到了什么似的。
    “我听王子殿下说，您用特殊的方法治疗好了亲卫队被魔法灼瞎的双眼，是不是就是这个技术？”
    “没错，本来我想也替殿下的前副官泰德做类似的手术，帮他重新长回断掉的手臂，可他却拒绝了。”
    赵信沉默了一阵，“泰德是个倔强有尊严的人，他一定觉得被俘获是他一生的污点，想将断臂留作为对自己的提醒。”
    李林默然点头，不准备在这个稍显沉重的话题上进行下去，“我们开始吧？”
    “你不用热身么？”赵信善意提醒，“我在此之前已经训练了一段时间了，所以不需要，但如果是你的话，如果不先热身一下，待会战斗可能会抽筋或者拉伤的。”
    “谢谢，但我想我应该不需要。”李林摆摆手，然后伸了个懒腰，“昨晚找找佐伊可是跑了不少地方，也算是舒展开筋骨了吧。”
    是那位暮光星灵啊……
    赵信恍然，才想起昨晚宴会上经过的小插曲。
    似乎那位佐伊小姐没跟着回来？
    他心中尚存疑惑，不过出于个人职责，这种问题他是不会问出口的。
    “既然如此的话，我会多多留意的。”
    赵信深吸口气并压低了重心，摆出攻防一体的格斗姿态，面色认真起来。
    “你先出手还是我先出手？”
    “我向来坚信，最好的防守就是进攻。”
    “好！”赵信脸上浮现出爽朗的笑容，李林的说法与他的理念十分相仿，“陷阵之志，有死无生！要的就是这种气势！”
    “做好准备，总管大人！”
    李林最后提醒一句，旋即鼓足气劲，左腿微屈，右腿后撤。
    赵信眯起眼，时刻观察着李林的动作。
    本来在双方都不熟悉对方战斗力的情况下，起初的攻击应当算作互相试探。
    但远超赵信意料的是，本来一直该在他视野中的李林竟然突兀地化作一道残影，以迅雷不及掩耳之势朝他冲来。
    怎么可能……
    他心中的震惊还未退去，战斗的本能已经在疯狂提醒他闪避。
    凭借着肌肉记忆，赵信下意识地侧了下身子，可肩头传来的痛楚却说明，他其实根本没闪避开此次攻击。
    “呃……”
    赵信闷哼一声，被李林收了绝大部分力气的拳头震退几步远，脸上爬满了惊愕。
    “你还好吗？”
    瞅着赵信的样子，李林还以为刚才有收力的出手还是重了。
    “没……我只是诧异，为何你的速度竟然这么快。”
    话音渐落，他张了张嘴，欲言又止，将剩下的话给憋了回去。
    这样的速度，真的是人类能够达到的么？
    如果李林知晓赵信心中所想，一定会开怀大笑并解释：还真有！
    艾欧尼亚的无极剑圣易大师表示有话要说！
    “我使用过特殊的方法强化了我的身体，其实这也是我第一次单纯凭借肉身与别人战斗。”李林解释道。
    “我看得出来，你并没有出全力。”赵信重重吐出一口浊气，“既然如此，我也没必要留手了。”
    “这正是我期望的！”测试自己身体的极限本就是李林所希望的，“那我们继续？”
    “注意了！”
    赵信重新摆好架势，一个箭步冲向前，速度竟然不比方才的李林慢上几分！
    李林惊诧之余，也在从容应对赵信疾风骤雨般的攻击。
    赵信自知自己的力量比不过自称接受过“身体强化”的李林，因此处处避开他的反击，但每一次都显得异常极限。
    几乎是擦脸而过的拳尖蹭出拳风迷酸双眼，膝撞和肘击力度之大，甚至还能隐隐听到破风之音。
    两人交手丝毫不手下留情，因为根本没有这个必要，他们知道对方完全有能力接下自己的进攻。
    此外，若非李林的格斗技巧生疏，完全比不上赵信，说不定不出十个回合，他就要败在李林的手下了。
    他们两人的切磋很快吸引了在场，乃至于后来新赶来的所有卫兵的注意力。
    一部分人是难得见到赵总管全力出手而感到兴奋，但绝大多数人都是因为有人竟然能跟赵信比肩而感到震惊。
    就连赵信自己的心跳头砰砰跳个不停。
    多少年了……
    已经多少年了，自己从未再遇见过可堪一战的对手！
    上一次面临生死危机之际，还是在清算角斗场面对一头凶猛狂暴的暗影熊。
    随着身边一个个清算人同伴倒下，身受重伤的赵信在众人皆不看好的情况下，爆发出惊人的战斗力。
    他凭借自家传承的独门绝技新月横扫，出乎意料地用枪头的顿锋斩下了暗影熊的头颅。
    那一战，同样是他的成名之战。
    赵信并非是个争强好胜之人，过往在清算竞技场的所有战斗无非都是为了生存，后来则是为了效忠嘉文三世国王。
    可面对李林这样的对手，他不免感觉自己沉寂已久的战士之魂重新燃烧起来。
    “呵！”
    赵信猛地收起前腿，鼓足气劲，右拳以崩山之势重重出击。
    可李林却跟不要命似的直接放弃防御，仅仅是用右臂绕过他的拳头，将他的手臂格挡在外，随后便是一记熟练的铁靠山，将赵信撞飞出去。
    赵信踉跄倒退了几步，赶忙重整呼吸调整好自己的状态，随后大呼一声：“痛快！”
    紧随其后，他目光凌冽，浑身硬如顽石的肌肉虬结，整个人犹如离弦的利箭般再度冲上前。
    李林双眼眯起，能看出来这是赵信发起的最后一击。
    他没有退缩，反而大踏步向前，同样直拳冲击。
    周边观战，早已屏住了呼吸的士兵们都在猜测究竟是谁会赢得这一次切磋。
    是势均力敌？
    还是……
    然而，在硬邦邦的拳头即将触碰到对方的刹那间，两人同时收敛了力气，硬生生停下了疾行的步伐。
    切磋理应点到为止。
    李林和赵信读出了对方眼中的意思，不禁同时哈哈大笑起来，并向前握手拥抱在一起。
    两人分开之后，赵信不禁感慨万千，“你很强，比我遇见的任何人都要强！”
    他的言语顿时惊呆了所有观战的德玛西亚士兵。
    竟然能得到赵总管的承认，这实力……
    还不等李林有所回应，赵信又立马后退两步拉开跟他的距离，低垂脑袋，双手抱拳微微欠身，以艾欧尼亚的武者礼节行了一礼。
    “这一战是你赢了……信，甘拜下风！”


第382章 魔法与德玛西亚人与生俱来
    赵信败给李林的消息不胫而走，短短十多分钟内，整个黎明城堡都震惊了。
    作为侍奉嘉文三世国王  13  年未曾一败的德邦总管，竟然输给了一个外邦的毛头小子？
    这让许多敬仰赵信的卫兵有点无法接受，却也无可奈何。
    当时在场观战的可是有几十名卫兵，赵信亲口承认败给了李林可谓是人尽皆知的。
    尤其是李林那超出常人的速度，肉眼只能捕捉到残影，简直就是个“人形怪物”！
    要是放到战场上作为敌人，哪怕派出无畏先锋一个百人连队，估计都拿不下他……
    此时被众多卫兵议论纷纷，甚至都传到了嘉文四世和刚刚起床的国王耳中，马上召见两人。
    这算是打乱了李林想去找莫甘娜聊聊她姐姐凯尔，以及几天后她要怎么对民众们宣告自己回归的计划。
    就在抵达英勇之厅前，李林注意到赵信紧绷的脸庞上有些不自然，知道他可能因为跟自己切磋，身上可能有了挫伤和瘀伤。
    他抬起右手，衣服的袖口变换，形成一个较小的容器瓶，里面装有紫色的液体。
    “总管大人，请把这个喝了吧。”
    赵信扭头看了眼李林掌心的容器，身亲显得有些疑惑，“这是？”
    “微光药剂，能够很快治疗你身上的伤势，就跟我们家乡的生命药剂类似。”
    他点点头，没有丝毫怀疑，接过药剂便一饮而尽，旋即将小瓶子还给李林，见其跟他的衣服重新融为一体。
    “你这身衣服可真便捷。”
    “其实，我可以为你们也打造一套类似于我这样的战甲。”
    “嗯……”赵信轻吟片刻，但脸上却是心动的样子，“我听说，海克斯科技在皮城十分昂贵且冷门，如果是你的技术，一定得花不少钱吧？”
    作为王室总管，国王的贴身侍卫，赵信的俸禄可不低，再加上他平时也没啥要花钱的地方，这十多年来攒下的钱财可不少。
    只是，如果要买李林所谓的“纳米装甲”，他还真不确定自己的钱够不够用。
    李林看穿了他的心思，不禁哑然失笑道：“既然我提出来了，肯定是免费提供给你们的，不用花钱。”
    赵信摇摇头，“虽然我相信你的善意，但我也知道，天下没有免费的午餐……”
    “但我喜欢免费招待客人，尤其是我的朋友们。”
    “……”
    赵信盯着李林诚挚的双眼，短暂地沉默。
    凭借多年混迹在贵族之间，跟着国王锻炼了识人的能力，他能隐隐猜出李林前来德玛西亚绝对有自己目的。
    不过，只要不是关乎国王陛下安全的问题，其他的他一概不想去管。
    觉察到自己身上的疼痛不知在何时已经退去，赵信惊讶跟李林相视，“你这药水简直比长老们的生命药剂还神奇。”
    李林只是微笑颔首，提出了另一个问题：“你已经离开初生之土差不多二十年了，有想过回去一趟么？”
    赵信脸上流露出些许怀念，没有直接回答这个问题，而是反问道：“你呢？你在皮城呆了两年，现在战争结束了，不也没有回去吗？”
    对于赵信知晓自己的身世，李林没太感到意外，嘉文四世肯定要跟他们讲述自己来历的。
    要是他不知道，才会令李林惊诧。
    “那片土地已经没有我留恋的人或物了。”
    赵信听出了李林所指的意思，“抱歉，我不该提这个。”
    “没关系，已经过去了。”李林笑了笑，“我现在已经找到了新的归宿。”
    “我嘛……其实跟你一样。”
    赵信叹了声气，紧绷的脸庞被伤感替代，可随即又充满了希望。
    “我的父母早逝，从小跟随村里的长老长大……但我被抓到诺克萨斯后就基本一无所有了，是国王陛下让我重新拾起了生存下去的意义。
    “我早已与安宁无缘，保卫嘉文三世国王是我此生唯一的愿想……我宁愿为了荣誉而战死，也不愿在懊悔中度过余生。”
    李林能够理解赵信，像他这样在鲜血与死亡中摸爬滚打几年，就算心理再怎么坚定，倏然失去了前进的动力，也会患得患失，一生都不得安定。
    好在嘉文三世给了他一个机会，给了他一个新目标，才铸就了一个全新的赵信――德邦总管。
    “如果是这样的话……”李林的语气忽然变得严肃起来，“赵总管，我有一句话必须提醒你。”
    “嗯？”赵信回头对上李林凝重的眼神。
    不知为何，他的心底忽然传来一种莫名的悸动。
    “不论如何，一定要守卫在国王陛下的身边，哪怕违背他的命令。”
    “我永远不会违背陛下的命令。”
    赵信皱了下眉头，不明白为何他要突然这么说。
    “我说的是特殊情况。”李林并没有解释太多，“到那时候，你应该能判断自己该做什么……噢，我们到了。”
    说话间，他们已经抵达英勇之厅。
    赵信心中怀揣着疑问，可既然要面见国王，他很快转变了自己的心态。
    跟门口的守卫打了声招呼，跟李林一起进到空旷的大厅之中。
    此时，嘉文三世正坐在中央的王座上，面前站着嘉文四世、巴雷特还有缇娅娜，正在交谈着什么。
    听到大门口传来的脚步声，几人同时看向李林和赵信这边。
    “哈哈哈，我们两位勇猛的战士可算来了！”嘉文三世爽朗浑厚的嗓音回荡在整个英勇之厅。
    “恕我来迟，陛下。”赵信走上前，行礼道歉。
    他本该在国王起床的时候就抵达寝宫护卫在嘉文三世身边的。
    “无妨，无妨！哈哈，没想到我们的英雄竟然还有如此实力！”
    嘉文三世摆摆手表示自己并不在意。
    让赵信重回自己身后，带着笑意的目光一直打量着李林，“没想到啊没想到，你竟然破了赵信维持十多年不败的神话！”
    “你都没告诉我你竟然还有这样的实力！”
    嘉文四世对此都十分惊异，出拳在李林的肩膀上轻锤一下。
    他一直以为李林单纯倚靠的是那身高科技战甲，本身实力没那么夸张，自认为单打独斗的话还是能胜其一筹的。
    可他没想到的是，自己在军中被称为“德玛西亚第一人”的叔父赵信竟然在李林手里落败了。
    就连大元帅缇娅娜心底对李林的评价都不禁提高了几分。
    “我们的赵总管可是一直都希望有人打败他的。”巴雷特笑呵呵地插嘴道，“这下啊，你可算满足他的心愿了。”
    “其实赵总管的实力还是在我之上的。”李林谦虚笑道，“我之所以能略胜赵总管一筹，实际上是我喝过自己研发，能够永久提高身体素质的药剂，和弗雷尔卓德的钢铁合剂有类似之处。”
    “钢铁合剂？”嘉文三世脸上浮现出惊讶的表情，“那东西，在几年前为了夺回我母后和她侍女亲手缝制的战旗，北上抗击野蛮人时见过。”
    “那些蛮子喝了那玩意，就跟变了个人似的，原本在深受重伤的情况下还能重回巅峰的状态，确实厉害。”巴雷特应和补充道。
    “哼，再怎么样也只是一群毫无组织的野蛮人罢了。”缇娅娜对弗雷尔卓德人的成见很大，从她的语气就可以听出来。
    “诶，话是这么说没错，但那场战斗环境对我们太不利了，而且我们还是孤军深入，差点没能夺回母后的战旗。”
    嘉文三世回忆起当初的场面，不禁惆怅感叹，“多亏了赵信呀，要不然我可就要遗失母后留下的最珍贵的礼物了。”
    “陛下谬赞了，我只是承担起了扛旗的重任。”
    “但没有你，士兵们的士气可不不会重整旗鼓，获取那场奇迹般的胜利。”巴雷特也称赞道。
    “对了李林，你说你研发的药剂能永久性提升身体素质……有副作用吗？”嘉文四世对这个产生了兴趣。
    “当然没有，而且我身边的人也有用它，效果很不错。”
    李林快速讲述了一遍自己的“基因强化药剂”还有“活性增强剂”的效果。
    嘉文四世眼中一亮，马上看向坐在王座上的父亲，“父王！”
    缇娅娜皱了下眉，知道王子的念想，马上说：“此事万万不可！”
    “可是……”
    “唉，都是自己人，就没必要为了这事争吵了……我平日里被那些贵族叨扰的已经够多了。”
    国王扶额叹了声气，赶紧挥了挥手，制止了接下来可能产生的争论，“这事以后再说吧。”
    随后，他的视线重新聚焦在李林身上，“其实我今天找你来，还有别的事情要说。”
    话音渐落，嘉文三世伸手拖住自己的下巴，皱眉沉思了片刻，旋即重新坐直身子。
    “不知你对我们德玛西亚的禁魔法典有何看法？”
    “这……”
    李林对国王居然会直接问自己这个问题。
    虽然不是当着众多大臣还有其他坚盾议会议员的面，可面前这几位也算是德玛西亚的顶梁柱。
    尤其是嘉文三世身边那位眼里容不下任何沙子的缇娅娜。
    李林的视线快速在嘉文四世、赵信、巴雷特还有缇娅娜的脸上略过。
    可就算是最稚嫩的嘉文四世，脸上都没流露出不必要的表情，着实令他感到颇为难办。
    “陛下问你话呢。”缇娅娜提醒道。
    嘉文三世一挥手，让她稍安勿躁，“给他一点思考的时间，这个问题可不太好回答。”
    随后，他又继续对李林说：“放心吧，这是我们私人间的话题，只要说出你内心真切的想法就行。”
    李林犹豫了片刻，稍稍整理了一下思想，双眼直视嘉文三世，不卑不亢道：“其实，我觉得德玛西亚的禁魔法典是有失偏颇的。”
    这话说出口，除了缇娅娜脸色微微一变外，其他几人的表情依旧没什么幻化，仿佛他说的也是他们所想的。
    “怎么说？”嘉文三世脸上浮现出好奇的神情，往前倾了倾身子，“为何你会有这种想法？”
    “据我所知，德玛西亚的先民身受符文战争的摧残，迫不得已向西迁徙，最终发现瓦罗兰大陆西侧的这片禁魔石林。”
    嘉文三世肯定地点了点头，表示李林说的确实不错。
    “但虽说德玛西亚先民不喜欢魔法，不可否认的是，他们中有相当一部分人也有着魔法天赋，至少莫甘娜给我讲述的故事是这么说的。”
    曾经那帮建立德玛西亚的先民究竟会不会魔法显而易见，初代国王奥伦能够驱使波比现在所用的圣锤就足够说明这些了。
    但德玛西亚的典籍上可不会这么记载，其他国家的史书就算有相关描述，也不会被德玛西亚人承认。
    因此，最好的办法便是将莫甘娜这个“保护伞”给搬出来，起码能够堵住不准许他人污名化德玛西亚的缇娅娜的嘴。
    李林瞅了眼站在国王身边的她。
    果不其然，尽管她的脸色稍微有些难看，但还是没有呵斥自己。
    于是，李林接着说：“到了后来，飞翼保护神姐妹随同她们的父亲齐拉姆抵达这个尚处于襁褓时期的国度，收拢了一众信徒，他们当中会魔法的不胜其数。
    “到了后来，飞翼姐妹由于理念不合分道扬镳，可她们间的战斗却摧毁了大半个城邦。
    “为了避免此种事情再度发生，新一任国王下令成立了搜魔人结社，并下达政令，彻底禁止在德玛西亚境内使用魔法。”
    “却有此事。”嘉文三世挑了下眉，声音中带着惊讶，“你竟然知道这么多？”
    “我这人向来喜欢学习，基本熟读各国历史，就连没落的恕瑞玛帝国也十分了解。”李林笑着答道。
    这时，缇娅娜终于忍不住，冷声道：“你到底想表达什么？”
    李林耸了耸肩，“其实很简单，魔法天赋是能够遗传的，虽然当初的德玛西亚先王禁止了魔法，但并未对那些会使用魔法的公民赶尽杀绝。
    “这也就导致了他们的后代中不时会出现一些魔法天赋异禀的存在，同时也是德玛西亚的魔法屡禁不止的原因之一。”
    “荒谬！”缇娅娜驳斥道，马上看向国王，“陛下……”
    “其实，我倒是觉得李林说的不错。”
    国王的回答让缇娅娜震惊了，也让嘉文四世、赵信以及巴雷特脸上流露出各异的神情。
    李林能够看出他们其实也比较反对禁魔法典，所以赶紧趁机继续道：“虽然我并不了解魔法，但在这一路走来，大家对待希瓦娜的态度就能看出来。”
    他深吸口气，看了眼嘉文四世，又看了眼国王身后的赵信。
    “德玛西亚人民对魔法更多的是畏惧，而非厌恶……这其中不光是平民，还有那些会魔法的人，这是德玛西亚目前来讲最主要的矛盾。
    “我们已经在边陲小镇遭遇了恐惧恶魔费德提克，虽然它已被佐伊封印，可我们可以从中得知，恐惧到极致的话会带来怎样的后果。”
    李林的话引起了嘉文三世的沉思。
    英勇之厅里安静了许久，他才沉吟道：“所以……你的想法是？”
    “这单纯是我个人的观点，如有不妥之处，还请各位见谅。”
    李林微微欠身，然后说出了自己的最终想法：“魔法与德玛西亚人与生育来，与其将其彻底禁止，不如制定完善的法律对其妥善利用。
    “人民是一个国家的根本，只有这样，才能真正集全国上下所有人民于一心，维持社会的长治久安，让德玛西亚世世代代传承，乃至永世长存……不是吗？”


第383章 混乱初起，风雨欲来
    李林的一番话着实引起了嘉文三世的深思。
    德玛西亚先王当初禁止魔法主要是由于飞翼保护神姐妹还有他们信徒间的冲突，给德玛西亚带来了巨大的损失。
    他的本意本来是保护德玛西亚的子民不再次受到魔法的侵害。
    可随着搜魔人结社这数百年的发展，禁魔法令却逐渐变了味道。
    这本该是保护人民的法令，到最后却成了人民恐惧的对象……
    本不该是这样的。
    现场的几个人中，除了缇娅娜对李林危险的言论感到十分不满，因为他对德玛西亚的制度提出了质疑，这是她不能允许的。
    其他的几人，嘉文四世本就说过想废除禁魔法典不说，嘉文三世、巴雷特还有赵信都在思考李林的说辞。
    当然，国王是有废除禁魔法典的想法，也有足够的权力解散搜魔人结社，只是他还在踌躇。
    这个在德玛西亚维持了数百年的制度可不是说废止就能废止的，后续可能产生的并发问题，还有如何处理境内的法师都十分重要。
    否则，废除魔法典非但没有任何益处，反而会给德玛西亚目前社会的稳定性带来灾难性的后果。
    简而言之，这不是一朝一夕能够完成的事情。
    之后的时间，国王告知嘉文四世这些天带着李林在雄都好好逛一逛，随后便先让他离开了英勇之厅。
    对于废除禁魔法典的事宜，他还得再好好考虑考虑。
    正巧现在莫甘娜愿意回归德玛西亚，凭借着飞翼保护神姐妹之一的支持，至少承认法师地位所面临的阻力会小许多。
    辞别国王，李林回到自己房间所在的走廊，敲响了莫甘娜的门。
    “进来吧。”
    得到她的应允，李林转动没上锁的门把手，进到屋内。
    此时的她正站在小客厅的阳台上，朝着远方望去。
    莫甘娜没有回头，只凭借自身感知就知道来拜访的是李林，“佐伊去哪了？没跟你一块回来么？”
    “你知道我跟佐伊和好了？”
    “你身上可是残留着她浓厚的气息。”她的语气听不出悲喜，“我昨天晚上不是跟你说过么？做什么事前要做好准备。”
    莫甘娜回头瞥了他一眼，无奈摇头，“至少，见对你有爱慕之心的女人前，要把你身上其他女人的味道给弄掉。”
    李林尴尬地笑了一下，没作回答。
    明明吹过了海风，回去祖安造了新的机器，还跑去卫星基地了一趟，佐伊的味道还没消散么……
    “咳咳……”李林清了清嗓子，用了个蹩脚的问候转移话题：“你……昨晚休息的还好吗？”
    “我不用休息，你找我该不会单纯只想问这个吧？”
    莫甘娜定眼看了他片刻，旋即走回屋子坐在沙发上，雪白的长腿暴露出一截在空气当中。
    “过来坐吧，我看得出来，你有很多问题。”
    李林没有客气，径直走到她对面的沙发旁坐了下来。
    可还没等他开口，莫甘娜继续问道：“你刚刚去见国王了？”
    “嘉文三世国王向我询问了有关禁魔法典的问题。”
    莫甘娜眼中闪过诧异的光芒，沉吟了片刻道：“他昨天晚上也问了我同样的问题。”
    李林不禁感到好奇，“你是怎么回答的？”
    “我觉得，你的想法应该跟我一样。”
    莫甘娜当然了解李林对魔法的态度，毕竟她当初之所以选择来德玛西亚，就是通过李林知晓了现如今相当一部分有着魔法天赋的德玛西亚人生活在水深火热当中。
    她停顿了稍许，摇了摇头，“这一任国王太优柔寡断了，还比不上他的儿子果断。”
    “这就是年轻人跟老人的区别了。”李林说，“嘉文四世王子没有接过掌权的重任，自然少了许多顾虑，显得年轻气盛。”
    “话是这么讲没错……”
    莫甘娜再度看向朝向南方的阳台，脸色颇为犹豫，没再开口。
    空气中陷入了短暂的安静。
    通过她看的方向，李林大概能猜到她心中所想，“你在担心凯尔么？”
    “担心的不应该只是我。”莫甘娜叹了声气，“我有种预感，凯尔很快就要归来了。”
    李林眉头轻挑，“很快……究竟指多快？”
    要知道，在原本的世界线中，就算德玛西亚遭受了黑雾的侵袭，凯尔依旧在巨神峰历经漫漫的“登神长阶”，未曾完全获得正义星灵的“启迪”。
    现如今莫甘娜在自己的影响下提前回到德玛西亚，感知到自己妹妹重回故国，凯尔没准会携带着“审判”的怒焰重新归来。
    李林对此早有准备，但如果正巧赶在国王颁布废除禁魔法令的谕旨前……
    “我不知道。”莫甘娜摇摇头，“或许几天，或许数月，又或者几年也说不定。”
    得，你这话跟没说一样。
    李林无奈扶额，忘了继承了星灵之力的宿主对于时间概念的感知其实跟约德尔人差不多。
    “我们必须提前做好准备，起码得先让民众们接受你。”他提议道，“一周后国王就要昭告天下，说你回来的事情了，到时候你要怎么办？”
    “大多数人早已遗忘了我，就算记得，也只是被人恶意抹黑的恶名。”莫甘娜语气平淡，“不过到那天，我不觉得会有人……”
    她的话还没说完，李林明显注意到她的脸色一阵变换，疑惑道：“怎么了？”
    莫甘娜抿嘴颦眉，径直走进卧室，打开窗户看向西面。
    李林赶紧跟了上去，顺着她的视线极目远眺。
    宏伟广场上此时已经聚集起一众人，似乎有个人正站在四位一体，面朝四方的士兵雕像前，慷慨激昂地演讲着什么。
    李林觉察到莫甘娜的脸色阴沉难看，立刻派出一架无人机快速飞往现场。
    那是一个其貌不扬，约  30  岁左右的中年男人。
    他身穿陈旧的灰褐色棉质外袄和保暖长裤，脚上踏着鹿皮长靴，腰间还别有一柄贵族式的决斗刺剑。
    乍一看去，这个男人就像一名已然落魄的贵族。
    李林神情困惑，领部的纳米材质顺着他的脖子上爬，转变成单对耳机，固定在耳朵上，远处的无人机见现场的声响一五一十传递回来。
    “所以，那是一位堕落的天使！飞翼保护神永远只有我们的神圣凯尔！我们必须秉承她的荣光和真理，一丝不苟地执行法律！”
    中年男人握紧了拳头，表情愤慨，很容易便调动了周围围着的几十名民众的情绪。
    很快，便有激动的公民开始应和：
    “对！我们不需要一个堕落者领导我们！”
    “法理至上，正义之火将燃尽一切邪恶！”
    “我们需要正义天使，而非堕落天使！”
    “……”
    无人机传回的中年男人的言论并不全，李林听到的没有莫甘娜全。
    不过就算如此，联系民众们的言论，他之前所说的话也很容易补全。
    无非是反对莫甘娜这位“堕落者”的回归，于是聚集在宏伟广场，企图通过这种方式向国王传递“民怨”。
    只是在李林看来，这件突发的事情太过蹊跷了。
    “那是凯尔的信徒，数百年了，竟还有人追随她。”莫甘娜的声音异常冰冷。
    李林表情由困惑转变为凝重，“你不觉得，这件事很奇怪么？”
    他眯起眼睛继续看向宏伟广场中央的雕像处。
    尽管黎明城堡的卫兵很快逮捕了那名故意挑动民众情绪的中年男人，并且驱散了聚集的愤怒民众们。
    但坏事传千里，这件事情，尤其是对莫甘娜这个名字的“抹黑”，不出数个小时便会被整个雄都人民知晓。
    李林侧目凝视沉默的莫甘娜侧脸，继续道：“据我所知，现在信奉凯尔，依旧传唱她名号的主要是光照者，但那个男人显然不是光照者。
    “先不提过了几百年凯尔都没再现过身，最多有杜撰的传说描述过她的回归，我不相信现在还有信仰如此‘虔诚’，对飞翼保护神了解这么多之人，尤其是对你。
    “况且我们昨天才来到雄都，晚上你才在众多贵族面前露脸，今天便有人来反对你……可你的名字基本没了记载，那家伙又是从哪里得知你曾被污蔑的‘堕落’之名的？”
    莫甘娜怔了片刻，重重吸了口气，“你想说，已经有贵族暗中谋划阴谋了？”
    “显而易见。”
    “可我们主要的目的不是废除禁魔法典，为何他们会拿我……”
    莫甘娜话音还没落，立马反应了过来，“他们想拿我当突破口转移民众的注意？”
    或者更糟糕。
    李林摩挲着自己的下巴，猜测道：“应该是这样没错了……要是他们直接明确自己的目标就是禁止魔法，那可就太没城府了。”
    他很快想到了昨天晚上行为举止稍显怪异的埃尔德雷德，眉头微微一皱。
    现在距离原本德玛西亚法师之乱的时间线尚早。
    然而现在有了自己和莫甘娜的介入，他们这些反对国王废除禁魔法典的贵族说不定已经沉不住气，尤其是埃尔德雷德。
    李林稍作犹豫，将正漂浮在宏伟广场上空的那架隐形无人机派往冕卫家族的宅邸。
    接下来的时间，他得时刻监视埃尔德雷德的动向，免得这家伙做出超出他预计的事情。
    又回想起当初琴说撞见了搜魔人跟诺克萨斯人混在一起的场景，李林忍不住捏紧了拳头。
    “风雨欲来啊……”


第384章 登神长阶
    恕瑞玛大陆西侧，巨神峰的某座山峰顶端。
    在漫天晨星的笼罩下，一道身着金白色贴身盔甲，背生两对大小白色羽翼的窈窕身影正屹立在山巅。
    她右手握住一对由星辰打造的青蓝色半剑，两柄剑刃完美贴合，仿佛它们在不知多少岁月前就是一体。
    肩胛延伸出的白色羽翼展开，另有从腰间脊椎探出的翅膀垂落，任凭她再怎么努力，也无法驱使它们扑扇。
    她正是凯尔，德玛西亚飞翼保护神之一，莫甘娜口念心想的姐姐。
    “又失败了么……”凯尔仰望天空，言语中带着几分失落，“正义星灵，我将如何获得您的启迪？”
    她犹记得，自从自己离开德玛西亚，瞥见沐浴在夕阳红中的威严巨神峰，她的目标便以彻底明确。
    那就是追随母亲的步伐，在巨神峰获得来自天界的完美洞悉，真正实现对正义星灵力量的传承。
    几百年过去了，凯尔从最开始的“狂热”迈向了“升腾”，获得了全新的形态。
    但在近两百年间，经过烈火洗礼的她再度踏入更高的境界“炽诚”，获得了更多传承自正义星灵力量的知识后，便彻底止步不前。
    凯尔凝视苍穹片刻，“到底是为什么……”
    天界，早在她刚抵达巨神峰时便去过不止一次。
    经过巨神峰主峰的天界守护者，她见证了一个别样的世界。
    星空无限，有着无穷无尽的可能。
    虽然凯尔并未见到过心心念想的正义星灵本尊，可她的信念却因此更加坚定。
    随后，她双手紧握半边双剑的剑柄，单膝下跪垂下头颅，嘴里念念有词。
    “千万刀锋之力，万丈烈焰之怒，在我心中鼓荡……我恳请您赐我以神力，用烈火铸就一个无上的世界。”
    不知为何，在她祈祷之时，脑海中忽然闪过了妹妹莫甘娜的身影。
    “不……我为什么会想到她？”
    凯尔一下子动摇了，然后猛地摇头，呼吸急促起来。
    “我即是光明与荣耀，我的献身不可动摇！莫甘娜是堕落者，她不可饶恕……”
    可随着她的喃喃自语，一种没由来的疼痛涌上心头。
    莫甘娜，我的妹妹……
    凯尔从单膝跪伏的姿态重新起身，将脸上已经数百年都不曾取下的战盔摘下。
    银白色的长发犹如飞洒的瀑布般垂落，精致无暇的俏美脸庞沐浴在从天际垂下的金色亮光这种。
    “不，不能再想她了！天理难容瑕疵，我也不例外。”
    凯尔猛地睁开瞳孔早已转变为金色的双眸。
    虽然口头上这么说着，但她的表情依旧踌躇，尤其是那对带着伤感之情的眼睛。
    为什么，我们之间的关系会演变成今天的样子？
    凯尔不理解，也不愿意去多想。
    因为一旦去思考，她便会回忆起父亲死于莫甘娜怀中的场面，也会听到妹妹撕心裂肺的哭喊。
    妹妹，你是我心中最后的弱点么？
    凯尔不禁扪心自问。
    “如果真是这样，那我无法登上‘超然’之境……”
    她深吸口山峰顶端的冷空气，然后重重吐出，重新戴上了战盔，目光陡然一转，凝望北偏东的远方。
    那里，是她曾经守护的家园，如今却也是罪孽集中之地。
    她能感知到，她就在那里。
    凯尔短暂地思考，旋即振翅而飞。
    “如果我必须杀死你的话……妹妹。”
    ……
    ……
    第二天一清早，李林从闭目养神中醒来。
    历经多天的不眠不休，偶尔的睡眠能够保证他的经历更加充沛。
    李林从床上做起，伸手触碰挂在衣架上的外衣。
    随着纳米材质的转变，原本难穿的德玛西亚贵族服饰顷刻间遍布他的全身，接着重新变成衣服的样子。
    就在李林走向盥洗室准备洗漱的时候，智脑的声音在他耳边响起：
    【主人，运载火箭已经准备完毕，天基激光射线卫星预计将于今日凌晨抵达预计轨道。】
    李林顿时心生惊讶，“这么快吗？”
    【我们的卫星基地原本就储存有  1  枚运载火箭，原本是用来搭载皮尔特沃夫大学气象卫星的。】
    【可就算有了您的人造卫星技术，学院也迟迟没将气象卫星给设计出来，我就暂且先将这枚闲置的运载火箭用于发射您的卫星了。】
    李林嘴角抑制不住地翘起，“这叫资源的合理调度与利用，干得不错！”
    【嘿嘿！】
    似乎很是受用主人的称赞，智脑竟然模拟出了人类的笑声，令李林更加惊讶。
    “看来，你的自我演化逻辑更加完善了。”
    【这多亏了主人您的量子理论，我的计算能力呈指数级上升。】
    李林笑了笑没说话，智脑更加智能化对他只有好处没有坏处。
    智械危机？
    凭借“机械师”系统还有他对人工智能百分百的绝对掌控，根本不可能发生。
    【主人，光盾王子今天要处理昨日闹事的人，无法陪同您游逛雄都，已经嘱托仆人来向您表达歉意。】
    “什么时候的事？”正在洗脸的李林诧异问道。
    【在您睡觉的时候，光盾王子早早派人来告知了外面留守仆人这件事。】
    昨天那名中年男子鼓动百姓反对莫甘娜的事情可是直接触怒了嘉文三世国王。
    迎接莫甘娜回归，并宣布昭告天下可是他下达的谕旨。
    但如今竟然有人胆敢反对他，这无异于挑战国王的权威。
    要是不严厉惩戒这个不知是何人指派的家伙，国王的威严岂不是人人都能践踏？
    更何况，传说中飞翼保护神愿意回归，继续庇护德玛西亚，这可是多少代先王做梦都想实现的梦想。
    到了他这一任莫甘娜回归，这可是能够计入德玛西亚典籍，传颂千秋万载的大事件！
    有胆敢侮辱莫甘娜，德玛西亚飞翼保护神者的人，嘉文三世自然要严肃对待。
    因此，他的儿子嘉文四世便承担起审判这名中年男人的重任。
    【您今天有另外的安排吗？】
    “安排啊……呆在德玛西亚也没啥事干，要不就去找娑娜吧，正好我有事要拜托巴雷特。”
    李林快速刷了个牙，刚走到门口，忽然想起了什么，“对了，监视埃尔德雷德的无人机情况如何？”
    【无人机运行状况良好，一切正常，监视目标埃尔德雷德暂时未有异动。】
    “继续监视，如果他有异常一定要立刻通知我。”
    【明白。】


第385章 世界格局
    布维尔家族的宅邸位于雄都的西侧，距离大型海上港口黑文海崖较近，与黎明城堡有一段距离。
    若是驱车行驶的话，至少也得一个半到两个小时才能到达。
    今天时间尚早，李林刚好也想在雄都稍微逛一下，体验下本地的风土人情。
    虽说早在进雄都的时候李林就已经使用无人机将整个城邦结构全都预览过，但亲身体验跟大致的浏览感觉是完全不同的。
    德玛西亚的冬天是寒冷的，这在瓦罗兰大陆西海岸，临近征服者之海的雄都同样如此。
    清晨，初升的太阳并不能驱散一夜的严寒，可那些需要维持生计的小摊贩又不得已赶早集，一边朝戴着粗布手套的掌心吹着热气，一边向飞翼保护神低声祈祷，祈求今日能够多售卖一些货物。
    这还是处于相较和平年代，有“资格”住在德玛西亚的人民。
    很难想象，在过去与诺克萨斯战争频发的数百年间，还有未来遭遇了法师之乱以及破败之咒的平民将会是什么样的生活水平。
    默然走在大街上的李林见状，不禁联想到两年前的皮尔特沃夫和祖安。
    上城的中下层“社畜职员”门为了生计奔波忙碌，一个月也就勉强足够吃穿用行。
    底城的人民就更不用说了，能找到一份勉强温饱，但对身体有极大危害的工作就很不错了……
    不过，现如今的双城已然蒸蒸日上，有了李林还有风之女神迦娜的庇护，除了虚空威胁之外，基本会一直保持长治久安。
    而德玛西亚经过嘉文三世的治理，与他刚登基时候变化颇多。
    再加上莫甘娜愿意回归，如果禁魔法令改革比较顺利的话，德玛西亚就能趁早做足应对未来世界危机的准备了。
    德玛西亚将会是李林争取的第一个盟友，下一个便是恕瑞玛。
    只不过既然要结盟，他所代表的可不光是吉拉曼恩家族，而是整个皮尔特沃夫，乃至于祖安了。
    此外，他的身份又比较特殊，诺克萨斯那边可能就会认为皮尔特沃夫不再保持中立，对于皮城议会那边不太好交代。
    除了卡丽娜、黑默丁格以及梅尔，另外四名议员目光过于短浅，又对虚空又不甚了解，估计不会理解结盟的用意。
    可要是能争取到卡蜜尔的支持，双城大概率不会是问题。
    至于能够预知未来的斯维因会怎么想……
    李林目前尚不得知。
    毕竟诺克萨斯现在还深陷领域各大内城邦叛乱的泥潭，还不曾完全稳定下来。
    如果这个帝国彻底稳定，他还得纠结到底该怎么让德玛西亚跟诺克萨斯这两个有百年世仇的国家冰释前嫌，愿意结盟。
    不光如此，他还得谨防斯维因派遣战争石匠潜入皮尔特沃夫。
    看起来，也只有像“破败之咒”，或者更加严峻的“死者军团回归”等世界危机才能推动瓦罗兰大陆的所有人真正团结起来了。
    “瓦罗兰大陆的联合是个问题，弗雷尔卓德那边，阿瓦罗萨部族的战母艾希应该很好说话，就是凛冬之爪部族的战母瑟庄妮不好接触，冰霜守卫的丽桑卓就更不用说了……”
    若非真正到了最后关头，李林还真不想跟这个为了力量，差点让整个符文之地被虚空监视者吞噬的“带路党”有瓜葛。
    半神们更是想都不用想。
    火焰化身的奥恩比较孤僻，又是个傲娇，也就涉及到他信徒的事情会管一管。
    雷霆与风暴化身的沃利贝尔脾气暴躁，想让人类回归原始社会，并给他带来战争，就不是一个可以沟通的对象。
    艾尼维亚的话，她曾经跟感染了虚空的祸麟交过手，与它们同归于尽变成了蛋，不知现在是否已经涅重生。
    “不过凛冬之爪这两年与诺克萨斯有冲突，还俘获了德莱厄斯一段时间，前些年还经常掳掠德玛西亚边境……唉，不好办啊。”
    李林不禁陷入沉思。
    既然弗雷尔卓德是个问题，那不如将目光放到艾欧尼亚。
    而蓝焰群岛的比尔吉沃特就被他自动忽略了。
    现在的话事人，被人们称为“海洋之灾”的普朗克不用考虑，只有还是赏金猎人的莎拉・厄运还有当地信奉娜迦卡波洛斯的巴茹人可以交流了。
    但莎拉只是个普通人，枪术了得，但估计也比不过凯特琳，算是整个符文之地“英雄”中的战斗力地板。
    而巴茹人的海兽祭祀，娜迦卡波洛斯的真者俄洛伊，大概也只有到了破败之咒来临之际才有机会接触了。
    “嗯……艾欧尼亚的领导者艾瑞莉娅应该放弃了领导职位，现在整个艾欧尼亚应该处于影流门派的劫，还有创立了纳沃利兄弟会，假死退居幕后的原暮光之眼苦说掌控。
    “劫不是问题，只是性格有些激进，苦说应该已经被影流暗影魔法源头的‘影之泪’给侵蚀了，他不可信任。
    “均衡教派新任暮光之眼慎为人处世稍显死板，但维持艾欧尼亚物质领域和精神领域的均衡的确十分重要，而且虚空的目的是吞噬一切，他不可能不出手。
    “艾欧尼亚之魂卡尔玛是个得力助手，就是过于死板，现在的这一任宿主还有些稚嫩，心智不坚定。
    “她能不被破败之咒影响，对艾欧尼亚出手我就谢天谢地了，估计她也只有在亡者大军登陆初生之土，以及虚空降临会出手帮忙。
    “无极剑圣易大师的话，只要能把他家乡物质领域和精神领域失衡的问题解决，对于一些世界危机，他应该很乐得出手帮助，只要不让他的剑再次染血就成。
    “哦对了，还有个掌控黑暗力量，实力不亚于艾欧尼亚之魂的辛德拉……嘶，她好像因为被封印，对艾欧尼亚人仇恨很深来着。”
    李林挠了挠头，感到异常苦恼。
    艾欧尼亚哪都好，高端战斗力上限高，还有精神领域的各种善良灵体的庇护……
    然而，现在的艾欧尼亚可谓是散是满天星，聚是一坨屎。
    各个行高官老议会各自为政，连一个小小的凡人国家入侵都挡不下来，又或者说他们为了所谓的“均衡”不愿去管。
    真到了破败之咒、莫德凯撒率领亡者大军回归，打到艾欧尼亚他们可能会管，打不到的话他们可能就“事不关己高高挂起”了。
    要说唇亡齿寒或是城门失火殃及池鱼？
    抱歉，他们还真会说自己不熟悉这些。
    “难办啊难办，难怪以前游戏背景要改版，真放到现实世界，那些有实力的人，谁特么鸟你这‘英雄联盟’啊？”
    正当李林苦恼自己的“英雄联盟”到底该怎么建立起来之际，一晃眼的功夫，他已经到抵达了布维尔家族宅邸的大门口，被上前的两位守卫给拦了下来。
    “巴雷特大人正要去黎明城堡，请问您有预约见面吗？”
    李林想了下，礼貌微笑回应道：“请跟巴雷特大人说，李林来访。”


第386章 娑娜的忧虑
    布维尔宅邸的花园凉亭内，优雅动听的古琴旋律与四季常开的缤纷花朵共同起舞。
    只是还没过多久，一声不协调的杂音打乱了整个曲子的节奏。
    “娑娜，这已经是你今天第三次出岔子了。”
    卡欣娜的声音从凉亭里传出，她正坐在将セ架在石桌上的娑娜身边。
    “哦，如果不带上昨天十几次的出错的话。”
    【姐姐，我不是……】
    娑娜脸色闪过一丝尴尬，手指比划到一半，却不知道该说些什么。
    两天出错将近  20  次，这在自从她学会演奏古琴后，累计下来都没有出错过这么多。
    “不是什么？”卡欣娜一下子抓住娑娜的小手，充满笑意的脸上带着几分调笑的味道，“是不是想起你的心上人李林，心绪一下子就乱掉了？”
    【不，我没有……】
    娑娜脸上透出一抹晕红，不自觉地垂下了视线，错开了卡欣娜的目光。
    “哎呀呀~~怎么一说到李林你就脸红了？”
    卡欣娜感到有趣，伸出双手按在娑娜滚烫的脸颊上，强行将她的脸摆正，但她的眼神依旧躲闪，闪烁着异样的光彩。
    “当初你对其他家族那些向你献殷勤的贵族青年可都是没好脸色的，有时候疲于应对他们，还让我出面帮你挡下他们呢。”
    紧接着，卡欣娜的话锋一转，眼中的调笑意味更甚，“怎么一遇见李林，你的态度忽然就  180°转变了呢？”
    娑娜抿着嘴唇，犹如熟透红苹果般的小脸想转到一边，可惜逃不出自己姐姐带有粗糙沉厚茧子的手掌。
    下一刻，卡欣娜忽然向前探出脑袋，然后在娑娜赤红的耳根旁低语了一声：“你该不会……对他一见钟情了吧？”
    这话一说出口，娑娜顿时像一只受惊的小兔子，立马从姐姐的手中挣脱了出来，速度快到超乎卡欣娜的想象。
    “哇哦！”她瞪着眼睛，发出一声惊呼，“小娑娜，你可太令我惊讶了！”
    娑娜给了卡欣娜一个眼神，以表自己的无声抗议。
    随后，她稍稍整理了一下自己被卡欣娜弄得有些褶皱的连衣裙，然后用手语说道：
    【姐姐，你该去训练自己的剑术了。】
    卡欣娜摆出一副伤感的样子，故意呜咽道：“呜呜呜……我的小妹妹现在为了一个外人，竟然嫌弃起自己的姐姐来了。”
    【姐姐！】
    见娑娜脸上难得流露出一丝愠色，她意识到自己的确有些过分了，赶忙收敛情绪道歉：“抱歉抱歉，我不逗你了。”
    卡欣娜往妹妹边上挪了挪，重新抓住她的手，态度忽然郑重起来，“娑娜，你能确定那个李林……他真的适合你吗？”
    娑娜俏眉轻挑，表情微微惊讶，方才因被戏弄而产生的一丝丝火气瞬间消散。
    【你为何要这么问？】
    “李林不是德玛西亚人，你应该知道吧？”
    娑娜茫然地点了下头，依旧不明白姐姐的意思。
    “你知道的，现在的他是皮尔特沃夫人，一个议员家族的杰出工匠，他的归宿不是德玛西亚。”
    卡欣娜盯着娑娜湛蓝又疑惑的眸子片刻，长长叹了声气，将手搭在她的肩膀上。
    “如果到时候他让你跟他一块回皮尔特沃夫，一个陌生的天地，你会随他而去吗？”
    娑娜显然犹豫了，眼底深处闪过一抹伤感。
    卡欣娜没给她回答的时间，继续说：“我是布维尔家族的嫡女，但你兴许清楚，我的目标是继承父亲的衣钵，成为光照者骑士，不婚不嫁，全身心服务德玛西亚人民，而非继承家主之位。
    “爸爸妈妈没有别的子嗣，这就说明，未来的你将会承继承家族财产，成为布维尔家族的家主。”
    听到这，娑娜咬紧了苍白的下唇，不免脸色一惊，慌忙摇了摇脑袋，蓝色的双马尾随同她的动作晃动。
    【我不能……】
    “现在不是说继承家主之位的问题娑娜，这偏离了我们讨论的初衷。”
    卡欣娜眼神认真地盯着妹妹，压低了声音：“李林的人品我不多做评价，你会魔法，你比我更了解他……我想问的是，你会跟他回皮城吗？”
    娑娜捏紧了裙摆，不知道该怎么回答这个问题。
    一方面是在危难之际收养了自己，并待自己犹如亲生女儿的布维尔夫妇，还有待自己就跟亲姐妹一样的卡欣娜。
    另一方面是可以倾听自己的心声，能够理解自己的知心同龄同乡人……
    卡欣娜盯着娑娜的眼神稍许，叹了声气，“我明白了。”
    【姐姐……】
    娑娜神情忧郁，眼眶中隐隐有晶莹的泪珠打转。
    卡欣娜从长椅上起身，快速调整了情绪，脸上重新挂起原本的笑容。
    “好啦~~不要做出这种悲伤的表情，笑一个不好吗？”
    旋即，她的左右手大拇指贴在娑娜的嘴角，向上轻推。
    “男人可不喜欢爱哭哭啼啼的娇弱小女生哟，你可要把我们布维尔家族女子的硬气拿出来！”
    她停顿稍许，握紧了拳头摆在妹妹眼前，“要是李林敢欺负你……嗯，你就揍他丫的，就用我教给你的格斗术！”
    娑娜又脸红了一下，保持尴尬又不失淑女礼貌的无声微笑，表情没了方才那般沉重。
    卡欣娜见她的心情重新好了起来，大大咧咧地转身，同时向后方挥挥手，“我就不打扰你创作新曲子了，要是有啥事，你就让侍女通知我就行了。”
    目送姐姐离开，娑娜原本伤感退去的脸庞重新被忧虑爬满。
    她重新坐回セ旁边，纤纤玉指在古琴又半侧的琴弦上轻轻滑过。
    细微的摩擦音沉闷，就像是得知了自己主人的心意，连セ都变的“心情”失落起来。
    如果李林真要我跟他回皮尔特沃夫，我该怎么办才好呢？
    娑娜重新抚琴弹奏，但与先前欢快轻松的曲调不同，这次琴音充满了茫然和不知所措，完全反映出少女当前的心境。
    甚至就连抬头的四季花都重新收拢起了花瓣，个个耸拉下脑袋，跟她如今的心情相呼应。
    不协调的琴音炸裂，她抚琴的节奏再次被打乱，心绪再度纷乱一片。
    到底该咋么办才能做到两全其美……。
    就在这时，去而折返的卡欣娜忽然兴奋地又跑了回来，“娑娜娑娜，你猜猜我从仆人那听到谁来了？”


第387章 搜魔人结社的罪名
    布维尔家族的正门，得知李林来访消息的巴雷特大踏步从主宅走出。
    “哈哈哈……李林啊李林，怎么来拜访不先让仆从通知我一声？”
    站在门口的李林未见其人，先闻其声。
    等过了十多秒，满脸笑容的巴雷特出现在李林的视野内。
    他的身边跟着乐斯塔拉和随从，只是没见卡欣娜和娑娜的身影。
    身着戎装的巴雷特走到李林面前，在他肩膀上拍了拍，“快快请进，我已经吩咐好了仆从准备茶点了。”
    布维尔家族的院子不小，毕竟是光盾王室的左膀右臂，国王最信任的家族之一，整个宅邸可要比菲罗斯家族的蓝熏庄园大多了。
    李林跟巴雷特还有乐斯塔拉分别问了声好，然后随同他们踏上白色的大理石台阶，经过古朴厚重的对开大门，进到主宅的会客厅。
    布维尔宅邸的装修并不像吉拉曼恩家那样奢华，整体透出一种朴素简约的风格。
    白色的大理石结合禁魔石材料的墙壁稍加粉饰，显得不过于明亮单调，精致的地毯铺垫在纹路明显的光滑大理石地板上，上面纹有布维尔家族的家徽。
    厅堂里用作装饰的东西并不多，也就正对大门的宽幅画作看上去有些年头，比较值钱外，所有的烛台、桌椅沙发之类的家具虽然也是定制，但用的原材料却远不如黎明城堡。
    德玛西亚并没有贵族吃穿用度不能超过王室的规定，布维尔家族之所以如此，还是巴雷特和乐斯塔拉将家族大部分钱财捐赠了出去，用于改善民生。
    说实话，李林还是挺佩服巴雷特和乐斯塔拉的。
    在整体生活水准仅有中世纪的情况下，一个权高位重的大贵族，竟然会优先考虑百姓而非家族的传承。
    单凭这一点，李林可以断定，整个符文之地就没有哪个贵族能比得上他们。
    在巴雷特的招待下，李林坐在他们这对恩爱夫妻的对面，茶水与点心很快上桌。
    简单寒暄了几句，李林很快直入主题：“巴雷特大人，其实我今天来访，是有事找您帮忙。”
    巴雷特其实也看出了他的想法，挥手一笑，爽快道：“只要是我能做到的，我一定帮忙。”
    李林稍作迟疑，目光扫了眼房间里的仆人。
    巴雷特立马心领神会，“你们都先下去吧。”
    就连乐斯塔拉都冲李林点了点头，然后跟自己的丈夫说了声，从另一侧的走廊走出会客厅，并带上了门。
    “现在没外人了。”巴雷特端起杯子抿了口茶水，“到底是什么重要的事？”
    “我觉得，德玛西亚已经被诺克萨斯的势力给渗透了。”
    一听李林这话，巴雷特被茶水呛了一下，差点没拿好杯子，“咳咳咳……这话你跟我说一下就算了，可不能当着其他人的面乱说。”
    “我可没乱说，我是有依据的。”
    瞅着李林信誓旦旦的样子，巴雷特愣了片刻，然后蹙眉道：“你是认真的？”
    他稍稍停顿，觉得自己的语气有些问题，于是又换了种说法补充道：“我的意思是……你指哪方面被渗透了？”
    李林面色郑重，吐出那个巴雷特心底正想的名字：“搜魔人结社。”
    话音渐落，偌大的厅堂直接陷入沉寂。
    巴雷特默默地将茶杯放回桌面，思索了一阵，然后重新将目光投向李林，眼中带着慎重。
    “埃尔德雷德团长虽然确实对魔法有很深的芥蒂，也可能会是禁魔法典改革的阻碍，但你不能单凭王子殿下对他不好的评价，就将勾结诺克萨斯的罪名扣在他的头上。”
    他神情认真地盯着李林，“更何况，他还是半个冕卫家族的人，如果没有确凿的证据，这番话除了咱俩以外，千万不能让外人听去。”
    巴雷特虽然语气严肃，但提出的告诫都是为了李林好，倒是让他心头一暖。
    “我当然不是胡编乱造，也并非暗指埃尔德雷德团长，我单纯指的是搜魔人结社的部分人。”
    李林有意撇开了埃尔德雷德与此事的关系，身上的衣服快速转变，析出一团纳米物质变成悬浮的投影仪，将当初拍摄琴的画面给展示了出来。
    “您瞧，我们在封印恐惧恶魔费德提克后重新回到了恒峰村，安德尔和娜塔莉的女儿琴的灵魂就徘徊在村子中。”
    李林快速描述了一下当时遇见琴的样子，然后面前的画面一转，很快显现出了他们家中院子里发生的情况。
    当巴雷特注意到屋顶上一羊一狼这对精魂显现时，不禁抽了口气，惶恐道：“那就是传说中的……永猎双子・千珏吗？”
    李林颔首回应，“是的，不过您不用担心，千珏只会收走寿命已尽之人的灵魂，正常人就算见到k们也不会有事。”
    巴雷特嘴角一抽，回眸深深看了他一眼，不知道该说些什么才好。
    不光是暮光星灵佐伊愿意跟随在他身边，甚至喜欢上了他，就连德玛西亚的飞翼保护神也是听从他的劝说才愿意回归德玛西亚的。
    现在，他竟然又能亲眼见到闻名整个符文之地的死亡的精魄千珏……
    更别说，他还有一支能够轻松灭掉德玛西亚的机械军团了。
    每一次更进一步了解李林，巴雷特都不免感到万分心惊。
    这究竟是个什么样的人啊……
    画面上，当晚琴的话被机器再度复述了一遍。
    当听到她说自己之所以被杀害，并非像那名商人伊西多讲述的那般简单，恰巧遇到了诺克萨斯的斥候，而是撞到了搜魔人和诺克萨斯人在一起的场面。
    巴雷特一下子就震惊了。
    随后，他脸色铁青，手指捏得“咔咔”作响，整个人的内心都浸没于无尽的怒火中。
    不过很快，他连连深呼吸几口气，将自己激动的新平平缓了下来。
    “你确定，这个小姑娘说的话都是真的么？”巴雷特提出脑海中忽然浮现出的疑问。
    “千珏、佐伊和莫甘娜都没提她所言虚假，应该八九不离十了。”
    说着，李林又蹙眉迟疑稍许，“但是，当时具体的经过她并未说明白，一个孩子临死前出于保护机制，也可能给自己脑补出其他的画面，这样说出来的话也不会是假话。
    “况且那已经是三年前的事情了，仅凭她口头的言语，我并不能完全确信当初的事情经过究竟如何，并不能当成证据来使用，所以……”
    “所以，你想让我彻查一下这些事情，对么？”巴雷特听出了李林想要表达的意思，接过他的话音接着说。
    “是的。”李林重重点头，“这件事，除了您之外，我想不到任何可以帮助调查的人了。”
    巴雷特沉默许久，叹了声气，“维护德玛西亚是吾等义不容辞的责任，就算你不请求我，单凭你拍摄到的画面，我也一定会彻查这件事。”
    他站起身，目光严肃地盯着随他一起起身的李林，“这件事你做的很不错，没有让王子殿下和国王陛下知晓，否则很容易会打草惊蛇。
    “这样吧，我会派遣心腹带着一批擅长断案的卫兵前往恒峰村查明情况，不过三年已过，那帮诺克萨斯人应该早已转移了阵地，应该不会再有什么线索，你得做好心理准备。”
    李林思索一阵，忽然想到了苍白女士乐芙兰专门培养，用来对抗莫德凯撒，有着“万磁王”控制钢铁能力的熔铁少女芮尔。
    对她的培养，就是将一众法师的魔力转移到她身上，可这就代表了死亡。
    德玛西亚绝大部分被搜魔人抓住的法师都会先被废魔使废除魔法，然后流放到国外的平民窟……
    李林眼中一亮，脑海中忽然浮现出一个大胆的想法。
    搜魔人之所以跟诺克萨斯勾结在一起，正是因为他们私自将其实并没有废除魔法的法师们运往了诺克萨斯，让黑色玫瑰对他们加以更残忍的利用？
    “如果可以的话，我希望您从那些被废除了魔法然后放逐的法师们着手调查。”


第388章 对故乡的眷恋
    商量完重要的事宜，在巴雷特的提醒下，两人间的氛围又恢复如初，就好像刚才根本没商量过任何敏感事情一样。
    “我马上得去黎明城堡了，你就别跟我一起了。”巴雷特笑着在李林肩膀上拍了拍，“你可是不知道，自从王子的庆功宴后，娑娜对你可是念念不忘啊！”
    “哈哈，是嘛……”
    被他直接点破了关系，李林不免感到有些尴尬。
    原本面对巴雷特那种不卑不亢的态度，现在忽然转变，就像面对岳父那般紧张。
    虽然他的确对佐伊说，自己对娑娜没什么想法。
    可在穿越前，她毕竟是李林最喜欢的女英雄之一……
    一边交谈，两人从正门走出，巴雷特一眼就看到了躲在院子一侧的卡欣娜和娑娜，眼睛都笑弯了。
    “你瞧，娑娜这不就来了？”
    李林顺着巴雷特看的方向看去，娇笑不停的卡欣娜还有腼腆的娑娜就躲在一处不大的花坛后边，根本遮挡不住她们的身影。
    注意到他看来的眼神，娑娜精致的俏脸泛起红霞，本来也聚焦向这边的视线赶忙错开，不敢跟他直视。
    不过性格比较大大咧咧的卡欣娜还是抓着她的手，强行带着她跑到院子正门这边。
    “上午好！没想到你这么快就来拜访了。”
    卡欣娜跟李林打了个招呼，然后开始对他挤眉弄眼，示意自己身边的娑娜，嘴角勾起高高的弧度。
    “娑娜啊，这几天可是对你念念不忘，连作曲都没心思了呢。”她调笑娑娜的言语跟巴雷特出奇的相似。
    【姐姐！】
    “好了好了，卡欣娜，别再笑话你妹妹了。”巴雷特笑呵呵地摇摇头，“你今天还没开始训练吧？凭你现在的武艺，想成为光照者教派的圣骑士还差得远呢。”
    卡欣娜冲巴雷特做了个鬼脸，说了句“我去训练了”就跑开了，将神情不自在的娑娜一个人留在这里。
    “这孩子……”巴雷特摇摇头，脸上带着歉意对李林说：“她从小就被我跟乐斯塔拉惯坏了，估计等真正成为圣骑士才能成熟起来，还请你见谅。”
    “您这是哪里的话。”
    随后，巴雷特看了眼天空，“时间不早了，可不能让陛下一直等我。”
    他跟李林和娑娜打了声招呼，尤其特意叮嘱了娑娜，说王子殿下没时间带李林游玩雄都，让她代表布维尔家族还有光盾王室好好招待一下李林，然后便笑着离开。
    两人站在院子大门口目送巴雷特乘坐的马车离去，然后又陷入了尴尬的氛围。
    娑娜水润的眸子盯着地面，两只白皙的小手纠结的缠在一起，似乎感受到门口两旁的护卫正用好奇的眼光火热地盯着自己，然而这只是错觉罢了。
    李林能看出她的羞怯，也不知道这一天多卡欣娜都对她说了些啥，让她面对自己竟然这么害羞。
    稍加思索，他主动打破了沉默：“要出去逛一逛吗？”
    “当，当然！”娑娜欣喜地用意念传音。
    李林等她回自己的房间换了一身出行的便衣，是贵族间常见的及膝大褂，里面搭配上保暖衬衣，下身则是修身保暖长裤以及珍贵的皮革长筒靴。
    娑娜穿衣服的风格依旧是古蓝色为主调，搭配上其他颜色作为点缀，刚好与她罕见的发色相匹配。
    不论走到哪里，他们这一对俊男靓女很快便成了整条街道上瞩目的焦点。
    由于娑娜不常出门，哪怕是以布维尔宅邸为核心向周围辐散的民宅里的平民，很少有人知道她是布维尔家族的小女儿。
    再加上他们的样子与德玛西亚人还是差别挺大的，不少人以为他们俩是外邦友好出使德玛西亚的王子或公主。
    甚至还有人主动向他们奉献上礼物，以表德玛西亚热情好客的礼俗。
    当然，对于这些礼物，李林自然是要婉拒的。
    不过还是有一些眼光毒辣，认识许多贵族子弟的人一眼就认出了娑娜的身份，看到她竟然跟一位陌生的青年在一起，顿时觉察到布维尔家族或许喜事就要临近了。
    但不管他们怎么想，李林跟娑娜本来就不在乎其他人的眼光和评价。
    今天从黎明城堡抵达布维尔宅邸是一番情形，沿路走来几乎都是住宅区。
    如今到了专门开房经商的地方又是另一番情形。
    李林甚至还看到了有人在大街上骑自行车。
    他们两人一边在周边的几条商业街闲逛，偶尔品尝一下德玛西亚特色的风味小吃，还发现了许多新奇的小玩意。
    待到时至正午，他们来到选择了一家由艾欧尼亚人经营，生意火爆的拉面馆。
    店主一眼就认出了他们是自己的老乡，立马热情招待两人，为他们做出了原汁原味，不加任何本地特色的拉面，勾起他们对艾欧尼亚的回忆。
    两人吃饱喝足，继续沐浴着午时温和了许多的阳光，在街道上漫步。
    “小时候，修道院的长老经常会亲自下厨，给我们这些孤苦伶仃的孩子做一碗热腾腾的拉面。”
    娑娜的脸上浮现出希冀，但很快便被落寞所替代。
    “真不知道他们现在怎么样了……前些年，我偶然听见妈妈说，诺克萨斯在我离开伽林省不久便攻上了希拉娜修道院，长老他们……”
    “别担心，他们不会有事的。”李林给了娑娜一个安慰的笑容，“我听说了，一位觉醒了神龙之力的武僧还有一位来自弗雷尔卓德，恰好就在修道院的兽灵行者联手击退了诺克萨斯人。”
    “是吗？真是太好了。”这个消息显然给了娑娜以鼓舞，让她不由得松了口气。
    李林盯着她的侧脸，“你想家了吗？”
    娑娜眨眼扭头，刚好跟他四目相视，向他投来疑惑的眼神。
    “呃，你瞧我这问题问的。”李林换了种说法，重新问道：“现在战争结束了，你有想过回去看一看吗？”
    “虽然艾欧尼亚的战争结束了，但德玛西亚的没有。”娑娜轻轻垂目，无声叹息，“前段日子，诺克萨斯不还派人来攻打边境吗？就连王子殿下都差点落入敌手。”
    其实，那应该是黑色玫瑰私自下达的命令。
    李林并未将这句话传递给娑娜，而她能听懂艾欧尼亚语，也不会有意去探知他的内心。
    “如果你想家，我可以带你回去看一眼。”
    听到这，娑娜不禁呼吸一滞，顿时回想起姐姐卡欣娜今早才问过自己的问题。
    如果李林想要带自己离开德玛西亚，自己的选择会是什么……
    李林觉察到娑娜微微一变的神情，不过并未多想，还以为她知道要想回去就要长途跋涉，不舍得自己的家人。
    “就用海克斯飞门，我们只需几秒钟便可横跨数万公里，回到我们的家乡。”
    “海克斯飞门？”娑娜眼底闪过惊讶，“我在去年好像听父亲提到过这个名字，有人来雄都请求安装塔楼，但被国王拒绝了……听说这是一种魔法？”
    “算是一种奥术魔法吧，用科技控制魔法。”
    李林颔首回应，简单快速为她解释了一下海克斯飞门的原理。
    “也就是说……我们能够通过海克斯飞门，仅用几秒就能回到艾欧尼亚？”
    娑娜的小脸上流露出希冀之色。
    “不过现在德玛西亚不允许建造海克斯飞门，不光是禁魔法典的原因，还有德玛西亚明令禁止官方贸易，而我们吉拉曼恩家族代表的正是皮尔特沃夫。
    “如果想乘坐浮空艇海克斯飞门抵达艾欧尼亚，我们得从烁银山脉以南的白崖城出发，然后传送至纳沃利省南部的答禄湾，再乘船前往伽林省。”
    李林没给娑娜失望的反应时间，嘴角轻轻勾起，话锋陡然一转：“如果你想更快的话，我有发明过搭载了‘传送’模块的小型机甲，它可以直接载着我们传送到伽林省。”
    娑娜面露惊色，“那你怎么刚刚不直接说最后这种方法呢？还让我心情一起一伏的……”
    “当然是……”李林伸手在她琼鼻上轻轻一刮，“好玩呀。”
    这种亲昵的举动令娑娜的面颊肉眼可见的红润起来，触电般地快速别开了目光，传来的声音中带着些许懊恼，“你怎么跟姐姐一样讨厌。”
    不过，李林可没从她的声音中听出任何讨厌的情绪。
    相反，她还有一丝丝的期待。
    如果真有这种可以随意传送的技术，那么姐姐的担心不就迎刃而解了？
    娑娜心中感到欣喜，看李林的眼神都不一样了。
    “我们去下个地方吧。”


第389章 正义巨像苏醒
    雄都可供游玩的地方其实并不多，一些纪念意义的雕像和数百米高的壮观建筑奇景。
    毕竟这里是德玛西亚的政治和经济中心，整个瓦罗兰大陆西部最繁华的区域，也是相当一部分大贵族定居地。
    接下来的时间，娑娜带着李林去雄都北部的光照者教会的光明使者大殿参观一番。
    这里也是她刚抵达雄都时，最喜欢跟乐斯塔拉还有卡欣娜来的地方。
    光照者教会信奉“审判者”，也就是飞翼保护神姐妹之一的正义天使凯尔。
    但实际上在教会的大图书馆中依旧有莫甘娜的零星记载，只不过被某位先王下令封存了起来。
    德玛西亚不需要一个“堕落”的守护者，只留一名正义的裁决者就足够了。
    嘉文三世国王之所以能够确定莫甘娜的身份，就是差人在这里找到的资料。
    因为教会正值午后的祈祷时间，李林和娑娜不便打搅，从侧门走了出来。
    他们还有最后一个要游玩的目的地，那就是位于雄都城墙之外的纪念战碑道，一个巨大的人形雕像就屹立在道路的中央分叉口。
    正义巨像――加里奥。
    李林很了解这座战争巨像。
    德玛西亚的先民找到了禁魔石林，想将其应用在战场上，以抵御那些强大法师的进攻。
    杜郎家族的初代家主接受了这个重任，用禁魔石为军队设计某种防御手段。
    历经两年时光，宏伟展翅的正义巨像・加里奥诞生了。
    除了飞翼保护神姐妹，当时的加里奥就是德玛西亚保家卫国、抵御外敌的重要防守力量。
    任何魔法在加里奥面前都会变得软弱无缚鸡之力，德玛西亚靠着它震慑敌国与敢于入侵德玛西亚的野蛮人，同时激励着整个王国，尤其是在飞翼保护神消失之后的百年时间。
    李林犹记得，加里奥本来只是一座无意识的巨型雕像。
    可随着无数的奥术与元素魔法作用其身，某种不知名的原理，让常年吸收魔法的他活了过来。
    然而就算如此，加里奥在没有接触庞大魔法力量的时候便会再度陷入沉睡，以至于虽然几百年的历史上有过数次加里奥参战的记载，绝大多数德玛西亚人依旧只将其当做传说。
    经过半个多小时的脚程，离开了光明使者大殿的李林和娑娜最终抵达人烟稀少，远离车水马龙城市的战碑道。
    李林抬头看去，这座参天巨像站立在基座之上，目光下垂，似乎注视着每一位从他脚底下经过的“小人”。
    他通体由银白色的禁魔石打造，脖颈、胸口、双肩、手背、肋部和膝盖则配以铜色的金属装饰，与他竖直朝上的青铜翅膀，还有头顶宛若王冠的头饰采用了相同的材质。
    据李林的目测，加里奥大概有  60  到  80  米高，跟墨菲特的体型有较大的差距，可那对巨大的双拳依旧能轻松锤扁德玛西亚随意一座民宅。
    娑娜神色肃穆，恭敬地朝加里奥行了一礼，然后回首看向一同行礼的李林，不禁莞尔一笑。
    “加里奥可以说是德玛西亚军队士兵们的信仰了。”她传音说。
    “他诞生了数百年，最早可追溯至德玛西亚建国之初，被军队视为战争的标志，只要涉及有魔法的战争，他都会一同参战，能够吸收所有的魔法。
    “不光如此，每年到了特定的节日，比如秋分节、金春节等，人们都会来战碑道朝拜巨像，并向其致以崇高的敬意。”
    “我听说，加里奥其实是有意识的？”李林故意问道。
    “唔……该怎么说呢？”
    娑娜抬头仰望加里奥一眼，刚好和那对几乎与她身高一样的眼睛相视。
    陡然间，她发现这尊巨型雕像的头似乎动了一下？
    她赶紧揉了下眼，发现它的脑袋自始至终都低垂在明媚阳光之中，根本就没有移动过的痕迹。
    是我的错觉吧？
    李林注意到娑娜恍惚的神情和异样的举动，马上问道：“怎么了？”
    “不，没事。”她回眸笑了一下，然后继续说：“加里奥确实在历史上有很多次记载说他活过来了，尤其是他第一次上战场，在绿齿峰抗敌……但大部分人都觉得那是士兵为了共勉编纂出来的童话寓言。”
    娑娜轻轻伸手抚摸着加里奥巨大右脚的一侧，“况且，一块用禁魔石雕刻的石头雕像，怎么可能诞生出生命呢？”
    她对加里奥拥有自己意志的传说也是持保留态度的。
    那熔岩巨兽墨菲特可就有话要说了……
    李林保持沉默思考了片刻，然后说：“有没有可能，加里奥必须在魔法充沛的地方才能苏醒？”
    “诶？”对于他提出的这种理论，娑娜感到疑惑和惊讶，“为何你会这么想？”
    “你想，德玛西亚的历史记载中，加里奥经常会被士兵们用公牛和战车拉去前线战场吧？”
    娑娜茫然点头。
    “但加里奥为何只在记载中‘活’过来几次，而不是每次都活过来呢？”李林慢慢引导她进行思考，“而且，你再想想，那些记载了加里奥能够自由行动的战争以及那些不能自由行动的战争有什么区别？”
    娑娜垂下眼帘，流露出思索的表情。
    很快，她像是想到了什么，瞪大眼重新看向李林，“你是说……只有面对法师，加里奥才能活过来？”
    “就是这样！”
    李林微笑着打了个响指。
    “任何生灵都需要能量的驱动，就连我们人类，我们平日里吃的饭菜喝下的水都是维持我们生理机能的必需品。
    “对于那些非生命体，比如我的机械部队，它们就需要一些特殊的能源核心来为它们提供动力了。
    “所以我觉得加里奥应该也是这样，正是因为他是专门被制造出来用于对付法师，在充斥着魔法的战场上，那些魔法就成了他的能量来源，让他可以凭借自己的意志行动。
    “如果没有魔法，他就失去了动力来源，然后就会陷入沉睡。”
    娑娜已经想通了，眼底异样的光彩愈发明亮，甚至都开始了接话抢答：“可在德玛西亚雄都，被禁魔石围绕的地方，连空气中的魔法粒子都稀少无比，加里奥吸取不到能量，所以就不可能动弹！”
    她抿起嘴，撩开脸前的一缕发丝，重新将目光聚焦在加里奥的脸庞上，“你说，我们有没有机会让他重新充满活力……用我的魔力够吗？”
    李林挠了挠头，很不想打击娑娜。
    通过“数据化思维”所展现出来的面板信息来看，加里奥至少需要  3000  点法力值才能重新“活”过来。
    而不使用セ，平日里又不怎么训练魔法的娑娜法力值仅有可怜的一千多点。
    就算将自身的魔力全都贡献出去，连加里奥启动法力值的一半都达不到……
    要是这么一看，能够只通过触摸便能唤醒加里奥的拉克丝，体内蕴藏的魔力将会是多么恐怖啊？
    李林稍加思索，通过一种委婉的方式表达她的想法是不可行的：“如果你想被搜魔人发现你是个法师，你可以试一试。”
    他的语气中带着调笑的意味，一听就能听出来是开玩笑的。
    娑娜回眸不满地娇嗔他一眼，旋即很快恢复平静，用左手掌心包裹握紧的右手，至于胸前做出祈祷的样子。
    “要是我能有朝一日亲眼见到加里奥飞翔在太空，该有多好啊……”
    李林她的方向走了两步，轻轻将手搭在她的肩膀上，“要是我有办法呢？”
    娑娜的琼鼻呼出惊讶短促的气息，若是她能够发声，估计就是疑问的鼻音了。
    “你可以做到？通过魔法吗？”她脸上涌现出忧色，“不行，你要是这么做被搜魔人发现，把你驱逐出境怎么办呀？”
    “谁说我要用的是魔法？”李林和娑娜愣然的眼眸相视，没有解释太多，反正她也听不懂，“看我的就是了。”
    他又在娑娜肩膀上拍了两下，然后又往前走了两步，浑身上下瞬间被一身黑蓝色的钢铁覆盖。
    娑娜捂住小嘴无声一惊，同时传音道：“这……是什么？！”
    “别担心，这不是魔法，是皮尔特沃夫的科技，我跟你说过的纳米科技。”
    李林展开头盔，扭过头给了她一个让她安心的眼神。
    经过先前的遭遇，他发现禁魔石并非单纯只吸收魔法，而是任何能量都能吸收，只要不超出它储存的上限。
    如果禁魔石的原理尚且如此，那么加里奥也并不一定非得用魔法才能驱动，物理产生的能量想必也可以。
    当然，这只是他的一种想法。
    如果真的可行，那么日后核聚变引擎驱动的加里奥或许真的可以实现。
    况且，其实这一代的纳米源计划・无限战甲所使用的纳米能源核心是用原初水晶制作的，供能来源依旧是魔法。
    只是为了不让娑娜担心，他故意说自己的技术不是魔法罢了。
    随后，李林将双手放在加里奥的脚上，操控战甲的核心进行过载运转，将大部分的能量输出至手部。
    紧接着，蓝白色的能源源源不断地从从他的掌心溢出，然后被像块干枯海面遇到了水一样快速吸收。
    仅仅过了十多秒的时间，战甲的能源百分比就掉到了  90％左右，而他“数据化思维”显示加里奥的法力值却已经远远破万。
    也就在此刻，一道粗牙刺耳，就像陶罐在鹅卵石路上摩擦的沉厚声音忽然在李林和娑娜耳边炸开。
    娑娜惊讶发现，这道声音是来自他们的头顶。
    就在她抬头的一刹那，她惊愕地发现，加里奥的眼珠子竟然转动了！
    与此同时，一个浑厚的男性嗓音紧随而至：“嘿，两个小人，你们能帮我……呃，挠挠脚吗？”


第390章 另一个魔法天赋异禀的女小人
    巨像的突然苏醒着实吓到了娑娜。
    当然，她并非像“叶公好龙”描述的典故那样，口头上说着希望加里奥能够醒来，实际上当他真正醒来便感到惊恐。
    实际上，娑娜只是被加里奥忽然的声音给吓了一跳。
    “哦我的天，男小人，你给我传输的能量可比我关注的另一个女小人强多了！”
    加里奥忽然活动了一下身子，他身体表面一部分风化的碎石从空中掉落，李林反应及时，马上闪烁到娑娜身边，启动了能量屏障，避免她被落石砸伤。
    紧接着，他怀中抱着娑娜向后倒飞出去，拉开了跟加里奥的距离。
    免得他一个不注意，一脚把他们两人踩在了脚底下。
    “嘿，嘿！大块头，注意点，你差点伤到我们。”李林冲加里奥叫喊到。
    “噢，抱歉抱歉，我已经太久没有像今天这般舒爽了……确切来讲，从来没有过！”加里奥哈哈大笑起来，浑厚的声音就像激起的波浪般传播出去。
    他先是挠了挠自己的脚，然后一边活动着臂膀，一边舒展翅膀，就跟正常人拉伸肌肉似的，看的娑娜一愣一愣的。
    原来，一尊石头打造出来的雕像也会有跟人类差不多的感觉吗？
    她的世界观得到了刷新，甚至连自己被李林搂进怀里都没有注意到。
    李林则看了眼远处雄都城墙上巡逻的守卫。
    估计用不了多久，他们就会发现加里奥这边的动静，然后前来查看情况了。
    “喔~~我浑身都充满了力量！”
    加里奥双臂架起，比出一个鼓动二头肌一样的健身姿势。
    随后，他俯下身子，咕噜转动的石头眼珠子盯着李林，“嘿，男小人，你到底是怎么做到的？竟然比另一个女小人能给我更多能量。”
    “另一个……女小人？”
    娑娜愣了一下，旋即心底浮现出错愕。
    加里奥指的肯定不是自己，那么德玛西亚雄都还有其他会魔法的人来参观过正义巨像？！
    她看向李林，传音道：“你能问问他说的是谁吗？”
    当然是拉克珊娜・冕卫了……
    李林心中早已有了答案，不过还是听从娑娜的请求大声喊道：“你说的另一个女小人是谁？”
    “女小人……就是女小人啊？”
    加里奥重新站直身子，挠了挠头。
    得，忘了现在还没到拉克丝搬离密银城定居雄都，并且因为自己的魔法感到烦恼，然后朝加里奥发泄情绪，将其唤醒的时候。
    现在的加里奥根本不知道拉克丝到底叫什么名字，哪怕每年都会跟她见面。
    “她……呃，该怎么说呢，很特殊？她的身上有一种让我感到温暖光晕，应该是一种光芒？”加里奥说。
    “那个女小人每隔一段时间就回来看望我一次，跟其他的小人一起……每一次，她的光晕和暖意都会撩动我。
    “最开始是我的脚指头，后来是脚脖子，然后到我的整条腿，不久前她来看我时，我在差不多两公里外都能感受到她！”
    娑娜樱唇微启，用右手轻轻遮挡面部，脸庞上的震惊之色不断。
    根据加里奥的描述，她基本可以肯定，他所谓的“女小人”正是某个贵族家的女儿。
    而隔一段时间看望巨像一次，就是每年一次德玛西亚最隆重的金春节了。
    听他的说法，似乎这个贵族女小人还有这不俗的魔法天赋？
    娑娜不知道该作何反应才好。
    加里奥没太在意娑娜的表情，在他看来，小人们会魔法这种情况其实挺正常的，就像他自己可以随意驱使吸收到体内的魔法一样。
    “对了，你还没回答我的问题呢。”巨像再度看向李林，声音沉闷，“你到底是怎么做到的？我觉得我这次可以苏醒好几天！”
    “这个嘛，其实很简单。”
    李林控制胸口的装甲快速向两侧退去，显露出供能核心部位。
    “这是……魔法能量！”加里奥忽然大喊一声，震得两人耳膜生疼，“你也是一名法师！”
    “魔法？”娑娜脸上的震惊逐渐被惊恐取代，对李林说：“不！快让他小声一点，会被其他人听到的！”
    李林瞥了眼远处扬起的尘沙，骑马的卫兵应该不出两三分钟便能抵达。
    “我们……没必要这么激动。”他对加里奥说，“我并不是法师，我只是一名机械师，一位工匠。”
    虽然我也会使用符文魔法，但我可跟法师不占一点边。
    李林又在心中补充到。
    “哦！工匠！”加里奥语气更惊讶了，“你也是个雕塑家？”
    “呃，算是吧。”李林点点头，“不过我制造的是机器，就像我刚才说的那样，我是名机械师。”
    “机械师，机械师……”加里奥对机械还是有概念的，毕竟每次将他从底座上搬运下来，靠的就是各种滑轮器械，“你也能造像我一样大块头的机械吗？”
    如果将盖波加也算上，那比你还要大出一倍挺轻松的。
    不过李林只算了自己打造出来的战争领主，“我确实有一台与你差不多大小的机器人。”
    “天啊！我能跟它打一架吗？每次我醒来都要砸碎一些东西……”
    加里奥挥动自己的拳头，发出凌冽的破空声音，还有一些风化的碎石因他激烈的动作掉落，再次被李林升起的能量屏障给挡了下来。
    “冷静点大块头，我的机械研究出来也是用来对敌的，咱们可是朋友，不应该打斗，不是吗？”
    “嗯……说的也是。”他重新垂下手臂，“差点忘了，你还没回答我到底该怎么让我重新活动起来的，还有你的机械，他们也能一直运作个不停吗？”
    如果你不打断我的话，我早就说完了。
    李林不禁心中吐槽。
    加里奥这性子就跟墨菲特一样，交流起来有些许费劲。
    又或者说，他们其实拥有能跟人正常交流的智商就很不错了……
    李林顿了顿，稍微整理了一下思路，说：“死物想要动起来，就必须有能源的驱动，比如我的这套战甲需要纳米能源核心，我刚刚给你展示过，正是它输出的能量让你重新动了起来。”
    加里奥抓了抓脑袋，似懂非懂地点了点头，跟仍呆在李林怀中发愣的娑娜一样。
    这些字单独拆开来他们都能理解，可李林一将它们连接在一起，他们就一个字都听不懂了。
    李林能看出加里奥并不理解自己是什么意思，换了种说法解释：“其实，你可以简单理解为，我所制造的机械都有持续不断的能量供应，如果你想一直保持苏醒的话，也必须如此。”
    “也就是说，要是在我身边安排一些法师为我供能，我就能一直动了？”
    “呃……算是吧。”
    李林本还想跟加里奥说一下为他提供供能核心的事情。
    可转而一想，正义巨像是德玛西亚的财产，也是德玛西亚的象征。
    自己想对其做些什么，最起码得有国王的应允才行。
    就在这时，从雄都发现加里奥异动的士兵骑着快马姗姗来迟。
    “嗨，小人们，你们好！”
    加里奥冲他们挥挥手，顿时惊得刚刚抵达的士兵差点人仰马翻。
    “保护神庇护，我没看错吧？加里奥竟然真的活过来了？！”
    “传说竟然是真的！”
    “天佑我德玛西亚！有正义巨像在，我们还用担心诺克萨斯入侵吗？”
    “……”
    士兵们的注意力全都被加里奥吸引去，鲜有人注意到距离他脚边不远的李林和娑娜两人。
    或许是担心李林用魔法“复活”了加里奥的事情败露，娑娜一直在催促他尽快离开这里，可都被他的“别担心”给安慰过去。
    他今天本来就想彻底让加里奥是被自己给“复活”的这件事让王室还有那帮大贵族知道，这才能增加自己日后建立牢不可破联盟的筹码。
    何况就算现在溜走，周围是一望无际的原野，不还是会被士兵们发现吗？
    更别说这里还有个基本上口无遮拦的“石头人”了。
    很快，带队的卫兵队长发现了衣服重新变回正常样子的李林和娑娜。
    他先吩咐其他人封锁现场，不要让待会问询赶来的平民一拥而入，然后带着自己的副官下马走到两人面前，恭敬地行了一个军礼。
    “李大人，娑娜小姐，我名为乔西夫，东北城门的守城卫队队长。”
    乔西夫认识他们两人，语气恭敬，甚至可以算是小心翼翼。
    毕竟眼前的两位青年，一位是救下了王子殿下，并深受国王看重的贵宾，一位是布维尔家族的小女儿。
    他只是名小小的守城卫兵队长，根本惹不起他们这样的贵族。
    “请问，加里奥……”
    “不用担心，是我唤醒的。”
    一听这话，乔西夫和身旁的副官，包括娑娜在内均是脸色一变。
    “这话可不能乱说，李大人……”乔西夫赶紧制止道。
    “别紧张，我知道德玛西亚的传说里，加里奥会吸收魔法，但我唤醒他的方式可不是魔法。”
    李林随意摆摆手。
    “具体的还是等国王陛下来了再说吧，我想我有办法能让加里奥一直保持清醒的状态。”


第391章 核动力加里奥？
    知晓加里奥苏醒的消息，光盾王室行动十分迅速。
    不超过半个小时，浩浩荡荡的王室亲卫队还有一众贵族从城门涌出，抵达加里奥雕像所在的城外战碑道。
    此时，早有闻讯赶来的百姓在士兵组成的警戒圈外，对着远处的巨像欢呼。
    本在传说中就苏醒过数次的加里奥如今能够再度“活”过来，对他们来讲都是一件值得欢呼雀跃的大事。
    瞅着已经活过来，并且蹲下身子跟士兵交谈，不时哈哈大笑的巨像，不光是随行的贵族，连嘉文三世都是一脸懵逼。
    加里奥怎么突然活了过来？
    正当身后的贵族和卫兵们对着加里奥指指点点议论个不停，他很快注意到了不远处的李林和娑娜。
    “娑娜！”
    巴雷特最先反应过来，马上下马跑了过去。
    其后，嘉文三世跟自己的儿子还有缇娅娜对视一眼，然后给赵信眼神示意，暂时没去跟加里奥交谈，紧跟了过去。
    【父亲！】
    “布维尔大人。”
    他们身旁的小队长乔西夫和他的副官连忙行了一个军礼。
    巴雷特冲他们点头示意，焦急的目光很快回到娑娜身上，“到底是怎么回事？”
    虽然他知道自己的女儿实际上是个法师，但她的魔法基本上只能倚靠那把上古古琴才能施展。
    况且，驱动加里奥需要庞大的魔法，就算在前线有魔法师的战场，这尊巨像也不一定会活过来，要不然它也不至于只是个传说了。
    巴雷特深信自己女儿的魔法天赋不可能达到驱动加里奥的地步，那么能将其“复活”的只剩下一个人了……
    他的视线转向十分淡定，保持着礼貌微笑，对自己行礼的李林，不知该说些什么才好。
    半个多小时前，国王还有一些亲信贵族们聚在英勇之厅，商讨如何处理那名散播有关莫甘娜“堕落”言论的落魄贵族，还有有关禁魔法令的事宜。
    当守城的卫兵将加里奥活过来的消息传达时，所有人都惊呆了。
    顾不得叫人召集其他的大臣，嘉文三世立刻叫上正在值守的卫兵随自己驾马出城，一些同样得知了消息的贵族还是他在路上遇见的。
    【这件事很复杂……】
    娑娜手指比划到，但见到国王走了过来，又迟疑了，不知道该怎么跟自己的父亲讲。
    “这件事让我来说吧……陛下、王子殿下、缇娅娜大元帅。”李林说着，又对走来的三人行了一礼。
    “是你把加里奥复活了？”嘉文三世言语中夹带着惊异。
    他与巴雷特的想法相似，李林拥有自己的“机械军团”，让加里奥重新动起来似乎也不是件难事？
    “没错，陛下。”
    李林的回答着实引起几人的震惊。
    心里猜测是一回事，得到当事人的肯定又是另一回事了。
    “你是怎么做到的？！”缇娅娜忍不住惊呼。
    李林将之前说过的话又重复了一遍。
    虽然一些较为深奥，在德玛西亚语里没有的词汇是由他拼接来的，不过他们还是听懂了他想表达的意思。
    只要有能量驱动，加里奥就能一直处于苏醒的状态！
    而且按照李林的说法，这个过程并不一定非得利用魔法。
    国王强行压下心底的激动，尽可能用平缓的语气问道：“你的意思是，你有能力让加里奥一直处于苏醒的状态？”
    “是的，陛下。”李林稍加思索，“禁魔石的本质其实并非抑制魔法，而是吸收魔法，只要在加里奥体能安装一个能源源不断供给能源，他就能获得自由行动的充足能量。”
    几人沉默了片刻，巴雷特忽然反应了过来，“等等！你说禁魔石……怎么来着？”
    其实就算是发明了禁魔石巨像的杜郎家族对此也是一知半解，了解不深，更别提其他德玛西亚人了，几乎没人知道禁魔石原理。
    他们只将这种由禁魔石树灰粉混合石灰制成的石头当做抑制魔法的特殊物品，这种吸收魔法而非抑制的说法还是第一次听说。
    “这……”
    嘉文四世注意到自己的父王、义父、叔父以及缇娅娜都是面露错愕，显然他们也不了解禁魔石的具体用途。
    当然，李林都能发明出来可以随意转变成正常衣服的装甲，还有一支机械军团，现在连加里奥都能唤醒，他们还是比较相信他的权威性的。
    “你跟杜郎家族的家主帕尔默肯定很有共同话题。”嘉文三世捋着灰白的胡须感叹道，“他现在正致力于再现杜郎先祖的辉煌，为德玛西亚打造一支禁魔石巨像部队。”
    禁魔巨像部队……
    这下倒是轮到李林惊讶了。
    如果说加里奥的诞生是吸收了太多的魔法，只是个意外，那其他的禁魔雕像到底该怎么动起来？
    更何况在他的了解当中，就算到了正史的时间线，德玛西亚也没类似于加里奥的禁魔石雕像部队。
    难不成是后边才打造出来的？
    正当他疑惑之际，加里奥注意到了这边的情况，“嘿！我认识你的铠甲，你是……光盾的嘉文！我说的对吗？”
    他雄厚沉闷的嗓音带着一丝困惑，“但你跟我印象中的样子有些不一样。”
    嘉文三世和嘉文四世同时抬头与加里奥相视，然后父子二人又相视一笑。
    “我是嘉文，但肯定不是你认识的那位。”嘉文三世笑呵呵回应道，“你说的应该是我的祖父吧？”
    他犹记得，自己的祖父曾经在一次对战北部冰原野蛮人的时候启用过加里奥。
    根据为数不多的记载，野蛮人不光有极为强大，能以一人之力抗衡数百人的法师，而且还有堪比小山大小的巨型野兽比蒙兽。
    许多士兵都丧命于法师的邪恶魔法之下，就连混杂有禁魔石粉末并以圣水浇灌，向来以魔法抗性著称的符文钢都无法抵挡。
    由于战况惨烈，存活下来的人并不多，有关加里奥的描述也只是一笔带过，模糊至极。
    但没过多久，嘉文一世就在烁银山脉南部与诺克萨斯的激战中战死沙场。
    能与加里奥并肩作战，也只有跟野蛮人作战的冰原战役了。
    “祖……父？”
    加里奥挠挠头，显得异常疑惑。
    虽然大部分时间都是在沉睡中度过的，可他没有“寿命”这个概念，大多数人在他朦胧的意识当中只是匆匆过客。
    在加里奥不知道死亡为何物，在他看来，那些忽然“消失”不见的人应该都被送去修补了，就像刚从战场上回来的他一样。
    “你所说的嘉文是一世，他早在一百多年前就魂归千珏的怀抱了。”嘉文三世顿了一下，“我是嘉文三世，这位是我的儿子，嘉文四世。”
    加里奥明显听不懂“魂归千珏的怀抱”是什么意思，但应该是不好的事情，他觉得自己不该多问。
    “你这次能保持清醒多久？”嘉文四世紧接着问道。
    “要是不砸东西的话，我体内的能量大概能让我清醒好几天。”加里奥兴奋地说，“这可都归功于你身边这个男小人！”
    因为刚刚没来得及自我介绍，他还不知道李林的名字。
    “他叫李林。”嘉文三世介绍道，看向李林的眼神更为惊讶。
    “嘿……呃，三世的嘉文，他说有能力让我一直保持清醒，而不用魔法！”
    应该是嘉文三世国王！
    缇娅娜皱了下眉，很想纠正加里奥的叫法，但最终还是保持了沉默。
    这个大块头年龄要比当今的国王大太多了，按辈分来讲，应当是国王以敬称称呼加里奥才是。
    “嘿，李林，你能为我制造一个……什么来着？哦对，是能量核心！”加里奥说，“我可以帮你打架！”
    再度苏醒之后，加里奥连砸东西和战斗的心思都没有了，脑袋里只想着能一直保持清醒。
    只有维持清醒，日后他便能一直呆在前线，有数不清的架可以打了！
    一顿“饱”跟顿顿“饱”，加里奥还是能分清的。
    李林暂时没回答加里奥的问题，而是将目光投向身边的嘉文三世，国王立马读懂了他的意思。
    “如果你可以让加里奥一直保持清醒，德玛西亚愿意付出任何代价，只要我们能够承担得起！”
    嘉文三世洪亮的嗓门顿时吸引了远处嘈杂一片的贵族们的注意力，甚至连前来看热闹欢呼的百姓都陷入了安静。
    加里奥竟然能一直维持清醒……他们没听错吧？！
    还没等李林回应，他继续说：“我特别准许皮尔特沃夫的吉拉曼恩家族作为德玛西亚官方贸易的唯一指定家族。
    “李林也将作为德玛西亚特约荣誉大使，封地萨桑利镇、德玛西亚平原西部瓦特瓦丘陵地区，号‘未来开创者’，封名誉公爵之爵位，享受德玛西亚王室成员的待遇！”
    此番谕旨出口，在场所有人都陷入了震惊，但没人胆敢于此时质疑国王的权威。
    就连缇娅娜都对此没有任何意见。
    拥有可以长期运作，24  小时不眠不休的正义巨像加里奥，一个名誉公爵头衔以及王室成员待遇根本算不了什么。
    李林惊呆了，甚至还有一丝丝的紧张，“陛下，这……”
    “这可是国王的恩赐，你不必拒绝的！”娑娜激动的声音在他脑海内响起。
    “这是你应得的。”嘉文三世走上前，轻轻拍了拍李林的肩膀，“我方才所说的并不算在我许诺的‘代价’之内，你可以理解为这是我对你额外的赠礼。”
    这才来德玛西亚几天，一晃眼就成公爵了，这可是王权之下最高的爵位……
    李林不禁心中感慨万千。
    不过这么一来，他倒是跟德玛西亚的命运绑定到了一起。
    尽管跟预期中的有些许偏差，但倒也为日后组建英雄联盟提供了便利，他没必要拒绝。
    “我在此谢过陛下的恩典！”
    李林双手握拳，交叉于胸前，并向国王微微欠身，行了一个标准的贵族礼。
    嘉文三世异常的激动，又在他肩膀上拍了两下，“哈哈哈……好，好哇！”
    “你到底怎么才能一直维持加里奥的清醒？”缇娅娜忍不住问道，“而且用的还不是魔法？”
    国王的命令是下达了，要是李林做不到……
    如果李林现在知晓了她心中的想法，一定会吐槽她的“井底之蛙”思想。
    你不知道并不代表别人做不到。
    “就采用为我机械部队提供能量的供能核心。”李林脸上挂着淡淡的笑意，“我将其命名为：核聚变反应炉。”


第392章 看起来，我们有架要打了
    一回到雄都，嘉文三世便下达了为期一周的庆典，只为庆祝德玛西亚的象征――正义巨像・加里奥可以永久保持清醒，为王国抗击敌人。
    没过多久，杜郎家族精英雕塑家应国王的命令赶到战碑道，以协助李林对加里奥进行改造。
    作为比光盾还有冕卫家族传承更悠久，从建国之初到现在都不曾断代的杜郎家族，可谓是连国王都要敬重的存在了。
    哪怕杜郎家族没人在德玛西亚政坛身居要职，也没有任何一个家族胆敢看轻他们。
    毕竟，若是没有杜郎的先祖，就不会建造出正义巨像・加里奥，德玛西亚不知要在过去的几百年间灭亡多少次。
    被弗雷尔卓德的野蛮人入侵，被各种亡命的法师团体灭国，被帝国化并向外扩张的诺克萨斯攻占……
    也可以说，杜郎家族完全是德玛西亚王国的开国元勋，没有杜郎就没有德玛西亚。
    当杜郎家族的家主帕尔默疑惑是谁能唤醒加里奥，并带着家族成员抵达现场，众人立马被眼前的景象给惊呆了。
    这眼前哪里还有战碑道与加里奥几乎齐高的石柱影子？
    几十米高的固定架已经将加里奥围绕其中，在天上飞行的人形机器、无人机以及各种他们压根不曾见识过，都会悬浮的尖端设备早已将覆盖了现场。
    乍一看来，这里就像高精尖的临时室外机械维修厂，搭配上几十米高的加里奥，更像是机甲的修复工厂。
    “保护神在上……这里究竟是什么情况？”稍显年迈的帕尔默颤抖着，似乎是用尽了全身的力气才说出这句话来。
    不光是他，杜郎家族的所有雕塑家都大气不敢喘一口。
    若非嘉文三世国王早早提醒他们做好心理准备，并特意说明他们所看到的一切都不是魔法，他们还以为这是被某种钢铁怪物入侵了。
    随着智脑的及时通知，正在加里奥胸口测量的李林从高空飞落，稳稳地停在帕尔默的面前。
    这是一位戴着夹鼻眼镜，手持精致手杖，厚密的络腮胡与向后梳的发丝皆为灰白的老者。
    他身穿蓝白相间的德玛西亚传统双排系带上衣和贵族修身长裤，金色的纹路点缀在衣袍上，一枚四角星、中央为三角形的杜郎家族家徽缝制肩头。
    李林身上的战甲快速转变成寻常的衣服，然后向呆滞的帕尔默行了一个贵族礼，“愿飞翼保护神庇佑你，想必您就是国王陛下提到的帕尔默前辈了吧？”
    被身边的金发年轻女人小声提醒了一下，帕尔默很快缓过神来，以同样的礼节回礼，态度更为恭敬，然后道：“没错，您应该就是李林，李公爵大人了吧？”
    “不不，大人不敢当，直接叫我李林就行。”
    李林不免感到尴尬。
    哪怕在“未来开创者”名号人尽皆知的双城，不论男女老少，他都不习惯让别人喊自己大人。
    “唉，您都贵为德玛西亚的公爵了，还是国王亲自封的爵位，我等行为自当要遵从贵族的尊卑礼仪。”
    “您就别抬举我了。”
    这种掌握着高端技术，为人却十分谦和的性格着实令帕尔默喜欢。
    大概了解到李林的为人，他决定直入主题，“对了，你准备怎么为加里奥持续供能？陛下给我传达的信有提过，叫什么‘喝举变’？”
    他的发音很怪异，但李林却不感到奇怪，德玛西亚语里根本没有相关的词汇，只能东拼西凑出来。
    “是核聚变技术。”李林纠正道，“一种在可控极高压力下产生的聚变反应，可以产生大量的能量。”
    他只简单粗略地介绍了一下，这种技术过于精深，尚处于“中世纪”阶段，连海克斯科技都不曾了解过的帕尔默不可能理解。
    果不其然，哪怕是李林的简单介绍，帕尔默也是一脸茫然，只听懂了这个什么玩意可以产生能量。
    帕尔默怔了稍许，抬头看向了正在跟机械工兵说话的加里奥。
    李林顺着他的视线朝身后看去，“我知道您还有很多疑惑的地方，我可以为您慢慢解释，比如我的这些机械工兵。”
    “如果对我们接下来的工作有利的话……”
    两个团队共同完成一项任务最重要的便是磨合。
    经过简单的了解，李林和帕尔默互相发现对方的性格都很好相处，那么接下来就很好办了。
    他向老爷子快速介绍了自己的各种精密仪器，尤其是还会说话，除了外观，表现的几乎跟正常人无异的机械工兵。
    活了五十多年，帕尔默还是第一次听闻“人工智能”这个词汇，也不得不对李林这么个初出茅庐才两年便获得如此成就的工匠感到钦佩。
    经过半个多小时的介绍，李林大致将自己带来的所有仪器，特别是加里奥脚边那台直径和高度均为一米的核聚变反应炉外壳讲了一遍。
    虽然没有相关知识，杜郎家族上上下下没人记得住这么多高精尖机械器材的用法，但每个人记住一台机器还是挺容易的，这也是他们的应对方法。
    大致了解完所有东西，帕尔默拍拍胸膛，“你就说要我们怎么干吧，我们会尽全力配合你。”
    “确切来说，我需要的只有一点。”说到正题，李林面色郑重起来，“我想知道，杜郎家族的禁魔雕像的核心在什么部位。”
    “这……”
    帕尔默跟身旁随行的家族子弟们面面相视，脸上的为难之色尽显无遗。
    雕刻禁魔石雕像是门技术活，尤其是让雕像“活”过来的技术，更是杜郎家族祖传的独家秘技，连历任的国王他们都不曾泄漏。
    可现在李林竟然想知晓禁魔石雕像运行的原理，着实令帕尔默作难。
    “您别误会，我并没有剽窃杜郎家族秘技的想法。”
    注意到他们的神情，李林赶忙解释：“加里奥之所以能诞生意识一定是有某种核心的，但出于禁魔石的特殊性，我的技术暂时无法扫描它的内部。
    “但要给加里奥供能的能源核心必须装填进它的体内，初步来看会装在他的胸口，要是不知道承载他智慧的核心在何处，对加里奥的施工很容易伤到它的根本，从而导致其丧失自主行动力。”
    帕尔默皱眉沉思，李林所说的确实是他先前担心的一点。
    尽管加里奥能够行动在德玛西亚只是个传说，可在杜郎家族并非如此。
    数百年来，有无数任杜郎家族的领导者想要再现先祖的成就，打造一尊类似加里奥的禁魔巨像，可他们无一例外全都失败了。
    他们打造出来的禁魔巨像全都没有智慧，甚至连吸收魔法并自我行动都做不到。
    又是时经百年地对先祖绘制的加里奥设计手稿的研究，直到帕尔默的曾祖父这一代，才发现出禁魔巨像最需要的便是一颗特殊“核心”。
    正是它吸收了无数的奥术魔法，催生出了“加里奥”这个意识。
    帕尔默承载了祖上传承下来的智慧结晶，初次设计出可以自由飞行的禁魔石飞鸟。
    尽管它们并没有自己的智慧，只能像低级机械遵循固定的编程一样，遵循本能的行动，但好歹也是几百年里杜郎家族的新里程碑了。
    况且，这种核心的制作根本没那么简单。
    如果从石像中取出来，就会很明显的发现，上面印刻的正是符文印记……
    换句话说，加里奥之所以能够诞生智慧并自由行动，本就是基于“魔法核心”的。
    一个禁魔国度却要以魔法作为生命内核的“禁魔”雕像保护，何等的讽刺。
    这也是帕尔默所担心的一点。
    李林拥有“数据化思维”，自然知道加里奥诞生意识的“生命核心”究竟是什么东西。
    它本质上与当初在恕瑞玛陵墓里的守护石像没什么两样，区别只是使用的材料不用。
    李林对如何赋予“死物”以“灵魂”的魔法并不感兴趣，他的符文科技理论就有相关记载。
    他现在唯一想知道的就是加里奥的核心究竟影不影响核聚变反应炉的安装。
    “如果你担心的是魔……”
    正当李林准备摊牌对帕尔默说自己实际上懂符文科技，不用担心他泄漏杜郎家族秘密时，他的话音戛然而止，猛地看向帕尔默身后。
    “你怎么了？”
    觉察到李林表情的突然转变，帕尔默先是一愣，旋即感觉到口腔里顿然浮出一种厚重的金属酸败味道，脸色大变。
    “魔法……连禁魔石都无法吸收的魔法？！”
    不光是他，包括加里奥在内，很多杜郎家族的雕塑家都觉察到异常，扭头看向雄都的方向。
    “看来，我们有架要打了！小金属人，我们下次再聊吧。”
    说着，加里奥跟眼前陪他聊天的机械工兵道了声别，挣脱了束缚在身上的铁架，猛地震动翅膀一飞冲天。
    回旋的气流掀起尘沙，将在场的杜郎家族众人搅和的狼狈不堪。
    “咳咳咳……”
    帕尔默因为吸入了尘埃剧烈咳嗽，一边用衣袖捂住口鼻，眯着眼睛转身。
    没成想，自己的身后却空无一物。
    “诶？人呢？”


第393章 审判者回归，千年恩怨
    德玛西亚雄都的南部平原，奔银河与征服者之海交汇流域。
    原本清空万里的天空如今被戛然分成两个部分，一半光明耀眼，一半黑暗如墨，宛如白天与黑夜的分界线就在此处。
    两股猛烈、几乎凝结为实质的魔法相互对峙，呼啸的狂风席卷，引动周围魔法粒子的紊乱。
    光与暗之中，悬浮半空的纯白羽翼的“审判者”与脚踩大地的紫黑羽翼的“堕落者”隔着数公里的距离远远相望，剑拔弩张。
    “你为何会在这？”莫甘娜双眼涌现出紫黑色的火焰，脸色异常冰冷，“凯尔，我的好姐姐……”
    她几乎是咬牙切齿地说出这个称呼。
    与莫甘娜相反，凯尔只是微微抬起下巴，只留一条缝隙，几乎是全封闭的战盔微微抬起，以一种睥睨的姿态俯视下方。
    “我为何不能在这？德玛西亚是我的第二家乡。”
    她的语气冷淡，几乎不含任何感情。
    虽然两人相隔甚远，但在魔法的加持下，仅用正常的声音，她们就能互相听到对方的声音。
    “我们已经数百年没见了。”莫甘娜的脸上闪过一瞬间的悲伤，但她的声音依旧夹杂着怨恨，“姐姐，你打算再伤一次我的心吗？”
    “破碎的心，胜过被囚禁的灵魂。”
    凯尔手握闪烁着青蓝色光芒的双剑，舞出一道凌冽的剑花，剑锋直指莫甘娜。
    “堕落者不可饶恕！”她怒呵一声，“今日，我将以烈火净化你的罪恶，莫甘娜！”
    说着，凯尔的双剑燃烧起炽热橙红色光芒，星界魔法形成的星火缠绕剑刃之身，极高的温度不能影响凯尔分毫，却可以焚烬世间的一切物质。
    “没想到，你还是跟数百年前一样。”
    莫甘娜脸上的悲戚更加明显。
    她捏紧拳头，紧锁翅膀的锁链在黑暗魔力的操控下悬浮分散，与凯尔的剑刃遥相对峙。
    “我早该知道的，能够背弃家人的人，心会有多冷酷。”
    “我冷酷的心恰是我们幸存的原因。”
    莫甘娜咬紧牙关，双手陡然展开，掌心冰冷的黑焰升腾，已经做好了战斗的准备。
    可凯尔并未急着动手，而是目光一转，投向北部可纵览大半个城市，如今被黑云遮蔽的雄都。
    似乎有什么东西极速穿梭在黑暗之中……
    凯尔眯起眼睛，能够屏蔽她感知的东西不多见，绝大部分都是巨神峰的一些承受了天界恩赐的灵体。
    而在德玛西亚，她唯一所知的便是那尊由杜郎打造的禁魔石巨像了。
    可那不是死物么？
    正当凯尔心生疑惑之际，巨大的银白色雕像很快冲出阴云，以极速坠落在光明和黑暗交加之地。
    一时间，土石与烟尘四溅，在几米深的圆坑中央，一尊熟悉的巨响倒映在两姐妹的眸子深处。
    “加里奥？”她们同时诧异道。
    待到因重物击撞地面溅起的尘埃散去大半，加里奥站直身子，沉闷的嗓音以一种轻快的语调叫喊出来：“嗨，你们好！”
    他先看了眼远方振翅悬空的凯尔，又回头瞥了眼表情惊异的莫甘娜，挠了挠头。
    “我记得你们……你们是德玛西亚的飞翼保护神。”
    加里奥感受着不断涌入体内，为自己提供生命动力的两种截然相反的魔法能量，声音里带着疑惑。
    早在他诞生意志，但还不能活动之际，他就已经认识飞翼保护神姐妹了。
    那时，虽然继承了魔法力量的两人交际并不多，甚至都没意识到他是活的，但同为守护德玛西亚的“同僚”，加里奥还是挺喜欢她们的。
    只是后来两位保护神忽然消失，他才被士兵们投入到战场上。
    他还以为凯尔和莫甘娜是被送回雕刻厂修补了呢……
    是什么导致了她们的反目成仇？
    “你们不是姐妹么？为何要这么做？”
    莫甘娜正准备回答，可感知到身边奥术能量的涌动，身着战甲的李林传送了过来，她还是闭上了嘴巴。
    “邪恶，需要净化。”
    “你看到了？这就是我高高在上的姐姐。”莫甘娜冷嘲热讽，头也不回对李林说，“差不多一千年了，我们之间的矛盾非但没有缓解，反而因她的冷酷更加激烈。”
    加里奥搞不清状况，他上次面对小人们争吵的时候，还是德玛西亚人与敌人。
    那时他很清楚自己该怎么做――用自己的拳头碾碎所有敌人。
    身为德玛西亚的守护巨像，他被创造出来的职责便是守护德玛西亚以及她的子民。
    可现在，加里奥迷茫了。
    这两个都是德玛西亚人，还是一对亲姐妹，被德玛西亚人誉为保护神。
    如果她们两人打起来，他不知道该帮谁才好。
    “这不关你的事，禁魔巨像。”凯尔用剑刃指向加里奥，“我要代表正义，对有罪的邪恶者执行审判……如果你不负你的正义之名，你应当与我共同铲除堕落者。”
    “姐姐，该被审判和净化的是你才对！”莫甘娜对凯尔面露凶光，“李林，加里奥，这是我们姐妹间的斗争，我希望你们，还有佐伊都不要插手。”
    言罢，她浑身覆盖上紫黑色的冷焰，身形一闪，倏然消失在原地。
    下一秒，她便出现在凯尔的下方，双臂挥动，与身后的铁链一同抛出数不清的黑暗能量团。
    凯尔不屑地冷哼一声，双手握住合二为一，但并未重新融为一体的剑刃猛地向前挥斩，弧形的星火剑气以肉眼难以捕捉的速度向下横扫，在顷刻间与黑暗能量碰撞。
    光明与黑暗相抵消，掀起的巨大能量冲击波以接触点为圆心，极速向周围扩散。
    如此激烈的能量碰撞还只是第一波。
    凯尔和莫甘娜姐妹两人属于“仇人见面”，又没有数百年前在凡人城邦空域中的顾及，自当下手丝毫不留情面。
    她们一个在天，一个在地，亲尽全力向对方倾泻能量，就像两台无限供能的能量炮台。
    仅眨眼间，又是数十次的激烈光暗能量碰撞，向上空拔地而起，肉眼可见的冲击波甚至连极远方的雄都都清晰可见。
    【警告！保护神姐妹碰撞的能量冲击波会影响到  20  公里外的雄都！】
    智脑的提醒着实令李林心惊。
    远处已有嘉文三世派出来查明情况的游骑兵部队。
    尽管禁魔石打造的城墙可以吸收天使姐妹战斗的余波，但对于出了雄都的凡人，还是为了追求速度只身着轻甲的巡逻骑士小队，根本抵挡不住如此程度的魔法能量。
    这可真是神仙打架，凡人遭殃！
    李林一边给自己的空战机械部队下达指令，让它们传送来此整装待备，在必要时横纵列队组成阵列，使用能量屏障抵挡能量波。
    可也就是这时，一阵旋风呼啸，偌大地身影以极快的速度飞过他的头顶，直冲远处的德玛西亚游骑兵们飞去。
    “他们就交给我吧！”


第394章 死斗，机械军团部署就绪
    有了加里奥照顾那些游骑兵，李林的注意力得以全部放在天使姐妹交锋的战场上。
    在“数据化思维”的面板显示下，全力施展魔法的她们战斗力无不突破  100，呈不可观测的状态。
    当然，光是那一眨眼便是数次交锋的超音速碰撞，可要比内瑟斯大战雷克塞时激烈太多了。
    为了避免战甲因扩散的能量受损，李林不间断地启用能量屏障，游离在战场的边缘，观察战场。
    凯尔手持的剑刃名为“义理”，实际上这个名字是她手中正义之剑和暗影之剑两者的统称。
    属于她的那把半剑叫“理”，而原本属于莫甘娜的那把则叫“义”。
    有了义理的压制，以及这数百年来，凯尔的“登神长阶”早已抵达三阶段，莫甘娜则妄图摆脱自己的翅膀，实力不曾有分毫的进步。
    李林发现，原本还跟凯尔势均力敌的莫甘娜正逐渐不敌她的猛烈进攻，逐渐落入下风。
    不能放任她们两人继续下去了，得找个合适的机会插手才是……
    他不禁暗暗皱眉，天使姐妹损失其一，最终面对虚空都将削减一份有生力量。
    更何况，莫甘娜极端的“义”，极端的人性倒还好说。
    如果凯尔赢得了战斗，她就可能会像平行宇宙那样彻底抛弃人性，变为只留神性的极端“正义星灵”。
    届时，她可是要代表“绝对正义”，以烈火审判世间一切罪恶，绝不姑息的，彻底站到了人类的对立面。
    这么一来，在终末之战到来之前，人类要面临的神明敌人又会多一个。
    这可不是李林希望看到的事情。
    “智脑，将霸天战士给我调来。”他一边沉思，快速下达命令，“天基激光射线卫星轨道运行情况如何？”
    【主人，我们的卫星还未发射。】
    李林一拍脑袋，才想起今天凌晨它才会升空，抵达预定轨道。
    “别考虑时间还有风险了，现在赶紧给我点火发射。”他催促道，“对付凯尔，光是凭借战争领主可不一定能威胁到她。”
    【您的意志。】
    【运载火箭已经点火，预计将于  74  分钟后可将天基激光射线卫星运送至相应轨道。】
    【根据我的计算，天基卫星彻底展开需要  18  分钟，调整轨道大约需要  3  天。】
    【如果您强行使用卫星射线，可能会导致其偏离预计轨道，将调整轨道的周期延长至  14  天―25  天。】
    大概要一个半小时吗？
    希望莫甘娜撑得住。
    “我明白了。”李林皱眉思索片刻，“对了，替我联系一下黑默丁格教授，就说我遇见了困境，可能要用到盖波加……他应该不会拒绝我。”
    正在他下达指令之际，另一边的战斗更加激烈。
    此时的凯尔已经降落在地面上，可能是觉得互丢法术自己并不占优势，她开始与莫甘娜展开近战搏斗。
    姐姐双手紧握分开的义理，每次心跳便可挥砍出几十下。
    妹妹虽然在实力上不比姐姐，落入下风，但凭借身后从体内延伸出来的灵魂锁链与黑暗之盾的庇护，她还是能勉强招架的。
    两把半剑激起橙红色的焰浪，分别从不同的角度滑斩和穿刺，莫甘娜灵巧的锁链则总是会趁机沿着剑身快速缠绕向上，企图将义理从凯尔手中夺走。
    “这就是你魔法的小把戏？”凯尔嗤笑道，快速在自身周边开启十多座传送门。
    足以洞穿神躯的星火耀焰冲击从中激射，莫甘娜脸色一凛，赶忙松开凯尔的剑刃，身形一闪倒飞出去。
    她在曾经与凯尔交战时领教过这种魔法形成的刃火，它具有追踪功能，穿透力惊人，自己的黑暗之盾也只能勉强抵挡。
    现在凯尔的神力增长不止一倍，这样的耀焰足以轻松洞穿黑暗魔法带来的庇护。
    莫甘娜紧咬牙关，先聚集起黑暗魔法能量弹还有腐化的冷焰削弱凯尔刃火的威力，旋即再度加大对黑暗之盾的能量供给，勉强在其破碎之前抵消了猛烈的星界耀焰冲击。
    “你都用妈妈的剑做了什么！”她怒吼道。
    “我只是在做必要的事情。”
    凯尔长剑一挥，震动翅膀产生音爆，几乎是瞬间再度逼近莫甘娜。
    “放弃吧，妹妹。”她的声音冷若臻冰，“我已达炽诚之境，你不可能战胜我。”
    “你也有弱点！”
    莫甘娜不甘服输，暗黑镣铐紧紧锁住凯尔，却被她周身升起的净化火焰屏障所焚化。
    “我不可能有。”
    随着凯尔浑身被圣洁的金光所包裹，苍穹之上的光明正在吞噬黑暗，莫甘娜也在节节败退，从奔银河下流逐渐向雄都的方向退去。
    附着上金光的义理化作残影，每一次与黑暗锁链的碰撞都会掀起足以将地面犁平数米深的魔爆与音爆，每一击都会在莫甘娜身躯上留下细微的血痕，但很快便会恢复如初。
    一旁的李林有些看不下去了，好歹他还算能跟莫甘娜有几句共同话题。
    哪怕回归德玛西亚的她根本看不惯这个信奉凯尔，信仰“空洞”的国家，在他面前将这个国家贬低的一无是处。
    可李林能够看出莫甘娜其实是刀子嘴豆腐心罢了，她还是希望这个国家，她的第二家乡欣欣向荣，有一个充满希冀的未来。
    如今凯尔提前回归，打乱了李林的计划，他不能任由莫甘娜被凯尔压着打。
    何况她们就要逼近雄都，那里可是一座有着几十万人口的大型城市。
    要是数百年前双姐妹战斗波及到平民，摧毁大半个城邦的情形再现，恐怕德玛西亚人就会厌弃飞翼保护神，对魔法的改革更道阻且长了。
    正所谓若想解决纷争，必将陷入纷争。
    现在正是介入的时机！
    “机械部队准备的如何？”
    【我已调集  10  个机械军团编队，共  1500  台空战机械・风暴，1200  台战地机甲・克格莫。】
    【空战机械・风暴目前正在雄都禁魔城墙前撑起能量屏障，抵御飞翼保护神姐妹战斗产生的能量余波。】
    【战地机甲・克格莫与战争领主目前正在德玛西亚平原无人区的最大射程待命，随时执行您的命令。】
    李林深吸了口气，“很好……启动战地机甲・克格莫精准打击模式，目标锁定――正义天使・凯尔。”


第395章 圣裁之剑！
    战地机甲・克格莫的能量弹幕是锁定目标发射的跟踪等离子能量弹，极限  800  公里射程的误差范围不会超过  100  米，这还是算上了能量炮炸裂扩散的范围。
    以莫甘娜的能力，只要一次心跳的时间便能出现在数百米开外，这还是没丝毫压力的程度。
    她能提前感知到危险降临，完全有能力躲开等离子炮弹弹幕覆盖的范围。
    因此，李林没有选择在她跟凯尔战斗的关键时刻大声提醒她。
    势均力敌的强者交战，往往会因为极为细节的失误而落败。
    如果他这时候让莫甘娜分了心，那两柄剑刃很可能会在下一次眨眼的时间刺进她的胸膛。
    八百公里对于能量炮弹来说几乎是顷刻间就能抵达的距离。
    没一会，纯白星界魔法覆盖的苍穹多出了密密麻麻的蓝色光点。
    天使姐妹同时感知到一股极为危险的庞大能量逼近，冒着金光的双剑与紫黑色冷焰缠绕的锁链纠缠，不约而同停下了手，目光惊愕的抬头仰望天空。
    莫甘娜对这股能量十分熟悉，在那片费德提克黑暗魔法腐蚀，被夷为平地的森林就残留着一模一样的气息。
    这是李林驱使自己的机械军团干的！
    她猛地扭头看向游离在战场边缘，身着战甲的李林，脸上显露出一丝不悦。
    虽说她能感知到此番攻击并非针对自己，而是冲着凯尔去的，可这种被外人介入她们姐妹纠纷的感觉着实令她感到气愤。
    深知这犹如密集骤雨极速下落的等离子炮弹威力的莫甘娜没敢犹豫太久，立马用催动锁链甩开捆绑着的义理双剑，又在自己身上套了个黑暗之盾。
    数百发、乃至数千发等离子炮弹，她其实完全不虚，光凭魔法护盾便能抵挡下来。
    上万发的等离子炮或许会让她身受轻伤，但对于继承了星灵力量的莫甘娜而言依旧可以选择硬抗。
    然而这密集的能量弹幕，仅仅是粗略的感知，至少也有个数十万发。
    一台克格莫又不止能发射一枚等离子炮，更何况是1200  台加起来，基本算是是“质”的变化。
    莫甘娜不敢保证自己能在如此庞大的湮灭性能量当中全身而退。
    就算能扛得下来，她也会深受重伤，起码要数个月乃至几年才能完全恢复。
    或许，因此身陨也并非不可能。
    可在闪身离开前，莫甘娜又深深凝望了自己还处于呆滞状态的姐姐一眼，最终咬牙狠心，只留她一人在原地。
    拥有星灵的力量，怔神只是一刹那。
    在莫甘娜从自己身边退开的同时，凯尔便已经反应过来，冷漠的视线一扫远处的李林，旋即震动翅膀朝远处极速飞去，企图躲避漫天席卷而来的等离子弹幕。
    但她没料想到，这竟然是附带追踪效果的能量炮弹。
    随着第一轮紧随其后，差点波及到凯尔的等离子炮触及大地，爆发出刺痛眼睛的蓝色光芒，乍泄的能量扩散，封死了她的退路。
    紧接着，另一波等离子弹幕似乎早已预判到她的行动轨迹，又堵死了她前行的道路。
    待到凯尔发现自己不知何时被这股不蕴含任何魔法的湮灭性能量雨包围时，已经太迟了。
    随着铺天盖地的等离子炮精准倾泻在仅有不到  100  平方米的大地，身着银白与亮金相间贴身盔甲的凯尔瞬间被淹没于翻滚的蓝色“海洋”之中。
    “姐姐……”
    回到李林身旁的莫甘娜望见这一幕，下意识地失神喊出对凯尔的称呼。
    饶是两姐妹间恩怨深厚，都有想法致对方于死地，可真正到了有可能生死离别之际，她又会感到痛心。
    追根到底，她对凯尔的恨只是流于表面，内心实际上还是担心她这个姐姐的。
    “她不会有事的。”
    听到李林的声音，莫甘娜回过头，眼神复杂地瞪了他一眼，“你为何要这么做？我说过，这是我们姐妹间的恩怨，不容外人插手！”
    “我知道，但你打不过凯尔，她的力量比起数百年前增长太多了。”
    “可……”
    李林摇摇头，没给还想争辩的莫甘娜说话的机会。
    他半侧身子，指向平原远方肉眼可以模糊看清的加里奥巨像。
    再往远处，便是德玛西亚雄都的禁魔石城墙。
    “你还想让德玛西亚的人民因为你们姐妹间的矛盾而受到牵连吗？”他提高了声调，带着一丝呵斥的意味。
    莫甘娜沉默了。
    原本她跟凯尔交锋的地方距离雄都至少二十多公里，随着自己被步步逼退，现如今已经只剩不到  10  公里了。
    那一场战斗她仍旧记忆犹新。
    神圣的烈焰从天而降，点燃了她所庇护的城市。
    光与暗交织，理与义锋刃交错，将天空染上了悲泣的血色。
    残屋断瓦之间，父亲齐拉姆重伤倒在废墟之中，最终断气于她的怀里……
    莫甘娜脸上闪过一瞬间的恍惚。
    紧随其后，感知到远方再度升腾，甚至压过了无数等离子炮弹所引起的能量，她猛地回头，夺目的金光倒映眸底，使她内心深处涌现出浓浓的忌惮。
    只见金色的光芒突破蓝色的湮灭性能量，无数附着金光的净化剑刃环绕在凯尔周身，为其提供一层来自星界庇护的能量屏障，抵御所有来自外界源源不断的伤害。
    这是她在巨神峰晋升了境界后掌握的新能力――圣裁之剑！
    凯尔震动翅膀冲天而起，静止在数百米的高空。
    虽然方才的能量冲击使得她战盔掉落，银白色的头发披散开来，显得狼狈不堪，但她却也毫发无伤。
    同时，锁定她的漫天等离子弹幕压根无法突破她的圣裁之剑带来的防护屏障，纷纷在接近其百米范围直接裂解，化作蓝白色的微粒消失于空气当中。
    因为战地机甲・克格莫的攻击基本无效，李林便下令让它们继续待命，旋即又让战争领主锁定了她。
    凯尔依旧不改高傲的神态，以睥睨的姿态紧盯下方的李林和莫甘娜。
    “李林，作为世界的眷顾之人，你竟然与堕落者为谋！”
    凯尔手中的义理再度合一，化作一把金光闪耀的巨剑，剑尖指向下方的二人，语气中夹杂着一丝不解与怒意。
    她刻意保持的冷酷与无情被动摇了。
    李林对凯尔知晓自己的名字和特殊性不感到丝毫意外，轻易看穿人类的灵魂是正义星灵的能力，同样也会继承于k所赐福的宿主身上。
    他只是摇了摇头，“你太极端了，凯尔。”
    “看起来，我的妹妹已经用她堕落的理论将你洗脑了。”凯尔操控自身周围的圣裁之剑对准下方，“同谋者的罪过更甚！”
    “呵，至少我的‘堕落’理论没有毁灭我身边的人。”莫甘娜不甘示弱地反讽道。
    李林瞅着智能数据系统面板上极速飙升的能量指数，知晓凯尔想将莫甘娜连同自己一起审判。
    “看起来，我们要并肩作战了。”他轻笑道。
    “都什么时候了你还有心情说笑！”莫甘娜剜了她一眼，“都说了你不要介入，现在可好……”
    就在二人交谈之际，凯尔的身形陡然消失，以李林本人根本反应不过来的速度冲向下方，带着无数把赤焰与金光交加的无数把神圣利剑冲击。
    仅在一息的功夫，她便飞跃了数十公里，操控净化的剑刃穿过由星界魔法构成的传送门，瞬间将其传送至两人头顶，率先发起攻击。
    无数把咒刃模仿着方才密集等离子炮的形式，化作漫天剑雨极速坠落。
    “快闪开！”莫甘娜匆忙给自己还有李林套了一层黑暗魔法护盾，自己躲闪的同时催促道。
    圣裁之剑是凯尔从未使用过的招式，相较于她召唤火刃发起的耀焰冲击，这些大小不一的金色圣剑不知要强出多少个档次。
    李林不想把冷却时间颇长的宝贵力场护盾用在这个时候，他启用闪烁功能，瞬间出现在百米之外的地方。
    因为圣剑不具备锁定和追踪功能，必须全程由凯尔意念操控。
    眼前的人类忽然消失，她还愣了一瞬，所有扑向李林的魔法剑刃全都刺穿进大地，掀起大片尘土石块。
    “很特别的能力，但无济于事。”
    正当凯尔准备再操控圣剑追踪李林，另一边稍稍得到喘息的莫甘娜捏起手势，接连释放出几十枚黑暗魔法飞弹。
    虽说它们并不能对圣剑结阵庇护的凯尔造成丁点伤害，但她的这种魔法拥有极强的强制禁锢能力，起码能让凯尔数秒不能动弹。
    趁着这个间隙，李林接连使用闪烁功能，很快钻进方才停放在远处，如今又传送过来的霸天战士体内。
    战甲套机甲，双层保护双重保险！
    与此同时，莫甘娜闪现至李林身边，目光压根不敢从正在突破禁制的凯尔身上转移，“赶紧把佐伊叫来啊，我们没办法突破她的这层庇护！”
    “佐伊说要给巨神星灵送信，就算现在召唤她，说不定跟上次面对费德提克一样，至少得拖个一两个小时才能到。”
    嘴上这么说，李林实际上根本没有召唤佐伊的念头。
    凭借无限战甲跟战士机甲，他可以随意跟凯尔周旋，只是破不了她的防御罢了。
    要是她不会这个无敌的大招，他甚至有信心轻松拿下这位继承了正义星灵一半力量的星灵宿主，哪怕如今的她已然达到登神长阶第三阶段的“炽诚”境界，距离最终的“超然”仅有一步之遥。
    况且，只有被凡人击败，才能彻底击碎凯尔高高在上的自尊心。
    “就算如此，你也得把她叫来啊！”
    眼看凯尔突破自己的禁锢在即，莫甘娜语气带着几分急切，又丢出几团黑暗魔法飞弹，企图加固禁制，可惜被早已做足准备的凯尔用魔法轻松破除。
    “在凯尔源源不断的魔力加持下，除非将这道星界庇护的能量屏障打破，否则它将会一直使她免疫我们的攻击！”
    就在莫甘娜说话之际，凯尔突破了她的禁锢，再度驱使无数仿佛能穿破空间的圣剑飞向两人。
    两人再度被迫分开，只有这样才能让凯尔的剑刃分散。
    李林倒是无所谓，他的机甲有核动力反应炉，几乎拥有无限的能源，可以无数次使用“闪烁”功能，凯尔的剑刃根本追不上他。
    之所以要跟莫甘娜分开，是他想减轻凯尔带给她的压力，避免她因此受伤。
    “见鬼！”莫甘娜暗骂一声，“李林，你赶紧……”
    还没等她说完，李林的声音立刻传入她的耳朵，“不需要佐伊，我有办法击碎凯尔的圣剑庇护。”
    “什么？！”
    莫甘娜面露惊容，还以为是自己听错了，又或者是李林发疯了？
    “我们只需要再拖延一段时间……只需一个小时！”李林冲着与自己已然相距数公里的莫甘娜大喊。
    随即，他的视线回归到面甲全息显示屏幕，上面正模拟着搭载人造卫星的运载火箭发射画面。
    天基卫星马上准备就绪！


第396章 天降神罚？卫星射线！
    莫甘娜能听见李林的呼喊，夹在两人之间的凯尔自然也可以。
    虽然她并不知道这个穿着技艺精湛盔甲的青年底气从何而来，但随之莫名的，她心中涌现出一丝不安的悸动。
    只有罪人才需惶恐，正义之光与审判圣剑会庇护我！
    凯尔强行压下心头的压抑情绪，燃烧着金光的眸子分别看了眼兵分两路，朝着相反方向逃窜的李林和莫甘娜。
    她稍加思索，仗着圣剑提供的神圣庇护，还是决定先去解决李林，然后再用圣火净化自己那“堕落不洁”的妹妹。
    染上赤红与金光的羽翼扑扇出音爆，凯尔手持利刃，周身环绕着圣剑，紧追李林不舍。
    莫甘娜见状，出于对李林的担忧，咬了咬牙，也翅膀追赶他们，不时在后方施放魔法骚扰凯尔。
    只是由于常年不使用翅膀，外加厌弃的心理因素，她的飞行速度不比李林和凯尔，远远落在了他们身后。
    “哦~~我愚蠢的妹妹，你终于想通了，有翅膀就是用来飞的？”
    “有双脚也是用来丈量大地的！”莫甘娜反驳道，企图吸引凯尔的注意力。
    然而，凯尔完全无视了在自己身后捣乱的妹妹，力图将不知准备着什么的李林先行击杀。
    “你的正义就是屠杀无辜之人？！”
    “堕落者不可饶恕，与之同谋者罪行更甚。”凯尔冷哼一声，“我想我之前已经表述的很清楚了。”
    莫甘娜面色阴沉，也不知道一直在前逃跑的李林究竟是怎么想的，为何不赶紧呼唤佐伊前来支援。
    一个人类想要击败神明？
    这怎么可能？
    但不管怎样，她都不能让凯尔把李林杀死，要不然等佐伊回归，凯尔的性命就岌岌可危了。
    莫甘娜一边丢出毫无温度的紫黑色火焰，随着咸腥的味道扑面而来，再一晃过神，她发现他们已经飞离了雄都所在的平原，来到征服者之海上空。
    李林依旧在逃窜，不时朝后方发射一道强力的聚能粒子光矛，亦或者威力惊人的物质裂解炮，但都无法突破凯尔的防御。
    不过就目前来看，他似乎有意将凯尔引离雄都，倒是莫甘娜感到满意。
    至少，他们接下来的战斗不会再波及到普通人了。
    随着三人的你追我赶，他们很快抵达临近德玛西亚平原西北部港口城镇维斯卡锡亚的一座临时休整的小岛。
    【主人，战争领主的兆级加农炮已充能到极限。】
    随着智脑的提醒，李林将眼前的界面切换至德玛西亚平原上的战争领主。
    “很好，先给她来个下马威！”
    再经过一次闪烁后，李林悬停在半空。
    身后追赶的凯尔发现他不再逃跑，也立刻停下翅膀，跟他保持大概  1  公里的间距。
    “你愿意接受审判了？”
    “我没罪，何来的接受审判之说？”
    “执迷不悟的人类啊，愿烈火可以赎清你的罪孽。”凯尔摇摇头，有意以一种惋惜的语气说。
    紧接着，她将义理举过头顶，染上净化之火的金色巨剑引动魔法。
    与此同时，相同颜色的炙热之焰在李林周身陡然升腾，但却被一层蓝白色半透明的能量屏障给挡了下来。
    战甲持续不断地压榨纳米能源核心的能源，强力的护盾与火焰僵持，魔法与物理层面的能量互相交锋，竟然丝毫奈何不了这层屏障。
    “你就这点本事？”李林故意嘲讽道。
    凯尔皱了下眉，一言不发，右手紧握剑柄，挥动巨剑，直臂向前。
    环绕她周身的圣剑分出一半，钻进她召唤出来的传送门当中，几乎在瞬间抵达李林周围。
    既然星界火焰无法穿透你的屏障，那就让圣剑来吧！
    就在此时，莫甘娜姗姗来迟，忍不住惊呼一声：“李林！”
    可还没等她给李林套上魔法护盾，凯尔的圣剑已经穿透了他生成的能量屏障。
    只是下一刻，圣剑在接触战士机甲前的刹那再次僵在了半空，剑身颤抖，任凭凯尔再施加魔力驱使，都无法穿过那一层几近透明的“无形障碍”。
    力场护盾！
    “这是……什么？！”
    凯尔惊呆了，但李林却笑了。
    “太迟了。”
    “什么太迟了……”
    正当凯尔心生疑惑之际，一股更为湮灭性的动能能量从极远的方向激射而来，待到其抵达她感知范围时已经晚了。
    她才刚惊愕转头看向东南方，不足一次心跳的功夫，战争领主兆级加农炮发射的特制炮弹已经抵达她的眼前。
    “该死！”
    这是李林对付费德提克时用的武器！
    姗姗来迟的莫甘娜见状，不禁爆出粗口，又给自己施加护盾然后倒飞出去，尽可能拉开和他们的距离。
    这枚炮弹虽说并非能量组成，但相较于先前密集的等离子炮弹，李林发射的小功率物质裂解炮，乃至于凯尔圣裁之剑，压根就不在一个量级上。
    莫甘娜能深切的感知到，就算自己有防御手段，只要在该枚炮弹爆炸的覆盖范围之内，哪怕是边缘范围，都会受到不轻的伤。
    难道李林说可以击碎凯尔神圣庇护屏障的方法就算这个？
    可他自己都在爆炸范围之内……
    他该不会想跟凯尔同归于尽吧？
    几乎是下意识的，她的内心感到一阵没由来的痛疼。
    不知是为自己的姐姐凯尔，还是为自己这数百年迷茫之间唯一交到的朋友李林。
    莫甘娜并不知道李林所掌握的力场护盾的效果，脑袋中纷乱无比。
    随着“轰”的一声震耳欲聋的巨响，天空升起一道蘑菇云，浓烟、火焰和各种杂物遍布各处，整片天地都被能刺瞎双眼的白光遮蔽，甚至连他们脚下那片无人的岛屿都为之震颤。
    大片的岩石从山间滑落，滚进呼啸翻滚的大海，偌大的岛屿中央裂开数道沟壑，狂涌而至的征服者之海海水填灌其中，强烈的能量冲击波将本为一体的岛屿分作了数块。
    莫甘娜条件反射地用手遮挡亮光，忍不住浑身颤抖。
    李林和凯尔的身影已经被炸裂的高温火焰吞噬，不见踪迹。
    足足二三十秒过去，眼前的一切才逐渐平息。
    焦急的莫甘娜定睛朝炮弹爆炸的中央望去，脸上顿生惊愕。
    只见李林和凯尔依旧毫发无损地悬停于半空，仿佛方才什么都没发生过一样。
    唯一的区别，便是凯尔有些气喘吁吁，像是感到疲惫的样子，而她周边的圣剑少了十多柄，将其包裹在内的金色屏障黯淡不少。
    “你着实令我心惊，凡人。”凯尔稍稍舒缓了气息，双眼的金光跳动激烈，“但你的攻击对我无效。”
    她继续剑指面前的青年，“今日，你不可能逃过正义的裁决！”
    “正义？从你口中说出来，就像一个冠冕堂皇的词语。”
    李林控制战士机甲展开双臂的等离子剑刃，尾部的热能流星刺锤也准备就绪。
    凯尔面色一冷，旋即逼近李林，企图用自己的剑刃将其斩首。
    远处，迅速反应过来的莫甘娜也很快加入了战斗，协助李林对抗自己毫无人性和怜悯之心的姐姐。
    一场在征服者之海上空的大战一触即发。
    有了李林的参战，这场战斗的天平逐渐向莫甘娜这边倾斜。
    有智脑量子计算机的辅助计算，他几乎能预测到凯尔所有的攻击轨迹和手段，每一次都是擦边恰巧躲过她的进攻。
    可他毕竟面对的是一位早已承载巨神之力，超脱凡人之境的神灵，外加智脑的量子计算机还不曾彻底升级。
    有时实在到了无法避开的攻击或是凯尔使用净化的圣裁之剑辅助进攻，他要么启用能量屏障，要么用冷却时间到了的力场护盾，机甲不曾受到半点损坏。
    随着时间的流逝，海上大战的持续进行，莫甘娜越发感到心惊。
    她发现自己都快要跟不上李林和凯尔的战斗节奏了，基本成了局外人。
    这场原本属于她们天使姐妹的斗争，逐渐演变成了一人对一神的匪夷所思的战斗。
    不光如此，他们俩之间战斗如此之久，还都是毫发未损！
    凯尔是魔法拉满，给自己的神圣庇护持续充能，让李林无法破防。
    李林则是闪避拉满，让凯尔绝大部分时间都没办法触碰到自己。
    就算触碰到，也会被奇怪的能量屏障所挡下……
    可他们却依旧“乐此不疲”，企图打败对方。
    莫甘娜不知道该说些什么才好。
    大战激烈，不知不觉间，一个小时很快过去。
    正当莫甘娜摸鱼划水，偶尔骚扰一下自己的姐姐一下，李林忽然冒出一句莫名其妙的话：“是时候了。”
    他的语气中带着浓浓的兴奋之意，惹得两姐妹心生疑惑。
    “莫甘娜，远离我们！”
    “啊？”
    “别愣着了！”
    凯尔见状，先前心底感到的不安与悸动忽然再度涌现，而且更加强烈。
    “你做了什么？！”她厉声呵道。
    “做了能打败你的准备。”
    瞥见莫甘娜已经远离，李林嘴角一勾，身上再度浮现出力场护盾几近透明的屏障。
    【天基卫星已经就位！】
    【炮口轨道调整完毕！】
    【各项数据校准完成！】
    【目标已锁定：正义天使・凯尔。】
    【物质裂解炮激光射线，满功率发射！】
    随着智脑的中性嗓音在机甲内响起，凯尔忽然倒吸一口冷气，感到一种致命的威胁从天空袭来。
    她整个身躯都僵住了，脖子僵硬，下意识地朝头顶望去，双眼瞪得浑圆。
    只见一道让天空都为之黯然失色的湮灭激光从天外降下，宛若巨神星灵们的天降神罚。
    “哈哈哈……来尝尝卫星射线的滋味吧！”
    李林的话都没说完，能够从原子层面裂解万物的激光嗡嗡声便将他的话音盖过。
    与此同时，他和凯尔再一次消失在白光之中。
    而这一次，相较于战争领主发射的兆级加农炮，带来的效果截然不同。


第397章 破碎的天使
    庞大的裂解能量射线当中，原本飘在空中的李林此时也不得不降落在地。
    力场护盾可以免疫卫星射线的伤害，但其所制造的强大冲击力无法避免。
    李林单膝半跪在地，身上套的霸天战士机甲被能量冲击带来的压力压得咔咔作响。
    幸好这套机甲早早升级，将机身材料替换为了零素合成材料，足以承受和聚变反应所必须的高压，否则早在一开始被冲击波冲到地上的时候就损坏得差不多了。
    由于天基卫星的口径极大，发射的圆柱形螺旋激光束半径就有十米，大口径带来的便是强威力，是千兆级加农炮都无法比拟的。
    虽然激光射线持续的时间并不长，但它打的就是一个出其不意，就连凯尔都没办法反应过来。
    已经十秒过去了，她怎么样了？
    李林瞅着眼前已经全黑的全息显示面板，这是智脑为了保护他本人，强行关闭了机甲对外界的一切探知。
    强大的能量导致了系统程序的一部分功能失效，比如与外界网络的断断续续，无法使用侦测扫描功能，没办法进行闪烁等等。
    他不清楚凯尔现在到底是什么情况，但就智脑的计算和判断来讲，她先前抵挡兆级加农炮已经显得有些吃力了，估计盖波加的千兆级加农炮她都不一定能挡的下来，更不用说天基卫星发射的物质裂解射线。
    智脑不了解凯尔被星界魔法重铸的神体究竟可以达到什么程度。
    按照它的预估，大概20秒左右卫星射线将击穿她的净化圣剑带来的神圣守护，再往后的10秒―30秒内，她本人将会彻底湮灭于能量之中。
    李林可不想杀死凯尔，这样非但会引起莫甘娜的仇视，还会削减终末之战对抗虚空的有生力量和胜算。
    他今天的目的无非是想借助自己的力量震慑凯尔，打击她的自尊心，让其明白就算继承了神明的力量，她也不是无所不能的。
    如果可以的话，他还想从中协调一下两个傲娇姐妹之间的关系。
    要是她们愿意和好就再好不过了，省去了后续一系列的麻烦。
    15秒过去了……
    李林强行控制战甲起身，对智脑说：“带我去凯尔的方向。”
    随着机甲在纯白一片的环境中艰难前行，又是5秒过去，机甲重新站定。
    【根据观察，凯尔生命垂危，陷入濒死状态。】
    【现停止天基卫星供能。】
    【预计重新调整轨道时间17天。】
    【期间，您将无法再次使用卫星射线。】
    智脑的话音渐落，机甲面板上爆表的能量指数忽然呈断崖式下跌。
    李林重新恢复了对外界的视野，见到周边一幕，不禁倒吸一口冷气。
    他现在正身处直径20米的圆柱形深坑中，周围智能系统显示的海拔高度为负5316米！
    也就是说，如果天基卫星供能充足，不用冷却，物质裂解光束可以轻松穿透星球！
    “物质裂解炮都这样了，要是能够轻松引爆行星的歼星舰光炮威力得达到啥程度啊……”李林喃喃自语。
    随即，他很快缓过神，瞅着系统显示的生命探测数据，定睛看向斜前方几步远的位置。
    浑身染上金色鲜血的凯尔正趴在那里。
    她呼吸微弱，银白色的及腰长发此时已然焚毁，仅到肩头，星界魔法铸就的盔甲支零破碎大半，碎片与金光四溢，充满裂纹的皮肤融到一起，显得凄惨无比。
    两柄已然失去了原本青蓝色的光芒，同样充斥着暗金色裂纹的义理半剑插在她身旁，不复原本的圣洁。
    【姓名：凯尔】
    【生命值：2522（缓慢下降）】
    【法力值：630（缓慢下降）】
    【个人状态：神体破碎、能量外泄、濒死……】
    【能量外泄：每秒损失30点生命值，20点法力值，来自自身的治疗效果减半。】
    【神体破碎：强大的能量击碎了凯尔的神圣之躯，待到法力值归0，她将彻底失去神力而死亡。】
    “嘶……有点严重啊。”李林眉头轻皱，神色严肃起来。
    智脑对星灵宿主的了解完全来自佐伊，可她跟寻常的星灵宿主又有很大区别，属于暮光星灵本体意识与其融合，与寻常接受了星灵赐福的“人间体”差别太大了。
    星灵宿主之间跟星灵宿主之间亦有差距。
    更何况是凯尔和莫甘娜这种只分别继承了其母亲一部分力量的宿主。
    对于人类而言，她们算是实力强大的“神灵”，但在符文之地真正的天神战士、半神、古神之类来看，她们压根不算什么。
    李林快步走到凯尔身边，从机甲中跳了出来。
    “我……竟然……败了……”若有若无的声音从她浸满金色血液的口中艰难吐出。
    凯尔的十指在身下的岩石上按出指印，颤抖着已经骨折的手臂，想强行支撑起上半截身子。
    可她连维持自己身躯不彻底破碎就够费劲了，这么激烈的动作更是让她伤上加伤。
    只听一声玻璃般碎裂的清脆响声，原本就遍布她右手臂的蛛网般裂纹里透出的金光更加明显，仿佛下一秒就会彻底化作漫天金光彻底消逝。
    “如果我是你，就不会有太大动作。”李林声音淡然，“这只会加剧你的死亡。”
    “正……咳，咳咳……”
    凯尔吐出一口鲜血，几乎用尽全身的力气抬起头，那对失去光芒，已经快要睁不开的眼眸死死盯着面前的男人。
    “正义……不……不死！”
    “神也会死，就像凡人一样，而你并不是神。”李林毫不留情地说，“你自诩为正义的化身，但只不过是接受了真正神灵赐福的凡人罢了，就连你所谓的‘正义’都是极端的。”
    “要杀……就……动手。”
    凯尔双眼失神，大口喘着粗气，每说一个字，她的生命值与法力值都要迅速跌落。
    “不……必侮……侮辱我……”
    李林摇摇头，叹了声气。
    天使姐妹受到正义星灵力量的影响太大了，哪怕到了现在，凯尔还在坚守内心的“正义。”
    她们何时才能知晓，她们各自坚守的信念，如果结合到一起才会是真正的正义？
    又或者，从她们的母亲弥希拉开始，这份“正义”其实就已经扭曲……
    除非两姐妹彻底和解，并真正的心意贯通，否则她们受到自身所继承的力量而导致的极端情绪将会影响她们一生。
    正当李林思绪纷乱时，智脑提醒了一声，他抬头看向了上方。
    只见天际闪来一道黑光，莫甘娜带着哭腔的叫喊从头顶传来：“姐姐！”
    一息的功夫，她便飞到凯尔身旁，将她抱在自己怀中，伸手抚摸她的脸庞，目光悲戚。
    感受到温暖与一丝丝血脉的相连，濒死的凯尔罕见地挤出一抹笑容。
    “妹妹……”


第398章 不要等失去了才懂得珍惜
    “姐姐……”
    莫甘娜仅仅抓住凯尔的手，十指交叉相扣，将其贴在自己的嘴边亲吻，眼眶中涌动的泪水顺着其苍白的脸颊滑落。
    她掌握的是黑暗毁灭性的星界魔法，不能像凯尔那样利用群星的恩典进行治疗，对姐姐的伤势毫无办法。
    生死别离之际，一瞬间，两姐妹间的矛盾仿佛烟消云散。
    她们又向回到了小时候，回到了继承母亲的剑之前，两人还亲密无间之际。
    在巨神峰时，她们一起坐在山峦的平坦之地，仰望无限苍穹的炫彩星河。
    来到德玛西亚，两人一起手挽手漫步于城外的宽阔草原上，穿行于青葱的森林中，亦或者赤脚踩水，互相泼洒对方。
    最为弥足珍贵的回忆，则是父亲齐拉姆在她们睡前讲述的各种生动有趣的故事……
    过往的回忆犹如奔腾的浪潮般席卷而来，不仅是莫甘娜，就连凯尔都收敛了“正义”带来的冷漠无情，变得重新有人情味了起来。
    只有失去才懂得珍惜，这句话说的一点都不错。
    虽然莫甘娜和凯尔只是眼神接触，都抿嘴保持着沉默，但此时无言胜过万千言语，仅凭眼神的交流，二人都能明白对方的心意。
    她们从来都是在意对方的。
    即便是凯尔，如果不是感知到莫甘娜重归德玛西亚的气息，她也不会想到用杀死自己的妹妹，从而让自己心无旁骛得到擢升的办法。
    况且，就算她真的以压倒性的优势击败妹妹，最后义理的剑刃悬停在莫甘娜的心脏之前，但能否刺下去……
    弥留之际的凯尔扪心自问，她做不到。
    瞅着两姐妹的模样，一直站在旁边默不作声的李林叹了口气，摇头道：“何必呢……”
    莫甘娜默默抬头扫了他一眼，回归正常的紫色眸子深处不夹杂任何怨意。
    她回想起李林当初询问自己的问题：
    如果一群强盗当着她的面杀死了齐拉姆，并在死刑前诚恳认罪，祈求宽恕，她会不会原谅这群强盗？
    换言之，如果李林杀死了自己的姐姐，那自己能否宽恕他呢？
    内心纠结的莫甘娜事到如今也不曾有过确切的答案。
    毕竟这场战斗毕竟是因她而起，李林只是被她们姐妹间的恩怨牵扯了进来，不管怎么说，他都是一名受害者。
    可是……
    莫甘娜心中苦闷不堪，视线重归已经气若游丝的凯尔身上。
    方才那片刻的真挚目光，就像她的回光返照一样，用最后的魔力尽可能地延长自己的生命。
    瞅着凯尔的法力值即将见底，李林伸出手，一瓶仅有成年男性大拇指大小的小柱体玻璃瓶出现在他的掌心。
    这是他刚花费  1000  个蓝色精萃在系统商店购买的顶尖生命药水。
    【神圣治愈药剂：由众星之子・索拉卡祈求群星祝福过的天界生命圣水，可在瞬间恢复  100％生命值与法力值（无法死而复生）。】
    【索拉卡：群星啊，聆听我的祈求！】
    一瓶普通的艾欧尼亚生命药剂才售价  50  个蓝色精萃，能够缓慢治疗身体的外伤和些许内伤，像骨折这样的伤势必须先进行骨头复位才能缓慢治疗，效果有限。
    而售价  300  个蓝色精萃一瓶的腐败药水，也就是微光药剂，根据剂量能够恢复大部分类型的伤势，包括致命伤在内，但仅仅是对凡人而言。
    根据智脑的计算，就算李林把现在无限战甲里储存的所有微光药剂全注射进凯尔的体内，也只能稍稍延长她的生命罢了，根本无济于事。
    而这瓶售价高到离谱，按以前李林都要犹豫许久的药剂可是经过索拉卡请求群星赐福，附着有星界魔法的天界生命药剂，治愈力不知要比黎明绿洲源头的生命之水强多少倍。
    拯救一名生命垂危的星灵宿主简直再简单不过了。
    这也是李林敢用天基卫星朝凯尔发射物质裂解光束的最大依据。
    只要你还剩一口气，就别想死去！
    李林手握药剂瓶向前几步走，双膝弯曲，单腿蹲伏在凯尔身边。
    莫甘娜脸色一下紧张了起来，“你想干……”
    她的话还没说完，李林便已经拔开了瓶塞。
    浓厚的生命气息从瓶子里逸散，莫甘娜瞳孔微缩，眼都瞪直了，恨不得直接从他手中将药剂抢过来救助自己的姐姐。
    就连凯尔都因吸入了一小部分药水散出的清甜，整个人状态都恢复了少许，表情惊愕。
    “……这是？”
    “张嘴。”李林以命令性的语气说道。
    凯尔下意识地轻启嘴唇，湛蓝的眼睛倒映出他捏住小瓶子的大手，将里面炫彩犹如装填有一片微缩星河的液体倒入自己口中。
    药剂滑过她舌头上的味蕾，有股甘甜的味道，还没等她咽下，这一小口液体便直接消失。
    与此同时，一股磅礴的生命力和魔力在凯尔体内绽放，清凉透彻的感觉瞬间席卷全身，快速修复她几近破碎的躯体。
    眨眼的功夫，凯尔被能量摧毁、仅剩左半截的羽翼重新幻化出金光生长了出来，身上的裂纹消失，取而代之的是重新修复的魔力盔甲。
    紧接着，她的眼眶中重新燃起金色的光焰，重新振翅起飞。
    但转而看到因自己动作后退两步的莫甘娜，凯尔又下意识地停下翅膀的扑扇，双脚轻盈地点在大地上，脸上带着震惊。
    “你给我喝了什么？”她的视线聚焦在李林身上，“这不是尘世间的东西……它来自天界！”
    “接受了群星赐福的药剂。”李林说。
    “你从哪得到它的？”
    “我们每个人都有秘密。”
    他微微一笑，并不愿回答这个问题。
    见状，凯尔也不再选择追问。
    随即，李林扭头跟刚从震惊中缓过神的莫甘娜四目相视，“现在，你应该明白你的心意了吧？”
    她抿着嘴没说话，眼角的余光瞥向自己的姐姐凯尔那边。
    “你们俩人活的岁数比德玛西亚建邦立国，比诺克萨斯帝国化的时间都要悠久，为何就不明白一个十分浅显的道理呢？
    “在艾欧尼亚有句俗语：二人同心，其利断金，哪怕是毫无血缘关系的两人，只要同心协力，他们的力量就像锋利的刀剑，足以斩断金属。
    “尤其是像你们这样的姐妹，不更应该同心协力，共同克服困难么？”
    李林的视线先停留在莫甘娜身上。
    “你，不要一味地宽恕那些有罪之人，只要犯了罪，哪怕他们诚心悔过，依旧要按照当地法律规定对其进行处罚，死刑也是必不可缺的。”
    就像今天你差点击杀姐姐，我心中难免升起怨恨一样……
    莫甘娜心中叹了声气，也算明白了那些被自己庇护的门徒所伤害之人的想法。
    说着，李林不等她有所回应，又马上看向凯尔。
    “还有你，不要用一味地以自己评判‘正义’的标准去审判其他人，人类有自己的律法，并会不断地修订和完善，他们能够处理好自己的事物。
    “就算你要审判他们，也得遵从人类的规则，每个人根据过错的程度不同，应当受到不同程度的惩处，而不是像光照者教会传说中那样，你仅以‘同谋者’罪过更甚的罪名，用烈火审判那些身不由己，只是听从命令行事的士兵。”
    凯尔张了张嘴，正要反驳只有神灵才可以指导人类不误入歧途，才能真正审判一个人的罪恶。
    可一想到自己已经是一个人类的手下败将，差点死在对方手中，还是对方将自己救活，她就羞愧的开不了口，最终还是没能吐出一个字来。
    随后，李林又看了她们两人一眼，先走到莫甘娜身边，伸手抓住她的手腕，强行拉着她走到凯尔身边，然后又抓住凯尔，让她们有些拘谨的手触碰到一起。
    “还有。”他深吸口气，面色认真起来，“不要等失去了才懂得珍惜。”


第399章 立场问题
    德玛西亚雄都。
    一行  12  人的游骑兵侦查小队在加里奥的护送下安全返还都城。
    为了不引起混乱，李林的空战机械・风暴全都进入了光学迷彩状态，他们并未见到上千台浮空机器人展开能量屏障，拱卫都城的盛景。
    在厚重的城门开启之际，他们回首遥望远方。
    其中一名女性游骑兵颤音问道：“那是……保护神姐妹？”
    方才突如其来的能量冲击波可是让她心惊胆战。
    虽然骑兵在德玛西亚军营当中，对于普通士兵相当于长官，算是个最低阶层的小贵族，但其作为保卫德玛西亚，保卫雄都不被敌人渗透的中坚力量，必须得到严格的选拔才能进入。
    游骑兵一般有某个家族赞助装备，基本都是单独作战，身边必然要跟随一名敏捷矫健、凶猛聪明的动物伙伴与其并肩作战，它们大多是飞禽，走兽也有不少。
    这样成群结队出行的任务主要由大元帅或是国王下达命令，大多数情况主要用于侦查情报。
    这名女游骑兵并不畏惧死亡，她可以在与流寇诺克萨斯间谍小队的作战中英勇牺牲，这也是她追求的归宿。
    可死在这种远超人类力量，能够一击轻易摧毁小半个雄都的能量冲击波，对她来讲简直是太憋屈了。
    更何况，那还只是天使姐妹战斗碰撞产生的余波。
    那种面对神灵力量无力感，简直令她心惊胆寒，再也不想去经历第二次。
    “看样子，应该是没错了。”游骑兵的临时队长回应道，同时眯眼远望。
    由于惊人的魔法碰撞产生的余波令他们骑的战马受了惊，纷纷掀下他们四散逃离。
    再加上加里奥必须用收拢翅膀将他们护在身下，吸收身后传来的魔法，为了活命，他们只得徒步狂奔，一路跑回了雄都。
    方才在即将抵达雄都的时候，极远处的天际降下了一道光柱他们都是有目共睹的光柱，远远碾压那漫天犹如雨点般极速坠落蓝色光球。
    那道光柱的亮度碾压苍穹之上的白光，轻易刺穿黑暗，仿佛能令世间的一切事物黯然失色。
    饶是相隔数百公里，都能让他们感到一种无法呼吸的窒息感，整个人战栗不止，心中只剩恐惧，就像直面天外巨神降下灭世惩罚一样。
    不过现在，天界降下的光柱早已停歇，远方再也没有战斗的动静，好似战斗早已经除见了分晓。
    加里奥招呼都没来得及打一个便再次飞走，只留下他们  12  名仍旧有些惊魂未定的游骑兵。
    “谁赢了？”
    “不知道……但陛下说公爵大人也在那里，他不会有事吧？”
    “公爵大人？哪位公爵大人？”
    “李林，李公爵大人，他唤醒了加里奥，陛下在战碑道当场授予他公爵之名。”
    “哈？！他是怎么知道的？”
    “难不成他是个极为强大的法师？”
    “蠢货，这怎么可能？你忘了我们的禁魔法典了？”
    “只要加入搜魔人结社，效忠光盾王室的，即便是魔法不……”
    “――嘘！这话可不能乱说！”
    “反正不可能用魔法，其余的我也不知道。”
    正当几人叽叽喳喳讨论的时候，大门彻底打开，迎接他们的竟然是身着金色盔甲的嘉文三世国王！
    “参见陛下！”
    十二名游骑兵惶恐地双手握拳，双臂交叉置于胸前欠身行礼，就连跟随他们的猛兽伙伴也一同低垂下脑袋。
    他们中大部分人还是第一次亲自面对国王，更别说他周围的全都是权高位重的大人物了。
    “你们没事吧？”嘉文三世在一众无畏先锋的拥护下快步走上前，关切地问候道。
    他的身边跟着嘉文四世、赵信、还呆在城里的盖伦、巴雷特、缇娅娜、皮特、埃尔德雷德以及其他的一些大贵族等。
    “回陛下的话，我们在加里奥的保护下全员安全返回。”游骑兵小队长回答说，“只是我们的战马受了惊……”
    “没事没事，人回来就好。”嘉文三世明显松了口气，但旋即表情再度严肃起来，“你们探查到到底是怎么回事了么？李公爵情况怎样？他跟莫甘娜到底面对的是谁？”
    游骑兵小队长没敢过多迟疑，“用单筒望远镜观察，对方身着金银相间的盔甲，看不清面部，但背上生有一对白色羽翼，手里握着一柄青蓝色的巨剑……
    “那家伙就飞在天空上，与另一端的莫甘娜保护神遥相对峙，天空上的光明与黑暗便是两人使用魔法碰撞的结果。”
    “那李林了，他还好吗？”国王十分担心这个问题。
    要知道，李林不光救下了王子，还治好了王室亲卫队被魔法灼瞎的眼睛，连莫甘娜都是因为他才回来的，更别说今天他还唤醒了加里奥，甚至有办法让其长久保持清醒。
    不光是对德玛西亚，李林还是皮城的传奇人物。
    更何况他身边还有位十分喜欢他的灾星――暮光星灵。
    要是他有个三长两短，嘉文三世不仅自己过意不去，也没办法跟向来中立的皮尔特沃夫交代，要是惹上佐伊……
    他不敢想德玛西亚的后果是什么。
    “李公爵大人他……”游骑兵小队长迟疑了，不知该怎么说。
    “士兵，国王陛下问话，就要毫不迟疑地大声回答！”缇娅娜在一旁冷声训斥道。
    “是！”他赶忙说，“李公爵大人当时就在战场边缘，但加里奥既然回来保护我们了，他本人应该没事才对。”
    “父王，李林他自有分寸，他可是连远古恶魔都能对抗，我们不必过于担心。”嘉文四世安慰道。
    嘉文三世叹了声气，“但愿吧……”
    空气中陷入了短暂的安静。
    游骑兵小队长迟疑了片刻，咽了口唾沫说：“我想……我想，那位跟莫甘娜保护神对峙的，应该就是她的姐姐，我们崇敬的审判者。”
    此话出口，所有人的视线全都聚集在国王身旁的一名身着光照者连衣兜帽长袍的中年女性身上――光照者教派的主教伊莎贝尔。
    “飞翼姐妹确实有怨，在光照者的记载中，她们曾在数百年前便战斗过一次。”
    伊莎贝尔声音柔和，但神情十分严肃，“如今若真是审判者回归，我们就得考虑选边站的问题了。”
    随着她侧过脸庞，所有人随同她的视线一起再度看向沉思中的嘉文三世国王。
    “陛下，德玛西亚与魔法势不两立，在冕卫家族的记载中，天使姐妹对待我们的先祖可没我们想象中那般美好，我们必须慎重考虑魔法回归的问题。”
    身着金色贵族式铠甲，披着白色金边披风，戴着一副遮挡右眼金色飞翼面具，与下巴护颌相连的埃尔德雷德劝谏道。
    “诶？我怎么不记得我们书库里还有相关记载？”冕卫家家主皮特诧异道。
    他身边的盖伦与国王身边的缇娅娜不约而同皱了下眉，都能看出埃尔德雷德别有用意。
    “那是冕卫家族的一本亡倚已久的史诗。”埃尔德雷德脸上挂着令人不适的微笑，“不过，被我重新找到了。”
    不悦和愠怒在皮特眼底一闪而过。
    既然找到了冕卫家族遗失的典籍，就该及时禀报他并重新收录进冕卫家的图书馆，这可是关乎到家族的文化传承问题！
    这种找到却瞒而不报，不上交的行为，压根就没将他这个家主，还有冕卫家族放在眼里！
    不过皮特很快便重新调整了心绪，他也知道埃尔德雷德虽然入赘冕卫家族，可由于缇娅娜的态度，导致其从来没将自己当做冕卫家的一员。
    更别说后来他成了搜魔人结社的团长……
    对皮特来讲，反正只要不涉及到他的女儿拉克丝，他也不想理会这个有二心的虚伪家伙。
    嘉文三世瞥了埃尔德雷德一眼，“你又有什么看法了？”
    “我们必须将魔法彻底清除出德玛西亚。”埃尔德雷德铿锵有力地说，“哪怕是飞翼保护神。”
    周围的贵族哗然一片，甚至是守护它们的无畏先锋中都有小声议论的声音。
    “呵，看了今天她们战斗的场面，你觉得她们要想回归，我们有能力拒绝？”一位跟埃尔德雷德不对付的贵族驳斥道。
    该死的老家伙！
    埃尔德雷德心中暗骂，脸上的表情不变，“加里奥已经苏醒，我们又有禁魔石林……”
    他顿了顿，没把话说的太死，“就算不能拒绝飞翼保护神，我们也得将所有危险的法师驱逐出去。”
    “你为何老想着法师问题？这根本不是我们现在需要关注的重点。”巴雷特脸色不太好看，声音苍老而沙哑，“现在的关键，是如何应付飞翼保护神姐妹的矛盾给我们带来的影响！”
    “是的，是的……您说的对。”埃尔德雷德见好就收，重新站回人群当中，不再作声。
    在众人不留意之际，他的嘴角勾起了一道微不可见的弧度。
    反正今天的所作所为也是他计划的一部分。
    埃尔德雷德本来打算要利用拉克丝这枚最后的棋子，可现在审判者的回归又给了他新的思路，大大提前了计划。
    快了，已经快了……


第400章 动乱雄都，国王遇刺
    拥闹的雄都东部城区，因为席卷整个雄都，遮天蔽日黑暗魔法让他们如梦惊醒，有些魔法，是禁魔石都无法抑制的！
    一时间，雄都的百姓们慌了神。
    他们有的人躲在家中不敢出门，但更多的是赶紧卷铺盖跑路，趁着强大的敌人还没打到雄都之前就离开。
    尽管说光盾王室行动很快，马上便派出士兵维持秩序，并告知他们不用担心，城里才是最安全的。
    可毕竟德玛西亚总体环境只有中世纪水平，即便是雄都，接受过教育的人依旧是小部分，绝大多数公民对外界信息分辨能力几乎为  0，听风便是雨。
    他们不知从何听到的消息，得知了与莫甘娜对峙的正是她的姐姐，而且飞翼保护神姐妹间的恩怨，还了解到她们数百年前便因为战斗摧毁了一座城邦，死伤无数。
    这么一来，人民恐惧的情绪更甚。
    如果说雄都城墙圈起来的这片地是他们的避风港，那么现在对于他们而言，就像是一个“等死”的牢笼，他们可不愿在这呆下去。
    因此，相当一部分人根本不听士兵的劝阻，执意要出城避难，都拥挤在东部还有东北部紧闭的城门。
    然而守城的卫兵队长早已接到国王紧闭城门，不能让公民外出的命令，很快便跟下方想要出城的人起了矛盾。
    “凭什么不让我们出城？”
    “你们想让我们呆在这等死吗？”
    “我们不能呆在这，雄都的禁魔石根本无法抑制这种魔法！”
    “那可是神灵，神灵你懂吗？我们怎么能挡得住神灵？”
    “飞翼保护神心系人民的传说是假的！她们对我们只有极端的控制欲！”
    “……”
    人们越骂越凶，心中的激愤因为恐惧而更加极端，不断推攘着把守在城门口的卫兵，甚至还有人朝他们丢出了烂蔬菜和臭鸡蛋。
    把守的卫兵们也很委屈，他们的职责是保家卫民，可现在自己要守护的人竟然对他们恶语相向，甚至是还投掷物品。
    有的脾气比较暴躁的士兵已经耐不住性子，不顾身边队友的劝阻，跟一些情绪激动的人吵了起来。
    可这么做，无异于继续令严峻的事态升级。
    此时，尚处于南部城门的国王很快得知了雄都的骚乱，眼神忧愁地再度遥望寂静无比的远方。
    “陛下，雄都的稳定才是首要事件。”缇娅娜面色严峻地提议道。
    紧随其后，巴雷特也赶忙说：“大元帅说的不错，攘外必先安内，就算您关心李林和保护神莫甘娜，他们之间的战斗我们根本无法介入，只能为他们祈祷。
    “现在雄都动乱，公民当中谣言四起，我们必须先做好眼前的事。”
    贵族们也七嘴八舌说了起来，基本都是劝谏国王让他先治理城内的动乱，人民才是第一位，其他的再做打算。
    “父王！”嘉文四世握紧了手中的扳龙枪，主动请缨，“让我率领亲卫队去查看情况吧！”
    嘉文三世沉默一阵，举起右手，做了个“停止”的手势，七嘴八舌说个没完的贵族们一下子安静了下来。
    “缇娅娜，随我率领两支先锋连队前往dc区，另外派遣  8  支先锋连队，以及没有分配任务，尚处于城中的分散查看城内情况，尽量以柔和的方式对待我们德玛西亚的公民。
    “巴雷特还有我儿率领亲卫队还有两支先锋连队还在雄都游走，随时支援，尽可能帮助那些需要帮助的人，至于你们其他人……”
    嘉文三世环视一眼聚集在一起的贵族，“如果没事的话，大家都回去吧，尽量安抚你们各自领地内的公民，不要动粗。”
    ……
    ……
    东部的烁银城门，拥挤吵闹的人群中不知是谁引得头，用路边的石头砸伤了一名守卫，使其头部鲜血直流。
    有了这个起头，军民的矛盾冲突彻底激化，瞬间演变成了正面冲突。
    “疯了，一个个简直都疯了！你们正在触犯德玛西亚的法律知道吗？！”东门的守城卫兵队长大吼，“列盾！”
    可还没等士兵们反应过来，人们便拥挤着冲散了他们即将闭笼的阵型，一部分体格壮硕的男人双目赤红，一下子将士兵撞到，对其拳打脚踢。
    也多亏了德玛西亚制式板甲的保护，那些士兵只需要护住面部，倒也不会受太重的伤。
    “你们是想让我们呆在这等死！”
    “虚伪的国家，简直糟透了！”
    “大家伙一起冲啊！他们不敢对我们动手，只要冲出城门就行了！”
    “举盾，快举盾！”
    “该死，快拦住这群暴民！”
    “见鬼……你怎么拔剑了？！”
    激烈到简直反常的冲突之中，不论是士兵还是寻常公民情绪都异常的激动，仿佛面对的不是本国同胞，而是血海深仇的诺克萨斯和北部烧杀掳掠的野蛮人一样。
    很快，闻讯赶来的嘉文三世见到这一幕，心下大惊，赶忙让缇娅娜率领无畏先锋盾阵前去分开双方。
    “嘉文三世国王驾到，统统住手！”缇娅娜拔出佩剑大吼道。
    然而，大家都打红了眼，群众与卫兵的呼呵声犹如一波波浪潮，瞬间将她的怒呵淹没其中。
    无奈之下，她只得让无畏先锋的盾阵开路，尽可能分散冲突的人群。
    “赵信，快，你也去帮忙！”国王急切之下下达了命令。
    “陛下，我的职责是保护您。”赵信说，“现在正值动乱之际，我不能离开您半步。”
    “这有亲卫队保护，你不用担心我。”
    嘉文三世摇摇手，目光快速扫视周围，企图寻找一个能让所有人看见自己的高地，同时嘴里说着。
    赵信牵紧胯下战马的缰绳，眉头轻皱，“陛下……”
    他不知道雄都其他城区的情况如何，但单论目前东部烁银城门这一小块的情形来看，大家的冲突太过不同寻常，令他心中十分不安。
    结合来的路上卫兵禀报的消息，此番动乱很可能有幕后黑手故意推动。
    那么这之中有没有法师参与，会不会针对国王，赵信一概不知。
    由于莫甘娜残留魔法的影响，他们的口腔中一直弥散着金属衰败的味道，他没办法根据这种方法来辨别。
    按他自己的判断，现在这些暴乱的公民，包括卫兵在内肯定是受到了什么影响，否则他们是不敢互相打斗的。
    “以你的实力，很快就能将他们都分开。”嘉文三世说，“我们必须尽快结束这次冲突，否则事态会一直恶化。”
    赵信摇摇头，脑海中想起了李林不久前的叮嘱，“我现在不能离开您的身边。”
    “这不是请求，总管。”嘉文三世改变了对赵信的称呼，“这是命令。”
    在守护国王和违背命令之间做决断着实令赵信为难。
    可他又知道，嘉文三世脾气轴得很，只要是为了社稷和百姓，总会将自身安危置之度外。
    就他跟随国王的这十多年来的卫国征战一样，每次嘉文三世都会领兵冲在前线，每次都是险象环生。
    就连被国王视为好兄弟的巴雷特劝阻，都不能改变他的心意……
    正当赵信踌躇之时，嘉文三世已经在亲卫队的保护下，驾马去向不远处不知因何搭建的小高台。
    犹豫中，他忽然听闻到人群中怒斥暴民的缇娅娜，想到了自己曾经对其发过的誓言。
    不管怎样，他的职责就是保护国王，容不得一点闪失。
    赵信很快策马追了上去。
    可就在这时，感知敏锐的赵信忽然感到自身体内的魔法躁动，随即听到一声极为细小的利器破空声，就在国王身边，猛然一惊。
    “小心，陛下！”
    言罢，赵信顾不得其他，双手抓住三爪长枪的枪杆，在自己身前抡了个半弧形，然后猛然前戳。
    顿时，一股几近透明的气劲从他掌心注入枪身，极速蔓延至枪头核心部位的蓝色宝石中，随后顺着锐利的银色枪尖迅猛冲出。
    气劲从亲卫队后方的缝隙中穿过，直至刺在国王身边的空气中，凭空爆出一缕鲜血。
    因为赵信的攻击，嘉文三世的宝马受到惊吓，抬起前蹄长吁一声，将毫无防备的国王掀翻下去，重重砸在地上。
    “什么东西？！”
    “有刺客！有人刺杀国王！”
    “快保护陛下！”
    “法师，是法师！”
    注意到国王身旁地面上的鲜血，亲卫们骚乱一团，纷纷下马拔剑，警惕周围。
    包括远处正在镇压发了疯似的公民的无畏先锋团也顾不得他们，冲了出来。
    不过在他们之前，最先冲到国王身边的是赵信，“陛下！”


第401章 这么好的东西，不要可以给我
    赵信从马上纵身越下，仅用了不到两息时间便跨越了几十米的距离，冲过亲卫士兵，来到嘉文三世身旁查看情况。
    最先回到国王身边的是两个连队的第八盾阵一共  16  个人，他们携带着烁钢鸢盾，被无畏先锋们俗称为“铁壁”，差不多有寻常盾牌的两倍大小，几乎能跟人等高。
    第八盾阵的无畏先锋士兵竟是人高马大的壮汉，也只有他们这种体型才能驾驭此种沉重又庞大的盾牌。
    待到两个盾阵盾阵立下盾牌，缇娅娜也率领其中一个连队的第一与第四盾阵的标准剑盾组合来到国王身边。
    看到地面上的血迹，她目光凌冽地瞪了正扶起嘉文三世的赵信一眼，语气愤怒：“到底怎么回事？！”
    因为方才正在镇压陷入疯狂的民众，她并不了解国王这边究竟是怎么回事，只是当听到了士兵们“有刺客”、“国王遇刺”的呼喊，马上从人群中冲了出来。
    “你怎么能让陛下受伤！”缇娅娜赶忙查看嘉文三世的情况，厉声质问赵信。
    “缇娅娜，不要激动，这并不是我的血。”嘉文三世站稳脚跟，看了眼地上以及掌心沾染的血迹，“我只是摔了一下，问题不大。”
    “这是刺客的血。”赵信闷声说道。
    “刺客人呢？”
    缇娅娜面色严肃，向赵信投去夹杂着各种情绪的眼神，似乎在等他给个解释。
    “我……”赵信皱眉迟疑，如实回答道，“我并没有看到凶手。”
    “你知道你在说什么吗？”
    本就因为国王遇刺而对赵信怒火中烧的缇娅娜压抑着快要控制不住的愤怒。
    “我听到了利器穿透空气的声音，就来自陛下身边，然后我就毫不犹豫地出手了……可当时陛下有亲卫队护卫，明明没有人才对，这股血迹是凭空爆出来的。”
    赵信并不清楚方才到底是怎么回事。
    明明凭借直觉感知到了国王有危险，可为何却看不到凶手？
    “赵信说的对，我刚才一直觉得有人在暗中盯着我，因此才故意支开赵信，想看看能不能将那家伙引出来。”
    “什么？！陛下，您这……”缇娅娜面色一急，“您怎能拿自己当诱饵？”
    就连赵信都是一副惊色。
    他刚才还真以为嘉文三世是想让自己去快速化解此番危机，没成想这只是陛下想引诱出潜藏在暗影中的敌人的踪迹。
    想到这，赵信立马单膝下跪垂下透露，羞愧道：“我辜负了您的信任！”
    嘉文三世急忙拉起了他，“唉，快快平身，我也没想到那家伙竟然有如此实力，竟然还能绕过亲卫来到我身边。”
    缇娅娜十分不解，“他是怎么做到的？”
    “结果如我们所见，那家伙很可能是一名法师，会隐身的法师。”嘉文三世盯着地面已经凝固的黯淡鲜血沉吟道，“但我从未听说有魔法能做到如此神不知鬼不觉的程度。”
    赵信短暂思索，脑海中忽然浮现出一个名字，“刺杀您的人很可能掌握着暗影魔法。”
    “暗影魔法……”
    这个词同样勾起了嘉文三世和缇娅娜的记忆。
    德玛西亚先民深受符文之战的危害，对那段历史记载的尤为详细，尤其是战争末期的暗影战争。
    暗影魔法便是始于那时。
    根据秘典记载，暗影魔法能在神不知鬼不觉之际杀死一个人。
    强大的暗影法师甚至可以舍弃肉身遁入精神领域，也就是德玛西亚人常说的灵魂领域，如果是灵体的话，肉眼看不见倒也正常。
    可地面上这滩血迹又该如何解释……
    “是艾欧尼亚的影流教派么？”缇娅娜沉声猜测，“现如今，只有他们掌握了强大的暗影魔法。”
    “我不这么认为。”
    嘉文三世摇摇头，对艾欧尼亚的局势还算了解。
    “艾欧尼亚的土地上还有不少诺克萨斯人，影流教派如今跟纳沃利兄弟会结盟，力图彻底击退诺克萨斯，他们跟我们在任何方面都没有冲突，不可能帮助我们共同的敌人。”
    说着，他又蹲下身查看地面上仅有的这一滩血迹。
    刺客逃离这里并未给他们留下其他线索，难以追踪，这就给他们后续的搜查工作提高了难度。
    敌人会隐身，又没在逃跑路上留下血迹，很难追踪到这个胆敢刺杀国王的法师刺客。
    嘉文三世忽然眼中一亮，“李林或许有办法……可他怎么还没回来？”
    赵信跟缇娅娜面面相视，不知该怎么回答国王才好。
    总不能猜测人家出意外了吧？
    “唉，算了，让人采集一下血液，然后守好这里。”嘉文三世瞅着盾阵外动静小了不少的冲突人群，“我们得先处理好公民暴乱的事情。”
    ……
    ……
    与此同时，雄都的某段偏僻下水道。
    一个身穿兜帽黑袍的身影踉跄着走在这片暗无天日的肮脏地下通道中，丝毫不在意头顶来来回回穿梭，镇压骚乱的卫兵。
    如此紧急的时刻，可没人会无缘无故往下水道里看。
    “该死！那个艾欧尼亚总管比信上描述的还要恐怖！”沙哑低沉的男声回荡，“一个法师，呵……真是讽刺。”
    男人用力按住自己的左臂，衣袖上破了一个大洞，他的竟是鲜血，缠绕着用作紧急处理伤口的布带周边沾满了黯淡红斑，是血液凝固的痕迹。
    穿过十几道早已被锯开的下水道粗铁栏杆，他走到一处平台，将腰间的一把锯齿状的短弯刀从腰间取下。
    这把短刀刀刃为银白色，刀身则覆盖满了暗淡的红色，就像是凝固已久的血液一样。
    一个钝角三角形状的符印印刻在刀身与刀柄连接处，散发着微弱的紫色光芒。
    男人随手将刀丢在地上，发出“锵”的一声金属碰撞石头的脆响，然后从平台墙角缝隙中抽出一张纸条。
    上面所写的正是刺杀嘉文三世国王的文字！
    “真是该死！连赵信的实力都没调查清楚，这可怨不得我了。”
    男子心烦意乱地将纸条揉成一团，掌心生成一道火焰将其焚毁。
    德玛西亚的下水道纯粹由大理石打造，没有混杂禁魔石，对他施展魔法没有任何影响。
    不过就算在地面，凭借周边建筑混杂的丁点禁魔石，对他的影响也不算很大，只不过要多耗费点魔力罢了。
    销毁完证据，并从另一个松动的砖墙里取出自己的行囊，拿出里面的一小瓶烈酒和纱布，准备先处理一下自己的伤口。
    “见鬼，我的小刀怎么不见了？”
    男人骂骂咧咧，回头准备捡起方才被自己丢下的弯刀。
    可空空如也的地面让他愣了片刻，旋即心生惊骇，“谁……谁在那？！”
    回答他的是一道带着玩味和机械般的青年声音：“啧啧，德拉克萨的传奇利刃……这么好的东西，你不要可以给我啊？”


第402章 德拉克萨的幕刃
    “给我滚出来！你这个鬼鬼祟祟、藏形匿影的渣滓！”男人大声咆哮。
    “小声点，你吵到我耳朵了……还有，你也有脸说我？”另一道年轻的声音冷笑，不过还是显露了自身。
    在男人惊愕的视野中，一个身着全封闭式黑蓝色战甲的强壮身形显露出来，正是调解完天使姐妹纠纷的李林。
    经过一次的“生死离别”，凯尔和莫甘娜都知晓了对方的心意，算是重归于好。
    不过在李林看来，她们两人的矛盾本来就不源于自身，而是星灵力量一分为二的影响，再由此延伸出对人类态度的问题。
    在那个由卫星射线制造出来的五公里坑洞当中，李林跟她们聊了许久，主要是劝导她们纠正一下自己的极端思想。
    可这毕竟是正义星灵力量的影响，光凭嘴炮是讲不通的，那种极端的“理”和“义”已经刻进了她们灵魂深处。
    对此，李林建议她们姐妹两人都回巨神峰。
    凯尔独自一人无法沟通到正义星灵，那么这份原本就属于一份的力量重归完整，正义星灵是否就会回应她们，然后让她们真正了解何为真正的正义？
    又或者，可以让她们真正的心意相通，彻底发挥出审判者星座赐福的实力，在日后抗击虚空时担任不可或缺的力量。
    凯尔和莫甘娜沉思良久，认可了李林的想法。
    巨神峰人烟稀少，人类的琐事以及姐妹间对人类的不同看法不会影响到她们，这样更有利于两人的磨合。
    两姐妹飞去巨神峰了，李林则还要处理一下这里的烂摊子――深达  5  公里的直径  20  多米巨坑。
    不过这部分任务交给智脑来做就行了，他不必在此浪费时间，尤其是听闻雄都产生了骚乱之后。
    当他刚传送回雄都，便看见国王被“隐形”刺客刺杀的事情。
    由于智脑锁定了那名进入隐身状态，还被赵信击伤的刺客法师，李林暂时没去见国王，先进入光学迷彩状态跟上了刺客，然后一路跟到了这里。
    当然，他还收获了意外之喜：
    【德拉克萨的幕刃（神器）：这把利刃为德拉克萨专属武器，其嗜爱黑暗，能将黑暗直接注入目标内心，让其惊恐万分。】
    【总属性：500  生命值，1000  法力值，75  战斗力。】
    【能力效果】
    【刺客之道：获得此利刃的人将得到传奇暗影刺客德拉克萨刺客之道的传承，精通刺客之道。】
    【隐匿无踪：持有此利刃的人将不会发出任何响声（包括在水中行走）。】
    【夜行者：在夜晚将进入“隐形”状态，无法被肉眼和寻常魔法感知（攻击不会破除此状态）。】
    【昼行者：在白天可每秒消耗  100  点法力值维持“夜行者”的效果，但攻击会使此效果失效（可额外消耗  300  法力值强制进入“隐形”状态）。】
    【致命一击：利刃刺进目标非肢体部位将会一击致命。】
    【一击脱离：若是使用“致命一击”效果击杀一个目标，可进入  3  秒的“幽灵”状态，无视单位体积碰撞，无法被物理手段触碰。】
    【黑暗侵蚀：消耗  200  点法力值，向目标注入暗影魔法，引起目标心中的恐惧，使其丧失行动力（意志坚定者可免疫）。】
    德拉克萨曾是瓦罗兰大陆的传奇刺客，深谙刺客之道以及暗影魔法，被人称为“恐惧化身”。
    符文之地的历史上很少有刺客能获得像他这样的名声。
    不过即便如此，德拉克萨使用了一生的幕刃也比他本人更具传奇色彩。
    许多人穷尽一生都在追寻这把利刃，甚至不惜为其付出生命。
    可惜的是，这把利刃早在德拉克萨去世后就消失了。
    但只要一有它现世的传闻，便会在刺客界，乃至于偷偷修炼了暗影魔法禁术的法师界中掀起一番血雨腥风。
    德拉克萨的幕刃在【精萃商店】里的售价为  1500  蓝色精萃，但却没有“隐匿无踪”、“昼行者”、“一击脱离”这三个能力。
    李林怀疑，系统售卖的应该是属于德拉克萨的“原汁原味”兵器。
    而这把现实世界中的利刃应当是历经传承和不知多少次转手，由后人不知通过什么方式增添上的新效果。
    如果将这把利刃通过系统的【装备附魔】功能，将其效果全都附加到无限战甲上。
    到时候击杀虚空虫子，杀一只就能进入“幽灵状态”，无视三秒的物理攻击，光是想想就变态……
    当然，这个效果目前还只停留在理论猜想上。
    李林很快收敛了思绪，一边摩挲着手中的暗红色利刃，同时玩味地盯着面前警惕的男人。
    “真有意思，杰米拉・摩西，你竟然连德拉克萨失传已久的幕刃都找得到，还将其用来刺杀国王，很不错的想法。”
    杰米拉表面上装作若无其事的样子，但其猛缩的瞳孔早已出卖了他心中所想。
    这家伙到底是怎么知道我的名字的？！
    难不成我们当中还出了一个叛徒？
    他当然想不到李林是在国王身边就锁定了他，然后一直跟着他来到了这里。
    “你……”杰米拉倒吸一口冷气，恶臭的下水道气味让他快速从震惊中缓过神来，“你就是那个李林？”
    “哦？没想到你竟然认得我。”
    李林向前走出了一步，无限战甲的金属触碰地面，却没发出任何声响，就连内部依旧持续供能的纳米能源核心都陷入了沉寂。
    还挺好用……
    他心里想。
    在李林对面，看到他每向自己走进一步，捂着隔膜的杰米拉便后退一步，直到推到了墙根无处可退。
    因为在白天使用德拉克萨的幕刃，他如今体内的魔力已经见底，雄都又到处都是禁魔石，空气中魔力粒子稀少无比，无法供他所需。
    没了魔法，他就相当于一个手无寸铁，还受了伤，废了条胳膊的普通人，如何跟一个全副武装的壮汉斗争？
    杰米拉惊恐到了极点。
    他并非纯粹的刺客，因此没有任务败露就服毒自尽的魄力，甚至后槽牙都没有装可咬碎自尽的毒药。
    况且主要是此次情报有误才导致他刺杀国王失败，错不在他，他凭什么要为此而死？
    “说吧，到底是谁指示你刺杀国王的？”
    “我说了你能放过我吗？”
    李林冷哼一声，“你没有讨价还价的资格。”
    言罢，他伸出一根手指，在杰米拉疑惑的眼神中，一道细小如针的能量从其指尖激射，转瞬便刺进其脖颈上。
    这是能量休克弹，技术要比凯特琳的铁血激光狙击步枪好太多了，已经不会再失误伤及目标性命。
    随着杰米拉“噗通”一声瘫倒在地，李林将其扛在肩头，从下水道飞出去。
    他对审问并不在行，刚才也只是随口一问。
    在审讯这方面，还是嘉文三世能找来专业人士。


第403章 塞拉斯越狱
    雄都的骚乱最终在无畏先锋和卫兵们的共同镇压下得以平息。
    蹊跷的是，除了东部的烁银城门，其他城区大门并未出现军民互殴这样如此严重的冲突。
    辱骂紧闭大门不让民众外出的卫兵是正常现象，他们听了谣言，又不知道保护神姐妹之间究竟是什么情况。
    虽说出于害怕的本能向守城士兵恶语相向，但倒也没有发展到动手的地步。
    在缇娅娜大元帅的指挥下，无畏先锋逮捕了  287  名公民，暂时收押大牢等候审判。
    不光如此，连守城的卫兵都被抓起来二十多人，因为他们竟然还向无畏先锋发起了袭击。
    随后，她又下达命令，让另外几个连队与精锐士兵一起封锁整个雄都，严格搜查胆敢刺杀国王的刺客踪迹。
    嘉文三世、赵信、缇娅娜以及闻讯赶来的嘉文四世、巴雷特，甚至还有率领搜魔人前来的埃尔德雷德都对此表示不解。
    而在搜魔人用可以检测魔法的特殊装备的调查下，他们检测出魔法残留的痕迹……
    这次骚乱，是法师搞的鬼。
    但他们想不清楚，为何在禁魔石打造的城墙边，魔法还能发挥功效？
    难不成真像李林说的那样，禁魔石只能吸收魔法而非抑制，方才因为吸收了大量莫甘娜的魔法，已经近乎饱和，所以才没办法控制魔法生效？
    嘉文三世还没发话，埃尔德雷德又开始恳请国王给搜魔人结社放权。
    而这一次，向来跟他不怎么对付的缇娅娜都选择支持他。
    经过简单的思考，嘉文三世准备先召开坚盾议会商讨一下此事，不过得先把眼前的骚乱给解决掉。
    正当他跟巴雷特还有嘉文四世商讨那些受魔法影响的公民还有士兵不应该受到惩处，只见身着战甲的李林从天而降。
    “李林！”
    在场几人的眼中均是一亮。
    嘉文三世、缇娅娜还有赵信算是第一次见到李林身穿无限战甲的模样，显露出惊异的神情。
    下一刻，瞅见他肩头扛着的一个身穿明显不是德玛西亚款式的黑色长袍，手臂上似乎还有受伤的男人，他们面色变得疑惑起来。
    不过，相较于这个不知道是谁的陌生男人，他们还是最关心天使姐妹的事情。
    李林随手将这家伙丢在地上，身上的装甲倏然一变，重新回归寻常衣服的样子，只是他的大腿上还多了个宽大的刀鞘，没人注意到这点。
    其中，还在远处指挥搜魔人调查周边魔法残留痕迹的埃尔德雷德瞥了这边一眼，注意到地面上的男人，瞳孔猛地一缩。
    “李林，你没事就好。”嘉文三世原本提着的一颗心总算落了一半，“我们的保护神……莫甘娜呢？她没跟你一起回来吗？”
    “你那里发生了什么？真的是传说中的凯尔回归，然后跟莫甘娜冲突吗？”嘉文四世紧接着问道，“还有最后的那道光柱，那究竟是谁的能力？竟然如此恐怖！”
    他们的问题恰好也是赵信、巴雷特和缇娅娜的疑问。
    “这件事说来复杂……天使姐妹回巨神峰去了。”
    李林暂时没解释太多，却令他们再度瞠目结舌。
    “怎么去巨神峰了？”嘉文三世心下一急，“那几天后我该如何宣告保护神回归？”
    “天使姐妹回归不能算是好事，陛下。”李林说，“想必您也知晓光照者教会流传的审判者，还有民间对蒙面者的传说。”
    他摇了摇头，“凯尔和莫甘娜都太过极端了，尤其是对人类的看法，这也是她们姐妹产生矛盾最主要的因素。
    “此次回归巨神峰，她们需要真正的做到心意相通，互相柔和对方力量带来的影响，日后回归德玛西亚才能为人民提供更好的庇护。”
    嘉文三世叹了声气，“唉……行吧，希望她们早点回归，让这份功绩能落在光盾家族的头上。”
    德玛西亚的王位并非一脉相承，某位先王如果没了子嗣，将会由人民和议会选举出新的王储。
    光盾家族原本并非王室，只是在嘉文一世之前的年轻国王战死沙场，他在士兵们，尤其是冕卫家族的推举下，临危受命了继承王位。
    虽说一世也难免战死，但至少他留下了子嗣可以继承王位，让光盾家族顺理成章成了王室。
    当今国王的王后因难产英年早逝，只留下嘉文四世这一支血脉，再加上前一阵子他差点被诺克萨斯擒获，嘉文三世的忧心并不是没有道理。
    “相较于保护神，我想你们应该对他感兴趣。”李林指了指地上仍在昏迷中的杰米拉。
    “这位是？”
    嘉文三世挑了下眉，而他一旁的赵信注意到杰米拉胳膊上的伤势，顿时瞪大了眼，“这是我刺伤的伤口……他就是刺客！”
    “先锋！”缇娅娜立马高呵一声。
    紧接着，两名无畏先锋士兵从盾阵中走出，十分熟练地用镣铐和麻绳将其牢牢捆住。
    然后，一名不远处的随军医生被叫了过来，为杰米拉临时处理胳膊上还算比较严重的伤口。
    “你竟然连刺客都抓到了！”巴雷特简直不知道该说什么才好了。
    “顺路的，我的战甲追踪到了他，他叫杰米拉・摩西。”
    李林将腿部符合利刃形状刀鞘里的德拉克萨的幕刃抽出，给他们展示了一下。
    “这家伙之所以能进入隐身状态，靠的全是这把魔法利刃。”
    李林没有将这把神器装备交出来的意思，【精萃商店】里购买的同名武器又比不上他手中这把，他还想将其用在自己的战甲上呢。
    不过，嘉文三世对此倒也表现的无所谓：凶手抓住就行，凶器什么的并不重要。
    何况这还是件魔法物品，如果李林想要给他就是了。
    缇娅娜则瞥了眼自己远处的丈夫，表情淡漠。
    要是埃尔德雷德在这，肯定会开口所要凶器并将其“妥善封存”。
    她心中带着讽刺地想。
    “李林，光盾王室又欠你一个人情。”嘉文三世走上前拍了拍李林的肩膀。
    “您这是哪里的话，德玛西亚有难，作为朋友来帮助是应该的。”他轻笑道，“何况您还封我为德玛西亚的公爵呢，我更不能坐视不理了。”
    “哈哈哈……是啊，是啊。”嘉文三世也爽朗大笑起来，“我们能交到你这样的朋友，简直是先祖的英魂庇佑……”
    他的话还没说完，只听远方“轰”的一声巨响，浓烈的黑烟直窜天空，就连大地都隐隐传来震动感。
    嘉文三世的笑容凝固在脸上，旋即怒呵道：“又是怎么回事？！”
    “我去看看。”
    战甲几乎在眨眼间覆盖满李林的全身，他重新将幕刃插回腿上纳米材质组成的刀鞘中，强动力脉冲推进器喷射光焰，一飞冲天，直奔爆炸传来的地方飞去。
    【根据能量指数显示以及探测器的测算，此次爆炸应当是火元素魔法。】
    “不用你说，我已经看到了。”
    短短的两三秒，李林已经抵达了爆炸的地点，表情顿然严肃。
    爆炸地点是雄都的西北部，靠近密银山的地方，这里恰巧是雄都搜魔人结社关押法师重犯的黑暗地牢所在地。
    此时，趁着搜魔人全都集结在东部城区，守卫松懈之时，完全由禁魔石打造的厚实监牢墙壁已被炸出一个能供人钻出的空洞，一个个衣衫褴褛的法师从中钻出。
    而指挥他们的是一个大概看上去二十多岁的男人。
    他赤裸着雄壮的上半身，只穿了一条藏蓝色的破旧长裤，连双鞋子都没有。
    虬结的肌肉当中透出赤红色的魔力纹路，披散的黑长发十分凌乱，脸上黑色的胡茬初现，脖颈扣有禁魔石项圈，双臂上套着一看就很沉重的银白色，融入了禁魔石材料制成的符文钢镣铐，两条粗厚的沉重金色锁链与其相连，拖拉在地板上。
    李林眯起眼，一眼就认出了这十分熟悉的打扮――塞拉斯还是像原本的世界线一样越狱了。
    只是这一次，他的起义提前了差不多  7  年。


第404章 你们被我包围了，乖乖投降吧
    塞拉斯原本是德玛西亚的一个名为边沟镇偏远小镇长大的孩子。
    由于他具备极为特殊的能力，在被搜魔人发现并带回雄都后，并未被废魔使使用特殊药剂废除魔法，然后流放到外国的废魔贫民窟。
    相反，正是由于其出色、可以探知魔法的天赋，他被搜魔人选中并加以培训，最终得以免除成为废人然后流放的结局，以搜魔人的身份为德玛西亚效力。
    可是，当时才年仅十多岁的塞拉斯没有一颗坚定的心，他的优柔寡断害了他自己。
    在八年前一次搜魔任务中，因为他的犹豫，导致向来十分照顾他的搜魔人马尔森诺被枯萎魔法袭击，危在旦夕。
    他们和另一位同行的搜魔人瓦尼斯跑到一位乡下农户家庭寻求帮助，却意外发现了农户几岁的小女儿竟然也是一位法师。
    因为同伴没能挺过来，被魔法夺去了性命，外加自身对魔法的憎恶，情绪激动的瓦尼斯想要清除这个“威胁”。
    出于本能，小女孩释放了魔法，却被瓦尼斯禁魔石灰印所吸收大半，发挥不出什么作用。
    他抡起禁魔石棍打向小女孩的头部，足以一击使其毙命。
    塞拉斯想要保护她，冲过去将其抱在怀中，企图挡下自己同伴致命的一击。
    然而，他却根本不了解自己能够吸收魔法的与众不同的法师天赋。
    随着小女孩体内的法力被塞拉斯尽数吸收，压根无法控制自己力量的他爆发了。
    致命的火光从他双手喷涌，顿时席卷整个农舍，三条鲜活的生命死在了他的手中，尸体化作了不可辨认出模样的焦炭。
    后来，在逃亡中被擒获的塞拉斯被判以终身监禁，至今已然关在搜魔人的秘银阁地牢里八年，
    李林不太理解，为何塞拉斯明明没有遇见拉克丝还是能越狱。
    没有这位冕卫家族大小姐的帮助，塞拉斯不可能知晓禁魔石“吸收而非抑制魔法”的原理，也不可能吸收到足够的魔法脱困。
    毕竟，拉克丝可是触碰一下加里奥便能使其苏醒，只要呆在他身边就可以一直为其提供用于行动的能量。
    再加上冕卫大小姐与雄都最危险的法师囚犯偷偷见面被家族知晓，塞拉斯的终身监禁改成了死刑，在刑场上再一次触碰了塞拉斯，使其拥有了足以逃脱的魔法。
    此外，自从原本世界线里国王的好兄弟巴雷特为了营救王子被法师杀死，致使其悲愤之余，大大放权给搜魔人结社，大力搜捕德玛西亚的法师，导致六年的时间人心惶惶。
    综合影响之下，德玛西亚法师暴乱是板上钉钉的大事件。
    可现在有了李林的介入，巴雷特完好无损回了雄都，还多了个传说中的飞翼保护神莫甘娜，国王并未大力放权让搜魔人迫害法师，甚至还有想法废止禁魔法典。
    按理来讲，法师暴乱是不可能发生的才对。
    但就目前情况来看，塞拉斯依旧从监牢脱困，可就不单单像原本那样是长久矛盾积攒下，必然爆发的“巧合”了。
    是埃尔德雷德么……
    李林皱眉思索片刻。
    这还没过两天，在隐形无人机的  24  小时贴身监视下，埃尔德雷德暂时表现的十分正常。
    不过李林相信，刺杀国王的刺客被自己活捉，眼前的法师暴乱再被自己解决，这只老狐狸很快便会耐不住性子，露出马脚。
    虽说埃尔德雷德是入赘冕卫家族的女婿，与大元帅缇娅娜为夫妻关系，但冕卫家族忠心耿耿服侍光盾王室已有百年时光，一个入赘的外姓人是不可能动摇国王对他们的信任的，只是对外名声可能会因此受损些许。
    届时，李林只要将无人机拍摄的情报直接传递给国王，直接可以判埃尔德雷德一个叛逆谋反的罪名，死罪是在所难免的。
    要是巴雷特那边调查顺利，找出搜魔人结社与诺克萨斯勾结的证据，这个组织会彻底被取代，修改禁魔法典就几乎没有大的阻碍了。
    至于李林竟然用无人机偷偷窥探大贵族？
    只要埃尔德雷德谋反罪名成立，国王感谢他还来不及呢，怎么可能追究他的这个过错。
    下方的法师已经出来的差不多了，在塞拉斯的带领下，他们的方向很明确，正是国王还有王子所在的东部城区，而非黎明城堡。
    李林眯起了眼，基本确定此次法师暴动确实是来自雄都内部的内鬼。
    当注意到塞拉斯施展魔法攻击的一名企图阻止他们的两个卫兵，他没再过多犹豫，立刻从天而降，挡在他们的面前。
    随着炙热的火焰魔法顷刻间席卷了前方数米无人的街道，赤红的火光倒映在塞拉斯眼底，他身后的大部分法师们无不欢呼雀跃。
    “就该让这群该死的走狗尝尝我们的厉害！”
    “烧，烧死他们！”
    “干得漂亮，塞拉斯！”
    “打倒该死的光盾王室，解放德玛西亚！”
    “……”
    众人的注意力都被冲天而起的烈焰吸引，几乎没人注意到从天而降进到火焰中的李林。
    他们都以为被魔法火舌吞噬的卫兵就算有符文钢板甲的保护，也不可能从如此恐怖的魔法火焰中幸存下来。
    可塞拉斯却盯着眼前还未消散的烈火，皱起了眉，表情十分凝重。
    他能感受到面前火焰环绕的街道倏然多出了一道令他感到心悸的庞大能量，比他所见过的任何一种魔力都要强大。
    这股能量类似于魔法，但跟魔法有着极大不同，就好似海洋与岩浆的对比，同样是液体，却有着本质的不同。
    要是不加节制地吸收这股能量，塞拉斯自认为自己会被瞬间撑爆身体。
    站在他身旁的一个头发花白、身材瘦弱的中年男人注意到他难看的脸色，问道：“塞拉斯，怎么回事？”
    “我们似乎有麻烦了。”
    塞拉斯转动手腕，将拖在身后的符文钢锁链拖在身侧，身后的几十名法师也都觉察到异常，纷纷聚集在他的身边。
    随着时间的流逝，街道上的火焰渐渐消失，化作魔力粒子消散于空气中。
    李林还有两名毫发无损的卫兵再度显现在众人面前。
    塞拉斯身后的法师骚乱一片，有的咒骂、有的惊恐、另一部分相较冷静的，则将目光投向他们的主心骨塞拉斯。
    “你们没事吧？”李林问道，视线一直停留在几米开外的法师身上，没有没回头。
    在雄都的日子比较安然，两名卫兵从未没料想到法师竟然会越狱，还能在禁魔石打造的城墙里施展如此强悍的魔法。
    劫后余生的两人还未从方才差点吞噬他们的火焰所带来的惊悚中缓过神来，又被眼前这位身着奇怪全封闭式盔甲的神秘人给救下，心中更是错愕万分。
    过了两秒，其中一位较年长的卫兵结巴回应：“没……没有……”
    “没事就赶紧走吧，这里交给我就行。”
    “那你……”
    “放心吧，我能应付他们。”
    赶忙向李林道过谢，两名卫兵急忙朝后方跑去。
    塞拉斯瞥了眼逃走的士兵，嘴角一挑，不屑地冷哼一声。
    随即，他的视线重新回到李林身上，上下打量了一番，“你是谁……又或者说，你是什么东西？”
    “我叫李林，一名机械师。”李林简单介绍了自己，不准备再跟他们废话太多，以一种无所谓的语气继续道：“你们已经被我包围了，乖乖投降吧。”


第405章 出师未捷先被背刺
    “投降？哈哈哈哈……你是在讲笑话吗？”塞拉斯身后的一个表情狰狞的少年恶狠狠道，“你只有一个人，我们有几十个人，要说包围的话，也是我们包围你吧？”
    塞拉斯没有说话，眉头锁的更紧了。
    眼前这个会说话的“机器人”体内能量惊人，实在太过怪异。
    法师之间的对决，除了跟他们掌控的魔法类型有关，自身的魔力也是极为关键的因素。
    而塞拉斯能感觉到，对方的能量要比自己身后所有法师加起来都要多不止一倍，真要打起来，就算自己能吸收这家伙的魔法，也不一定能打过。
    除非自己能找到更特殊，威力更强悍的稀有魔法。
    “这是你们最后的机会，如果你们现在束手就擒，或许我会在嘉文三世国王面前替你们求求情。”李林不假思索道。
    既然德玛西亚要修改法律，这部分越狱的法师当中应该有相当一部分被迫害的人得到赦免。
    只是碍于被关押在暗无天日的地牢中许久，再加上被搜魔人不当人对待，这些人心中积怨已久。
    只要有个人能担当“领头羊”，稍微煽动一下他们的情绪与受尽委屈的仇恨心理，这些人就会义无反顾的冲在战斗的最前方。
    不管怎么说，这些法师中的绝大多数人其实并无过错。
    之所以跟随塞拉斯造反，无非是觉得德玛西亚仅因他们的魔法天赋就就宣判他们有罪太过不公平，想要推翻这种制度罢了。
    会不会魔法是他们自打出生就已经定性的，又不是他们可以选择的事情。
    一降临这个世界就被母国的法律宣判有罪，要得到审判，这谁受得了？
    法师也是人，法师的命也是命！
    “呵，我还当你是什么呢？原来又是条光盾王室的走狗。”塞拉斯朝地上啐了一口，“既然你选择站在光盾那边，那就别怪我……呃？”
    他的话还没说完，一种被什么危险的东西盯上的毛骨悚然感觉令他不禁浑身一颤。
    “什么东西……”
    塞拉斯深吸口气环顾四周，通过对能量的感知，他能隐隐感受到这条街道的周围似乎有什么看不见的“脏”东西。
    “我给过你们机会了，不要敬酒不吃吃罚酒。”
    随着李林的话音渐落，上百台飘在空中，已经锁定了下面这一群人的风暴机器人从隐身中重现身影，惊的下方越狱的法师一阵惊呼。
    “这他妈是什么东西？！”
    “见鬼，这玩意怎么突然出现了？”
    “禁魔石……不，这是金属啊，跟传说中能动的加里奥差别也太大了。”
    “它们竟然会飞！”
    “……”
    就连塞拉斯内心都不由得紧张起来，但表面上尽可能维持冷静，装作若无其事的样子。
    尽管说他不知道风暴机器人到底是什么东西，但这玩意个个蕴藏的能量都要超出他很多，这可不是个好兆头。
    “这就是你所谓的包围我们？就凭这堆破铜烂铁？”塞拉斯故意嗤笑道。
    作为一众造反起义法师的头领、顶梁柱，他必须临危不惧，才不会让本就一盘散沙、临时拼凑的小团体士气低落，失去战斗的动力，从而导致起义失败。
    否则，他们就要重新回到那阴暗潮湿的地牢当中，能抓到一只老鼠便是“山珍海味”，每天过着猪狗不如的生活。
    哦不……要是这次再被抓住，恐怕他们面临的就不是监禁，而是绞刑了。
    所以不论如何，塞拉斯都不愿在这里被击倒。
    就算杀不掉光盾亦或者他们的走狗的血脉，至少也得先逃出雄都，日后的再做打算。
    稍加思索后，塞拉斯没留给李林说话的机会，大踏步向前冲出几步，直接甩动套着银白色的禁魔符文钢镣铐的右手，拖动悬挂的金色粗壮铁链，径直挥向距离自己最近的风暴机器人。
    在沉重的铁链甩到半空的同时发出凌冽的破空声，他催动魔法，快速释放符文钢里面吸收的魔力。
    冰冷的蓝色雾气从锁链中溢出，染蓝了整条金色的铁链，顿时变得笔直坚硬，足以轻松将一块厚实的大理石鞭笞碎裂。
    几乎是眨眼间，塞拉斯覆盖满魔法的锁链已经逼近一台飘浮的空战机械。
    然而，就是这样凌冽的进攻，对早已实装有智能系统，并且能跟李林战甲网络共享，由计算能力更强的智脑亲自控制的风暴来讲根本不算什么。
    它体内的海克斯水晶持续不断的输出能源，使其全身的金属连接缝隙蓝白色的光芒乍泄，眨眼便覆盖满整个不算大的机身。
    这是空战机械・风暴启动“过载充能”时的表现。
    只见在空中抡圆，充满魔力的盈能锁链径直穿过风暴，却没对其造成任何伤害，它击中的只是一道残影罢了。
    塞拉斯感到手上一空，并没有打到失误，不禁暗骂一句“糟糕”。
    可还没等他来得及收手，周围几台临近的风暴一同调转枪头，对准还未落在地面上的锁链，齐刷刷地发射迷你等离子炮。
    塞拉斯觉察到危险，本能地向侧后方翻滚闪避。
    与此同时，微型的等离子能量炮弹爆炸，掀起的强烈冲击力又令刚刚狼狈起身的塞拉斯脚下一个趔趄。
    还好他旁边及时跑出来两个年轻人扶了他一把，他才不至于再次跌倒在地。
    “您没事吧？”一名法师关切问道。
    塞拉斯心有余悸地挥挥手，突然发现自己的右手轻了不少，原来是上边连接的符文钢锁链被熔断了三分之二。
    刚刚的能量，如果自己选择吸收，一定会粉身碎骨……
    不，应该说连渣都不会剩下！
    他表情震悚，猛地转头看向漂浮在空中，密密麻麻整齐排列，枪口均是对准自己的上百台风暴机器人，额头渗出一丝冷汗。
    塞拉斯故意冷哼一声，给自己壮胆，掌心蓝色电弧跳动，这属于高阶的雷元素魔法，寻常的法师根本掌握不了。
    恰好人群中有个危险的法师会这种魔法，他便借来使用一下。
    跳动的电弧发出噼里啪啦的声响，惊的两名帮助塞拉斯的法师连连退后。
    而塞拉斯则盯着李林，面色凝重。
    刚才的火焰攻击对他根本无效，现在的闪电应该也没太大作用。
    因此，他继续锁定周边飘浮的风暴，“呵呀！”
    随着一声暴喝，塞拉斯双手腕部叠加，催动出一道凌冽的炙热闪电向斜上方激射。
    不光是他，戒备的人群中也有不少法师尝试用各种类型的元素魔法，甚至是奥术魔法对风暴发起进攻。
    只可惜，待到风暴周身浮现出一层半透明的蓝色能量屏障，所有的魔法攻击虽然击中了它们，却没对其造成丁点伤害。
    人群在一次陷入了骚乱。
    “见鬼！这玩意怎么忽然生出了魔法盾？”
    “它们怎么也会用魔法！”
    “完了，全完了，我们逃不掉了……”
    “塞拉斯，我们该怎么办？”
    “……”
    李林本就没想杀死这帮法师，如何处理他们是嘉文三世的事情，他所做的只是不让这帮人乱跑，伤及无辜而已。
    何况他们才刚从牢里脱困，大部分人因为长期营养不良十分虚弱，施展魔法都费力，更别提搜魔人还给一些魔法天赋恐怖之人灌禁魔药水了。
    他们根本翻不起什么大风浪，李林自然也懒得管他们。
    身后的群众越是叫喊，塞拉斯心中的烦躁与紧张就越剧烈。
    他强忍下叫他们闭嘴的冲动，盯着李林的眼神又惊又怕。
    打不过，光是一台连一米都不到的机器都打不过，那么拥有更强悍能量的李林又该怎么办……
    比起原本的世界线，塞拉斯少在监狱里关了六七年，也没接触到拉克丝，没被判处死刑，对德玛西亚的怨恨自然没原本那般强烈。
    现在他已经不再考虑去杀死国王，而是究竟该怎么保全自己的性命逃出雄都了。
    看到塞拉斯还有相当一部分人在浮空机器的面前吃了瘪，外加大家都是法师，自然感觉得出等离子炮弹中所蕴含的恐怖能量。
    这些钢铁玩意只是将他们包围，并未直接发起进攻。
    要不然，光凭他们这几十名身体孱弱的法师，就算有再多的魔力施展法术护盾，也挡不住周边这上百台机器的狂轰滥炸。
    他们大部分人都不傻，知晓自己这帮乌合之众压根就不是这群机器人的对手，心里已经泛起了别的心思。
    “你到底要怎样？”塞拉斯目光凛然，沉声说道，“我们都是一类人，你为何要帮残忍无道的光盾效力？”
    “谁跟你一道了？”李林打了个哈欠说，“你是法师，我是机械师，我们的职业本来就不一样。”
    塞拉斯被关进地牢时还小，学到的东西不多，没听说过海克斯科技，自然不也不知道“机械师”到底是啥玩意。
    见面前的怪家伙铁了心不想让自己走，似乎正在拖延时间，塞拉斯沉默片刻，刚准备说些什么，就被再度开口的李林打断。
    “哦对了，我差点忘记说了。”他以忽然想到了什么的语气说，“嘉文三世国王是有心想废止禁魔法典的，王子殿下也支持这个举措，说不定用不了多久，你们就能被无罪释放了，甚至可能获得一笔不菲的国家补偿。”
    这番话一出口，犹如水浇进了热油中般，人群中顿时炸开了锅。
    听到有人开始商讨起投向的问题，塞拉斯彻底慌了，“大家……别听他信口开河！他可是光盾王室的走狗！”
    越狱事件毕竟是塞拉斯引得头，他杀了地牢里的守卫，释放了其他法师。
    众人才刚出了牢笼，迎面就碰上了李林还有他会飞的钢铁军团，本就没来得及做太过火的事情。
    外加李林承诺他们投降，会在国王面前说好话。
    跟着塞拉斯越狱，一条路走到黑，终究难逃通缉犯的身份。
    要是德玛西亚真的颁布了赦免法师的政令，让他们以自由公民的身份出狱……
    那时候，赔偿什么的都不重要了。
    “塞拉斯，你看……要不然我们投降吧？”一个年迈一些的法师走上前提议道。
    “愚蠢！你没看见这是他的缓兵之计吗？”塞拉斯回头怒斥，“等我们束手就擒了，光盾便会率领他的无畏先锋将我们一网打尽！”
    “可如果国王真想动手，光凭这些机器就足够杀我们千百遍了……”
    塞拉斯怒不可遏，大踏步走上前抓住刚刚说话的下颌，有力的手指几乎都快将他的下巴给捏碎了。
    “出师未捷，怎能轻言放弃？！这是我们好不容易得来的自由……”
    “塞拉斯，放开那小伙子。”
    熟悉的声音传来，塞拉斯扭过头，看到自监狱出来后就一直支持自己，还借给自己火焰魔法，炸碎了监牢墙壁的白发中年男人。
    他的神情严肃，双手已经捏出了赤红的烈焰，“你不该这么做。”
    “你怎么也……”
    塞拉斯错愕地环视一周，发现很多跟随自己越狱的法师，此时都虎视眈眈地盯着自己。
    他松开了手，“你……你们……”
    “抱歉，我们本想就此逃命，没想跟德玛西亚冲突的。”一个老妇人说道。
    “我，我家还有两个没长大的孩子，我不能死在这……”一个看上去年龄不算太大的女人惊慌地说。
    “现在国王既然有了要改革禁魔法典，赦免我等的想法，相较于以死亡为代价赌一把，我更想保守一点。”掌心升腾出火焰的白发中年男人最后道。
    “蠢货，你们都疯了吗？！”塞拉斯双目赤红，歇斯底里地咆哮，“他可能是骗你们的！”
    想让他继续回牢里呆着？
    没门！
    “或许吧。”白发中年男人叹了声气，“但就算我们强行战斗，也无法突破这些机器人的包围。”
    说着，他暗中给站在塞拉斯身后的另一个壮汉法师一个眼神。
    “不……不行，我们必须……”
    塞拉斯的心已经彻底乱了，完全平复不了激动的情绪。
    这么一来，就算是来自身边的危险与恶意，他都没有觉察到。
    正当他说话之际，那名接到暗示的壮汉随手捡起脚边的一根粗壮木棍，对准塞拉斯的脖颈就是重重一击，直接将他给打昏了过去。
    紧接着，另有几个人不知从何找来了麻绳，三下五除二地将塞拉斯捆绑的结结实实。
    李林看呆了，事情发生的突然，完全超出了他的预期。
    白发中年男人收回火焰，主动扛起塞拉斯，走到他身边放下，“这绳子绑不住塞拉斯，他有吸收魔法的天赋，我们不能让他靠近我们。”
    “你们这是？”李林不解道。
    白发中年回头看了后边男女老少皆有的人群，回过神来苦涩一笑，“我们……只是想活着。”


第406章 被渗透成筛子了
    越狱的法师当中，绝大部分都是受到了搜魔人和禁魔法典迫害的无辜百姓，当然也不乏一部分作恶多端的邪恶法师。
    他们要么被判处终身监禁，要么再过不久就要押送刑场处以绞刑。
    当大家伙都同意投降，这部分人便耐不住了性子。
    就算德玛西亚要废除禁魔法典，赦免法师，那也是其他无辜被抓之人，跟他们这种谋过财害过命的亡命之徒可没关系。
    不过，他们那些小九九可瞒不过已经升级了量子计算系统的智脑。
    经过风暴的扫描，智脑捕捉到一些神态阴狠之人并汇报给李林，他用“数据化思维”很快便纠出了这帮穷凶恶极的法师。
    另外一小部分人发觉不妙，想用身边的其他法师当人质，威胁李林放了他们，但没成想风暴早已将他们的一举一动都扫描在系统中。
    在他们出手的瞬间，并自认为一定会成功时，风暴的电磁机枪开了火，几乎是枪响的瞬间，有异心的邪恶法师们便被一击毙命。
    很快，姗姗来迟的嘉文三世和无畏先锋团将这部分法师重新戴上禁魔石镣铐，暂时关押在其他监狱。
    而出城查看完情况也赶回来的加里奥发现自己来回跑了半天，算是一点忙都没帮上，不禁感到懊恼。
    还是国王的安慰和嘉奖，称赞他保护了德玛西亚的士兵，算是让他的心情好受了许多。
    接下来，李林将这帮法师方才的所作所为还有他们的意愿告知了国王，并提及他们并没有做过恶事，只是想活着罢了。
    更何况有没有魔法天赋并不受他们自己的控制，他们不该要么被废除魔法成为一辈子的废人，然后放逐到境外，要么被关在暗无天日的牢笼中，受到非人般的待遇。
    经此一事，国王认同了李林的看法，同样对迫在眉睫的法律改革十分重视。
    不过这种关乎到整个德玛西亚的事情急不来，得一步一步慢慢去做，要不然任何一个环节出岔子，都会再度引起社会的动荡。
    首先，嘉文三世最起码要保证今日的雄都之乱彻底落下帷幕，并弄明白背后究竟是谁在捣鬼。
    审问刺客杰米拉还有塞拉斯就很有必要了。
    为了安全起见，李林特意申请用能够隐身的空战机械看守两人，免得到时候他们在牢里被“自杀”，就像先前那名关进天牢的子爵蹊跷的“自杀”一样。
    审问出结果之前还需要一定的时间，嘉文三世决定待会在宏伟广场发表一下今日雄都之乱的演讲，以安抚人心。
    趁着这个时机，李林先去距离这边较近的布维尔家族的领地问候了下娑娜，确定她没事之后，快速回到皮城制作了两支能让人说真话的“吐真剂”交给了王子，这才重新回到黎明城堡静静等待消息。
    过了一阵，宏伟广场急促悠扬的钟声敲响，还因今天的事件惊魂未定的民众们很快聚集过来。
    李林站在演讲的高台之下，与嘉文四世还有巴雷特并肩而立。
    赵信、缇娅娜则站在高台的国王之后，身旁还有无畏先锋的一个  8  人盾阵，拉满了警惕与戒备。
    经历了今天刺杀国王的事件，他们可不敢再有所疏漏，尤其是这种鱼龙混杂、群众聚集的时刻。
    嘉文三世的演讲很简单，首先介绍了一下今天发生事情的经过，然后告知民众飞翼保护神已经和解，但为了更好的保护德玛西亚，她们决心回到巨神峰进一步接受巨神的传承，很快就会归来。
    紧接着，他又明确今日的雄都动乱是有敌对势力渗透策划的，还说明了自己被刺客刺杀的事情，引得围观的群众一阵哗然与惊愕，纷纷猜测这种事情只有诺克萨斯才干得出来。
    嘉文三世向民众们做出保证，凶手已经被绳之以法，调查结果很快就会出炉，将潜藏在雄都的敌人给揪出来，让大家不必担心。
    但最近几天较为敏感的日子必须实行宵禁制度，希望大家可以理解。
    他又说明正义巨像加里奥将会一直以清醒的姿态保卫王国，还让加里奥出场亮了一下象，引得民众一阵欢呼雀跃。
    就是原本商定好的庆典因为此事不能再持续下去，还好这个政令暂时没有传达到下面，嘉文三世也不用多费口舌解释什么。
    最后，国王又以一段慷慨激昂的致辞结束了今天的演讲，重新振奋了人心，暂时安抚了雄都公民们恐慌的情绪。
    在一声宣布解散后，众人一同回到黎明城堡。
    专门负责审讯的士兵们动作很快，也可以说使用了基因技术的“吐真剂”效果好。
    刺客杰米拉很快便将自己所了解的情况全盘托出：
    他本是诺克萨斯人，隶属于黑色玫瑰结社，在接收到上头越级委派，让他前来德玛西亚的任务，并给予了他传说中才出现过的武器――德拉克萨的幕刃。
    接到任务的杰米拉伪装了身份，潜入进雄都，并跟从未露过脸的神秘人秘密使用特殊信件接头。
    这种信件只能通过特定的方式打开，若是强行开启，它将直接焚毁，是一种对魔法的应用。
    神秘的接头人要求杰米拉以伪装的身份，低调潜伏在雄都等待命令，并不时给他传达国王身边之人的详细信息，转眼便是一年过去。
    直至今日，正呆在家的杰米拉忽然觉察到天空的异常，然后便收到穿透窗户射来的一支短弩箭传达的紧急任务，他要使用德拉克萨幕刃潜伏刺杀国王，以任何方式。
    杰米拉口中并未审讯出什么有用的情报，只知道雄都确实被诺克萨斯人渗透了。
    震怒之下，嘉文三世当即放权给缇娅娜还有巴雷特，让他们两人率领无畏先锋，彻查各大贵族。
    当然，令他更气恼的还在后边。
    塞拉斯苏醒后，审讯人员先询问过他一系列问题，再用“吐真剂”又询问了一遍。
    跟杰米拉的抗拒与撒谎不同，塞拉斯两遍说的言辞一模一样，话里话间，嫌疑人的矛头均是指向了搜魔人结社。
    一个神秘的法师以光照者的身份自居，进到了整个秘银阁地牢禁地看守最严密，单独关押塞拉斯的牢笼当中，还给他提供了杜郎家族有关禁魔石原理的手册。
    到了今天，这个神秘人更是给了塞拉斯十瓶珍贵的浓缩型法力药剂，为他提供了冲破牢笼的魔力之源。
    之所以将问题归咎于搜魔人结社，一来是因为光照者必须由教主伊莎贝尔的准许，还要向搜魔人报备才能去慰问这些被关押的法师，而且只能在外围活动。
    可是伊莎贝尔近些时日并未指派过人去过秘银阁，搜魔人那边也没报备的记录，那这个神秘的家伙是怎么进到秘银阁，甚至还通过了看守塞拉斯的守卫？
    按李林所了解的原本世界线，哪怕是拉克丝，也是凭借冕卫家族嫡系小姐的身份才进去的。
    何况那时守卫并不想让她接触塞拉斯，甚至连地牢都不让她进。
    是她“凑巧”遇见的一名正在押送犯人的长官提出了她的身份，并让守卫一路放行。
    明面上，埃尔德雷德也是冕卫家族的人，相当于拉克丝就是自己人，她想在“自家”所属的领地参观，守卫们自当放行。
    可暗地里，拉克丝压根就不知道，自己其实已经被安排的明明白白了。
    更何况，法力药剂原本只有艾欧尼亚才有，直到诺克萨斯入侵了这片初生之土，才掌控了这种可以恢复魔力药剂的制作方法。
    也就是说，这个神秘的家伙绝对跟诺克萨斯有密切联系。
    秘银阁只有一个出口，由于是关押法师的重地，看守尤为严格。
    诺克萨斯的“间谍”竟然能在此地畅行无阻，不就变相说搜魔人结社里出了内鬼？
    李林没有怀疑这是乐芙兰干的。
    先不提她究竟能有多大本领能在遍布禁魔石的雄都施展自己的诡术分身能不能奏效。
    据李林对传承自恕瑞玛的诡术魔法的了解，除非同样是由诡术幻化出来的东西，否则根本不具备穿越障碍物的效果。
    这就排除了苍白女士的嫌疑。
    只是嘉文三世作为一国之主，虽然国家民生治理的很不错，身受百姓爱戴。
    可天子脚下的都城都快被敌对势力渗透成筛子了都全然不觉……
    李林真不知道该如何评价他才好。
    不过，现在有了他的介入，德玛西亚的大清洗才刚刚开始。


第407章 这份肃反名单上应该有你的名字
    随后几天，雄都人心惶惶，笼罩在恐慌的阴影当中。
    巴雷特还有缇亚娜都很有能力，同时也是嘉文三世最信任之人。
    在得到国王下发足以代表自己本人，象征至高王权的印章后，他们先停下了搜魔人结社所有搜魔人和废魔使的公职，在家等候查办。
    尤其在天使姐妹战斗当天，也就是塞拉斯率领法师越狱之时应该看守秘银阁的所有搜魔人守卫，都被无畏先锋暂时逮捕。
    在对他们的审讯中，李林的“吐真剂”发挥了极大作用。
    原本该在当天值守的几十名守卫里，有差不多三分之二是被他们的上级下令说放假一天，会有人接替他们的工作。
    剩下的三分之一则是隶属于某个搜魔人长官，并且收了钱财。
    这些情报是通过调查他们家里藏起来的钱财，还有两名幸存者的口供推断出来的。
    这一部分搜魔人卫兵因为要看守秘银阁地牢，几乎当天就被塞拉斯还有一些穷凶极恶，对德玛西亚厌恶至极的法师杀光了。
    不过，虽然他们已死，但对调查工作并未造成太大的影响。
    巴雷特顺藤摸瓜，逮捕了他们的长官，并利用吐真剂确定他贪污受贿，意图谋反的罪名，还抓获了其他搜魔人结社长官，甚至包括坚盾议会议员家的成员。
    其中，他们不乏查获了一批原本应当被封存，如今却偷偷投入使用的魔法物品。
    几天的折腾下来，德玛西亚的肃反名单上已经记下了不下一百个名字，而这还只是与此次雄都动乱事件有关的冰山一角。
    黎明城堡的议会大厅，身着金色铠甲的嘉文三世阴沉着脸，正坐在正对大门的王座上。
    赵信手持三爪长枪，目光坚定、面无表情地站在他身后，就像一尊栩栩如生的彷人蜡像，纹丝不动。
    巨大犹如盾牌的圆形长桌上分别坐着大元帅缇亚娜、贵族管理大臣沃利斯、财政大臣博格、外交大臣卡米拉、土地资源管理大臣克来门斯特、律法大臣纽曼、光照者教会主教尹莎贝尔。
    除了他们之外，他们的随从、顾问、副手还有其他次要家族的代表则站在两侧的旁听席。
    缇亚娜对面的座位是空着的，这原本属于搜魔人结社团长，她的丈夫埃尔德雷德的座位。
    然而最近有关搜魔人结社的问题频发，嘉文三世已经暂时停了他的职位，包括他坚盾议会议员的身份。
    议会大厅里很寂静，连人们细微的喘息都可以轻松听到。
    所有人都知道国王正在气头上，心情十分不好，导致大家连大气都不敢喘一口，氛围压抑到了极点。
    随着“轰轰”的门轴转动闷响，议会大厅凋刻着精致坚盾、利剑与飞翼图桉的对开大门被推动。
    门口手持长戟的站岗卫兵敲响手中兵器的末端，金属与大理石地板碰撞，发出清脆的响声。
    终于来了……
    大厅内所有人的目光齐刷刷地瞅向门口。
    只见身着戎装的巴雷特、嘉文四世面色严肃地越过大门，身后还跟着众人都熟悉，为德玛西亚提供了极大帮助的身影――李林。
    看到他们三人，嘉文三世紧锁的眉头松了些许，拖住下巴的右手随意招了一下，站在不远处的仆人心领神会，很快搬来了三张椅子，摆在国王的王座一旁。
    几位议员大臣眼中均是闪过精光，怀揣着各异的心思。
    往日的坚盾议会召开时，从来没人能跟国王和八名议员共同坐在坚盾圆桌上，哪怕是王子殿下，亦或者跟国王关系亲近的巴雷特。
    可如今，嘉文三世竟然招呼仆从为他们摆上了座椅，着实令他们、还有两侧旁听站席的人们惊讶。
    “这边坐。”嘉文三世对三人说。
    很快，李林坐在了国王的右手边，而嘉文四世还有巴雷特则分别在其左侧的两个位置落座。
    随后，嘉文三世坐直了身子，环视一圈周围的人，“现在，人已经到齐了，会议可以开始了。”
    他的话音渐落，空气中再度陷入安静之中，沉闷的气氛并未因李林、王子和巴雷特的到来而有所缓解。
    过了一阵，国王才语气冰冷道：“想必，你们应该很清楚我今日召集你们的原因吧？”
    除了表情澹漠的缇亚娜还有十分澹然的尹莎贝尔，其他五位议员喉咙不约而同地蠕动了一下，咽了口唾沫。
    说着，嘉文三世瞥了眼坐在自己儿子旁边的巴雷特，“跟他们说说吧。”
    “是的，陛下。”
    巴雷特从盔甲领口内侧的衬衣口袋里掏出一卷卷起来的羊皮纸，然后将其展开起身，严正的眼神扫了一圈，清了下嗓子。
    “经过我与大元帅缇亚娜的调查，共逮捕涉嫌参与雄都动乱事件的嫌疑人  136  人，其中包括在座除冕卫家族外，所有议员大臣们家族的成员。”
    说着，巴雷特压低羊皮纸张瞅了他们一眼，语气中同样夹杂着愠怒。
    作为嘉文三世的好兄弟，他对德玛西亚的命运同样十分在意。
    除了光盾王室之外，对这个国家付出最多的便是布维尔家族了。
    虽说巴雷特也明白有光明的地方就必有阴影，但他没想到的是，明面上繁荣昌盛的王国，在阴影之下却早已被蛀虫啄食的千疮百孔。
    此时，他真的特别想拿光照者教派的“影不为光所容”这句用于教导所有贵族子弟的言语来骂这帮腐朽政客不做实事！
    一个个权势滔天的大贵族，竟然被敌对势力渗透到自家眼皮子底下都没发觉，甚至还意图刺杀嘉文三世国王！
    这让巴雷特怎么忍得了这口气？
    “此次肃反名单当中，律法大臣纽曼的扎克利家族有  23  人，财政大臣博格的费奇家族  21  人，贵族管理大臣沃利斯的哈伦家族有  17  人，外交大臣卡米拉的卡特尔家族有  13  人，土地资源管理大臣克来门斯特的奥玛家族有  6  人。”
    他越说，眼中的怒火就更盛一分。
    当中将肃反名单上面这几个坚盾议员大臣的家族名号当众说出来，就连他都感到羞愧万分。
    随后，巴雷特冷哼一声，将每个家族参与的人选一个一个念了出来。
    所有人的脸庞低垂，面色羞愧万分，根本不敢抬眼瞧国王还有巴雷特那边。
    “以上共  80  人，占了整个肃反名单的一半人还多，真不知道你们究竟是怎么教育自己家族子弟的？！”巴雷特厉声呵斥，但没人胆敢在这个节骨点反驳他。
    紧接着，他又将剩下的名单一一念完，这些人都是雄都其他次要家族，甚至还有一些名不经传的小家族成员。
    正当他洪亮气愤的声音回荡在议会大厅之际，李林还有嘉文三世都在观察面前这帮议员的表情变换。
    只是，既然能担任议员的职位，他们都在政治领域混迹许久，可谓是老油条，对自己表情的管理还是比较在行的，基本看不出什么。
    自从官职被暂时罢免后，埃尔德雷德仍旧没有露出什么马脚，不过在智脑的扫描分析下，他确实已经慌了神，就跟什么超出了他的预料似的。
    李林很清楚，埃尔德雷德不会是策划此次事件的唯一幕后黑手。
    那名伪装光照者，为塞拉斯提供法力药剂的神秘人还没找到。
    但如今的雄都，包括下水道在内，已经被李林的无人机还有风暴机器人布下了天罗地网，他根本逃不出去。
    外加埃尔德雷德不会忍耐太长时间，他已经知晓了吐真剂，用不了多久就会跟自己的党羽暗中会面，说不定就是眼前这五名议员中的某几位，又或者全部。
    等他们见面之际，就是彻底收网的时刻了。
    待到巴雷特念完所有名单，并初步根据德玛西亚的法律定下了其中大部分人的罪名，重新阴沉着脸坐回自己的位置。
    议会大厅再度陷入长久的沉默。
    “纽曼，这事你怎么看？”国王冷着脸，头也不抬地问。
    这次扎克利家族参与雄都之乱的人员最多，多到连纽曼自己都没料想到，更何况他还管理着德玛西亚的法律……
    君王喜怒不形于色，嘉文三世如今依旧能压抑着怒火，保持平静的说话已经很不错了。
    纽曼在心底暗骂一声，才反应过来自己大抵是被算计了。
    只是这个扎克利家族的人究竟是埃尔德雷德、卡米拉还是克来门斯特……
    他目前尚不得知。
    至少，不可能是那  4  个实力只能排在雄都中游水平的中坚家族。
    纽曼最怀疑的就是埃尔德雷德，这个虚伪的小人人前是一套，人后又是一套。
    况且这次竟然还有诺克萨斯人参与，这跟他们原本内部争斗的计划截然不同，指不定就是埃尔德雷德干的！
    纽曼眼角的余光瞥了眼身边的卡米拉，恰好跟她看来的眼神交汇。
    我早就说过，不要那么急着实行计划！
    这是纽曼想要传达的意思，卡米拉一下子就读懂了。
    然而她只是挪开了视线，惹得纽曼一阵气恼。
    “扎克利大人，陛下问你话呢！”缇亚娜语气不满地催促道。
    “哦是的！”他马上回应，“对于此次的骚乱事件，我表示沉重的自责，是我的疏于管教，才令扎克利家的子女误入歧途，加入到这次暴乱当中！等这次回家，我一定会严肃整顿家门，避免……”
    就在这时，嘉文三世勐地拍了一下桌子，打断了纽曼的话，惊的大厅里一部分人勐地一个机灵。
    “你应该清楚，我想听的可不是你这种湖弄人的术语。”国王的声音十分澹漠，就像风暴来临前的短暂平静。
    纽曼愣了一下，“我，我不明白您的意思，陛下。”
    “哦？你真不懂？”嘉文三世嘴角勾起一抹揶揄的冷笑，“我怎么觉得，这份肃反名单上应该有你的名字？”


第408章 清白？用吐真剂就够了
    尽管嘉文三世平日里看上去慈眉目善、十分祥和，可毕竟过去二三十年也是从战场中厮杀出来的。
    就算年轻时没有像赵信这样好的导师教导，同等年龄可能不如王子嘉文四世，但他曾经在战场上磨砺出来的煞气依旧不减当年。
    惊愕的纽曼顿时瞪大了眼，勐地抬头与国王对视一眼，仅仅是嘉文三世的一个眼神，就令他心下骇然，差点乱了分寸。
    他该不会知道我做的事情了吧？！
    但这根本不可能啊……
    除了我们八个人，没人知道我们的秘密会面！
    纽曼立刻离开自己的座椅，朝后退了两步，确保国王能够看见自己。
    紧接着，他动作丝毫不拖泥带水地双膝下跪，脑袋重重磕在光滑的大理石地面上，发出一声可以轻易听见的闷响。
    “陛下，我冤枉啊！”纽曼带着哭腔大喊到，彷佛自己受到了天大的委屈，“我对光盾王室，对陛下您忠心耿耿，我确实清楚家族参与雄都动乱的那帮家伙，并且跟他们没丝毫的瓜葛，您可要明察啊！”
    “那……”
    嘉文三世捋着灰白的胡须沉吟片刻，脸上显露出的表情差点就让纽曼误解为自己的哭诉起了作用。
    当国王下一刻的话说出口，他整个人如堕冰窟：“你敢用吐真剂让我问话么？”
    “这……”
    纽曼愣住了。
    他当然知道吐真剂是什么玩意。
    扎克利家族赞助过如今监牢的典狱长。
    虽然时间已经过去了二十多年，这名典狱长已经脱离了他们家族，但凭借当年对其恩典，想从他那里问出点情报还是很简单的。
    吐真剂这种以前从未听说过，乍一听来就像是某种魔法药剂的玩意就是李林提供的。
    纽曼知道这种药剂能够影响到人的精神，凭他接触的知识也只能这么认为。
    只要被注入了这种药剂，不论审问者询问什么，被注射者都会乖乖将真话说出，不会有任何谎言。
    他完全没想到嘉文三世竟然会用这个要求自己。
    “陛下！”纽曼一下慌了神，赶忙抬头诉苦：“我如今已有  53  夏高龄了，自从先王在世时我便已经开始为德玛西亚，向光盾王室效忠，尽职尽责，这种药剂有没有副作用尚且不能确定，您怎么能……”
    “我的吐真剂利用了基因技术，就跟我医治王子殿下亲卫队被魔法灼瞎了双目的士兵所用技术一样，我可以保证它没有任何副作用。”李林开口担保道。
    嘉文三世脸上的笑意更甚，可纽曼从中读不出任何温度。
    他是认真的！
    “陛下！”
    “你慌什么？”嘉文三世质疑道，“你似乎很怕被注射吐真剂？”
    这时，还不等纽曼应答，卡米拉趁机插了一嘴：“陛下说笑了，扎克利大人近些年来本就身体欠恙，我们可不能用外人勾兑的未知药剂用在扎克利大人身上。”
    “注意你的言辞，卡尔特大人，李林可不是外人。”
    嘉文四世瞪了卡米拉一眼，他早就看这帮腐朽的政客们不顺眼了，此时恰好可以借机刁难一下。
    “李林已经被我父王册封为公爵，然而你还没继承你父亲的爵位，好歹你也该尊称一声李大人。”
    卡米拉视线在嘉文四世还有表情澹然的李林身上快速转换，然后停留在嘉文三世脸上停留稍许，才想到今日城外国王的谕旨。
    她抿嘴沉默了一下，垂目道歉：“抱歉，王子殿下，李大人，是我疏忽了。”
    这该怎么办？
    要是纽曼被注入吐真剂，一定会将我们都供出来的！
    卡米拉强行压下心中的急迫，余光看了眼自己斜对面的克来门斯特。
    殊不知，即便是这种细微的眼神举动，都被思维与反应速度远超常人的李林给注意到了。
    看起来，这个外交大臣还有土地资源管理大臣都有不小的嫌疑。
    李林心中滴咕到。
    “陛下，我也觉得此时不太妥当。”沃利斯瞥了眼跪在地上的纽曼，于心不忍地插嘴道，“纽曼作为两代元老，不该受此待遇。”
    “现在可不是你调停矛盾的时候，沃利斯。”嘉文三世语气不悦。
    按照他的实际想法，是想给在座除了缇亚娜外的其余五个议员都用吐真剂的。
    相较于冕卫家族，其他家族都或多或少在某些方面存在以权谋私、徇私舞弊的现象。
    嘉文三世对此心知肚明，只是为了维持王后凯瑟琳生前的努力下，贵族和王室之间好不容易达成的稳定，他向来睁一只眼闭一只眼就是了。
    事到如今，这几大家族中都出现了参与雄都之乱事件的成员，他本来也没想着自己的左右手，担任议员的大臣会参与其中，只是想借机敲打敲打他们。
    然而纽曼的反应却超出了嘉文三世的预料。
    这个老狐狸以前从来没反应这么大过……
    嘉文三世眯起了眼，左手的三根手指有节奏地在圆桌上轻敲，就像一下下地狱的丧钟敲在纽曼心头，令他更加急切。
    “陛下，还请您三思！”沃利斯恳求道。
    国王并没想搭理这个和事老，目光直勾勾地盯着趴伏在地的纽曼，“你心里有鬼？”
    “我对德玛西亚的忠诚之心，日月可鉴！”纽曼哭丧着大声道，“我可以向飞翼保护神姐妹发誓！”
    “那就用吐真剂吧。”
    嘉文三世招了下手，仆从很快送来一个小盒子，里面正装着一个小型的机械注射器。
    “陛下！”沃利斯惊了，他原本也以为国王只是想警告一下这些年放肆了许多的纽曼，“您真准备……”
    嘉文三世冷哼一声，“如果你问心无愧，注射一剂药剂又能如何？”
    纽曼此时早已是嚎啕大哭，连脑袋都磕出了血。
    克来门斯特也按耐不住，请求道：“还请您三思啊陛下！”
    “请您三思！”卡米拉紧接着说。
    唯独只有财政大臣博格一言不发，任凭沃利斯再怎么给他打招呼都没用。
    “看来我以前迁就你们太久，你们都忘了德玛西亚究竟是谁做主了？”嘉文三世一声怒呵，吓得几个议员大臣没再敢说话。
    他已经决定了，今天就算是顶着明君这个头衔被摘去，得罪这几个大贵族的风险，也得把吐真剂给纽曼注射进去！
    国王双眸充斥着冰寒，“扎克利大臣，是你自己动手，还是让我帮你？”
    “既然陛下不信任我，那我只有以死来维持自己的清白，也不愿受这种屈辱！”
    说话间，纽曼突然从衣襟内抽出一把短匕首，惹得议会大厅一阵惊呼。
    按德玛西亚的规定，进入议会大厅的除了国王、赵信还有站岗卫兵，其他人一概不得携带武器，包括大元帅缇亚娜在内。
    没想到，纽曼竟然利用自己地位的便利，偷偷携带匕首参加议会。
    若是这家伙有异心想要谋害国王的话……
    缇亚娜心中一寒。
    不过，虽说她心中这么想，现实中到了该履行自己职责的时候还是要毫不犹豫出手的。
    她立刻起身，想要夺下纽曼的匕首并制服他。
    然而，李林和赵信的速度更快。
    他们一人身上附着了战甲，一个闪烁来到纽曼身边，直接掰弯了符文钢制作的匕首，另一个则极速越过坚盾圆桌，不到一秒突进到纽曼身前，捏住了他原本持有匕首的右手手腕。
    不一会，门外把守，听到动静的亲卫队马上冲了进来，在赵信的示意下，快速跑了过来，二话不说便扣住似乎陷入了绝望的律法大臣。
    嘉文三世脸色阴沉如墨，基本已经猜到纽曼应该确实跟这次雄都的动乱事件有关，可能就是幕后黑手。
    要不然，仅仅是一支吐真剂而已，他又为何要寻死觅活，却不肯说出真话？
    显然是心里有鬼，甚至是害怕供出同伙才不敢这么做！
    嘉文三世左手搭在王座的扶手上，撑着自己的身子起身，另一手攥紧吐真剂注射器，缓步走到纽曼面前。
    缇亚娜紧跟在他身边。
    “想证明自己的清白很简单，又何必闹到寻思这种地步？”国王的语气中不夹杂任何感情，一下子将针头扎进纽曼的脖颈，“用吐真剂证明就够了。”


第409章 大清洗
    李林的吐真剂采用的不是系统配方，而是他结合已掌握的知识自己调制的。
    这种药剂实际使用的是纳米基因技术，通过纳米机器人刺激大脑，从而迫使人说什么都会讲出真话。
    经过实践，德玛西亚的审讯官用这种药剂审讯了一百多人，暂时还没出现差错。
    随着没有颜色，就跟普通的水似的半透明药剂顺着纽曼的脖颈注入，他大呼小叫想跳起来，却被李林跟赵信死死摁住。
    可还没过两秒，纽曼神情忽然呆滞下来，整个人安静不少。
    在李林和赵信的牵引下，他重新坐到自己的位置上。
    卡米拉瞅着他的这副姿态，暗道不妙，赶忙主动问道：“扎克利大人，你、你还好吗？”
    “我很好，卡米拉。”纽曼的声音里不带任何情感，就跟个装载了智能芯片的彷生机器人似的。
    听到他竟然直呼自己的名字而非姓氏，卡米拉的脸色苍白了几分。
    明面上，她跟纽曼，还有扎克利家族的关系可没有那么要好。
    注意到国王投来的诧异眼光，卡米拉心中绝望，这时候再想跑路已经太迟了。
    紧随其后，沃利斯也追问道：“你有哪里感到不舒服吗？”
    “没有，我只是感觉……整个人都轻松了不少。”
    沃利斯疑惑地抓了下自己下巴上夹杂着几许灰丝的络腮胡，不太明白他想表达的意思。
    “好了，废话不要多说，这一支药剂持续的时间并不长。”
    嘉文三世看了眼李林，对他点了下头，随后眼神中充满冰寒，再次紧盯着纽曼，直截了当地问：“你跟这次雄都骚乱有关系么？”
    纽曼没任何犹豫便回答道：“有。”
    随着他的话音渐落，议会大厅顿时陷入极为短暂的沉寂，旋即彻底沸腾起来。
    “天啊！我没听错吧？”
    “扎克利大人竟然参与了暴乱事件？”
    “堂堂律法大臣怎么会做出这种事情……”
    “这可是谋反啊，还是勾结诺克萨斯，这怎么可能？！”
    “哼，扎克利家族仗着自己元老的身份，早就不将陛下放在眼里了！一个崛起才仅仅几十年的家族，也不看看冕卫家是怎么做的？”
    “但这种所谓的‘吐真剂’真的靠谱么？”
    “……”
    就连嘉文三世的呼吸都是一致，然后整个人的气质陡然转变，眼底深处燃烧着愤怒的熊熊烈焰。
    他早已实验过吐真剂，十分相信这种药剂的效果。
    坚盾议员竟然意图谋反……
    嘉文三世简直不敢想象。
    在缇亚娜的安排下，门外跑进来了更多的士兵，但这次不再是在黎明城堡站岗的亲卫队，而是长期驻扎在这里的无畏先锋了。
    全副武装的精锐盾阵士兵冲进人群，三下五除二地便将随同纽曼前来参加坚盾议会的随从们全部抓捕。
    不管他们如何凄嚎叫喊，说自己多么无辜，脸色阴沉到极致的缇亚娜只是挥挥手，让自己的属下将他们全都带走。
    紧接着，缇亚娜又跟嘉文三世还有巴雷特说了一声，急匆匆地跑出大厅。
    她并未压低自己的声音，直接明说了自己要安排无畏先锋去将扎克利家族的人全部收押候审，如有抵抗，格杀勿论。
    旁听的人群再度哗然一片。
    临走之际，缇亚娜还诧异地瞥了眼脸色异常苍白难看卡米拉
    坚盾圆桌旁，与嘉文三世面庞的面无表情相匹配，他的声音也是冰冷的可怕：“你是不是幕后黑手？”
    国王再度开口，议会大厅顿然鸦雀无声。
    所有人都屏住了呼吸，静等纽曼的回答，每过去一秒，都像等待了数年那般煎熬。
    “我只是策划了这次事件的人之一。”纽曼如实答道。
    “果然……果然！”嘉文三世强忍下拔出佩剑一下将纽曼斩首的冲动，沉声继续问道：“除了你，还有谁？”
    “埃尔德雷德、卡米拉・卡特尔……”
    纽曼才刚说到这里，沉不住气的卡米拉指着他大吼道：“污蔑！这是污蔑！陛下，我从来没……”
    “你他妈给我闭嘴！”
    自从登基以来，除了战场，嘉文三世从未在殿堂上爆过粗口，足以可见如今的他究竟是有多么愤怒。
    卡米拉被国王的气势给镇住了，张大了嘴，狡辩的话语却卡在了喉口，一句话都说不出来。
    紧随其后，她颓废地瘫坐在椅子上，绝望地看向克来门斯特的位置，却错愕地发现本该坐在那里的土地资源管理大臣已然不见了踪影。
    卡米拉的视线赶忙在人群中扫视，发现他已经偷偷熘到了门口，准备趁众人的注意力都集中在纽曼那里时逃走。
    然而，在智脑的不间断监测下，他打错了如意算盘。
    “您想去哪里，奥玛大人？”
    李林的声音令克来门斯特如堕冰窟。
    下一刻，随着纽曼供出了他的名字，克来门斯特眼神一狠，也从怀中抽出随身携带的短剑，勐地刺向忽然出现在眼前，全盘坏了他们大事的艾欧尼亚人……
    哪怕他穿着一身精密的战甲。
    金属刺耳的摩擦撞击声后，克来门斯特的虎口震裂，渗出猩红的血液，而他手中的短剑应着短促的脆响断裂，掉落在地上。
    “你可真是蚍蜉撼大树。”李林嗤笑一声。
    都不用他动手，门口一直等候的无畏先锋一下子就将土地资源管理大臣给摁在地上，扣了起来。
    在这个敏感的时机，就算克来门斯特真是被“污蔑”的，就凭带着武器参加坚盾议会，只要嘉文三世想，足够给他一个有意刺杀国王的罪名了。
    大厅内，纽曼已经将所有参与了雄都之乱的人名供出。
    听到埃尔德雷德这个名字赫然在列，国王流露出恍然的表情。
    搜魔人结社没他这个控制欲极强的搜魔人团长授意，怎么敢做出谋反的事情？
    冕卫家族的家主皮特惶恐从旁听席跑出，跪在国王面前恳请原谅，毕竟埃尔德雷德入赘了冕卫家，就算半个冕卫家的人。
    跟对待卡米拉的态度完全不同，嘉文三世即便恼怒，也不会冲冕卫家族泻火。
    他知道冕卫向来对光盾王室忠心耿耿，布维尔家族血脉凋零，要是连冕卫都信不过，他在整个德玛西亚就没有能信任的，可以拱卫王室，守护德玛西亚的家族了。
    在巴雷特的招呼声中，另外几个盾阵的士兵又冲进大厅，将在场所有相关家族的随从都抓了起来。
    吐真剂的药效还没过，嘉文三世又趁机询问了纽曼其他自己最想知道的问题。
    比如他们有没有勾结诺克萨斯，刺客杰米拉是怎么回事，塞拉斯冲破秘银阁地牢又是谁提供的帮助，他们到底还有没有别的计划等等。
    纽曼并未参与太多，基本是一问三不知，只是将心底的猜测说了出来：埃尔德雷德很有可能策划了一切，也是他跟诺克萨斯有所勾结。
    终于，已经压制不住怒气的嘉文三世暴呵道：“反了反了，一个个都反了天了！”
    国王的咆孝回荡在议会大厅，使得刚刚安排完无畏先锋查封扎克利家族回来的缇亚娜为之一愣。
    “缇亚娜，你回来的正好。”嘉文三世眼中充满了血丝，“现在立刻安排人，先给去我查封卡特尔和奥玛家族，巴雷特带人去查封剩下的四个家族。”
    “是！”两人异口同声同时领命。
    “对了。”趁着缇亚娜还没出门之际，国王补充一句：“再给我派一个无畏先锋连队，我要亲自去逮捕埃尔德雷德！”


第410章 战争石匠从不畏惧死亡
    知晓自己丈夫竟然也参与了这件事，缇娅娜跟刚刚的皮特一样，也是惶恐万分，生怕这家伙把冕卫也给拉下水。
    好在知晓国王并不追究他们的责任，她算是安心了不少。
    召集完  8  个连队的无畏先锋，缇娅娜命令两个连队去处理卡特尔和奥玛家族，另外  4  个连队听从巴雷特的指挥，去查封另外四个同谋家族，她则跟随国王带领剩下两个连队前往雄都的冕卫宅邸。
    由于担心自己家族的人，皮特也申请跟随国王一同回自家家族，而嘉文四世和赵信理所应当要跟在嘉文三世身边。
    李林起初不太想插手太多德玛西亚处理叛乱党羽的事，准备回自己房间等待结果。
    不过出乎他意料的是，嘉文三世竟然主动邀请他前去逮捕埃尔德雷德，为了防止什么意外发生，他在算是有个保障。
    毕竟按照纽曼的说法，埃尔德雷德很有可能勾结了诺克萨斯人，况且那名冒充光照者的神秘人到现在都没找到，必定有个十分安全的藏身地点。
    缇娅娜认为，冕卫家族的宅邸就是其一。
    综合考虑之下，李林答应了国王的请求，随同他们以及两个连队的无畏先锋，两百多号人浩浩荡荡奔向了黎明城堡的南部。
    ……
    ……
    十多分钟前，冕卫宅邸，埃尔德雷德的房间。
    身着常服，灰白的头发散乱成团的埃尔德雷德在宽敞的屋子内来回踱步，神情异常焦虑。
    自从前几日搜魔人结社的问题被调查出来，大批身居要职的长官被逮捕，埃尔德雷德就被国王免职，软禁在自己房间内了。
    门外，有两个盾阵  16  名无畏先锋士兵  24  小时轮流值守，一日三餐都有专门的佣人送到，他没一丝机会踏出自己的房屋半步。
    若非他从来没亲自面见指派过那些人做事，否则单凭一个“吐真剂”，他早就被那帮做事都做不干净的蠢货给供出来，身处大牢而非自己的房间了。
    “该死该死……怎么他妈的半路杀出一个该死的李林！”埃尔德雷德嘴里咒骂道。
    幸好外边的无畏先锋知道他是大元帅缇娅娜的丈夫，即便是关系不好，对他也很尊敬，基本不会来打扰他。
    此外，埃尔德雷德还趁着无畏先锋换班时的闲聊偷听到，今天国王将召开坚盾议会。
    不知为何，他心中总有种莫名的悸动，似乎是某种不好的预感，令他十分担心那三个蠢货会出什么意外。
    尤其是有了“吐真剂”这种特别药剂的作用下，让埃尔德雷德更忧虑近些时日可能会有意外发生。
    到时候若是自己也暴露了，那可就全完了。
    “不行，得赶紧安排法布里切出城……”埃尔德雷德嘀咕道。
    可他也见识过李林的机械部队，连通向奔银河与征服者之海的下水道都有浮空机器把守，令他颇感心焦。
    随后，埃尔德雷德看了眼屋门处，悄然走了过去。
    即便在雄都内，冕卫家宅邸也跟个小庄园似的，墙壁是由混杂了禁魔石灰粉的大理石堆砌的，不单能抑制魔法，隔音效果还特别不错。
    为了保守起见，埃尔德雷德开门叮嘱了一声自己要沐浴，也恰好符合近些时日他洗澡的规律，让守卫不要打搅自己。
    随后，他轻轻反锁屋门，先关闭并反锁好窗子，又跑进盥洗室打开淋浴头，然后又快步走到书架的旁边，快速在较顶排的书上扒拉了两下，在一块平整的墙壁上按了一下。
    下一秒，随着一阵“轰轰”不算大的闷响，书架旁边的墙壁缓慢打开。
    冕卫家的宅邸本没有密室，这是埃尔德雷德让自己的心腹们历经两年偷偷凿出来的，反正他跟缇娅娜向来分房睡，从未同居过，不用担心被发现的问题。
    走进绵延向下的通道，他又在墙壁上按了下，身后的机关门应声关闭，与旁边的墙面严丝合缝不留任何痕迹。
    埃尔德雷德这才安心顺着阶梯一步一步向下，直到抵达一个面积约有  30  平米，黯淡无光的小房间。
    还没等他开口，伴随着一声利器划破空气的声音，他便感到自己脖子上突然一凉，被锐利的匕首抵住了脖子。
    “法布里切！”埃尔德雷德皱眉轻喊一声，抵在他脖颈上的匕首这才移开，“我说了，这里只有我才知道，你呆在这很安全。”
    “只要还在德玛西亚，任何地方对我而言都不算安全之地。”回答他的是一道清脆的女声。
    她操着一口流利的德玛西亚语，甚至还带着一股淡淡的雄都官方口音。
    乍一听上去，她就像在雄都从小长大的孩子一样，是地地道道的都城人。
    可若是心思缜密的人跟她交流，就能发现异常之处了――她的口音并不自然，甚至有种可以模仿的意味。
    其实，光从她的名字“法布里切”也能听出些许异常。
    德玛西亚向来崇尚优雅精致，即便名字亦是如此。
    法布里切不光听上去像男人的名字，而且还跟“优雅”不沾任何边，粗犷倒是有几分。
    埃尔德雷德走到房间中央，用桌子上的火折子点燃油灯，照亮这片不算大，还有股下水道异味的地下空间。
    房间里的墙壁并不平整，明显是一锤子一锤子敲出来的。
    这里只摆着一张桌子，一把椅子，一个小的带锁木箱，连床铺都没有，只有角落里杂乱的茅草上铺着薄薄的床褥。
    与之相对的另一角有道不算大的缺口，由单薄的铁挡板作为盖子，不时传来滴水的声音，下面正连通着冕卫宅邸家下方的下水道。
    “我会安排你出城的。”
    埃尔德雷德脸上带着些许嫌弃，很明显厌恶这里脏兮兮、还带着下水道臭味的环境。
    不过由于他是背身，并未让法布里切看到。
    “这话，我这些天已经听你不下  30  遍了，埃尔德雷德。”法布里切的声音清冷，“你现在已经自身难保了，我们彻底失败了。”
    “不！”埃尔德雷德拍了下桌子，双目赤红地扭过头，压低了嗓音，“我们还有机会……”
    法布里切跟他对视片刻，旋即冷笑摇头，“你怕了吗？”
    “你说什么？！”埃尔德雷德情绪更加激动，“你怎么敢……”
    “前些天，你还是国王一人之下，万人之上的存在，仗着冕卫家族，仗着搜魔人结社特殊的身份为所欲为，可现在，你就像一条丧家之犬般可怜。”
    埃尔德雷德瞪圆了眼，额角的青筋凸显，显然被气得不轻。
    “这他妈不还是你们的问题？！”他咆哮道，丝毫不担心自己的声音被上面人听到。
    “我虽然想过让塞拉斯带着法师起义，但按我的想法，至少要等到拉克珊娜抵达雄都，让她去接触那个特殊的家伙！
    “这样的话，凭借冕卫家族的身份，即使是缇娅娜也不会让自己的侄女受到审判，这么一来，她就会从中阻挠嘉文三世……不，按我的想法，他那时就不存在了。
    “我们年轻的王子殿下一定会下令调查法师动乱的事情，有了缇娅娜的‘帮助’，刚好能跟我们撇开关系。
    “趁着这次飞翼保护神回归，我先安排刺客刺杀国王，然后利用魔法勾起民众的负面情绪，再顺理成章将其推给法师，很完美的计划。
    “可你们倒好，派给我的杰米拉是个废物，用着传说中的神器都杀不死一个年迈的嘉文三世，还被那该死的皮城佬，艾欧尼亚人抓住了……还有你！”
    埃尔德雷德涨红了脸，攥紧拳头锤了下桌子，“你他妈的竟敢越过我去见塞拉斯，还把他给放了出来，放出来就算了，他竟然连秘银阁的地界都没走出去！”
    法布里切保持漠然的神情，丝毫不受面前男人情绪的影响，“这都是苍白女士的安排。”
    埃尔德雷德一下子噎住了，垂下了脑袋。
    过了许久，他才再次开口：“呵呵呵……苍白女士，又是苍白女士！自从二十年前她找上我，为的就是今天让我的一切努力白费？”
    旋即，他猛地抬头并向前突进，撞到没反应过来的法布里切，攥住她的脖子死死按在墙上，有力的右手稍加用力，便令她喘息困难。
    “你现在……杀……无济于事……”法布里切艰难说道，“事已至……此……没有……回头路……”
    埃尔德雷德左手一拳打在她脸侧的墙壁上，发泄完心中的情绪才松开了她，颓废地坐回桌前的椅子，重重吐出一口浊气。
    “我们现在该怎么办？”他问，“苍白女士的安排是什么？”
    法布里切没有回应这个问题，而是径直走到木箱前，从中取出一瓶巴掌大的不透明玻璃罐，然后重新回到埃尔德雷德身前。
    “这是……什么？”他皱眉问道。
    “炼金烈焰。”
    法布里切的回答令埃尔德雷德瞳孔骤然一缩。
    “炼金烈焰”这个响亮的名头他可是听说过。
    这是种出自祖安，前些年应用在艾欧尼亚战场上的恐怖化学武器。
    凭借其极不稳定、易燃易挥发的性质，只要将其投掷出去，就会焚烧大范围内一切物质，甚至包括岩石在内。
    即便能用大量的水勉强将其熄灭，它残留的化学物质依旧会渗透当地的土地，造成极为严重的污染。
    听说，当初对诺克萨斯进军造成了极大阻碍和损失，来自无极村的无极剑客，就是被这种炼金烈焰一夜摧毁。
    而在纳沃利平原的战场上这种化学炸弹也一下子摧毁了想要切断诺克萨斯补给的纳沃利游击队，使艾欧尼亚的抵抗军元气大伤。
    “你他妈疯了吗？！”埃尔德雷德下意识地后仰，“快把这该死的玩意拿开！”
    “这是我们唯一的退路了，埃尔德雷德。”法布里切说，“但准确来讲，应该是你的。”
    “你他妈的该不会想用这个威胁国王吧？”
    “只要能逃出雄都，我有一百种方法甩开德玛西亚的追兵，包括无畏先锋在内。”法布里切冷然说道，“如果真逃不出去，我们就用这个，跟光盾王室同归于尽。”
    埃尔德雷德陷入了沉默，心中却在疯狂辱骂眼前的女人。
    但凡按照他自己的计划，稳妥一点慢慢执行计划，都不会闹到今天这种鱼死网破的局面。
    想了又想，他的这番话还是没说出口。
    就像法布里切方才说的那样，既然已经走到这个地步，就已经没有回头路了。
    瞅着埃尔德雷德的表情，法布里切继续说：“所以，刚刚我才会问你怕了么。”
    她顿了一下，“我指的意思是……怕死。”
    “自从跟苍白女士达成合作关系，我的字典里就没有‘怕’这个字，更别提死了。”埃尔德雷德冷笑，“那你呢？”
    法布里切表情严肃，“我们诺克萨斯的战争石匠从不畏惧死亡。”


第411章 想鱼死网破？你还不够格
    埃尔德雷德跟战争石匠“疯婆娘”法布里切谈完话后，赶紧回到自己房间，顺带着洗了把头，打湿了上半身，以免被看出什么端倪。
    可等他刚光着膀子从浴室中走出，地面隐隐传来的震动感让他愣了片刻。
    随即，已经被他上锁的对开屋门竟然被猛地撞开。
    两台明显不是人类，从头到脚都是金属零件组成，身上还闪烁着蓝白色亮光的机器人冲了进来，一下子按住了埃尔德雷德。
    “见鬼！这他妈是什么东西？”埃尔德雷德咒骂道，极力挣扎，却惊骇地发现自己根本没有反抗的余地。
    才只过了一息时间，他就被按倒在地，还感觉到自己的脖子被什么玩意扎了一下，整个身体瞬间没了力气。
    “你他妈……卫兵，卫兵在哪？！”埃尔德雷德竭力叫喊。
    随后，无畏先锋的影子他没看到，反倒最先看到一双金色的铁板靴、腿甲、胯前嵌着金边的白色蔽膝以及垂落至脚跟的白色披风――那是国王的打扮。
    “陛下？！”
    埃尔德雷德抬起头，自己面前站着的正是表情阴沉的嘉文三世。
    在他身后，还有面带淡然微笑的李林、王子嘉文四世、总管赵信、缇娅娜与一众全副武装的无畏先锋，连皮特都赫然在内，面色冰寒。
    而刚刚撞开门冲进来的两台机器人正是李林先前用于给加里奥增添核聚变反应炉的机械工兵。
    它们给埃尔德雷德注入的则是可以让人浑身无力，但不影响精神的特制镇定剂。
    “您这是何为？”埃尔德雷德表情错愕，不解问道。
    “事到如今，你还在跟我装傻充愣？”嘉文三世语气异常冰冷。
    难不成那三个蠢货真的暴露，把我给供出来了？
    埃尔德雷德心中骇然，但表面上依旧装成无辜的样子。
    “这，这不对吧？是谁在陷害我？我作为堂堂搜魔人结社团长，还是冕卫家的议员，要是我真跟我那帮意图谋反的属下一样，怎么可能还呆在这，而不是选择逃跑呢……您说是吧？”
    他勉强挤出一丝微笑，看向自己的妻子，换来的却是毫无感情的憎恶，连以前的厌烦都算不上了。
    该死，我该不会真的暴露了吧？
    最可能暴露的是卡米拉，那个刚继任她老爹职位的臭婊砸没一点城府，还喜欢天天甩一副臭脸给别人看……
    要不然就是克莱门斯特那个行事冲动的家伙。
    当初我最先联系上纽曼，商讨法师问题时，明明都说不要把这鲁莽的家伙拉下水了，可纽曼偏偏不听，真他妈是个半步进棺材，愚蠢到家的死老头！
    埃尔德雷德心底咒骂到。
    他不知道的是，偏偏最先暴露的反倒是纽曼，而且在吐真剂的作用下，还将勾结诺克萨斯的罪名推到了他的身上。
    “缇娅娜，你瞧我们夫妻一场，你应该很了……”
    “别跟我扯上关系！”缇娅娜根本不给埃尔德雷德说话的机会，令他表情一僵。
    随即，“锵锵”的金属战靴接触大理石的脆响传入他的耳朵，嘉文三世往前走了几步，蹲在埃尔德雷德的面前。
    “没想到啊没想到，埃尔德雷德，你当年之所以选择抛弃自己已然衰败的家族入赘到冕卫家，竟然只是想借助我信任冕卫的便利，爬到高层，从而给你的诺克萨斯提供便利。”
    “您怎么……”埃尔德雷德瞳孔一缩，“这纯属是污蔑！我从来没跟诺……”
    他的话还没说完，已经提前回头对李林打过招呼的嘉文三世手里拿着一台微型投影仪，在他面前的地板上投影出几分钟前的画面。
    从他在书架按下机关打开密室大门，然后一路走下台阶，跟名为法布里切的女战争石匠，也就是所谓的诺克萨斯间谍交流的画面带语音一一映入他的脑海。
    画面的全程保持“第一人称”，只是镜头的高度要比埃尔德雷德高出些许。
    直到最后他发泄似的钳住法布里切的脖颈，才被拍了个超高清的全身照“合影”。
    这正是李林一直保持光学迷彩状态，跟随在他身边的纳米无人机拍摄到的画面。
    埃尔德雷德张大了嘴巴，依旧嘴硬辩解道：“这他妈是伪造的！”
    随即，他恶狠狠地看向李林，倒打一耙：“陛下，您就没发现自从这个皮城佬来到德玛西亚，我们就隔三差五的发生一些事件吗？
    “结合他先前突然出现在王子殿下那边的战场上，说不定他跟诺克萨斯联合上演的戏码，用来潜入德玛西亚，离间我们高层，让我们乱成一团的！”
    根本用不着李林回应，嘉文四世的眉头一皱，手里扳龙枪的顿端狠狠砸在地面上，将大理石都砸出蛛网状的裂纹。
    “不准你污蔑李林！”王子怒呵道，“他是我的救命恩人，没有他，就没有现在的我！”
    相比之下，嘉文三世就沉着冷静得多，只是不带任何情感地笑呵呵道：“是不是污蔑，我们来试试就知道了。”
    随后，他起身越过埃尔德雷德，走向房间的书架旁，按照无人机拍摄的画面，丢下架子上无足轻重的书籍，在后边的墙壁上摸索着。
    “陛下！您……”
    “给我闭嘴！”
    缇娅娜走上前，一脚踢在埃尔德雷德的嘴上。
    符文钢战靴与他的牙齿接触，一脚踢断了他的数颗牙齿，令其忍不住痛呼一声，口腔里浸满了鲜血。
    现在的证据基本已经确凿无误，连吐真剂都用不上，缇娅娜对自己已经投奔敌国的“丈夫”自然毫不留情。
    忽然，国王似乎触碰到了什么，眼中一亮，不过他并未冲动地按下按钮。
    “李林，那家伙手里还有一瓶炼金烈焰。”嘉文三世回头皱眉道。
    “您只管按下按钮，其余的交给我就行了，陛下。”李林微微一笑，“区区一瓶炼金烈焰而已，不足为虑。”
    嘉文三世重重点头，这些天他见过太多超出自己认知的事物，丝毫没有怀疑他的能力。
    相较于炼金药剂，他觉得李林那可以随意转变的纳米科技科技水平可要高太多了。
    随着国王重重按下墙上一块不太明显的凸起，书架旁的机关石门时隔数分钟第三次打开。
    见自己已经彻底翻盘无望，埃尔德雷德自暴自弃地哈哈大笑起来：“哈哈哈……给然里们都资道惹，辣这戏嚯也就噗演了！嚯就似黑玫愧苍派吕似的合挫人！”
    他歇斯底里，嘴里漏风大喊道，也有给下面密室中的法布里切提醒的意思。
    “既然嘴里漏风就别说话了，丢不丢人。”从埃尔德雷德身边经过的李林吐槽道，刚好跟他布满红血丝的愤恨双眼四目相视，“你想鱼死网破，可惜还不够格。”
    下一刻，他的浑身几乎是眨眼间被黑蓝色的肌肉流线型装甲覆盖，身上还分离出十多台无人机，以飞快的速度飞向房间下方的密室。
    伴随一声女人的娇呵声与无人机枪管发射的闷响传了出来，短暂的骚乱止歇，智脑的提醒在战甲内部响起：
    【主人，法布里切已经被麻痹，陷入昏迷状态，她手里的炼金烈焰已在纳米装甲的防护中销毁。】
    无限战甲的纳米材质可是由零素合成金属材料升级成的，连核聚变的压力与温度都能承受，区区一种不稳定的化学药剂，根本不在话下。
    处理完战争石匠，李林展开头盔，在埃尔德雷德惊愕的眼神中，对嘉文三世说：“陛下，问题已经解决了。”


第412章 高层换血，菲奥娜继位
    一周的时间转瞬即逝。
    这期间，嘉文三世雷厉风行的政治铁腕着实令李林感到惊讶。
    由于主犯埃尔德雷德被抓，还附带了一个诺克萨斯的战争石匠，接下来的大清洗行动基本没有了悬念。
    无畏先锋已经将以扎克利、卡特尔还有奥玛三个议员家族为首，包括剩下  4  个党羽家族在内的所有嫡系与旁系成员抓获，剩余的仆从则被责令不得踏出自家宅邸半步，等候审讯。
    若是不知情倒还好，最后可以由王室直接分派到其他家族，不至于流离失所。
    要是知情，那就要被当成叛党，以谋反通敌罪名一同处理，根据参与情节轻重，轻则被判“石冠”之刑，以罪人的身份攀登巨神峰，重则直接判处绞刑。
    其实早在逮捕埃尔德雷德的下午，缇娅娜指派的心腹审讯官通过吐真剂，已经问出了他，还有诺克萨斯战争石匠法布里切所知晓的所有情报。
    说埃尔德雷德是诺克萨斯黑色玫瑰结社的人确实有失偏颇，他暂时还未加入黑色玫瑰，是原本的家族在德玛西亚彻底失势后，辗转去了诺克萨斯，跟他彻底断了联系，或许投入了黑色玫瑰麾下。
    这算是埃尔德雷德和黑色玫瑰交易的内容，让自己家族被黑玫瑰庇护，自己以诺克萨斯间谍的身份呆在德玛西亚，尽可能地获取信任，从而在未来的某个时刻一下子掀起动乱。
    一个没落的家族能高攀上冕卫家，和家主的姐姐联姻，除了过人的能力外，与黑玫瑰暗中的操纵离不了关系。
    除此之外，根据埃尔德雷德的供词，嘉文四世镇压边境匪患，然后率军前往哀伤之门，以及后续巴雷特救援王子，幕后都离不开这个幕后结社的影子。
    当国王、王子和巴雷特得知此事，不禁惊出了一身冷汗。
    嘉文四世从来都不是诺克萨斯的目标，确切来讲，他们主要是想看看嘉文三世为了救自己的儿子，究竟会付出怎样的代价。
    要是此次没有李林帮忙，王子大概率会幸免于难，可前来支援的巴雷特就不一定了。
    到时候，若是得知自己的好兄弟巴雷特被法师杀死，嘉文三世现在对法师的态度又会如何……
    连他自己都不敢想象。
    李林并不知道，光是审讯一个埃尔德雷德，让他在国王、王子等德玛西亚掌权人心中的地位更拔高了一截。
    埃尔德雷德的审讯告一段落，之后的时间，审讯官又审问了法布里切。
    结合埃尔德雷德、纽曼、卡米拉和克莱门斯特的供词，他们发现了有关此次雄都动乱的更加细节的内容。
    他们原本没打算如此激进，在飞翼姐妹凯尔回归，并与莫甘娜大战时就放出塞拉斯，而是准备利用冕卫家的嫡女拉克珊娜。
    当时就在现场的缇娅娜听到这消息，差点失控拔剑，当场杀了这帮胆敢利用自己侄女的家伙。
    虽然缇娅娜平日里对待冕卫后辈表现得很冰冷，基本给他们留下的都是恐惧的印象。
    但她其实算是个外冷内热的人，对后辈，尤其是自己弟弟皮特的一对儿女，盖伦和拉克珊娜十分关切。
    只是同作为冕卫家的嫡系血脉，他们未来要承担起保家卫国，传承冕卫家族的重任，缇娅娜对他们要求比较高而已。
    可自打李林来到德玛西亚后，这帮叛党却陡然转变了策略，变得异常激进。
    战争石匠法布里切只是个黑色玫瑰结社外围成员，了解的不多，只在前段日子接触了某个黑玫瑰高层人员，接到苍白女士的新命令，并严格执行任务。
    在巴雷特和缇娅娜将此事汇报给嘉文三世，他们一致认为这是先前王子率军与诺克萨斯在边境交锋，李林也参与其中，接触到了苍白女士，引起了她的注意。
    此次她之所以付出巨大的代价牺牲埃尔德雷德这枚棋子，正是出于试探他到底还有什么本领的缘故。
    帮德玛西亚还有光盾王室排除内在的隐患，李林的部分情报被诺克萨斯方面知晓，嘉文三世还是觉得有愧与他的。
    不过李林自己对此倒没什么担忧。
    先不提他先前改造过，如今已遍布摄像扫描装置和防御武器的吉拉曼恩宅邸。
    吉拉曼恩夫妇都已经服用过“基因强化药剂”，第二阶段的“活性增强剂”强化虽然还未开始，但注射也用不了多长时间。
    更别提平时他们出门，李林都有派遣机械工兵还有隐形的无人机跟随保护他们，安全方面不是问题。
    凯特琳就更不用说了，她现在穿的是源计划・未来纳米战甲，早已进行了二阶段的身体强化，战斗力在双城基本无敌。
    就算乐芙兰派遣自己的“镜花水月”诡术分身潜入双城和吉拉曼恩家，也会被智脑侦查到情况。
    诡术是对黑魔法的一种应用，只要使用便会留下痕迹，凭借智脑如今的量子计算系统，甄别出细微的魔法能量指数再简单不过了。
    要是乐芙兰真那么不识抬举，胆敢对李林身边的人下手，他可不在意去一趟诺克萨斯，直接将黑色玫瑰这个组织彻底从诺克萨斯历史上抹除。
    到时候，说不定现在的大统领杰里柯・斯维因还要感激他呢。
    第八天一大清早，国王再度召集了如今基本上已经名存实亡，仅剩  4  人的坚盾议会。
    这一次，议会大厅出席的不光光是雄都第一梯队和第二梯队某几个具有代表性的家族，而是那些只要家里有人位居官职，都要来参加这次公开的议会。
    李林自然也是此次议会的特邀“嘉宾”。
    出乎他意料的是，此次议会除了大元帅、财政大臣、贵族管理大臣、光照者教会主教  4  人，其余的  4  个空位上却多出了新面孔。
    巴雷特暂时坐到了原本属于埃尔德雷德的椅子上，皮特坐到了律法大臣纽曼的座位上，这两个人李林还算熟悉。
    由于高层大换血，剩余的大贵族中，嘉文三世最信任的便是他俩，所以两个关键的职位需要他们暂时兼任。
    待到后续选拔出新的可信任的家族，他们就可以按自己的意愿重新退居二线了。
    除了他们，坐在土地资源管理克莱门斯特大臣位置上的是一个眼生的人，看样子是奥玛家族被除名，后来居上的新家族。
    而外交大臣卡米拉座位上的是一个李林十分眼熟的年轻女人。
    她上半身穿着一袭白色贴身的贵族式燕尾布甲，胸口嵌有一颗晶亮的蓝宝石，双肩和双臂戴有铜色防护，下半身则是一袭古蓝色的贵族金边修身裤和系带皮革长靴。
    但这都不是重点，李林之所以能一眼认出她来，还是她精致面孔两侧的一缕粉红色的发丝，以及那对锐利到极致的坚定蓝眸。
    无双剑姬――菲奥娜・劳伦特。


第413章 嘉文三世：禁魔法典就此废除！
    李林对菲奥娜的出席感到稀奇，尤其是她竟然被国王准许坐在卡米拉的位置，也就代表她即将出任德玛西亚的外交大臣。
    劳伦特家族，一个以华丽的剑姿在德玛西亚名声赫赫的名望家族，同样传承了数百年之久，与光盾王室交好。
    但随着四年前的一次严重的丑闻事件，劳伦特家族彻底声名狼藉，被雄都大部分名门唾弃。
    当年，刚刚步入  18  岁的菲奥娜就被其父亲，也就是劳伦特家族的家主塞巴斯蒂安安排上了对家族有力的联姻，对方是冕卫家族的旁系。
    虽说嫁给冕卫，哪怕是旁系，是许多雄都名门贵族少女梦寐以求的事情，可菲奥娜却不同意这门婚事。
    在婚礼的当天，菲奥娜当众宣布，自己即便是死也不会让别人决定自己的命运。
    对于冕卫家族来讲，当着所有贵族的面悔婚，无异于羞辱他们，尤其是菲奥娜的未婚夫。
    不过出于综合考虑，冕卫家并不想把事情闹大，而是选择了德玛西亚传统方式――生死决斗来息事宁人。
    因为菲奥娜答应了决斗，就连国王都不能违背传统，恳求嘉文三世无果后，塞巴斯蒂安选择行使自己的权力，代表女儿亲自上场。
    然而，他即将面对的是缇娅娜指派的无畏先锋资深战士，基本没有任何胜算可言。
    为了不让家族没落，女儿被耻辱放逐，塞巴斯蒂安决定在决斗前的一夜，对自己的对手下毒――一种可以钝化反应速度的药剂。
    不幸的是，一个贵族的家主，即便再擅长决斗，在精锐的无畏先锋面前，他那拙劣的潜行技巧与掩耳盗铃无异。
    塞巴斯蒂安被当场逮捕，并且按照德玛西亚荣誉守则法律，他将在绞刑台上被雄都人民唾弃后绞死。
    菲奥娜不愿劳伦特家族就此没落，在父亲被处以绞刑之前，她与塞巴斯蒂安几乎是彻夜交谈。
    到了第二天，她亲自恳请国王并获得准许，从父亲手中接过劳伦特家族的家主之责，然后拼劲全力与父亲进行生死决斗，最终含泪将其刺死在剑下。
    可即便如此，劳伦特家有辱传统，背弃荣誉的丑闻依旧被人铭记。
    当然，菲奥娜付出了很多，比如任命自己的远房表亲，授予他们贵族之职，尤其是那些擅长击剑的剑术大师，起码让劳伦特内部的声讨消失，整个家族上下一心。
    自从来到雄都，李林也没少打听劳伦特家族的事情。
    过去一周来，他经常去布维尔宅邸找娑娜，也听她讲述了如今的家族格局，这都是她与卡欣娜或者乐斯塔拉闲聊时，她们说的。
    劳伦特家族在贵族圈子里名声依旧不好，就连不怎么关注外界娑娜都知道，菲奥娜・劳伦特篡夺长兄家主之职，日后会在雄都掀起更多流血事件。
    今天，自从菲奥娜正襟危坐坐在了外交大臣的位置上，两侧旁听席本来一直集中在李林身上的视线陡然议员，同时低声议论纷纷起来。
    其中，有不少谣言性质的言语传入菲奥娜的耳中，令她不禁眉头一皱。
    只是碍于国王、王子和大贵族议员们在场，她有意将这些言论当成耳旁风就是了。
    “咳咳。”注意到菲奥娜脸色不太好看，国王有意清了下嗓子。
    缇娅娜领会他的意思，马上严肃道：“肃静，会议马上开始。”
    中气十足的洪亮声音一下子镇住了小声议论的其他家族代表，整个议会大厅顿然寂静一片，上百号人聚集的空间，连针掉落在地的声音都能清晰听见。
    “好了，看起来大家都到齐了。”嘉文三世环视一周，直起了腰板，“想必你们应该知道我今日公开召开议会的原因吧？”
    在场的众人神色各异，对过去一两周发生的事情了然于胸。
    七大议员家族直接没了  3  个，另外还有四个较出名的第二梯队家族被除名，嫡系与旁系，包括他们的家眷基本被抓光，看样子都免不了流放或是石冠之刑。
    而参与谋反的主谋，比如埃尔德雷德他们，以及几个家族中的主要参与者，都将判以绞刑。
    这还是嘉文三世心慈手软的结果。
    要按缇娅娜的建议，只要跟这几个家族有血脉关系的人，不论是否知情，都应处死，免得遗留后患。
    “近些时日，我们德玛西亚内部遇到了自建国以来从未有过的大动乱。”
    国王以近乎冰寒的语气说，“以搜魔人结社团长埃尔德雷德为首，联合了扎克利、卡特尔、奥玛以及其他四个家族，共同勾结外敌，意图谋反，策划了前些时日的‘雄都动乱’事件。
    “现在，经过我、大元帅缇娅娜、后勤将军巴雷特共同商讨下，决定判处此次通敌谋反事件主要参与者以绞刑，次要知情者以石冠之刑，分批次发配巨神峰，其余无关血脉全部放逐边境。”
    国王的宣判很简短，但那铿锵有力的嗓音让在场的众人都忍不住为之肃然，没有一个人提出异议。
    紧接着，迎着各大家族代表凝重的视线，嘉文三世继续道：“坚盾议会的职位不能空缺，经过我深思熟虑，现暂由巴雷特・布维尔接管搜魔人事宜，皮特・冕卫暂时接管律法相关事宜，尼克・杰弗瑞暂时接管土地资源管理事宜，菲奥娜・劳伦特暂时接管外交事宜。”
    此话出口，再次引起了大厅里旁听席的家族代表低声热论。
    前三个人选他们都能理解，巴雷特和皮特都是国王信赖之人，杰弗瑞家族虽是近几十年突然崛起的家族，但也深受上一任国王嘉文二世的看重。
    可劳伦特家族……
    一个连传统和荣誉都能丢弃的家族，他们凭什么？
    不过，碍于近些时日的各种糟心事情给嘉文三世带来的影响，他们没人敢提出异议。
    而菲奥娜似乎早就知晓众人会对此报以质疑，在国王应允的眼神中，她深吸口气起身，以凌然的视线扫过那些非议的人群。
    随着她视线所到之处，其余家族的代表无不避其锋芒，声音减小，最终重归沉静。
    菲奥娜这些年已经生死决斗过不下  20  名其他家族敢于迎战的人了，只因他们在贵族圈子当中散布有关劳伦特家族的谣言，在饭后茶余以谈论此事为乐。
    大家都明白柿子挑软的捏，冕卫家族他们不敢乱讨论，差点家族灭亡的劳伦特他们可太敢说了。
    尽管菲奥娜做出很多努力，但各种流言蜚语此起彼伏，根本无法根除。
    这次叛乱恰好给了她一个念想，借助三个大贵族被除名的契机，重拾劳伦特家族的荣光。
    就算再怎么没落，劳伦特家族依旧属于雄都中上游水平的家族，过去还跟嘉文三世交好，若是想参政，国王或许会同意。
    几日前菲奥娜便找过嘉文三世了，恳求他让自己试一试。
    嘉文三世起初很为难，也觉得菲奥娜只擅长武斗，而且过于年轻没有管理经验，并不适合土地管理和外交这样的文职。
    可菲奥娜却以自己的巧妙见解说明了如今德玛西亚所面临的困境，尤其是法师方面，还提出了一些解决方案，着实打动了他。
    综合考虑之下，嘉文三世决定让菲奥娜暂且一试，主要是负责外交方面的事宜，因为周边的盟友国家还算稳定，这个职责的工作量相对较小一些，有足够时间让她去学习。
    只是当召开议会，其他家族提出质疑时，她就要自己解决了，这也是对她的考验。
    菲奥娜见没有家族敢于发话，语气中不带一丝感情继续道：“我，劳伦特家族家主菲奥娜，遵从国王的指派，于今日继位外交大臣一职，所作所为都将接受大家的监督！如果我不能胜任，我自当辞去这个职位，并代表劳伦特家族退出雄都贵族之列。
    “如有异议，你们大可以现在提出来，但如若想辱蔑劳伦特家族之名，我将择日以荣誉之名登门拜访，以证劳伦特家族之名望。”
    她的声音洪亮有力，余音在议会大厅中回荡。
    众多家族的代表鸦雀无声，就连贵族管理大臣沃利斯脸上都流露出惊讶的神色。
    曾几何时，他也是当初菲奥娜羞辱冕卫旁系未婚夫的见证者。
    可如今的她对比起四年前，几乎跟变了个人似的，依旧是那么强硬，但却成熟太多了。
    言罢，菲奥娜再度环视一圈，见没人感迎上自己的目光，并在此刻提出质疑，她重新坐回椅子上。
    这可是她将整个劳伦特家族都当做赌注了，没人傻到这时候跟她硬碰硬。
    反正她早已经在国王面前夸下海口，届时做不到的话，受到屈辱的只会是他们劳伦特家族自己。
    嘉文三世向菲奥娜投出欣赏的目光，觉得她处理的方式还算可以，至少目前堵住了其他家族的嘴。
    接下来，他稍稍收敛表情站起身，“除了官职的任免，此次动乱事件，我们当中贡献最大的功臣便是李林，我将授予他名誉王室成员的头衔！其余功臣的封赏择时宣读，届时将传达整个雄都。”
    大家对此并无异议。
    李林这次的贡献有目共睹，若是没有他特制的吐真剂还有封锁雄都的机械部队，此番雄都动乱至少要持续数个月乃至数年才能彻底停歇，而且还不一定能揪出埃尔德雷德这条大鱼。
    对于名誉王室成员的头衔其实也只是个荣誉罢了，早已在上次的封赏中，他已经享受到了王室待遇。
    只是这次，所有贵族们再见到他，就该像以对待嘉文四世那样的态度和礼节来对待他。
    “除了这个，今日召开议会，我还有一件关乎德玛西亚全境的大事需要宣布。”
    嘉文三世深吸口气，停顿了片刻，“我宣布，德玛西亚的禁魔法典……就此废除！”


第414章 有关英雄联盟的设想
    国王当众宣布禁魔法典废除出乎了所有人的预料，也包括李林的。
    按他的想法，嘉文三世至少要循序渐进，先让巴雷特重新整顿搜魔人结社，然后暂停境内搜捕法师的行动，给民众们一个心理过度的时间。
    在贵族层面，他要不停为他们讲述废除禁魔法典的好处，从而让上层的贵族掌权者们也渐渐接受。
    本质上来讲，这种国王发起的改革行动可以算是自上而下的改革，既会触及保守派的利益，但也能做出并分配新的利益“蛋糕”。
    不过如今的保守派随着雄都大清算和高层换血已经消失，剩下的大部分人都属于摇摆的中立派，只要嘉文三世稍加拉拢，他们很容易就会支持改革。
    毕竟，德玛西亚再怎么说也算是封建国家，国王有最终下决断的权力，是最高级别的掌权者，就连坚盾议会都是听从国王的命令，可以随意召集或解散。
    嘉文三世有令，便是接下来德玛西亚政治走向的风向标，尤其是再次见证了他的政治铁腕，其他家族自然不敢说什么。
    不过事实证明，李林能想到的，作为当了二十多年国王的一国之主也能想到。
    当宣布完废除禁魔法典，还不等贵族代表们议论并提出不妥，嘉文三世便将后续一系列法律补充条款一股脑抛了出来。
    包括但不限于赦免无过错的法师并给予他们国家补偿，赐予第一批主动注册登记的法师奖赏，安排具有魔法天赋的公民统一培训，如对国家有贡献，还可以封官加爵等。
    当然，这一切都是一步一步来的，那些会魔法的公民也不可能一下子就信任国家，从传统禁魔思维中跳出来。
    嘉文三世想的便是借助贵族们造势，让他们带头大力宣传此次动乱事件都是诺克萨斯带来的，想让德玛西亚的矛盾焦点转移到法师身上的阴谋，尽量先转移国内的矛盾。
    再之后，就是国王多多发表讲演，向民众们宣讲德玛西亚已经废除禁魔制度，主要以艾欧尼亚人与魔法和谐共处为借鉴和宣传对象，鼓励公民主动登基注册法师身份，直至民众能跟法师们和谐共处。
    只是祖宗之法的变革之路是艰难的，尤其是十分崇尚自身传统底蕴的德玛西亚。
    接下来的几年乃至十多年，德玛西亚传统法律改革所带来的的社会动荡绝对不会小，这就得看国王嘉文三世以及王储嘉文四世，如何应付废除禁魔法典所带来的负面影响了。
    最大的可能，嘉文四世会选择与希瓦娜联姻，让王室继承元素巨龙血脉，起到带头作用，新的法案估计才会进行得顺利。
    但首先，希瓦娜起码要做到埃德萨城镇军民的信任，这对她是个不小的难题。
    ……
    ……
    忙碌了一整天，李林受到了国王的邀约，参加晚上一个私人性质的晚宴。
    参与的外人不多，只有今日出席坚盾议会的议员。
    除了吃饭之外，国王宴请他们最重要的还有一件事，就是有关德玛西亚未来的发展。
    禁魔法典是废除了，新的法案草案基本确定，但这只能算口头上的初步确定，后续还需要负责各大权力领域的议员共同合作，将法律彻底完善下来。
    等过不久，嘉文三世准备下达谕旨昭告雄都人民和全国，就像去年诺克萨斯的新任大统领斯维因登台进行贵族改革，颁布的“崔法利公告”一样。
    酒足饭饱之余，国王与几位大臣商讨起法师的事情。
    缇娅娜和皮特的态度不算坚决，只表明全部听从嘉文三世的安排。
    毕竟冕卫家的嫡女拉克珊娜是个天赋异禀的法师，禁魔法典改革，对他们自身也有好处。
    菲奥娜本就因从另外角度看待法师问题，得到了嘉文三世的赏识，暂时获得了外交大臣的官职，对待改革自然持支持态度。
    新任土地管理大臣尼克・杰弗瑞是个改革的激进派，还是光盾王室的狂热追随者，在任何政事上都支持国王。
    巴雷特就更不用说了，娑娜也是法师，他肯定想给自己女儿营造一个更好的生活环境，而非天天藏藏掖掖的。
    伊莎贝尔是绝对的中立，几乎不参与任何政事，出席坚盾议会也只是挂个虚名。
    至于沃利斯、博格两人则是中立的摇摆派，在提出诸多疑问都得到解答后，他们勉强同意了改革，但得目前国王和皮特起草的法案还得继续完善。
    嘉文三世还问了李林对新法案草案的看法，可惜他对法律并不精通，只能通过自己对民生的理解，要以民为主来回答。
    此外，还有智脑通过计算得出来的解读，对德玛西亚的新阶段改革颇有建设性意义。
    宴会接近了尾声，众人以最后的碰杯宣告此次晚宴的解散。
    这将是这段紧张时刻的结束，同时也是新忙碌的开始。
    嘉文三世有意将此次改革在自己的任期内结束，不将这份麻烦事留给自己的儿子。
    所以从明天开始，他们就要加紧时间进行改革相关的事宜了。
    待到众人离席，李林找上已经有些微醺，正被嘉文四世还有赵信搀扶的国王，“陛下。”
    “哦，是李林啊。”嘉文三世挥挥手，暂且让两人放开自己，还算清澈的眼神直视面前的青年，“你还有啥事吗？”
    “是有几件。”李林点点头，“加里奥的核聚变动力引擎我明天就会给它装上。”
    “哈哈哈……这个不用急，这段日子雄都禁魔石里魔力盈满，都是加里奥帮忙引导出去的，他说他至少还能活动半个月。”嘉文三世哈哈一笑。
    “主要是此番来德玛西亚，我已经消耗了太长时间，也是时候回去看看了。”
    加上先前赶路的数周，还有呆在德玛西亚差不多一个多月，转眼又已经两个月过去了。
    李林此番德玛西亚之行收获可不小，最大的便是解锁了天基武器卫星，让他在之后面对卑尔维斯更有底气。
    之后的十个月，他要尽可能地扩大自己的机械军团，还要将霸天机甲・巨兽给造出来。
    按照智脑的计算和预估，以李林目前的建造速度，要是他自己亲自动手，大概需要半个多月的不眠不休，相当于手搓高达。
    可仅有霸天巨兽和机械巨人盖波加，李林还是不太放心，他还想将霸天机甲・剑魔给造出来。
    要是可以的话，战地机甲・泽拉斯也得提上日程，这可是整个战地机甲系列当中最具战略意义的“生物”奥术机甲，只能生产一台，所需的材料便是泽拉斯本尊。
    反正已经窃取星界力量飞升的泽拉斯也杀不死，最后即便将其打败，也只能封印。
    要按阿兹尔如今的想法，若将泽拉斯进行改造，抹除其本尊的想法，成为彻彻底底的活体兵器，兴许会答应下来。
    击败暗裔亚托克斯和飞升者泽拉斯需要提上日程。
    不过在此之前，李林需要再去拜访一下恕瑞玛，找上神皇阿兹尔，寻求他和内瑟斯的帮助。
    或许，当有机甲和足量的机械军团，李林也能为如今对恕瑞玛政事焦头烂额的他们提供帮助。
    比如收复那些散落在各地的暗裔活体兵器，又或者击败已经突破封印，为害一方的暗裔。
    上一任暮光星灵麦伊莎能用十字刃恰丽喀尔封印暗裔，那么佐伊或许也可借此解除暗裔们的封印，让他们重新为恕瑞玛效劳，一举双得。
    即使恕瑞玛早已不复当年上千名天神战士庇护的荣光，但终末的虚空大战即将来临，任何实力强大的存在都是对抗虚空监视者和虚空生物的有生力量，不能放弃。
    “你一定要回去么？”嘉文三世收起了玩笑心态，十分郑重道，还想挽留他。
    “说到底，我也是吉拉曼恩家族的人，没有吉拉曼恩议员，还有吉拉曼恩小姐的帮助，我不会有今天的成就。”
    “那巴雷特的小女儿娑娜怎么办？”
    嘉文三世挑了下眉，“前些时日你天天登门布维尔家拜访，巴雷特也长长跟我提及，你俩在凉亭里弹曲作乐，相处的很愉快。
    “我看你们郎才女貌，门当户对，况且她就快到婚嫁的年龄了，如果我没记错的话，大概还有一年多吧，她就要举办成年礼了……你们的绯闻在贵族圈子里已经传开了，你莫非嫌弃她失语，想抛下她吗？”
    “这个……”
    大写的尴尬僵在了李林的脸上，被嘉文三世这么一说，他不知该怎么回答才好。
    不过看嘉文四世还有赵信挂着笑意的表情，他知晓国王方才的言语只是个玩笑罢了。
    “哈哈哈……一谈论起儿女情长，你怎么一下子跟变了个人似的。”
    嘉文三世大笑着拍了拍李林的肩膀。
    “放心吧，只要巴雷特和乐斯塔拉不说什么，我可不会太干涉你们年轻人，只是你回皮尔特沃夫，也要常来看看娑娜才是，我能看出来，那姑娘可是很喜欢你的。
    “话说你的纳米装甲有传送的效果？而且你们皮城近两年研究出一种新技术，应该叫海克斯飞门吧？”
    嘉文三世左右看了眼自己的儿子和赵信，见他们点了点头，确定自己没有说错。
    “那种技术刚好是你们吉拉曼恩家族的技术，我已准许你们作为唯一可与德玛西亚进行官方贸易的外来家族，你们可以在雄都之外设立海克斯飞门，到时候我们之间的往来会更方便一些。”
    “您的智慧，陛下。”
    嘉文三世打了个哈欠，“倦了倦了，人啊……这一老就倦怠了。”
    他揉了揉眼，脸上充满着疲倦之意，“你还有其他事情吗？”
    李林迟疑了片刻，“我还有最后一件事。”
    “但说无妨。”
    “我有个设想，组建一个国际组织，名字就叫……英雄联盟。”


第415章 尘埃落定
    国际组织英雄联盟是李林很久前开始构思的构想。
    这个名字的来源则是老版本背景，由战争学院牵头，为了调停各国之间的争端，以实现某种愿望作为条件吸引各路拥有奇才异能的人士参加，又或者限制那些十分危险的人物所组建的“英雄联盟”。
    当然，李林组建英雄联盟可不像原本故事里的那般“儿戏”，而是要发挥它本身的作用。
    广招各国以及符文之地的英雄们参加，共同组成的人类最后联合防御阵线。
    除了应付一些世界危机外，它的作用就体现在抵御最终的虚空降临。
    不光是嘉文三世，嘉文四世和赵信都对李林的想法感到惊诧，但当他解释到各种世界威胁之后，他们的脸色陡然一转，凝重万分。
    距离最近，足以威胁到世界的危机是破败之咒，不过嘉文三世他们并不知晓这到底是什么。
    可要说到蚀魂夜，他们一下子便反应了过来。
    自从千年前福光岛变成了暗影岛，岛上环绕的黑雾年年都在向外扩散。
    每隔一段时间，由于黑暗魔法的影响，黑雾就会爆发一次，伴随着吞噬灵魂的“亡灵”，向外界席卷而来。
    距离暗影岛最近的比尔吉沃特首当其冲，几乎每年，或者隔几年便会遭到黑雾的侵袭，仅有一晚，于是便产生了“蚀魂夜”这个名字。
    若非当地的巴茹人信仰生命之神娜迦卡波洛斯，并得到了她的庇护，这片岛屿根本没法长久住人。
    过往的数百年间，黑雾不时能越过茫茫大洋，侵袭到德玛西亚西海岸，距离雄都不远的黑文海崖城镇。
    德玛西亚不止一次为蚀魂夜烦恼过，但曾经他们有名为“光明哨兵”的远古结社帮忙，应付了不少问题。
    但现在光明哨兵的圣殿不知因何人去楼空后，德玛西亚的西部海岸已然少了份保障。
    李林了解黑雾的缘由，其来源正是破败之咒，源自远东大陆一个早已没落的国度卡玛维亚的国王――佛耶戈。
    当他为国王讲清楚佛耶戈终将脱困，将破败黑雾带给全世界，以复活他的爱人伊苏尔德，嘉文三世对此没有丝毫怀疑。
    可这仅仅只是个开始，接下来李林的讲述，更令三人大惊失色。
    不朽堡垒曾经的主人，上古铁血军阀萨恩・乌祖尔，也就是后来整整抹除了一代人的莫德凯撒，很有可能率领他的冥界大军回归，只要不朽堡垒最深处，能够连通死者领域的死亡之井出什么岔子。
    再往后，还有不到一年后李林和卡莎需要面对的虚空女皇卑尔维斯，以及弗雷尔卓德臻冰之下冰封的虚空监视者即将突破封印，将终结带到这个世界。
    嘉文三世不知道李林到底是从哪里听来的这么多辛秘，但从他说话的语气和表情来看，他的讲述并非危言耸听。
    这些足以轻松毁灭德玛西亚，甚至整个符文之地的危机确实会在不久之后到来。
    经过良久的考虑，嘉文三世决定支持李林的计划，不过不是现在，因为德玛西亚还有太多不稳定的因素了。
    李林表示可以理解，反正组建英雄联盟也不急于一时。
    双城的内部事务他还未整合，弗雷尔卓德、艾欧尼亚、比尔吉沃特、以绪奥肯，还有那片早已与瓦罗兰大陆断了交际的远东大陆他都没去拜访过。
    更别提诺克萨斯这个和德玛西亚有世仇，跟艾欧尼亚有侵略土地，引起物质领域和精神领域失衡仇恨的帝国了。
    建立英雄联盟，这三个国家的关系也将是个大问题，到时候李林估计不得不费心思调停三个国家的仇恨。
    毕竟足以毁灭整个世界的大敌当前，人类内部的矛盾只能说是小打小闹。
    简单地互相祝福对方有个美好夜晚之后，李林目送国王在嘉文四世和赵信的搀扶下回自己的寝宫，然后从另一条廊道回到自己房间。
    第二天一清早，他早早出城前往战碑道，快速给加里奥安装核聚变动力反应炉，足足花了他一上午时间。
    由于加里奥比较特殊，外加禁魔石储存能量是有上限的，一直吸收能量可能有炸裂的风险，不能单单只将核聚变反应炉塞进他的身体就完事了。
    参透了杜郎家族有关加里奥的图纸，李林发现这大块头意识的产生全得益于他胸口的核心。
    在智脑精准计算下，李林大致测算出加里奥核心所在位置，然后开始对核聚变反应炉进行调试，为其装上了智能感应系统，用特殊装置连接在他核心部位。
    这样一来，加里奥便能在身体能量满盈，或者适当的时候关闭反应炉。
    除此之外，巨像体内的核聚变反应炉也被李林装载了保险装置，即便被外力损坏，也不会影响到加里奥的核心。
    若是实在免不了爆炸……
    李林觉得真要到那时候，保不保护加里奥的核心，其实已经完全没必要了。
    能够让加厚的零素合成材料损毁到那种程度，估计只有终末虚空大战时才会有。
    届时，任何人都可能在战场上牺牲，就连李林都不能保障自己的安全，更别提块头大，很容易成为集火目标的加里奥。
    不过话虽如此，他还是给反应炉增添了保障，只要其有爆炸风险，便会启动上面附加的传送装置，让其传送至不会波及己方，尽可能对敌人造成冲击的安全范围爆炸。
    忙完加里奥的事情，李林重新回到黎明城堡，本想着跟国王道别，然后再去找一趟娑娜，随后就回皮尔特沃夫。
    可没想到才刚飞回去，还没等他询问国王在何处，仆从便告知他国王中午已经安排好送别宴。
    懵逼之中，李林跟随仆从来到璀璨之厅，送别宴的规模并不大，就跟王室的家宴差不多。
    参加的人只有国王特别信任的，比如王子、缇娅娜、皮特、巴雷特以及他的家眷，连昨日的沃利斯和博格议员都没参与。
    在众多人暧昧的眼神下，李林被安排坐在脸色红扑扑的娑娜身旁，旁边还有个笑嘻嘻看热闹的卡欣娜。
    因为传送技术的先进，此次的送别宴非但没有伤感，反而充满了欢声笑语，主要是卡欣娜调笑娑娜发出的。
    酒足饭饱之后，李林跟众人道别，然后视线停留在娑娜身上，与她略带伤感的目光交汇。
    “你一定要回来看我。”她传音道。
    李林嘴角勾起淡淡的微笑，同样以传音的方式说：“一定，我保证。”
    随后，他全身覆盖上纳米装甲，整个人消失在璀璨之厅的大殿中。
    再一眨眼，他已经回到了吉拉曼恩宅邸，身上的战甲重新转变成他在皮尔特沃夫经常穿的衣服样式。
    德玛西亚的事情告一段落，李林不禁深深吸了口气，“皮尔特沃夫……终于，我算是回来了。”



卑尔维斯


第416章 李林的实力
    现在正值下午  13  点  40  多分，还没到工作的时候。
    李林接通庄园的智脑主系统，很快确定了正在自己房间里做准备的凯特琳。
    现在她有了纳米战甲，要是有急事的话可以直接组成浮空摩托，再不济还能直接确定坐标传送过去。
    因此，她平日里都是慢条斯理的，根本不急着出门，除非有要紧的案子找上门。
    不过凯特琳不喜欢太过高调，平日出门还是骑自行车……更确切来讲，是纳米能源核心提供动力的“电动自行车”。
    有了自行车的市场，还有先前其他人对发明电动车的尝试，李林给吉拉曼恩家提供了几张更现代化的新型电动车图纸，不需要海克斯能源水晶，仅用家用电力便可充能。
    外加凯特琳日常出门，经常被人们误认为骑的是电动车，因此吉拉曼恩家开始上市电动车品牌很快便打开了销售门路。
    这玩意除了费点电外，可比自行车轻松多了！
    吉拉曼恩家正在收拾庭院的仆人们看到李林，马上停下手头的工作向他问好，并询问是否需要通知凯特琳小姐和卡丽娜夫人。
    李林挥挥手，让他们忙自己的就行，又是这么长时间没见面，他准备给凯特琳一个惊喜。
    一路上回应仆从们的问候，他快速来到凯特琳房间门外，袖口的纳米材质布料转变成钥匙，轻松打开了门锁。
    “谁？”
    听到自己屋门传来的动静，正准备换衣服的凯特琳皱了下眉，立马停下了动作。
    自从举办完成年礼，她就给自己的房间换了把锁。
    除了她自己，没有人有她房间的钥匙，就连她的父母也一样。
    至于李林……
    他进门压根就不需要自己给他专门的钥匙。
    况且李林早就在整个庄园布下了智能防御设施，房间内的智脑也没提醒，不可能是潜入庄园的歹徒。
    凯特琳大脑快速转动，连门都没被推开，就已经反应过来开自己门的究竟是谁，脸上浮现出喜色。
    门外，李林刚推开门进屋，却没看到凯特琳的影子，只有床上还没换上的衣服。
    还没等他反应过来，早已跑到门口躲在一旁的凯特琳一把将他抓住，面对面把他推到墙上。
    “凯特，你……”
    不等李林把话说出口，一丝紫罗兰的清香钻进他的鼻腔，紧接着，嘴唇上便传来湿热柔软的触感。
    李林原本的一丝丝紧张彻底缓解下来，回应着凯特琳许久不见的热切。
    足足过了一分多钟，面颊带着少许晕红，微微喘着粗气的凯特琳才跟他分开，宝石般湛蓝的水润眸子里带着些许埋怨。
    “你还知道回来啊？”她在李林的脸颊上戳了两下，娇嗔道，“你上次回来都没来看我！”
    “那不是大半夜嘛，我不想打搅你休息。”
    李林尴尬地笑了下，将凯特琳搂在怀中，轻轻吻了下她的唇角。
    一眨眼，两人差不多已经两个月没见面了。
    就算有智脑和通讯卫星，能让两人随时随地交流，但由于双方都比较忙，一直没这个时间。
    “哼~~这跟你以前的作风可不一样。”凯特琳轻哼一声，不过也没再多埋怨什么。
    她理解李林身上的压力，毕竟距离面对那个自称“虚空女皇”的卑尔维斯，时间已经仅剩十个月左右。
    不论如何，凯特琳觉得自己都不能自私到一直将李林捆绑在自己身边。
    “我听智脑说了，你上次回来又打造了一台卫星？”
    “是的，一台天基卫星。”
    李林没打算瞒着凯特琳，大致为她讲述了一下这台卫星的功能，还简单描述了自己跟德玛西亚飞翼保护神之一的凯尔战斗时的场景。
    一听到他竟然利用天基卫星击败了星灵宿主，凯特琳惊的目瞪口呆。
    她可是很清楚佐伊的厉害之处，而自己的爱人现在竟然拥有能跟继承了星灵之力的人类比肩的力量……
    明明两年前刚进吉拉曼恩家大门时，他还是个瘦弱，有些营养不良的技工学徒来着。
    “你……”凯特琳抬头盯着李林的眼神复杂，“老实讲，你现在实力达到什么地步了？”
    “也就星灵宿主之上，半神之下？”李林耸耸肩，以一种无所谓的表情和语气道，“只要星灵宿主不用特殊能力，我就不用借助天基卫星……不过我估摸着，我应该打不过天神姿态的内瑟斯。”
    凯特琳：“……”
    她伸手在李林腰上拧了一下，但碍于身体强化和“钢铁之躯”超能力带来的影响，跟以前一样没掐动就是了。
    “你干嘛呀，我的大小姐？”李林一下子抓住她的小手，贴在自己嘴边亲吻手背，“我是哪里有惹到你了吗？”
    凯特琳眼神狐疑，跟他四目相视，“我感觉你在戏弄我。”
    自从之前也注射过“活性增强剂”后，她的个人实力可谓是直逼李林，甚至还超过他少许。
    毕竟在力量相等的情况下，能决定胜负的也只有格斗技巧了。
    李林才练了不久，仅有“初级格斗”水平的格斗术，自然是比不过凯特琳的。
    按照他现在的说法，岂不是自己也有快要比肩飞升者的力量了？
    这怎么可能？
    凯特琳心底还以为李林是在逗自己玩。
    “我可是认真的，句句属实。”李林收敛了玩闹的表情，“你自己不也能感受到现在跟普通人的差别？”
    凯特琳沉下心快速思索片刻，发现还真是如此。
    曾经的她即便精通各种格斗技巧，但她作为女性，娇小的体型就摆在那。
    对上比自己高比自己强壮的壮汉，她自认为单打独斗还是能轻松制服对方。
    但若是对方要有  5  个人以上，没有枪的话，凯特琳就不能打保票了，若是对方有  10  人以上，她觉得自己不可能有任何胜算。
    可到了现在，即便不穿未来战甲，不用任何武器，仅仅是赤手空拳，凯特琳觉得自己能轻松制服整个双城的人，哪怕是卡蜜尔……
    “我们现在真有这么厉害？”
    凯特琳低头看了眼紧握的拳头，还是感到难以置信。
    “要不然呢？”李林笑道，“不厉害的话，我研究出来的基因技术岂不是白费了？”
    “这太过梦幻了。”她说，“换做以前，能有神明般的力量……我做梦都不敢这么想。”
    “那现在呢？”
    “……我不知道该怎么表达。”凯特琳抿着樱红色的嘴唇，眼底的神采复杂，“但只凭借这些，应该还应付不了卑尔维斯吧？”
    “嗯。”
    李林发出一声肯定的鼻音，“不过不用担心，我已经有了新的突破肉身限制的办法，而且战甲也能再进一步升级，还有新的机甲设计思路。
    “等我完善一下技术，马上就能再次强化身体，制造出新的技术……卑尔维斯错就错在，它给了我一年的时间让我发展。”
    瞅着他的表情，凯特琳怔神片刻，旋即掩嘴噗嗤一笑。
    “你笑什么？”李林挑眉不解。
    “我觉得你严肃的样子，还挺可爱的嘛~~”
    “可爱？你怎么能用这种词形容我呢？”李林不满地刮了下她的琼鼻，“你应该说我很有男人味才是。”
    “我才不……呀！”
    凯特琳惊呼一声，发现自己被李林以公主抱的姿势抱在怀中，并以“不怀好意”的眼神盯着自己，脸色一红。
    “别……现在是白天！”
    他大踏步走向房间深处，“白天怎么了？又不是没在白天过。”
    凯特琳一急，伸手无力地打在李林胸口，“我下午还要去事务所！”
    “请假就行了，智脑跟我说你最近手头可没啥要紧的案子。”李林看了眼时间，“嗯，现在已经两点多了，反正都迟到了，不如不去。”
    “你不是还要忙……”
    “我才刚回来，可得先休息一下。”李林在她早已红透的耳垂边吹了口气，轻笑道：“而且，我们都两个月没见了，我可得好好陪陪你。”


第417章 皮城近况
    李林跟凯特琳好好地温存了一番，听她讲述了皮城的近况。
    脱下了虚空活体皮肤的卡莎更喜欢跑出去了，天天没事就拉着奥莉安娜找萨勒芬妮练歌练舞，听说她们准备找个时间，在不可知广场举办一次免费的公益演出。
    皮尔特沃夫大学那边，爆爆、艾克、泽丽和麦罗均表现出超出常人的天赋，深受学院的重视，蔚和克莱格在执法官学院训练也十分顺利。
    尤其是艾克，展现出了惊人的科研天赋，目前已经被黑默丁格收为学徒。
    李林对此他还是稍微有些愧疚的。
    毕竟当初接艾克来皮城，说要让他当自己的学徒，可自己因为太忙，基本什么东西都还没来得及教他。
    但既然现在黑默丁格欣赏艾克的天赋，肯收他当学生，当然是个更好的选择。
    李林自认为自己教人的能力不如黑默丁格，即使这个毛毛躁躁的约德尔人经常出各种危险的岔子……
    杰斯和维克托那边也有自己的科研方向。
    杰斯自打发明出海克斯飞门后，现在所有的心思都在自己的“墨丘利之锤”上。
    通过李林的物质压缩与纳米技术，他成功将战锤转变成手表，平日可随身携带在手腕上，待到必要时快速展开成型。
    除此之外，他还研发出能跟墨丘利之炮形态发射的“电能激荡”配合的加速之门，并大大提高了能量炮的发射功率与速率，威力不比等离子炮弱多少。
    现如今，杰斯主要研究的方向是墨丘利之锤的“动能加速”，可以凭借极短的挥动距离而获得最大动能，从而以最小的力气发挥最大的效果。
    另一边，维克托研发的蒸汽机器人布里茨居然诞生了自我意识，掌握了学习和思考的能力。
    经过学院研究，发现布里茨与寻常的智能机器人，尤其是李林的机械工兵有天壤之别，是个前所未有的发明。
    即使在将它派往祖安帮助的民众，有时候却会引起一些破坏……
    不过好在如今的祖安没了炼金男爵，除了蒙多帮忙管理的这块区域外，另外两块区域管理者都是李林的老熟人。
    此外，在李林的嘱托下，有吉拉曼恩家族替维克托兜底，他也没因布里茨被追究责任。
    学院中，由于另一位名为斯坦威克的教授被发现学术造假的情况，被开学院开除，维克托反倒借此被学院评选为了教授，填补了斯坦威克退位的空缺，成为学院有史以来最年轻的教授，满足了他前半生一直以来的梦想。
    听凯特琳讲，维克托近来正在研究一种重力场装置，似乎是应黑默丁格的想法，在为人类飞出符文之地做准备，令李林颇为惊讶。
    原本世界线里，维克托的重力限制设施主要是用以武器的用途，那时候的他早已改造了自身，成为了“机械飞升”的机械改造人。
    蝴蝶的翅膀扇动，现在的他没有原本那悲惨的遭遇，受到不公正的对待，就连身体都因“基因强化药剂”恢复了正常，自然不会再对人类的肉体凡胎报以敌视的态度，极端地想引领所有人进行“光荣进化”，只是全身心投入到新的科学研发当中。
    了解了皮城近况，在凯特琳的追问下，李林也大致将自己这一段时日的经历全都讲给她听。
    从救下嘉文四世，逼退诺克萨斯的血魔法战团，到直面费德提克，让佐伊将其封印，然后去往德玛西亚，受到国王赏识，还帮飞翼保护神姐妹和解，助力雄都度过了一次高层官员勾结敌对势力，里应外合的内乱危机。
    当然，这其中没有包含跟佐伊确定了关系，还有和娑娜的交流与暧昧。
    李林还没想好到底该怎么跟凯特琳说这些事情，索性直接跳过，免得好不容易的见面忽然转变成“修罗场”，闹得太过不愉快。
    此次德玛西亚之行虽说没有恕瑞玛旅途那般艰辛和危机重重，但某些事件的危险程度还是不亚于恕瑞玛虚空的。
    比如与十大恶魔之首的恐惧恶魔费德提克交战，凯特琳光是倾听，都能感到其中的万分惊险。
    不过，德玛西亚还有许多让她感到好奇的事情。
    能吸收魔法的禁魔石凯特琳略有耳闻，可能通过吸收魔法活过来的加里奥她就不知道了，还以为他跟墨菲特是一个种族的。
    当李林解释过后她才了解，加里奥是禁魔石“成精”，从无意识到有意识，而熔岩巨兽原本所属的浮空堡垒独石本就是一块活体石头，如今的墨菲特只是独石意识的一部分罢了。
    除此之外，凯特琳还对德玛西亚的风土人情、礼仪习俗、以及壮观的黎明城堡十分感兴趣。
    而得知李林竟然获得了名誉光盾王室成员身份，并且成了公爵，还代表吉拉曼恩家族与德玛西亚官方达成合作关系，开通了官方贸易的渠道，她更是震惊的嘴都合不拢了。
    旋即，她立马急切地打了个电话跟自己的父母联系了一下，然后让颇感无奈的李林赶紧穿好衣服，拉着他去见匆忙赶回家的吉拉曼恩夫妇，重新将这些内容复述了一遍。
    听到李林的所作所为，卡丽娜和埃尔罗无不感到震惊，还以为是自己听错了。
    过了稍许，反应过来的他们才意识到，如今的李林光凭德玛西亚的身份，就已经有了与皮城众议员平起平坐的权力。
    就算脱离吉拉曼恩家族去德玛西亚，他的地位只会比现在更高。
    更何况，如今吉拉曼恩家族差不多可以算是皮城第一家族了，地位水涨船高，主要便是因为李林。
    他早已今非昔比。
    卡丽娜觉得当初同意自己当初赞助了这个名不经传的年轻人，还同意女儿凯特琳跟他在一起是非常明智的抉择，将吉拉曼恩家牢牢跟他绑定在一起。
    同时她还不免感到庆幸，李林很注重感情，并没有抛下凯特琳，抛下吉拉曼恩家加入到德玛西亚。
    在吉拉曼恩夫妇热情地“归家晚宴”招待下，李林、凯特琳、卡莎还有姗姗来迟的杰斯共进了晚餐，谈笑聊天一直持续到很晚才结束。
    互道晚安后，李林陪伴一直保留着睡觉习惯的凯特琳入睡，然后轻轻替她盖好被子，乘坐升降梯下到地下的无菌实验室。
    等级升到  75  级，他早已解锁了新的身体强化技术。
    目前时间紧迫，他必须强迫自己不能闲下来。
    深吸一口气后，李林身上的衣服转变成白大褂，并经过重重的消毒程序，踏进实验室的大门。
    紧接着，智脑的中性声音回荡在他的耳畔：
    【欢迎您的归来，主人。】
    【请问我能为您做些什么吗？】
    李林面色郑重地走到试验台前，脑海中回想着个体强化路线解锁的新技术，沉默片刻。
    “准备好基因强化手术所需要的材料吧。”


第418章 基因强化手术
    基因强化手术的手术材料跟以前相仿，主材料依旧是纳米机器人。
    此次手术跟上次帮卡莎做手术的区别就在于，基因强化手术的难度要比基因修复高得多，因为要打乱的不只是基因链，还得根据自身所需重新编组。
    根据李林现在的技术，他不能随心所欲给自己解锁超能力，那是  80  级“基因链解锁”才能达到的技术。
    目前而言，他只能做到给自己的身体进行进一步的强化，并增添一些高级基因特质，比如超级力量、超级智力、超级敏捷等等。
    超级力量不必多言，完全体现在身体强度和力气方面。
    超级敏捷不光包含身体的速度，还有与之相配合的神经反应速度。
    而超级智力能直接带来脑力方面的加成，能让李林的大脑至少拥有升级量子系统前智脑的计算能力，远超地球现代所有的计算机。
    这么一来，他再使用神经连接装置控制盖波加，就不用智脑为其分担压力进行辅助计算，光凭他一人就能完全操控一台接近两百米的机甲，使其行动更加“得心应手”。
    当然，这只是“高级特质”所带来的的一部分强化效果。
    剩下的特制，还有例如“环境适应”，可以承受类似弗雷尔卓德零下几十度的极端环境；“择优血脉”，能够向后代传承优质基因；“基因序列稳定”，极大降低基因崩溃的风险等等可有可无的强化。
    凭借李林目前的身体素质和技术，根本不需要这些。
    除此之外，李林还可以将现阶段已解锁的“钢铁之躯”超能力进行强化，使其发挥更强悍的效果。
    物理攻击手段全部免疫，魔法作用效果减少个几十的百分比，可以更随心所欲的开启或关闭这种能力还是可以做到的，只是要消耗身体的更多能量。
    李林仔细考虑一番。
    自己虽说有纳米战甲护身，本体几乎不可能受到伤害，但就像复仇者联盟里同样拥有纳米战甲的托尼・史塔克一样，总会有战甲不能补充纳米材料的特殊时刻。
    对不喜欢机械改造肉身的他来讲，肉体的防御还是很有必要的，消耗更多能量也能通过同样用基因改造的高热量食物来弥补，又或者直接注射微光药剂，不算大问题。
    考虑好之后，李林让智脑将自身数据完完整整扫描上传到系统终端，投影在他的面前，然后开始查看起身体数据：
    【姓名：李林】
    【身体年龄：青壮年】
    【身高：186  厘米】
    【体重：112  千克】
    【平均力量：22―31  吨】
    【平均速度：87  公里/小时】
    【最大速度（预计）：99―106  公里/小时】
    【最大垂直起跳高度（预计）：10―15  米】
    【特殊能力：二阶段身体强化、钢铁之躯。】
    这还是李林初次看由智脑扫描得出的自身身体数据，属实是不看不知道，一看吓一跳。
    其中，特殊能力中的“二阶段身体强化”里包涵了多项数据，包括身体的细节数据、远非常人能比的自愈能力、超越人类的耐力、敏捷、精神、忍受力等等。
    他都不知道自己如今已经有如此惊人的身体数据。
    身高和体重不谈，自从注射了“活性增强剂”进行了第二阶段的身体强化，他就完全脱离了原本稍显瘦弱的体态特征，变成了一名肌肉比杰斯还强壮，却不过分凸显，不失美感壮汉。
    而像是更加具体的身体数据，比如他每分钟心跳速度早已超出了正常人应有的水平，高强度运动时将会更快，身体的体脂率也仅有  5％左右.
    其实在一阶段身体强化，也就是喝下“基因强化药剂”之后，李林的身体素质就要超过米国队长史蒂夫・罗杰斯，二阶段强化更是将其远远甩开。
    但即便如此，他本人的系统评估战斗力也就  90  而已，连突破一百变作无法估量都做不到。
    李林盯着全息显示屏，摩挲着下巴考虑片刻。
    随即，他伸出右手虚指一握，一根投影出来的虚拟笔出现在他的指间。
    之后的一段时间，李林不时将自己的某些投影部位放大到极致，直到超细胞层面，用笔在上面“写写画画”，辅佐以“数据化思维”观察和智脑的检测，对自己的基因进行重新修正。
    足足用了四五个小时，李林的额头渗出丝许细汗，在高度紧张地进行精密度极高的基因编辑设计下，他的精神都不由得感到疲惫。
    随手抹了把额头的汗水，他随手给自己注射一剂微光药剂提了提神，先让智脑按照上次的流程，凭借自身给一只无菌防爆仓里的小白鼠进行基因改造的实验。
    毕竟是自己的身体，还是跟最本质的基因有关，哪怕智脑有了量子计算系统，基本不会出差错，可该担心的还是得担心一下。
    智脑操控的机械手臂很快在一只提前进行了二阶段强化的小白鼠身上注射了防止基因崩溃的药剂与镇定剂，然后又用另一条机械手臂为其注入了纳米机器人。
    基因改造过程中必须保持清醒，这样能大大降低某些危险环节出差错的概率，李林上次帮卡莎除去虚空活体外壳时就是这么做的。
    麻醉剂并不能用，又或者说就算用了作用也不会大，唯一能用的只有镇定剂，可以让被改造者的身体不至于因挣扎导致意外产生。
    随着小白鼠的惨叫声减弱，李林惊讶的发现，它在系统投影面板上的数据正在飙升，仅仅几秒的时间，就已经翻了不止一倍。
    最终，在数据最终停止在原本约  3  倍左右后，然后继续缓慢提升一小截。
    这还是没给小白鼠进行“高级特质”的基因增幅，为其增添力量、智力、敏捷等属性。
    【编号  114，进行过二阶段强化的实验小白鼠基因强化手术很成功，综合身体强度大约提升  387％。】
    “比一阶段强化提升至二阶段强化的数据要高不少，要是加上‘高级特质’的进化……”
    人类和小白鼠的身体素质是不同的，通过基因强化手术展现出来的效果不一定一致。
    不过根据智脑的计算，以李林目前的身体素质，起码能再提升三倍。
    李林沉吟片刻，然后径直走向手术台，“把小白鼠无害化处理，然后开始给我进行手术吧。”
    他褪去衣物，露出一身健硕的肌肉，平躺在手术台上。
    【需要为您系上约束带吗？】
    “系上吧，防止意外。”
    【您稍后……】
    随着手腕、小臂、大臂、腰部、大腿、小腿和脚腕陡然被增强材料的约束带勒紧，李林久违的有种身不自主的紧张感。
    【主人，现在要为您注入基因稳定药剂和镇定剂了，请您注意。】
    李林深吸口气，彻底放松身体，并催动身体的“钢铁之躯”超能力暂时关闭。
    下一刻，随着脖颈上传来两道微弱的刺痛感，两管不同类别的浓缩型药剂先后注入他的身体。
    他的身体强度要高很多，寻常的剂量对他根本不顶用，必须使用更多。
    不多时，李林感受到自己的浑身瞬间无力起来，不过意识还是比较清醒的。
    【主人，现在要为您注入纳米基因改造机器人，请您注意。】
    智脑给了他少许反应的时间，然后操控数条机械手臂分别凑近他的脖颈、手臂、腹部和双腿。
    仅在一秒的时间，尖锐的针头刺进皮下，将纳米机器人全部注入到他的身体当中。
    纳米机器人在李林提黑飞速移动，在智脑的操控下，很快便抵达基因编辑计划的预定位置。
    顿然见，李林呼吸不由得微微一滞，身体撕裂般的疼痛几乎在瞬间席卷其浑身上下的神经，并传递至大脑。
    全身无法动弹的他攥紧拳头，死要牙关，密集的冷汗犹如坏掉水龙头流出的自来水，从毛孔中源源不断地渗出，虬结的青筋似乎要凸出皮肤表面，但他依旧强忍住不发出声来。
    【请您再坚持一下，主人！】
    智脑的声音里夹带着一丝急切，再度为他注入一支浓缩镇定剂。
    现在的李林就跟“度秒如年”似的，外界才只过去几秒时间，对他而言就好像数年那样长久。
    纳米机器人将他体内的基因序列冲散，然后按照计划的序列进行重组。
    终于，在忍受了仿佛经过数个世纪的一分钟后，李林感到自身体内的痛疼如潮水般快速退去。
    紧接而来的，是更加明晰的头脑，还有浑身上下源源不断传来的力量感，就连眼前的空间都放慢了不少。
    这是身体大幅度强化之后，因为没有适应所带来的副作用。
    【手术很成功，主人！】
    【您的基础身体数据大约提升  355％！】


第419章 狗头？一拳秒了
    经过三阶段的身体强化，李林身体基础数据提升了  3.5  倍多，平均力量飙升至  100  多吨，极限速度差不多能百米仅用  1  秒时间。
    然而，这只是智脑提供的基础数据水平，还没算上“高级特质”所带来的强化效果。
    李林不禁暗暗皱眉，大脑的明晰、体内力量的涌动、还有周围宛若进入子弹时间的缓慢，让刚做完基因强化手术的他颇为不适。
    尤其是增加了超级智力特质，所带来的可不仅仅是计算能力提升，连五感都随之提升。
    哪怕是智脑还有这件实验室内几乎静音的机械运转声，在李林听来都嘈杂无比，震得耳膜生疼，这还是得益于忍耐力提高，进行过削减的结果。
    李林不免感到庆幸，还好他此次为自己的基因增添高级特质，暂时没有选择超级视力、超级听力这种提升感官的能力。
    光是强化大脑带来的感官能力提升他都有点承受不了，更别提专项强化了。
    真不知道超人克拉克当初是怎么适应一个世界嘈杂的声音的……
    李林心中感慨到。
    手术刚刚做完，他有一种能够轻松击败寻常状态的内瑟斯的感觉，这并非力量强化所带来的错觉。
    因为使用“数据化思维”所展现的系统面板上，他的战斗力已经变成了问号，突破了  100  这个可探测范围内的临界点。
    按李林自己来计算和估计，他估计自己如果能彻底掌控自身增强的所有力量，完全能在内瑟斯反应过来，施展魔法前将其一拳撂倒。
    智脑已经松开了手术台上的约束带，他感受着体内澎湃的力量感，稍稍鼓动了一下上半身的肌肉。
    可仅仅是轻微的挪动，他身下还算是以前的强化合金制成的手术台竟然传出了开裂的闷响。
    就在李林怔神之际，手术台竟然直接垮塌……
    “我这体重也没增加啊？”
    李林满脸愕然，等他想用手支撑起自己的身体，甚至都没怎么用力，伴随着“砰砰”的声响，地面上已经以他掌心为中心，呈蛛网般向周围开裂。
    【主人，您现在的力量太过不稳定。】
    【根据方才的测算，保守估计，您的力量下限大致有  873  吨，上限已经突破了  2000  吨！】
    【您目前尚未适应自己的身体，有太多不可抗力因素，我建议您暂且用无限战甲对自己进行限制，否则可能会产生不可预知的后果。】
    “照你说的做吧。”李林顿了顿，“哦对了，记得把这间实验室，还有我工作室和车间里的设施都换成零素合成材料的。”
    【明白。】
    李林一声令下，原本被智脑放置在椅子背上的衣服在瞬间化作金属的暗银色，一个个纳米机器顺着地面爬过，从他的腿部顺势向上，重新聚合，眨眼间百年覆盖满他的身体。
    【系统已上线，请主人您一直保持放松状态。】
    【我会慢慢引导您适应身体的变化，但吉拉曼恩家的训练场不是个好选择。】
    智脑话里的意思已经很明确，李林思索稍许，作出决定：“那就还去皮尔特山吧。”
    智脑在面颊的全息显示屏上调出皮尔特山的地图，选择的地点依旧是曾经实验霸天机甲・异形所在的山顶。
    那里十分空旷，还可以让机械工兵利用便携式短距离传送装置运输大型石块，比较适合力量的训练。
    定好坐标位置，短暂的三四秒传送引导转瞬即逝。
    再一眨眼，李林已经跨越上百公里，远离了皮尔特沃夫城区，抵达海拔两千多米，皮尔特山脉的某个主要山峰。
    智脑的训练方法很简单，参考的是皮城和学院大图书馆里有关艾欧尼亚武僧的力量训练方法。
    起初，它操控战甲，辅助李林做出基础的动作，比如冥想感知自身内在变化、扎马步、保持平衡等等，多种方式结合。
    待到时机合适，智脑便会收起战甲，让他自己进行尝试。
    当然，这个过程免不了破坏。
    两千吨的力量，即便李林努力收敛，皮尔特山头很快变得坑坑洼洼，甚至还有一部分的山体坍塌滑落。
    好在山脉的周围并不住人，山中的动物又很稀少，智脑早已提前提前预测到这种情况，做足了相关的应急方案，不需要他过多担心。
    三个小时很快过去，天际已经泛起鱼肚白。
    在智脑的指导下，李林训练的速度很快，短短的时间内，对自身大致适应到五六分的程度。
    下一步的训练，则是不倚靠战甲的帮助，从皮尔特山底徒手攀岩至  2000  多米高的山巅。
    战甲传送期间，智脑继续提醒道：
    【主人，你要注意控制自己手部的力量，否则脆弱的大理石根本无法承受你的握力。】
    山脚下，李林抬头遥望参天入云、雾气缭绕的山峰。
    这一段几乎呈  90°拔地而起，光滑无比的山峰十分险峻，对于专业的攀岩者都是种挑战。
    不过，现在的李林可不能以普通人的标准来论述。
    先前的训练已经算是热身，他深吸口气，没有丝毫犹豫，猛地提速冲刺，然后双脚奋力一蹬地面，将地面压出两个小坑。
    紧随其后，李林已经朝正前方起跳，距离地面至少有六七十米，仅仅眨眼的时间，原本至少还距离两三百米的岩壁已经近在眼前。
    做好碰撞的准备，李林控制好力度伸出双臂双脚，在接触岩壁的瞬间稍加用力，很轻松地在光滑峭壁上人为制造出用于支撑身体的着力点。
    由于力度掌握的还不太熟练，细微的裂痕以他四肢为中心，向四周延伸出一段距离的细微裂痕。
    头顶的石块有所脱落，但对比三个小时前，差点将平坦的山顶削成山尖的李林，已经好太多了。
    【很不错！】
    得到智脑的鼓励，李林再度抬头望了一眼，手脚并用向上迅猛攀登。
    期间，他还遭遇过一两次意外，比如某块本就松动的岩石脱落，向他砸去，不过这都是智脑提前检测到，用于考验他的。
    如果李林能够应付过来，他对自身协调能力的掌控将会进一步提升。
    若是没能应付，甚至还有生命危险倒也不用担心，转变成训练紧身服的纳米战甲就穿在身上，随时都能保护他。
    幸运的是，李林对自身掌握情况远比智脑计算和预测中的好。
    轻松躲过岩石和滑坡的山壁，他很快重新登顶山峰，仅用时两分多钟，对比他的预想还算慢了不少。
    随即，李林轻松一跃，单脚立在山巅的大理石之上，慢慢活动自己的身躯，身上不见一丝汗迹，只有肚子空空，感到异常饥饿。
    这种攀岩运动对如今的他而言，也只能算种热身运动了。
    【根据检测，您目前对自己身体的适应程度已达到七成左右，无法再通过训练增长。】
    【后续适应需要时间的磨合，您在日常生活中需要多多注意。】
    【我已经为您安排好高压缩型蛋白能量棒，以便于您弥补身体损失的能量。】
    【我们现在要回吉拉曼恩庄园吗？】
    “回去吧。”
    海克斯传送技术不能将坐标定到屋内，这样会有较大的不确定风险，比如卡在墙里。
    战甲覆盖全身，李林视线一转，重新回到吉拉曼恩宅院当中。
    时间已近八点，不过今天是周六，凯特琳不需要去侦探事务所。
    况且她还在门头留下了自己的公用联系电话，谁若是有急事，可以直接打电话联系她。
    机械工兵马上送来各种口味的能量棒，李林迅速吃了几根填充一下空唠唠的腹部，然后将剩余的一股脑装进自己口袋。
    三阶段身体强化后，他身体对能量的消耗大大提升，就算他独自一人一次性吃一两头重达四五吨的弗雷尔卓德厄努克牛，也志能弥补一部分消耗的能量而已。
    通过食物来填饱肚子已经不太可能，就像曾经还被虚空外壳附身的卡莎一样，李林顶多品尝一下味道。
    真要补充能量，还得靠基因技术制成的蛋白能量棒。
    他一边啃着能量棒，从侧宅乘坐升降梯再度下到地下。
    面积已经削减许多的训练场地里，他听见了凯特琳和卡莎两人的娇呵，两人正在切磋训练。
    听到走廊里的脚步声，凯特琳和卡莎不约而同朝声音来源的方向看去，直到熟悉的身影映入眼帘。
    “李林！”卡莎脸上瞬间爬满了笑容，热切地朝他挥挥手。
    李林同样微笑着挥手回应，同时惊讶道：“你们竟然这么早就起来训练了？”
    这里在使用期间不会有仆从打扰，凯特琳赤着脚踩在塑胶地板上，只穿着一袭深紫色的训练背心和紧身裤，卡莎的打扮亦是如此。
    “我们都训练两个小时了。”凯特琳说，“这两个月每天早上，我们都会进行训练。”
    随即，卡莎补充道：“还有大概  10  个月我们就要面对卑尔维斯了，我不想自己拖后腿。”
    瞅着她小脸上一闪而过的忧色，李林伸手揉了揉她的脑袋，“你不用过于忧虑，所有的一切放心交给我就好了。”
    一边交谈，凯特琳走到训练场一旁，用架子上自己的毛巾擦了把额头和白皙脖颈上不存在的汗水，顺便拿起一个粉紫色的水杯递给卡莎。
    “倒是你，我起床找你的时候，智脑竟然跟我说你去皮尔特山脉训练了？”她诧异问道。
    “我给自己做了基因强化手术。”
    因为昨天李林就跟凯特琳讲述过此事，她没显得过于惊讶。
    倒是一旁的卡莎显得有些诧异，“你怎么也要做那种手术？”
    旋即，她立马想到刚刚李林所说的话，脸色立马黯淡下来，“都是因为我……”
    “你这是哪里的话？就算不面对卑尔维斯，我也得强化自己不是？”
    李林用手撑在卡莎的下巴上，让她跟自己对视，“虚空的威胁刻不容缓，我们必须做好相应的准备……确切来说，不光是我自己，你们也得进行相应的基因强化我才放心。”
    这下，本就想变强的卡莎没说什么，反而是凯特琳挑了下眉，惊异道：“啊？光是你前两种药剂还不够么？”
    她并非畏惧疼痛，也不是害怕有副作用不想去做。
    能在后续帮上李林，凯特琳同样会感到开心。
    她这不过是正常的疑问罢了。
    李林轻笑一声，“第三阶段的强化，可是能碾压正常形态的天神战士。”


第420章 基因技术的巅峰是氪星人
    李林跟两人短暂交谈，凯特琳竟然还想试试他现在有几斤几两，要求与他切磋一下。
    结果是显而易见的。
    原本可以凭借体术稳压李林的凯特琳，如今连反应的时间都没有就被一击制服，还趁机在她嘴唇上轻点了一下。
    这还是李林没用上超级速度特质的加成，直接突破音速的效果。
    第三阶段基因强化手术带来的身体强化，对比第二阶段注射活性增强剂，简直是质的飞跃。
    见到李林竟然差不多能以肉身做到这种程度，卡莎也是激动万分，当即恳求他为自己也做这个手术，凯特琳亦是如此。
    智脑的工作效率很高，无菌实验室的手术台已经被机械工兵修复，里面的一切设施都被替换为零素材料所制，刚好可以进行新一轮的手术。
    最先进行基因强化的是凯特琳，她早已进行过两阶段的身体强化，是最适合的人选。
    而卡莎并未喝过基因强化药剂，也没进行注射活性增强剂，她本身力量的来源全都是原本活体皮肤净化过之后的能量，身体情况比较复杂，还需具体研究。
    在此之前，李林换上防护服，陪伴在手术中，正强行忍耐痛疼的凯特琳身边，让她紧握自己的手。
    待到一分多钟很快过去，纳米基因改造机器人从注射的创口重新出来，手术彻底结束。
    跟李林的状况类似，在超级力量、智力和敏捷等高级特质的加持下，凯特琳同样表现出对自身力量不适应的情况，需要智脑辅佐进行身体适应训练。
    不过对比自己的爱人，凯特琳少了一项“钢铁之躯”超能力。
    经过基因强化之后，李林身体本就能免疫绝大部分的物理伤害，若是加上钢铁之躯，即便不用战甲，面对普通凡人的任何攻击都不是问题。
    虽然超能力对魔法也有不错的抗性，可符文之地的魔法是多种多样的，就比如暗影岛破败的诅咒。
    寻常人类一旦涉足其中，就会被黑雾源源不断地抽取生命力，直至肉身生机衰竭，成为受到破败诅咒的活死人一份子。
    李林可没信心不凭借战甲的能量屏障，单纯只用肉身漫游在能够吞噬灵魂的诅咒黑魔法当中。
    况且即便是三阶段的肉身强化，对比纳米战甲还是有许多局限性，整体也不可能比过机械，除非像超人还有他的族群氪星人那样，在黄色太阳之下几乎无敌。
    基因技术的巅峰是氪星人，这句话说的一点都不算错。
    在李林已经可以查看的系统后续的个体强化系，“基因飞升”分支路线中，其实跟氪星人的体系有些类似。
    可以通过吸收太阳光来为自己提供能量，能够解锁“生物立场”，提供更多特殊的能力。
    简而言之，若是走基因强化路线，最终的终点正是超人克拉克・肯特。
    然而现在李林不确定的是，如果解锁全部的“基因飞升”理论，他对标的究竟是哪个版本的超人……
    按照目前的升级速度，距离提升到那一步尚早，他没必要考虑太多。
    上午的时间，李林和卡莎一起在皮尔特山脉帮凯特琳快速适应了身体。
    返回皮城之后，他拉着卡莎，对其目前的身体状况好好研究了一下，发现她现在的身体素质差不多处于一到两次注射活性增强剂的水平，距离第三次还差了些许。
    身体素质不够，定制基因增强改造来凑，这对李林而言都不算问题。
    吃过午饭之后，他便在智脑的协助下，给卡莎的身体进行特殊的编辑设计，随后为其进行手术，皮城第三个足以碾压常态飞升者的存在出现。
    又是几个小时过去，卡莎大致适应自身的变化，跟李林和凯特琳三人坐在山顶，身边还有机械工兵送来的点心，一同欣赏即将融入地平线的昏黄太阳。
    凯特琳靠在李林肩头，“我们已经好久没一起观赏过日落了。”
    李林往她嘴里塞了个小甜糕，笑着说：“这不是有机会了吗？”
    “哼~~要不是得适应身体力量，我们还真不一定有这个机会呢。”凯特琳微微嘟起嘴，嘴里含糊道。
    坐在凯特琳身边的卡莎一直在旁边啃着点心，一言不发，脸上闪过些许落寞。
    她注意到卡莎的表情，用胳膊肘戳了戳李林，然后从他怀中起身，注意力集中在似乎想起了悲伤往事的小姑娘。
    凯特琳轻轻环过卡莎纤细的腰肢，然后用下巴抵在她的肩头，尽量用轻松的语气问：“想什么呢？这么出神？”
    “还有啥不能跟我们分享的吗？”李林也轻笑道。
    卡莎咬了咬下唇，“李林，凯特琳姐姐……”
    沉默了片刻，她叹了声气，“小时候，我经常跟同伴们爬上山腰，看太阳缓缓落入西山……可惜，现在他们都不在了。”
    李林和凯特琳对视一眼，脸上都闪过恍然的表情。
    原来卡莎这是睹物思人，回想起虚空吞噬自己家乡之前的事情了。
    “你从来都不是孤单一人，你还有我们呢。”
    凯特琳轻轻捋过卡莎柔顺的秀发，语气尽显温柔。
    “到时候，我们还能叫上奥莉安娜、萨勒芬妮一起来山头，不管是日出还是日落，我们都会陪着你。”
    “谢谢……”卡莎的声音有些更咽，半抬起眼帘，尽量让眼眶中打转的泪珠不滑落出来。
    李林心中默叹声气，不禁也感到惆怅万分。
    虚空摧毁的东西实在是太多了，他的世界已经被虚无吞噬，符文之地可不能再历经同样的命运。
    短暂的沉默后，李林打破了略显沉闷的氛围：“说起这个……卡莎，之前智脑跟我说，它派遣去恕瑞玛的机械工兵已经联系上了卡萨丁，还给了他卫星电话，你跟你爸爸联系过吗？”
    一说起这个，卡莎心中的郁结消散一空，眼中顿时一亮，“是的，我已经跟爸爸通过电话了！他告诉我他现在很好，让我不用担心他！”
    她跟卡萨丁通话的时间还是李林发射第二颗通讯卫星・启明星之前。
    那时候，即使探查卫星・天眼上也有通讯接收装置，但还做不到超远距离的面对面投影通话。
    而后来通讯卫星发射以后，李林不在皮城，卡莎又没对此有所要求，甚至连日常跟凯特琳、奥莉安娜和萨勒芬妮她们谈话都没提过这事。
    因此，智脑就没进行相关的安排，再给卡萨丁送去新型的通话投影设施，让他能跟卡莎面对面聊天。
    “你没直接确定你爸爸的位置，传送过去跟他见面吗？”李林诧异道。
    “唔……爸爸这几个月一直游荡在艾卡西亚边境，告诉我那里很危险，不让我去找他。”
    卡莎的语气听上去稍显落寞，自从离开恕瑞玛来到皮城，她差不多有一年多没见过自己的父亲了。
    外加曾经三年的“生死离别”，她对卡萨丁的思念与日俱增，恨不得现在就传送过去见他一面，跟他讲述自己在皮城的经历，讲述自己已经脱离了虚空的影响，还交到了新朋友。
    “不过，爸爸说他很快就会返回一趟维考拉休整一段时日，那时候我就能去见他了！”
    “我可以陪你一起去。”李林笑着说。
    卡莎紫色的眼眸深处透出激动之色，“真的吗？！”
    “刚好，我还要去恕瑞玛处理些事情。”他点了点头，“比如玛尔扎哈，然后还要找一下皇帝阿兹尔。”
    李林稍作停顿，“暗裔和泽拉斯的事情是时候解决了。”


第421章 装备附魔，第七代无限战甲！
    重新回到皮城，目前最为紧要的事情是快速将自己目前落后于所掌握的新技术水准的机械造物进行升级，尤其是源计划・无限战甲。
    尽管说李林的身体素质可以堪称“小超人”，只要不面对神灵、还有掌控奇能邪术的法师，在人类当中已经算无敌的存在了。
    但不论如何，他目前的肉身对比那些来到地球，只要处于黄太阳之下就能获得强化的氪星人还是有相当大差距的，甚至还远比不上无限战甲的效果。
    身体的强化只是附带，作为一名机械师，再怎么说，该依靠的依旧是机械造物。
    简单整理了一下所需要的材料，李林准备先给自己的源计划・无限战甲进行升级。
    六代纳米战甲主材料是佐伊从星空找来的星铁，搭配从系统兑换的浓缩型原初水晶制作成水晶装甲镀层，具有强悍的防御力。
    不过现在有了零素合成金属材料，硬要评价它跟星铁具体哪个更好用，李林也只能说两者各有优缺点。
    零素合成材料更加坚韧，各个领域都能应用，还可以承受核聚变反应所需的高压环境。
    星铁虽说韧性不足，但其是绝佳的能量导体，能使战甲在能量输送过程中做好几乎无损耗，大大提升对能源核心供能的利用效率。
    李林仔细考虑，又让智脑帮忙计算然后比对数据差异。
    深思熟虑之下，他决定抛弃原初水晶所制的水晶装甲镀层，使得新一代无限战甲主要以零素纳米金属为主材料，星铁作为装甲镀层附着在表面。
    这样的话，战甲不光对能量的导性没什么太大变化，防御性能还能再提升一大截。
    等级提升到  75  级，除了“核聚变导弹”和“量子爆弹”以外，李林没再解锁新的武器，物质裂解炮基本算是目前能量武器的顶峰。
    核聚变导弹威力太大，使用机会不多，李林不准备将其装备在战甲或者机甲上，而是想着在物质投射天基卫星上放两颗作为备用。
    到时候面对卑尔维斯，要是这家伙的实力真有墨菲特说的那般恐怖，而且还没办法谈拢，他就准备往卑尔维斯废墟丢核聚变导弹。
    对付超越半神级别的存在，核裂变的原子弹和不可控核聚变反应的氢弹或许作用有限，但李林掌控的可是可控制的核聚变，威力与前两者相比有着天壤之别。
    要是卑尔维斯连核聚变导弹都能扛着住……
    说不定到时候对抗虚空的终末之战就要提前到来了。
    第七代源计划・无限纳米战甲主要是材料的更替以及品质的升级，性能方面比起六代提升一大截，不过武器方面只多了纳米级量子爆弹，威力远超压缩火箭飞弹，能够精确控制爆炸波及到的目标。
    比如在一处被敌人占据，还有平民在内的城区，派遣无人机进行室内作战可能会损失惨重，大概率还会伤及到无辜。
    而量子爆弹就不一样了，李林可以标准敌人所在区域无差别释放导弹，在爆炸时，它的火力会精准锁定需要摧毁的目标，基本不会波及到周边所有的一切。
    简而言之，量子爆弹威力极强，但只对敌人有效，相当于在现实当中开了游戏里的“友军无伤”。
    材料准备齐全的情况下，主体材料几乎全都要换，李林准备直接打造出一套新的战甲。
    脑海中的预想图上传至智脑数据终端，他仅用了不到一个小时，便将七代战甲打造出来，然后又花了两个小时为其进行符文魔法附魔。
    【源计划・无限  vii  代（史诗）】
    【纳米科技战甲】
    【功能模块】
    【纳米能源核心、零素纳米金属、星铁装甲镀层、拟态、纳米自我修复、纳米活性材质填充……超・脉冲推进器、全武器形态……量子爆弹。】
    【总属性：90％伤害减免、88％每秒最大能量恢复。】
    【符文魔法附魔：能量增幅、坚盾壁垒（防御强化）、极速修复、能量武器效率增幅。】
    战甲制作完成，现在要做的是通过系统的【装备附魔】新功能为其附魔装备效果。
    史诗品质的战甲一共有  4  个装备槽，附魔第一件装备需要  500  橙色精萃，第二件需要  1000，第三件和第四件分别要  2000  和  4000，每多一件就需要在原有的基础上乘  2。
    按照系统表述的意思，只要将装备附魔至无限战甲上，然后再通过其连接操控大型机甲，是可以共享附魔效果的，令李林颇为兴奋。
    他已经确定好需要附魔的两件装备：“女妖面纱”和“德拉克萨的幕刃”是必备的。
    两件装备一件为史诗品质，一件为神器品质，在品质方面德拉克萨幕刃虽说比不上女妖面纱，但李林十分看重它使用“致命一击”击杀目标便能触发，可以无视单位体积碰撞以及免疫物理攻击的短暂隐身效果。
    “致命一击”必须用这把利刃才能触发，不过要是将其装备属性通过【装备附魔】附加到无限战甲上，就相当于战甲便是“利刃”，只要通过战甲一击毙命就能触发此项能力。
    至于剩下两个装备槽，李林目前有三个选择：星界驱驰、深渊之杖和守护天使。
    虽说他目前还有飞升护符・原型和祖安爆炸事件中幸存者赠予，然后被迦娜附加了守护魔法的青鸟吊坠。
    但这两件装备一个提供了不菲的生命值、法力值和恢复效果，还拥有保命功能，可以在生命垂危之际提供不菲的魔法护盾，破碎之后还可以提高最大生命值，立刻恢复所有状态。
    另一件是迦娜赐福的物品，能够通过其跟风之女神交流，将她呼唤至自己身边，相当于一个“通讯器”，本身没有多少能力效果。
    它们并不适合附魔到战甲上，只会浪费装备槽和属性。
    而由于战甲并不缺少能量、进攻手段和防御方面的短板，外加装备槽十分有限，即便他有八万六千多蓝色精萃，可以兑换的，能发挥用处的装备依旧有限。
    星界驱驰为史诗品质，售价  6000  蓝色精萃，是一个由星铁打造，继承了天界魔法的头盔。
    它可以让佩戴者拥有“洞悉”和“急速”的效果，在战斗状态还可以触发“咒舞”的增益性  buff。
    简而言之，这件装备的能力效果其实匹配不上它自身的属性，尤其是洞察自身周边十公里某个位置，还要有  1  分钟冷却时间的“洞悉”能力，完全派不上用场。
    李林自己派遣纳米无人机，或是自己飞到天上让智脑进行扫描，既不用冷却时间，扫描速度还快得多，更加便捷。
    也就寻常状态提升  10％，到战斗时增加至  20％的移动速度稍微有点效果，可对比迦娜既提升敏捷，又提高神经反应速度的赐福，还是登不上台面。
    李林之所以会看上这件装备，完全是出于其能够缩减  30％其他技能冷却时间的效果，因为它可以为战甲的“力场护盾”提供加持。
    即使升级过后，无限战甲的力场护盾依旧有  5  分钟的冷却时间，只能持续一分钟。
    若是搭配上星界驱驰被动效果的缩减，力场护盾只剩下三分半的冷却，相当于两分半就能获得一次“无敌”的效果，可以大大提升保命能力。
    除了这件装备必须要有，李林主要在虚空之杖和守护天使两者间犯了难。
    虽然虚空之杖名字里带了“虚空”，但除了颜色为深紫色，与虚空有些许相似之外，其他属性都跟虚空不沾边。
    它只有神器品质，属于上古传说中才有的装备，基础属性仅提供  2000  点法力值和  60％的法术强度，唯一的被动就是  75％的穿透效果，对能量也适用。
    有了这个属性，李林对战强大的法师，乃至于天神、半神和古神，就能凭借这个穿透属性，无视其一大半防御性护盾和魔法抗性，让自己的战甲造成更高的伤害。
    可同样仅为神器品质的守护天使能力也不俗。
    除去基础属性，它能让人在濒死之际进入最多可长达  1  分钟的“时间凝滞”的状态，然后根据使用者的意愿，迅速恢复至一天之内任何时间段的状态，并免除所有负面效果，直至战斗结束，相当于一件“复活”装备。
    只是跟李林送给凯特琳的“伊丽莎白的奇迹”类似，这件装备也只能使用一次，过后就没了效果，相当于白费一个装备槽。
    考虑许久，对于最后一个装备槽，他还是选择了虚空之杖这件提供穿透的装备。
    女妖面纱已经提供了不菲的魔法抗性，只要在累计的魔法护盾被击破之前，就能提供精神控制的免疫效果。
    结合李林现在已有设计图纸，但还未开始研发的“反恶魔装置”，魔法抗性和精神控制方面已经不需要担心什么。
    而德拉克萨的幕刃则可以在一击击杀目标后提供免疫物理攻击的隐身效果，结合零素合成材料与星铁共同打造的战甲，物理抗性也差不多拉满。
    现在的李林只要穿上第七代无限战甲，那就相当于肉得批爆，半神之下没人能击穿他的护甲，压根不缺防御手段。
    综合考虑之下，他现在的进攻手段相对欠缺，物质裂解射线可以瓦解物质，但对魔法屏障作用有限，无非是大功率大威力碾压一切罢了。
    同为能量射线的聚能电弧激光和聚能粒子光矛亦是如此。
    除了纳米量子爆弹，纳米战甲又缺少动能武器攻击手段，能量穿透对李林来讲十分重要。
    决定好需要购买的装备之后，李林财富栏陡然消失  8700  蓝色精萃。
    紧随其后，他左右手分别出现一个通体银白，两根尖角弯曲朝上，眉心还有一颗闪烁金光宝石的头盔，还有一根木身金属圆台形头部，里面镶嵌着一颗紫色球形宝珠的法杖。
    【星界驱驰（史诗）：传说中，只有继承了巨神星灵之力的星灵宿主才有资格佩戴它，发挥出这件星界物品的真正威能。】
    【基础属性：10％最大生命值、10％最大法力值，10％最大法强，90  战斗力。】
    【能力效果】
    【洞悉：洞察以自身为中心，方面  10  公里内的  50  米范围，持续  1  分钟（冷却时间  1  分钟）。】
    【极速：提供  15％技能冷却缩减，10％移动速度。】
    【咒舞：在进入战斗状态后，“极速”所提供的技能冷却缩减和移动速度效果分别提升至  30％和  20％。】
    ……
    【虚空之杖（神器）：传说中，在暗裔之战时期，瓦罗兰大陆曾出现过一位拥有极高魔法天赋的奥术法师，他带领人们抗击暗裔。然而凡人之躯终究无法比肩神明，在他血染战场之时，其所持有的强大法杖最终也遗失在历史长河当中。】
    【基础属性：2000  法力值，60％法术强度，75％法术穿透。】
    【能力效果：无】
    两件魔法物品一拿到手，李林感到自己的身体倏然变化，庞大的生命力和魔力在血肉之下快速涌现。
    他看了眼左手中的星界驱驰头盔，明白自身变化全都是来源于它的百分比生命值、法力值以及法术强度的增幅。
    “嚯，难怪说强大的星灵宿主才能发挥你这头盔的作用，合着都是最大百分比加成啊。”
    他口头上嘟囔着吐槽，脑海中的财富栏橙色精萃又下降6000个，并将附魔的目标确定为工作台上的七代战甲。
    随着双手微微一轻，两件装备瞬间化作橙色的粒子，迅速融入到七代战甲之上。
    再加上先前消耗1500橙色精萃所附魔的两件装备，无限战甲七代基本算是成型了。
    李林心满意足地查看战甲新多出的能力属性，一手按在桌子上，一手触摸新的战甲。
    纳米机器分别顺着他两条手臂快速移动，几乎算是无差别的替换，一身衣服退去，另一身衣服材质紧接着填补在原本空缺的位置。
    “六代战甲可以封存起来了，虽然不算陪伴我时间最长的战甲，也算留个念想吧。”
    李林想起被佐伊不小心化作晶粉蝶的前一套装甲，嘴角不禁勾起无奈的微笑。
    “这一次佐伊离开的时间可真够久了。”


第422章 超时空传送门技术雏形
    制作完第七代源计划・无限战甲，李林没敢停歇，马上开始研究封印费德提克时获得的史诗级别图纸――反恶魔装置。
    这件装置属于完整的装备，算是符文科技类别当中的，制作难度不低，需要印刻多种高级符文印记。
    不过这对目前的李林来讲不是问题。
    只用了三个多小时，他便将一枚芯片模样的“反恶魔装置”制作了出来，采用的同样是纳米技术，使其可以直接融入到战甲自由转变的材质当中。
    史诗级别的装置给李林提供了  8  个技能点，500  个橙色精萃，自身等级提升两级，到了  79  级。
    只需再升一级，他就能解锁“反重力”和“宇宙空间站”技术，并利用战斗路线的新设计图来搭建“太空建造厂”和“巨型装配厂”。
    这两种环星球的天外建造厂主要生产大型机械，还有新解锁的巨型多功能变形机器人“巨神兵”。
    不过李林现在暂时不急着提升等级，因为战地机甲里的精英作战单位“内瑟斯”他都不曾制作出来。
    建造巨神兵需要消耗大量的材料和金钱，现阶段的他已经生产了太多机械部队，资金方便稍微有些捉襟见肘，吃不太消。
    后续他还得花费精力建造大型霸天机甲・巨兽，现在连空间站都不是建造和发射的时机，更别提比战地机甲・内瑟斯、乃至于战争领主还强悍的作战神兵了。
    况且，给无限战甲附魔之后，他现在仅有  500  多个橙色精萃，根本买不起图纸……
    完成反恶魔装置的制作，第七代源计划・无限战甲的升级工作算是彻底落下帷幕。
    李林看了眼时间，现在差不多是凌晨四点左右。
    他喝了一支微光药剂振奋了下精神，随后扭头看向房间一侧，智脑随即投影出来，显现出一个中性的面孔。
    “佐伊还有凯尔空间传送门的数据给我整理出来。”
    一边说着，李林伸出右手轻轻一挥，面前瞬间出现一大片投影数据，还有佐伊开启传送门，以及他跟莫甘娜与凯尔战斗时的场景。
    【您现在要研究星界传送技术吗？】
    智脑投影出的脸庞显露出疑惑的神情，乍一看就跟熊猫表情包似的。
    李林也不知道为啥它会人格化衍生出这种功能，反正他能肯定，智脑的变化跟自己绝对没关系……
    “先看看吧。”
    他先播放了佐伊数次打开空间传送通道的画面，然后勾出其中的各项数据，比对其凯尔召唤传送门发射火刃时的数据。
    【佐伊小姐跟凯尔小姐的传送门有很大的不同。】
    【佐伊小姐是通过扭曲物理法则，将两处空间之间扭成相对应的点，再通过打破两处的空间，使其以直线的形式连通在一起，构成一条通道，从而达成本体直接传送的效果，就像穿过了一道门。】
    李林正在脑补相应的画面，智脑给他投影出一张书信纸。
    它先在上面标出一个圆点，然后将其弯曲，使得四角对齐，以一条直线打通圆点跟其所对的另一边。
    这便是佐伊启动传送门原理的简单展示。
    “乍一看，怎么跟量子跃迁技术很像？”李林诧异道。
    原本他在佐伊带领下穿过传送门还没感觉有什么，只是偶尔开启的位置不一样，会有种坠落感。
    如今更加形象直观地分析出传送原理，其实就跟李林穿越前所看的一些科幻作品里宇宙舰船“跃迁”的原理相似。
    只是两者间唯一的不同便是：佐伊是通过扭曲物理法则，而那些舰船则使用的是量子技术。
    随后，智脑又给李林讲述凯尔所用传送技术的不同：
    【凯尔小姐使用的传送装置跟现在的海克斯飞门有相似之处，通过魔法直接构建起两个地区之间连接的通道，本质上依旧是将物体以粒子的形式进行传送。】
    【对比海克斯传送，星界魔法构成的传送门要快捷迅速的多，而且不会受到任何干扰。】
    【毕竟星界魔法也是构成这个宇宙的基础元素之一。】
    【但其相较于佐伊小姐扭曲物理规则，直接进行本体传送还是有所欠缺的。】
    “唔，我还没来得及系统整理量子力学应用的相关知识，这里面应该也有类似的技术吧？”
    得益于量子计算的强大，智脑的回答没有任何迟疑，按照李林的意思，瞬间拿出最合适的方案投影在他面前。
    【以我们现在的技术，大致可以达到类似于佐伊小姐和凯尔小姐传送结合的技术。】
    李林摩挲着下巴，眼神快速在一个个预估数据和智脑绘制的概念图上略过，不由得暗暗咂舌。
    根本不用他来思考，智脑已经完成了所有方案可行性的概率计算。
    当前成功率高达  84.66％的空间传送门技术雏形就是用  8  个超时空装置分别在两处撕裂出空间裂口，令需要传送的物品通过亚空间时转化成量子微粒状态，待到出来时重新凝聚。
    这样做虽然具有一定的危险性，例如目前无法探测的亚空间很可能不稳定，量子微粒可能会因空间被撕裂产生的震动而遗失部分。
    如果发生此种情况，就算后续组成的物品看上去是完整的，但它跟原本已经有较大的差别，很可能有某处无法探测出来的损坏。
    要是一个人通过此种方式传送就更危险了，指不定少了哪个重要器官，出来重新组成个体后马上就暴毙了。
    但智脑之所以将这项技术给拿出来，也是因为它的确有海克斯传送所达不到的优势。
    海克斯飞门是通过将物质转化成奥术微粒进行传送，海克斯传送原理亦是如此，通过符文科技技术在坐标位置刻画出传送阵。
    可这种传送必须依托于符文之地独特的精神领域，在天界宇宙里可没有这玩意。
    换句话说，只要出了符文之地，海克斯传送就失灵了。
    所以李林必须找寻新型传送技术，不依靠特殊因素便能进行传送。
    沉思了良久，李林才又问道：“超时空传送装置的原型机你设计出来了吗？”
    【当然，主人。】
    【只是目前技术所限，它依旧有较大风险，且只能传送非生命体。】
    李林脑海中浮现出盖波加的身影，“非生命体已经足够了。”
    他站起身，看了眼外边依旧漆黑的天，“将这份资料整理出来传送到我战甲系统终端，然后给黑默丁格教授、杰斯和维克托打个电话。”
    【现在吗？他们可能还在睡觉。】
    智脑惊讶道。
    “按我说的做吧，把他们叫到学院，就说我有要紧的事情需要他们帮忙。”
    李林挥挥手，面前的投影瞬间消散，脸上浮现出兴奋的笑容。
    “我相信，他们对这项技术肯定很感兴趣。”
    ……


第423章 亚空间与正反物质理论
    半个多小时后，皮尔特沃夫大学的黑默丁格办公室里。
    随着办公室的屋门被重重推开，气喘吁吁的杰斯跑了进来。
    不敲门就闯进屋内对他来讲早已是常态。
    虽然这种粗鲁的行为实在匹配不上杰斯上流社会天才科学家的身份，但周边的人早已习惯如此，不会太过在意。
    反正说了他也只会当成耳旁风……
    李林、维克托和黑默丁格三人的视线同时聚焦杰斯身上。
    由于黑默丁格和维克托都住在学院宿舍，两人根本没花多久就抵达这里了。
    顺带着，李林还跟他们分享了一下智脑整理出来，纯粹以科学达成的超时空传送门各项数据。
    “抱歉，我来晚了。”瞅着屋里似乎早已等候多时的三人，杰斯抹了把头上的汗水道了声歉。
    “哦吼吼~~没关系的孩子，我们也才等了十多分钟而已。”
    约德尔人眼中的时间跟人类可不一样，在班尔德城可以说根本不存在“时间”这个概念，只有人类所在的物质领域才有。
    黑默丁格对杰斯的迟到并不在意，不代表李林也是如此。
    如果说塔利斯家距离吉拉曼恩家有段距离，但离学院可是很近的，基本不会超出十分钟的路程。
    而且李林听凯特琳说，杰斯现在日常出门也都是骑着“小电驴”，即便起床穿衣服会花费点时间，顶天了十多分钟也能赶到。
    可他现在竟然足足花了半个多小时，还是一副气喘吁吁的样子……
    不用多加思考，李林已经得出了答案。
    他摩挲着下巴，瞅着走进的杰斯，脸上流露出玩味的笑容，“你身上怎么还有女人的香水味？”
    果不其然，一听这话，杰斯的脸色倏然一变，赶紧抬起胳膊嗅了嗅，下意识道：“怎么可能？我明明洗过澡，换过衣服了……”
    维克托和黑默丁格均挑了下眉，对他的反应感到惊奇。
    “杰斯，我记得你之前跟我说，你没有搬去跟梅尔小姐住在一起……”维克托中气十足道。
    自从喝了基因强化药剂，他早已摆脱病疾缠身，身体虚弱的状态。
    而且在评选上教授以后，周围嫉妒的眼光和议论好像一夜间消失了，向来习惯于逆来顺受的他对比之前显得自信了不少。
    当然，通过凯特琳的讲述，李林清楚这其中有不少斯凯的功劳。
    被维克托这么一说，杰斯肉眼可见涨红了脸，结结巴巴地说不出一句完整的话来。
    “这个……呃，怎么说呢？之前是有原因的，我其实没……”
    “好了好了，跟你开个玩笑而已。”
    杰斯极为罕见的表现令李林忍不住噗嗤一笑。
    反正他跟梅尔早已经确定了关系，即便同居也是正常现象。
    不过就凭他稀少的情商，想必兴许是梅尔占主导地位。
    李林对这位与米达尔达本家并没有多少关系的米达尔达议员印象挺不错的。
    当初要不是梅尔的支持，他光靠自己和卡丽娜，也没办法给祖安争取到足够发展的时间。
    若是那样，李林走到如今的地步需要的可不仅仅只用短短的两年，而需要更长时间了。
    他还听后续卡丽娜夫人提过，不论吉拉曼恩家族后续要生产不论哪方面的新发明，梅尔都是第一个支持的。
    其中，不光有杰斯受吉拉曼恩家族赞助的原因，还跟她的远见卓识有不小的关系。
    总而言之，梅尔现在基本跟吉拉曼恩家族彻底绑定在了一起。
    现阶段皮城议会中势力最大的当属卡丽娜，其次便是梅尔，她们已经将其他的议员家族远远甩在了后边。
    李林收敛了玩闹的表情，稍稍正色，“其实今晚我找你们来有很重要的事情。”
    “嗯，电话里我听智脑提过了。”杰斯点点头，“你说你找到一种新的传送方式，比海克斯传送更实用？”
    说着，他脸上流露出诧异的神情，“可你过去两个月不是一直呆在德玛西亚吗？那个国家又不发展科技，你是怎么发现的？”
    “确切来讲，是我给智脑输入了理论，它按照我的要求整理出来的。”
    智脑啥时候都能做到这种地步了？！
    李林没管杰斯逐渐变得错愕的脸庞，伸手一挥，办公室角落里设施运转，在他们面前重新投影出相关的数据。
    “你应该见过佐伊的传送方式，我刚刚已经跟黑默丁格教授和维克托大致解释过了，但除了这个……”
    李林的手指在面前投影界面上快速滑动，然后点开自己跟凯尔战斗时的画面。
    瞅着上面身披全封闭式贴身盔甲，手持巨剑，两对羽翼从背部探出，周边全都是魔法利刃的圣洁形象，不光是杰斯和维克托，连黑默丁格都是一脸震惊的模样。
    “齿轮运转……天啊孩子！你竟然能跟正义星灵的人间宿主战斗？！”
    “等等……教授，您说这是……正义星灵？”杰斯提高了嗓门，惊愕之色早已溢于言表。
    “听声音，她应该是个女性？”维克托接话道，“我记得书上记载过，德玛西亚数百年前的传说中，有对飞翼保护神姐妹守护这个国家……”
    他的话音还未完全落下，倏尔变得纯白的画面再度吸引了他们三人的注意力。
    本来他们还在疑惑这是什么情况，准备问一下李林，可当黑默丁格瞥见数据面板上飙升的能量指数，不禁倒吸一口冷气。
    “这这这……这是兆级加农炮？！可盖波加近些时日没出动啊？”
    三人的视线不约而同地转向李林，眼中带着疑问的光芒。
    “咳咳……”李林尴尬地清了下嗓子，手再一滑，将播放视频的画面给关掉，“跟星灵宿主对决嘛，不拿出点真本领怎么能打过呢？”
    战争领主的事情他可没跟其他人透露过，只跟凯特琳提过一嘴，当时的她注意力都在天基卫星上，对这个名不经传的名字没太在意。
    杰斯和维克托一个抱臂挑眉，一个伸手轻抚自己的下巴，一副若有所思的模样。
    黑默丁格则吹着嘴角的胡须，还未从震惊中彻底缓过神来，“孩子，你怎么跟星灵宿主产生矛盾了？”
    “确切来讲，继承了正义星灵力量的是一对姐妹，就像维克托所说那样，她们是德玛西亚的飞翼保护神。
    “我和她们中的妹妹熟识，此次和这位交战，完全是出于调解她们之间长久矛盾的目的。”
    李林脸上挂着微笑，但杰斯却忍不住撇了撇嘴角。
    用武力帮人家调节矛盾，还用兆级加农炮这么强悍的武器，真有你的……
    由于后续的画面没播放完，杰斯并不知道，其实兆级加农炮根本没对凯尔造成任何伤害。
    一旁的维克托和黑默丁格心里则想的是，为何李林能接触到这么多传说中才出现过的星灵。
    眼瞅着话题被自己彻底转移，李林不禁松了口气。
    不论是黑默丁格还是杰斯跟维克托，近些时日他们的关注点都不在卫星基地，暂时都还不知道天基卫星的事情。
    即便有工作人员向黑默丁格汇报李林发射新一颗人造卫星的事情，他也不会太当回事。
    毕竟将武器装载在卫星上这种“疯狂”的念头，在目前人类未走出符文之地时，黑默丁格暂时不会往这方面想象。
    此外，先前李林跟凯特琳讲述相关内容的时候，都引起了她不小的反应，这还是知晓卑尔维斯与虚空的威胁，对发展武器持支持态度的情况下。
    李林、凯特琳和卡莎暂时没将这件事外传，连卡丽娜都不知道卑尔维斯，更别提杰斯他们了。
    现在暂时不是时候透露天基卫星的事情，免得三人又开始长篇大论，尤其是黑默丁格。
    虽然现在的他自己都在研发武器，但这都是出于李林提供了技术，并提出请求，以及他自己对科学钻研的角度出发的。
    李林保不准黑默丁格会对天基卫星持什么态度，索性直接略过这个话题。
    沉默了稍许，他重新在投影面板上调出佐伊、凯尔传送门比对的资料，并且将其跟智脑自己设计出来的“超时空传送装置”放在一起。
    经过李林快速又详细的介绍，在科研领域都堪称天才的三人很快明白了他的想法，并且感到十分惊异。
    尤其是杰斯，他研究出了海克斯飞门，自然知晓它在符文之地外就无法使用的局限性。
    可当初设计这个传送门的时候，李林和黑默丁格可都没考虑过走出符文之地的想法，更别说他了。
    不过现在既然李林能提出新的传送理念，还是纯粹的科学，不掺杂魔法在其中，杰斯还是很兴奋的。
    “现在的问题就在于，我们虽然理论上能将超时空传送装置造出来，可它有不小的隐患。”
    李林话音一落，智脑便在投影界面上展现出可能出现的后果场面。
    “活物不能通过吗？”杰斯抓了抓头发，大脑飞速转动，“我们应该能继续将其完善吧？”
    刚刚他大眼扫了一下投影界面上显示的部分理论，每个字他都认识，可连在一起却看不懂是啥意思了。
    这对杰斯来讲还是第一次。
    “86％的概率虽然很高，但从智脑的预测的情况来看，这种装置有不小的风险。”维克托说，“单从一个从亚空间传送……对我们来讲，亚空间不只是个理论么？”
    “不不，孩子，亚空间的确存在。”黑默丁格立马回应道，“这个宇宙并非只有一个位面，你见识过吉拉曼恩家那个恕瑞玛小姑娘身上的虚空，那就是另一个位面，虚无的位面。”
    “所以说，亚空间也算是宇宙的一个位面？”杰斯没往这方面研究过，对此并不了解，提问道。
    “确切来讲，亚空间只是一个过渡地带，正物质位面与反物质位面……”
    黑默丁格垂下大脑袋稍微停顿了一下，像是忽然想到了什么似的，忽然提高了嗓门：“对了！正物质与反物质！”
    言罢，他赶紧跑到自己的迷你电脑前，键盘上敲击的双手几乎化作了残影，连李林看了都不由得瞠目结舌。
    杰斯和维克托对视一眼，大致能从名字上判断出他所说的意思。
    “教授这是发现什么了？”杰斯问李林说。
    “反物质概念……我记得学院的文献记载里有个教授提出了理论，但还没深入研究便过世了。”维克托插了一嘴。
    “我们的宇宙有正物质，有虚无位面，按照理论还存在亚空间，那必定也有反物质。”李林指着投影界面上的数据和公式说。
    本来智脑提出超时空传送是亚空间的量子传送时他还没多想，现在黑默丁格忽然提出了反物质，倒是让他也恍然明悟。
    虚空被物质位面扰动，虚空监视者诞生，即“虚无”的概念被打破，有了存在。
    况且它们又能通过吸收物质位面来壮大己身……
    那么能与正物质相互湮灭抵消的反物质是否能作为解决虚空的终极武器？
    一想到这，李林更加激动，“如果能将这个理论研究透彻并应用到实践当中，符文之地就有救了！”


第424章 诺克萨斯的“贵客”
    维克托对卡莎曾经切割下来的虚空甲壳有一定的研究，对虚空还算有点了解。
    杰斯平日里对这种事情根本不关注，再加上专业不对口，李林当初没拜托他研究虚空，他对这方面知晓的不多。
    当然，由于不懂虚空的最终威胁，更不用提不专门研究根本不知道的破败之咒和莫德凯撒亡者军团回归。
    李林所谓的“符文之地有救了”，他们是真没一点头绪。
    在他们正常的认知里，除了曾经讨论过的巨神星灵们正注视着这个世界，以及先前提到过的暗裔可能解除封印这个不确定因素，符文之地还能有啥威胁？
    不过看李林正跟黑默丁格讨论理论讨论的火热，维克托拉住了杰斯，没有打搅他们。
    自从解锁了量子理论和应用量子力学，李林就让智脑给黑默丁格开通了最高查阅权限。
    作为除了他这个穿越者之外，整个符文之地最擅长科研领域的者，对于量子理论的研究肯定有自己独特的见解，甚至还能以此发明出特殊的装置。
    事实证明，李林的选择并没有错。
    早已对量子理论有所研究的黑默丁格，根据连李林和智脑都没发现的独到且细微的见解，先对超时空传送装置进行修改，使其成功率达到了提升了  7  个百分点，增长至  93％点多。
    除此之外，他还根据理论刻画出了亚空间的模型，并分析出里面可能存在的东西――无休无止的闪电风暴、随处可见的致命空间褶皱、时空扭曲、在某个点还能通往反物质位面，甚至是虚空位面。
    更确切来讲，亚空间其实不只有一种形态，拿符文之地举例，与物质领域相区别的精神领域就更像是亚空间的一个变种。
    黑默丁格也是借此理论来对超时空传送装置进行的改良。
    时间如同流水，转眼间，高悬苍穹的太阳已经驱散了昨日一夜的湿冷与阴寒。
    维克托经过一阶段身体强化，精神还不错，饶有兴致地听李林和黑默丁格对量子理论的讨论，即便他听不懂。
    而昨晚本就被索取许多，身体亏空，还没休息好的杰斯就不一样了。
    他正坐在椅子上，胳膊撑在桌面上，伸手抵住下巴打起了瞌睡。
    “杰斯，杰斯！”
    “嗯……嗯？！”
    被维克托喊了两声，脑袋都快趴到桌子上的杰斯猛然惊醒。
    他揉了揉眼，此时的李林跟黑默丁格仍在讨论，暂时没他和维克托啥事。
    杰斯边伸懒腰边打哈欠，眼角挤出两滴困倦的眼泪，往窗户外面瞅了一眼，忽然像想起了什么重要的事情，猛地站起身来，睡意全无，吓了维克托一跳。
    “干啥啊，你怎么一惊一乍的？”
    “现在几点了？！”
    杰斯左顾右盼一眼，很快锁定了墙壁上不算大的钟表，上边的时针已经走到了九点，分针也走过了最下方的数字“6”。
    “糟了！”杰斯双手捂住下半张脸惊呼一声，惊动了李林和黑默丁格。
    维克托挑了挑眉，“怎么回事？”
    杰斯脸色纠结无比，李林也走过来问道：“你今天有急事吗？”
    “准确来讲，不是我有急事。”杰斯叹了声气，“是梅尔。”
    “米达尔达议员？她出什么事了？”
    毕竟是政治领域的同僚，一众议员中，黑默丁格最有好感的当属梅尔无疑，因此听到杰斯提到她，赶忙询问。
    “昨天晚上她收到一条消息，说今日会有贵客从诺克萨斯来，要我做好准备迎接……我差点把这事给忘了。”
    “诺克萨斯的贵客？”李林挑了挑眉。
    现阶段的双城还保持着绝对的中立，连海克斯武器都不给诺克萨斯提供，梅尔竟然说有重要的贵客来访……
    总不能是杰里柯・斯维因亲自驾到吧？
    诺克萨斯现在的内乱还没处理完呢。
    思索稍许，李林基本能确定这个所谓的“贵客”应该跟梅尔有不小的联系，因为同作为议员的卡丽娜对相关事情没一点声音。
    很有可能是诺克萨斯那边米达尔达家族的成员。
    杰斯拍了拍自己的额头，旋即带着歉意的眼神转移到李林身上，“抱歉，本来还说帮你一起进行实验呢。”
    “正事要紧。”李林也看了眼时间，“看你这么急，定的时间是  10  点？”
    杰斯尴尬地点点头，“现在走，骑电动车的话应该还来得及……”
    “骑什么电动车？”
    李林打了个响指，在杰斯愣神之际，密密麻麻、呈流体的纳米材质很快从敞开的窗户飞了进来，然后迅速附着到他全身，眨眼便转变成无限战甲的样子。
    由于先前几乎没当面见过源计划・无限从衣服转变成战甲，研究出纳米科技，李林就去德玛西亚了。
    外加双城近来太平，凯特琳和卡莎同样没展示过自己的战甲，连黑默丁格都没怎么了解这项技术，这两个月来的精力全都耗费在了量子理论上。
    杰斯干瞪着眼睛，一副错愕的表情，“……这，这是？”
    “纳米科技，杰斯。”
    李林右手在自己身上抚过，所触摸的地方，衣服的材质均转变成金属，然后重新转变回去。
    “哦吼吼~~这也太神奇了！”黑默丁格嗓音尖锐地叫喊道。
    维克托也是一副惊容，心里感慨李林的技术竟然都达到了此种地步。
    对比皮城两年前的技术，还有目前大变样的祖安以及自身身体状况的改善，他现在心中只有一句感慨：
    不是双城成就了李林，而是李林成就了双城！
    李林不知道维克托心中所想，就算知道，也只会一笑而过。
    确切来讲，应该是地球成就了他才对。
    “我已经研究出新一代源计划・无限战甲，这是我前段日子穿的，现在已经淘汰下来的第六代。”
    李林抬了抬下巴，被头盔覆盖了面部的杰斯眼前视野陡然一变，出现了皮尔特沃夫的  3d  全息影像地图。
    “你可以给智脑下达自己想去的命令，它可以直接带你传送过去，只用四秒时间。
    “当然，如果你想飞过去的话也可以，这套战甲功能虽然对我来讲已经落后，但环绕皮城边界飞一圈可用不了几分钟。”
    机甲是男人的浪漫，动力装甲亦是如此。
    穿着无限战甲，杰斯的脸上浮现出兴奋的笑容，“真是太谢谢你了李林，这感觉真不错！”
    “别那么激动，这只是暂时借你的，用完可是要还我的。”李林打趣道。
    他之所以选择借杰斯这套战甲，除了想帮朋友这个主要原因外，还想借助战甲的拍摄扫描功能，看看这来自诺克萨斯的“贵客”究竟是何方神圣。
    自从诺艾战争结束后，诺克萨斯可是没少往双城派遣战争石匠，被凯特琳和机械工兵们抓住不少。
    李林知道自己在德玛西亚的所作所为，让诺克萨斯得到了自己的情报，不光是乐芙兰，拥有探知秘密，还能预知未来的恶魔之力的斯维因亦是如此。
    不过斯维因的恶魔拉莫比不上十大恶魔，大概率看不透自己太多秘密，毕竟阿兹尔曾经也是如此。
    但再怎么说，李林可不想因为蝴蝶效应，让黑色玫瑰亦或是大统领借助梅尔对双城进行渗透，导致自己的更多情报与底牌被泄露出去。
    保留着实力和神秘感让别人感到忌惮和猜忌，还是蛮有好处的，尤其是对诺克萨斯。
    “梅尔说的贵客会通过海克斯飞门传送来，我现在就去海克斯飞门塔楼。”


第425章 不祥之刃・卡特琳娜
    十分钟前，皮尔特沃夫南部城区的海克斯飞门塔楼。
    梅尔跟自己的助手依罗拉在等候飞艇的大厅里停留，不时看一眼墙上悬挂的李维克壁钟。
    “杰斯还没来吗？”
    身着分叉修身连衣裙正装的梅尔目光一直停留在空旷的大厅升降梯口。
    由于如今符文之地各个国家都不算平稳，皮城用于传送的载人飞艇向来很少人乘坐，海克斯飞门大部分时间都在传送商人们运往世界各地的货物。
    不过今天，为了保守起见，梅尔还是动用了自己议员的权力暂时封锁了载人等候塔楼，免得有闲杂人等干扰自己。
    她要迎接的可是一位极为重要的人，一个她已经十多年都没见过的亲人。
    “塔利斯先生昨夜匆匆出门了，听守夜的仆人说，他去的方向是学院。”依罗拉小心翼翼地回应道。
    她总觉得今天的梅尔与往日相比，少了份随和，多了种肃然郑重，给她相当大的压力。
    “嗯……昨夜他给我留纸条了，说李林找他有急事，似乎是新发明。”梅尔双目有些失焦，心不在焉地说，“兴许是遇到难题，脱不开身吧。”
    依罗拉抿着嘴，知晓现在最好的回应便是沉默，而且就算说她也不知道该说些什么，于是一言不发。
    又过了大约十分钟，随着等候大厅外传来浮空艇的嗡嗡海克斯供能声，三架样貌截然不同，但看上去都庄严沉重，明显区别于皮尔特沃夫轻型浮空艇样貌的浮空艇正在降落，准备停靠在露天平台边缘。
    浮空艇的金属身躯上印刻有代表诺克萨斯的双刃战斧标识，飞艇舱门上还有个与皮尔特沃夫米达尔达家族类似，细长四芒星搭配上两层几何底边的标志。
    这正是诺克萨斯米达尔达分家的家徽。
    “他们来了……”
    依罗拉显得有些慌张，但梅尔与她截然不同，淡琥珀色的双眸里只显露出凝重。
    待到前两艘浮空艇停稳，舱门的气门喷出大量白色气体，几乎将半艘船遮盖在里面。
    随着“锵”的一声金属碰撞大理石平台脆响，伸缩扶梯接触地面，一位手持长柄战斧，赤裸臂膀，身上套着只能防御正面的制式板甲的大胡子男人从第一艘飞艇上走了下来。
    在他身后和另一艘飞艇上，紧跟着两排同上身着制式板甲，手持统一的长柄尖刃，头上裹着红色头巾，面带金属面具的诺克萨斯士兵跑下，分别站在平台道路的两侧，呈迎接队形。
    梅尔深吸口气，目光紧紧盯着还未开门的第三艘飞艇，皱了皱眉，“我们去吧。”
    就在她和依罗拉刚离开座位没走几步，两人身后的升降梯开始运转，发出金属摩擦的响声。
    梅尔诧异回头，升降梯到了顶层，刚好瞅见正站在上面的杰斯。
    “梅尔！”
    杰斯冲她招招手，待到升降梯停稳并打开围栏，他立马小跑到两人身边，“抱歉，我来晚了……”
    他对依罗拉点头示意，然后跟梅尔对视一眼。
    “没关系，其实你来的刚刚好，他们也才刚到。”
    梅尔挤出一丝较为勉强的微笑，即便再怎么迟钝的杰斯，也能看出她眼底深处的忧虑。
    “这回来的到底是谁啊？怎么让你这么担心？”
    三人一边走向露天平台，杰斯看向手持武器的诺克萨斯士兵，不禁眉头微微皱起。
    “看样子，来访的贵客身份可不低啊。”
    皮城向来保持中立，并不禁止外邦士兵通过，只要不进主城区，在码头短暂停留是可以的，但要收取不菲的费用。
    杰斯是海克斯飞门的发明者，对此有绝对的话语权，他还从没准许过诺克萨斯士兵借助这件装置进行传送。
    要不是今天有梅尔在，对方或许跟她有不浅的关系，杰斯都准备呼叫格雷森警官，顺带着叫上卡丽娜夫人来解决此种属于“外交”方面的事宜了。
    跟在两人身边的依罗拉略显迟疑地看了眼杰斯，然后目光转到梅尔的侧脸上。
    待到他们走到大厅门口，快要靠近诺克萨斯士兵时，梅尔才重重叹了声气，小声回应道：“其实……这次来访的人是我的母亲。”
    “母亲？！”杰斯忍不住惊呼一声，引起了不远处还未站稳脚跟的士兵们的注视。
    “安贝萨・米达尔达。”
    梅尔深吸口气，“我的曾祖父早年与当时上城的米达尔达家主是兄弟关系，可惜他们因为日之门海闸的事情闹僵了，举家搬迁至诺克萨斯从头再来。
    “后来，我那入赘的外公为诺克萨斯立下战功，使得我们这一脉米达尔达分家从单纯的商业家族进军政治和军事领域，成了军阀和政客。
    “而三十多年前我外公因战争战死沙场，将家主之位传给了当时尚且只有十几岁的母亲……”
    不自觉间，梅尔脑海中再度浮现曾经母亲带领她去过的一个战场：
    那曾是一个胆敢反抗诺克萨斯的王国，最终被以安贝萨率领的主力战团轻松击破。
    在那坍塌大半，连王座都染血的宫殿里，梅尔亲眼见证自己母亲杀了王室仅剩的血脉――一位年龄并不大的公主，只为斩草除根，免得其被发配之后再度掀起叛乱，死伤更多人。
    自那以后，梅尔便被放逐了，因为她没有足够的决心和魄力，面对敌人仍心存善念与仁慈。
    但来到皮尔特沃夫之后，她凭借自身本就具备的能力赢得了菲罗斯家族的赞助，学到了更多。
    血腥与杀戮从来都不是必需品，在达克威尔的带领下，诺克萨斯的残忍暴政只会引发更多死亡，就如同前几年的诺艾战争。
    站定在士兵之间，梅尔怔怔地望着即将停稳的最后一艘浮空艇，脑海中纷乱的思绪很快收敛。
    “在我出生长大后，她觉得我缺乏勇气和担当能力，就把我独自一人放逐到皮尔特沃夫。”梅尔自嘲一笑，“虽然不知道母亲今日为何突然来拜访我，但就凭我现在仍旧是米达尔达家最穷的一代，她对我估计不会有好脸色。”
    杰斯握住了她的手，“梅尔……”
    不过他才刚张口准备安慰什么，只听一声气门放气的“噗嗤”声，飞艇的大门应声开启。
    三人不约而同朝大门处看去，梅尔眯起眼睛，杰斯面色稍显紧张，依罗拉则还带着几许惶恐。
    在浓密的气体中，一个健硕的身影出现，缓步从中走出，来到舱门位置。
    那是一个看上去约有五六十岁的强壮女人。
    她身高接近一米八，对比杰斯只矮了一点，身穿有别于寻常士兵的定制板甲，身后披着红色披风，缠绕着红色布带的左手插在宽大的腰带间，随时能快速拔出掌心下按着的短剑。
    女人满头灰白色的卷发向后梳起，黝黑的皮肤，尤其是脸部、脖子和胳膊等不受板甲防护的地方，有许多处透出粉红的疤痕，一看就是利器切割然后缝合导致的。
    梅尔盯着自己的母亲，忽然觉得有些不对劲……
    她太过警惕了，见到自己连句话都没问一声，甚至飘忽的眼神里还不时会闪过紧张与不安。
    这跟以前率军攻城略地、杀人不眨眼的她简直有天壤之别。
    而且梅尔能看出来，自己的母亲并非对如今秩序井然的皮尔特沃夫感到警惕和紧张，而是对自己目前的处境。
    到底是什么情况？
    还没等梅尔多想，就在这时，一道新的窈窕身影倏然无声地出现在还未完全散去的白色烟气内，很快站定在安贝萨的身旁。
    那是一个背上背着两把短刃，发色赤红如火的年轻女人。
    她穿着轻便暴露，上半身只有裹胸的轻甲与皮革制的夹克式短皮甲，盈盈一握的纤腰正面尽显“马甲线”，搭配上便于行动的紧身裤与及膝皮革长靴，以及她左腹部的黑色荆棘尖刺状纹身，显得火辣又十分不好招惹，宛如一朵带刺的玫瑰。
    年轻女人微抬下巴，以一种睥睨的姿态随意扫了眼杰斯、梅尔和依罗拉三人，嘴角勾起一抹冷笑，不屑之意溢于言表。
    梅尔皱了下眉，看得出来，自从这个女人突然出现在母亲身边，她的表情显得更紧张了。
    她竟然在害怕这个趾高气扬的女人？
    为什么？
    “这就是皮尔特沃夫吗？”
    红发女人拍了下安贝萨的肩膀，借助露天高台的优势，目光在周围很快扫了一圈，将大大小小的建筑尽收眼底。
    “跟我想象中的差别有些大。”她轻笑道。
    “没错，杜・克卡奥小姐。”安贝萨的嗓音略显沙哑，勉强挤出一丝微笑，“我已经跟您提前讲过皮尔特沃夫跟诺克萨斯的区别了。”
    等等……
    杜・克卡奥？！
    梅尔强行按耐下心底的震惊，她对这个闻名整个诺克萨斯的刺客家族再清楚不过了。
    杜・克卡奥将军是诺克萨斯知名的政客与军阀，同时还是刺客公会的领导者之一。
    他不光在刺客行业领域有相当大的威望，在诺克萨斯的军政方面也享有很大权力，可谓是权力顶峰的一批人。
    他一共有两个女儿，但梅尔听说他的小女儿于前一两年已经命丧于恕瑞玛的黄沙之下，似乎是触及到了飞升者陵墓的禁制。
    现在还能被成为杜・克卡奥小姐，还是被自己地位同样不算低的母亲，只有杜・克卡奥的大女儿卡特琳娜了。
    派出战争石匠秘密渗透双城也就算了，一个诺克萨斯的刺客竟然敢光天化日出现在大庭广众之下……
    梅尔眼底闪过一抹慎重。
    “我说了，叫我卡特琳娜就好。”卡特琳娜脸上浮现出微笑，跟安贝萨对视一眼，“称呼姓氏什么的未免也太见外了吧？”
    “好吧，好吧……卡特琳娜。”安贝萨深吸口气，看了眼扶梯下梅尔，“我跟我女儿已经十多年没见了，您能给我们留一些私人空间么？”


第426章 斯维因的清算
    在皮城南部城区与皮尔特沃夫运河临近的岸边线，梅尔和安贝萨一前一后走在大理石小路上。
    梅尔已经有十年没见自己的母亲了，昨天安贝萨忽然以电报讯息的方式联系说今天便会到达，已经令她颇为措手不及。
    叫上杰斯，安排好海克斯飞门载人飞艇塔楼暂时封锁，然后再仓促出门迎接，可却是这种见面方式……
    梅尔盯着前方宽硕的背影，胸口总有股不发泄不畅快的闷气，“母亲！”
    她叫住安贝萨，前方的女人也停稳脚跟。
    “您到底来皮城想做什么？”她语气不太友好地质问道，“为什么您还跟杜・克卡奥纠缠不休？”
    安贝萨垂下头，重重叹了声气，声音里带着伤感：“你哥哥没了。”
    梅尔愣住了，片刻之后才反应过来：“出什么事了？”
    虽然她从小跟自己的哥哥就没太多交流，但毕竟是血浓于水的兄妹，乍一听到他没了的消息，心里还是不太好受的。
    “他惹了个不该惹的人。”
    安贝萨半侧过身子，视线一直停留在面前一起一伏的浪花上。
    梅尔的哥哥向来是被安贝萨当做诺克萨斯米达尔达家下一任家主来培养的。
    虽然安贝萨曾经因为自己大儿子并不是个领袖合适人选而有意想培养女儿，可惜自从十年前那场战争，梅尔对于敌人的怜悯，让她打消了这个念头。
    矮子里拔将军，即便儿子再怎么不争气，她也不会将米达尔达托付给能对敌人心慈手软的后代。
    这在弱肉强食，强者生存的诺克萨斯根本是行不通的。
    对于梅尔而言，她从未在自己向来坚韧的母亲脸上见到过这种神情。
    结合跟米达尔达向来不怎么对付的杜・克卡奥家族派出卡特琳娜来皮城，她大概能猜出自己哥哥出了什么事。
    “哥哥惹到斯维因了？”
    可这话刚问出口，谁知安贝萨脸色微微一变，三步并作两步跨到梅尔面前，一把捂住了她的嘴，吓了她一跳。
    “知道就好，别乱讲。”一边说着，安贝萨小心翼翼地左右观察。
    因为地处还算偏向郊外的运河旁边，距离南部城区的日之门码头有不短的距离，这片区域人烟稀少，比较宽阔，基本没遮挡视野的死角。
    这也是安贝萨选择这里跟女儿谈话的主要原因。
    见周围没一个人，安贝萨才松了口气，松开了手，“小心隔墙有耳，这一次来皮城的可不光只有卡特琳娜・杜・克卡奥。”
    梅尔不是傻子，自然能听懂母亲的画外音。
    杜・克卡奥家族拥护斯维因，而卡特琳娜则是来监视她的。
    但除了卡特琳娜这个在明面上的监视者外，阴影之中似乎还有别的人伺机待发。
    安贝萨双拳攥紧，手指的骨缝传来“咔咔”响动。
    随即，她又叹了口气，双眼疲惫地跟梅尔四目相视，“我当时大意了，结果酿成了不可挽回的大错。”
    母亲颓然的样子，还有方才的举动和言语令梅尔眼中闪过错愕之色。
    “诺克萨斯这两年新颁布的崔法利公告，哥哥他没遵守，然后被清算了……对吗？”
    安贝萨又垂下了头，掩饰着眼底深处的沉痛，“没想到你连这个都知道。”
    “现在时代已经进步了，我知道很多东西。”梅尔说，“更何况诺克萨斯政变可是个大事件，作为中立城邦皮尔特沃夫议员的我自然要多加关注。”
    “你长大了，梅尔。”安贝萨嘴角勾起一抹欣慰的笑容，“听说你有个朋友叫李林，他打造出了海克斯装甲，还可以飞上天空？”
    梅尔愣了下神，原本还带着些许伤感的神情陡然一变，厌烦之色立马爬满了她的脸庞，“我就知道！”
    她不耐烦地说，越过自己的母亲直接朝远处走了几步。
    “梅尔！”安贝萨叫住了她，“诺克萨斯局势依旧不稳，大统领正在清算所有反抗或有心反抗他的人，你不了解他的能力，任何人的秘密在他眼中都无处遁形！”
    安贝萨走到停下脚步的女儿身后，继续道：“要开战了梅尔，因为你哥哥的事情，我们这一脉米达尔达在诺克萨斯的处境岌岌可危……”
    她还没说完就被梅尔打断：“您大可不必因为想要武器找各种理由，李林是我的朋友不假，但他的发明只代表他自己，连吉拉曼恩家族都无权干涉。”
    “那你的杰斯・塔利斯呢？”安贝萨仍不死心，“他发明了海克斯飞门，研发出新型的海克斯武器不是难事。”
    “行了！”
    梅尔回头瞪着自己的母亲，做出了她小时候只敢想，却从不敢实践的举动――反驳。
    “我资助杰斯发展海克斯飞门是为了进步之城更好的发展，而不是利用武器发战争财，像诺克萨斯那样！”
    她回想起自己曾经跟随其他议员，一同观赏盖波加实战的场景。
    那一座如同小山大小，听说曾经还参与过虚空之战的熔岩巨兽在盖波加的拳头底下毫无还手之力。
    据黑默丁格所言，那场战斗里，驾驶者李林连机械巨人一半威力都没发挥出，尤其是它最强大的“千兆级加农炮”。
    若是用盖波加攻打诺克萨斯，将都城不朽堡垒夷为平地只需要两三分钟的蓄能即可。
    梅尔不敢想象，若是这种足以践踏德玛西亚，碾压艾欧尼亚的战争机器技术落入自己母亲，落入诺克萨斯手中，这个世界会变成什么样子。
    眼见女儿不同意给自己武器，安贝萨也强硬起来，“武器一旦打造出来就一定会派上用场！”
    她稍作停顿，“米达尔达就要完了，你作为米达尔达的儿女，难不成就这么看着自己的家族没落？”
    “我们可代表不了米达尔达。”梅尔冷哼反驳，“虽说有了海克斯飞门，日之门海闸经济效益低了很多，但贾古・米达尔达依旧是如今皮城财富榜的第一人。”
    “别跟我扯那老家伙，他跟我们本就不是一路！”安贝萨双手按在梅尔的肩膀上，强行令她面对自己，“我原本以为你已经长大了梅尔，可没成想，你还是如此的优柔寡断。”
    她目光凛冽，连一旁有艘观光浮空艇靠近都没注意到，“看来我这趟皮城可没来错，我还是得指导你做出正确的决断。”
    “我用不着你来指点！”梅尔针锋相对道，态度强硬地跟母亲相视。
    “那可不一定。”
    就在这时，熟悉的声音女性声音从旁边停靠的飞艇上传来，“嘿，米达尔达，你们聊完没有？”
    母女二人同时回头看去，只见靠在飞艇扶手边，纤细的手指灵巧转动一把不到巴掌大小匕首的卡特琳娜对她们挑了下眉梢，脸上勾起让两人都不禁皱眉的笑容。
    在她旁边，还站着一名衣着华贵，样貌颇为帅气的“奶油小生”，手里托着摆有葡萄酒的托盘，满脸惶恐紧张的模样。
    这本是安贝萨的男宠，可现在却被卡特琳娜暂时征用为干杂货的仆从。
    “初来乍到，我还想品尝下当地的特色小吃呢。”她笑着说道，“你的女儿要来吗？”
    “她就不用了。”
    安贝萨隔开卡特琳娜看向梅尔的视线，等飞艇的扶手梯连接牢固，大踏步走上飞艇。
    “有我陪伴您就够了。”


第427章 卡特琳娜：我竟然被搭讪了？
    皮尔特沃夫大学，黑默丁格的实验室中。
    黑默丁格正在电脑上敲打，并跟一旁的维克托解释量子理论，然后跟他展示超时空传送装置的原理。
    李林则坐在一旁，不时在维克托听不懂的时候进行补充，但大部分时间注意力都在眼前架起的眼镜上。
    六代无限战甲从杰斯身上分离后并未返回车间，而是被李林远程操控，进入光学迷彩状态，秘密监视来访者。
    本来知晓这个诺克萨斯老女人是梅尔的母亲，李林本来不打算过多关注，直到卡特琳娜的出现，让他不由得为之一惊。
    卡特琳娜・杜・克卡奥，刺客大师、诺克萨斯传奇将军杜・克卡奥将军的大女儿，从小便被自己的父亲寄托继承刺客之道的希望。
    她的童年没有任何休息可言，无时不刻训练着自己舞刀弄剑的技巧、体力、灵巧以及对疼痛的耐受力，以期望将自己磨砺成斩断帝国敌人的终极兵器，并努力达成刺客界的最高成就――获得“不祥之刃”的称号。
    李林还算了解卡特琳娜，知晓她所做的一切都是为了得到能像父亲一样，能够为帝国和王权效力。
    然而在她第一次接受杜・克卡奥委派刺杀敌对势力的主心骨，一名职位仅有小队长的英雄时，她却感到愤慨，认为一名乡巴佬不值得自己出手。
    因此，她选择忽视父亲的命令，越过目标，转而将敌对势力的指挥官刺杀，结局便是那名小队长率领愤怒的士兵，击杀数十名诺克萨斯护卫，差点手刃杜・克卡奥。
    经此一役，死里逃生的杜・克卡奥认为卡特琳娜就是家族的耻辱，并派遣自己最得意的门生――泰隆去清理门户。
    然而他却低估了卡特琳娜的决心和实力。
    泰隆暗中出手，在她左眼上留下一道永远不可能祛除的疤痕。
    即便面染鲜血，卡特琳娜依旧下意识抓起自己的锯齿匕首，发觉到另外的敌人靠近，并以雷霆之势将来犯者尽数斩杀。
    后来几个小时里，她将原本的任务目标脑袋丢在父亲面前，却永远失去了他的器重，无法挽回。
    直到后来杜・克卡奥莫名失踪，不见音讯，卡特琳娜接触到了杰里柯・斯维因，受到大统领的重视，才决心不再活在被父亲羞辱的阴影中，全心全意为帝国效力。
    李林不知道卡特琳娜初次执行杜・克卡奥第一个任务的具体时间线，但凭借她左眼上的疤痕，肯定早已经跟自己父亲闹翻，受到泰隆刺杀之后了。
    既然她已经失去了杜・克卡奥的信任，为何还会被派遣到皮尔特沃夫？
    自己又没去过诺克萨斯，即便引起蝴蝶效应，也不至于让斯维因提前接触卡特琳娜，直接越过杜・克卡奥把她派来皮城打探情报吧？
    代表秘密的拉莫有这么强的预知能力，比飞升者还厉害？
    而就算真是这样，凭借斯维因的智谋，不至于采用这种光明正大的方式。
    李林堪比超级计算机的大脑快速运转，很快有了数种猜想。
    其中最靠谱的是卡特琳娜只是个明面上的幌子，杜・克卡奥兴许在暗中也派遣了其他人来调查自己。
    当战甲使用特殊功能扫描周围，穿透那帮等待的诺克萨斯士兵脸上的面甲，将所有人的脸庞全都展现出来，李林忽然注意到一张十分陌生，却又显得稍感熟悉面孔。
    很快，他便将这张脸和自己脑海中的与之相熟悉的面孔一一比对，大致确定了此人的身份――刀锋之影・泰隆。
    由于游戏原画中泰隆的脸一直都在兜帽的阴影下，李林还是凭借自己印象中对唯一露整张脸的“玉剑传说・无影”皮肤面孔进行比对，不能完全确定。
    然而，对方接下来的行动等于不打自招，直接印证了他的想法。
    只见当卡特琳娜跟安贝萨乘坐观光浮空艇离开后，一众诺克萨斯士兵也按队列重回飞艇。
    但被李林当做是泰隆的士兵却趁着他们长官视线出现死角时，动作十分迅速溜到一处掩体后，丢下武器，将自身诺克萨斯士兵衣服扒了下来，露出里面稍有褶皱，但看上去款式十分新潮的皮城衣饰。
    下一刻，在等候大厅里仅剩的梅尔、杰斯和依罗拉三人乘坐升降梯离开，他也顺着楼梯快速走到大约与其他房屋平齐的高度，打开窗子纵身一跃，竟然跳出四五米远，平稳落在隔了一条小路的另一端房顶上。
    男人的动作伶俐迅速，丝毫不拖泥带水，三两步便落在阳台上，用了不到两秒便打开上锁的阳台屋门，泰然自若进到屋内，好像他就是屋主人。
    看完这个貌似泰隆的年轻男人的所作所为，李林不禁慨叹，这翻墙开锁的速度简直比爆爆和蔚那帮孩子还快。
    差不多确定这个男人就是泰隆，李林能够确定对方的目标大概率是自己，因此跟黑默丁格道了声自己有些事需要出去一趟，走出办公室的们，全身立马覆盖上装甲。
    随后，他定好坐标，传送至六代战甲确定，接近泰隆的无人位置，然后唤回用于远程监控的六代战甲，自身进入光学迷彩姿态。
    这期间，在大街小巷与临屋的阴影中穿梭的小老鼠一直都处于智脑的监控之下，直到他抵达卡特琳娜和安贝萨抵达的北部城区商业街才停下疾行的步伐。
    若非智脑扫描出泰隆体内并不含任何魔力气息，李林都要怀疑这家伙是不是学习了艾欧尼亚特殊的步伐――幽灵疾步了。
    除了在皮尔特沃夫大桥上稍微停顿了脚步，他从南部城区跑至北部城区几乎不停歇，没撞到过一个人，撞倒过一件物品，就跟能德拉克萨的幕刃所有的无视单位体积碰撞的能力一样。
    不光如此，泰隆敏锐的直觉也令李林颇为钦佩。
    这一路走来，他不止一次望向穿有战甲的李林方向，脸上还浮现出疑惑的表情，似乎在怀疑自己的感知能力。
    等李林的视野中也出现似乎正准备去北城区最豪华温泉浴所的卡特琳娜和安贝萨，他才派出一架无人机继续监视泰隆，自己则降落在一个据她们较近的无人小巷，身上的战甲回归正常的衣服样式，大踏步走了出去。
    泰隆的目标并非盯梢卡特琳娜，在经过两人时径直离开，按照智脑预测的路线，他似乎准备去吉拉曼恩庄园。
    不过庄园内早已布满各种监控与防御设施，李林就没再管这家伙，反正他也进不去。
    【您已接触  40  位英雄，等级提升  1  级，获得  1  个技能点。】
    系统面板的提示令李林感到惊讶，以前明明遇到英雄都是能升两级的，现在到了  80  级，经验条再次变长，升级的进度又变慢了么？
    他来不及多想，因为卡特琳娜和安贝萨有一搭没一搭地聊着天，已经靠近他所在的这个方向。
    虽然两人穿着打扮比较特殊，身上还携带有武器，惹得周边的行人根本不敢靠近她们，在周边形成一圈无人地带。
    李林快速思索一番，纳米衣服涌动，在他手心快速形成一款目前风靡贵族圈子的按键手机，低头盯着上面的屏幕，故意装作没注意到两人，径直朝她们走去。
    卡特琳娜和安贝萨都注意到迎面走来，穿着打扮像是上流社会的青年，不禁皱了下眉。
    这里是皮城的地界，她有任务在身，周边还有随处可见的巡逻执法官，偶尔还能瞥见情报里所描述的机械工兵的身影。
    卡特琳娜不想惹麻烦，准备避开这个注意力只在自己掌心机械装置上面的青年，给他让道。
    可当感受到自己身上的碰撞然后重心不稳向后倒去，她才瞳孔微微一缩，心中震惊无比。
    自己苦修多年的刺客之道，竟然连一个除了颜值和身材外，乍一看上去平平无奇的青年都躲不过去？
    没躲过去就算了，可以当做自己对待一个平民没太留心，但他是怎么把自己给撞到的？！
    一旁的安贝萨也不禁感到疑惑，明明卡特琳娜已经让开了路，怎么还是迎面撞上了这个小青年？
    而且作为一名由刺客大师杜・克卡奥培养出来的顶尖刺客，她竟然还能因碰撞失去重心？
    “哎呀！”李林故意惊讶叫喊一声，立马抬头道歉：“抱歉抱歉，是我没看清路，小姐没事吧……”
    卡特琳娜周身红影一闪，在身体还未接触地面的瞬间使用了瞬步魔法，整个人重新站稳，脸上的惊愕不曾退去。
    “这位美丽的小姐，你还好吗？”
    李林先是惊讶，然后上下打量了衣着暴露的卡特琳娜一眼，故意流露出花花公子看到心仪猎物的表情。
    “真是不好意思，看你似乎撞得不轻，要不这样吧，我请你们吃一顿午餐当做我对你们的补偿，你们看行吗？”
    一旁的安贝萨差见状，点笑出了声。
    我不光被一个皮城的普通人撞了，竟然还被搭讪了？
    出于职业素养，卡特琳娜很快缓过神来，正当她不耐烦准备拒绝的时候，忽然觉得面前的青年十分眼熟。
    这不就是我此行的任务目标？！
    ……


第428章 小间谍露出马脚了吧
    认出了青年正是李林，卡特琳娜赶紧将显露出来的不耐烦收归心底，挤出一丝自认为比较具有女人魅力的微笑。
    然而跟继承了母亲政治头脑，并接受黑色玫瑰专门培训的卡西奥佩娅不同。
    她从小是在艰苦的训练中成长起来的，即便身材和美貌都数一数二，但那虚情假意的微笑，但凡了解点人情世故的人都能看出来。
    “您，您就是李林吗？！”
    她故作惊讶，装成李林的“小迷妹”，演技不能说很好，只能说一点都没有。
    好吧，即便是这样，也起码比某些小鲜肉的演技强……
    李林不禁在心中吐槽。
    “我早就听说过您的大名了，没想到今天竟然能偶遇您！”
    当注意到他似乎有意看自己背上的双刀，卡特琳娜又赶忙解释道：“啊哈哈哈……这个，这个是我用来防身的，在诺克萨斯，没点防身武器，出门在外可是很危险的。”
    “这样啊……”李林面露恍然，点了点头。
    安贝萨对卡特琳娜的反应感到错愕，但很快也反应了过来，快速打量一番李林，才意识到这个男人跟她收到情报上的画像几乎一模一样。
    只是跟年轻气盛的卡特琳娜不同，混迹政坛多年的安贝萨觉察到几许异常。
    李林的性格明显跟情报里描述的儒雅随和，风度翩翩不太一样。
    就算他对卡特琳娜面前展现出绅士般的礼貌，但那种充满“侵略性”和“欲望”的眼神安贝萨一下就能看出来。
    他早已跟吉拉曼恩家的大小姐确定关系，不能够在外沾花惹草才对……
    安贝萨留了个心眼。
    不过她才不会提醒卡特琳娜，这家伙可是被派来监视自己的。
    米达尔达家族惹不起杜・克卡奥家族和斯维因，顺带着卡特琳娜也非安贝萨能够招惹，即便这个女人在杜・克卡奥家族已经失势。
    明枪易躲暗箭难防，即便她有信心在正面作战击败卡特琳娜，也防不住一名顶尖刺客的刺杀。
    人总会有疏漏的时候，何况她年龄已老，战斗力和反应速度都不比当年。
    李林能够解决卡特琳娜还好，不能解决她也不吃亏，反正这是卡特琳娜自己惹的祸，跟她有啥关系？
    况且想从李林这条线获得足以让米达尔达重新振兴的技术有困难，她准备从自己女儿的爱人，同为天才科学家的杰斯那边入手。
    安贝萨思绪飞速流转，旋即收敛心思，继续默然观望情况。
    “是吗？本人真是荣幸，能被你这样美丽的小姐青睐。”李林显露出惊讶的表情，旋即回归礼貌的微笑，“不知我能否知晓小姐芳名？”
    一丝犹豫在卡特琳娜脸眼中瞬闪而过，“我叫卡琳娜・佩奥亚，来自诺克萨斯的一个商业家族！”
    “卡琳娜・佩奥亚……”李林在心底嗤之以鼻，“真是一个美丽的名字，就如同您本人一样，宛若天上璀璨的群星般耀眼。”
    卡特琳娜强忍着心底的厌恶，故作娇羞垂下眼帘，眼底闪过一道凌冽的寒芒与杀意。
    “是，是吗……这还是第一次有人这么称赞我。”她拙劣地学着曾经潜入过的名门贵族的那些名媛的动作，掩嘴轻笑，“您真是太会称赞人了。”
    李林绅士地欠身，伸出右手做出邀请的动作，“不知我可否有幸邀请您共进午餐呢？”
    卡特琳娜眼角的余光下意识瞥了眼安贝萨，似乎是想从她那里得到帮助。
    可她却移开了视线，故意装作看周围店铺的样子，根本不理会这边。
    卡特琳娜咬了下牙，重新挤出勉强算作开心的微笑，将手放在李林的掌心，“当然了，这是我的荣幸！”
    ……
    ……
    安贝萨没搅和卡特琳娜跟李林的“好事”，大笑着“祝福”她玩得愉快，然后大踏步走向远处的浴所。
    李林则带着卡特琳娜来到皮城北城区专门为上流贵族服务，几乎能算最奢华的餐厅，隶属于阿玛拉商业家族，皮尔特沃夫大学就是这个家族大力赞助的。
    虽然这家餐厅向来主张预约制，可李林目前可谓是皮城最耀眼的明日之星，推动双城进入新时代的功名和地位不可磨灭，即便没提前预约，餐厅的老板依旧欢迎他入内。
    其实老板的心底很疑惑为何今日李林竟然不跟吉拉曼恩小姐吃饭，反倒邀请了一位气质冷峻，身携武器，明眼一看就不怎么像好人的红发女郎共同进餐，不过他并未多问。
    毕竟这不关乎他的事，他所能做的只有全力招待好李林和他身边的女人，其余的事情不是他该关注的。
    “这家餐厅也太豪华了，我们来这是不是不太好……”
    卡特琳娜脸色不太自然，显然不适应这种贵族奢侈的生活，哪怕她自己就是个贵族。
    “没关系，他们认识我，况且吃一顿饭而已，也没几个钱，没啥可拘束的。”李林笑着摆摆手。
    不过过于出名在某些方面不是件好事，这些背后站着某个跟吉拉曼恩家交好的家族的人还好，可能不会说什么。
    但若像《皮尔特沃夫日报》报社背后那完全中立的家族，明天的头条很可能就是“震惊！未来开拓者李林竟然与一位妙龄红发女郎做出这种事情”了……
    即便凯特琳心思缜密，知晓卡特琳娜身份可能会理解，但看到这样铺天盖地的绯闻，尤其还是在电脑、移动手机还有网络初步发展的双城。
    这种传言不光对吉拉曼恩家族，对她也会造成不良的影响。
    李林有一搭没一搭回应着卡特琳娜的刺探，暗中让智脑安排拦截一下今天的信息，同时派遣机械工兵前往报社，不让他们随意刊登信息。
    凯特琳那边也得通知一下，免得他带领卡特琳娜逛街时“偶遇”，显得过于尴尬，或者让不知情的她破坏了计划。
    酒足饭饱，黄道地库的钟声敲响  14  声，皮城又开始了新一轮的忙碌。
    李林作为东道主，无视北城区众人惊诧的视线，热情地带着卡特琳娜逛遍了大半个北部好玩的区域，但她的表现明显是兴致缺缺，似乎对此并不关心。
    游玩之余，他还关注着另一只潜藏在暗影中的“小老鼠”，泰隆那边的情况。
    只能说真不愧是刀锋之影，杜・克卡奥的得意手下，泰隆似乎意识到了吉拉曼恩庄园中的危险，临时修改了潜入的计划，改为观察四周地形和内部情况。
    他时刻注意隐藏自己的行踪，自从来到吉拉曼恩宅邸外围，还不曾有人注意到他。
    但泰隆绝对想不到，吉拉曼恩家的摄像头还有李林的纳米无人机已经将他一举一动全都拍了下来。
    光是身为诺克萨斯人，竟然窥探议员宅邸，形迹可疑这一点罪名，就足够将他确定为战争石匠，关进大牢里吃几个月的牢饭，然后驱逐出境了。
    一下午的时间转瞬即逝，李林又邀请卡特琳娜去另一家餐厅共进了晚餐，吃饱喝足后，带着她直奔北城区的居住区去。
    经过一下午的“煎熬”，卡特琳娜可谓是强打疲倦精神，“我们接下来要去哪？”
    她有气无力地问道。
    “当然是去休息了。”
    李林笑着跟卡特琳娜对视，往她那边挪动了两步，将双手按在她瞬间紧紧绷起的肩头，轻轻揉捏。
    “我们逛了一下午，想必你也应该累了吧？”他放轻了语调，“最后一站，我们可以去美美地泡个按摩热水澡，然后嘛……”
    卡特琳娜感到一阵恶寒，浑身浮现出一层鸡皮疙瘩，差点就想瞬步李林身后，用匕首剁掉他的手，然后割开他的喉咙了。
    情报信息上也没说这家伙这么好色啊……
    “呃……可我们不是还有别的地方没逛过吗？”卡特琳娜急忙道，“我很喜欢你的发明，我能参观一下你的实验室吗？”
    就等你露出马脚了。
    李林故作惊讶，“实验室有啥可看的？都是一些金属跟机器……”
    “人家喜欢嘛~~”
    “好，好，都依你。”
    经过二十多分钟的步行，两人来到坐落于北部城区一角的精密零件科研所，归属于他跟吉拉曼恩共同名下。
    现在已经到了下班时间，研究所已经没了人，李林特意为卡特琳娜简单介绍了一下不怎么重要的设施，然后重新带着她登上楼顶可以纵览下方一切的办公室。
    “这是我的一家零件研究室，你下午应该在城里看到一些贵族子弟出行身边跟随的机器人吧？那就是我研发的。”
    李林回头冲卡特琳娜一笑，“玩也玩够了，实验室也看过了，你准备什么时候动手呢？”


第429章 你隔这跟空气斗智斗勇呢？
    十多分钟前，吉拉曼恩宅邸外围。
    一直潜伏在临近一户暂未回家的人房子里的泰隆盯着不远处的豪宅，陷入沉思。
    根据杜・克卡奥将军从大统领那里得来的情报，这个庄园到处都是致命性武器。
    先前有数名妄图潜入的战争石匠都是被不知从何处突然出现的枪管给击晕，然后被吉拉曼恩家，目前职业是侦探的大小姐抓获。
    不光如此，那个叫李林的工匠似乎还发明出一种能够远距离监控的机械设施，跟法师制作出的“侦查守卫”有些许相似。
    泰隆脸色凝重，从口袋里掏出一张由先前某位战争石匠传回的吉拉曼恩家大致地形图。
    这张地图并不完善，只有庄园周边的建筑详细信息和吉拉曼恩宅邸有不少缺失地方的大致轮廓，内部构造更是一点都没有。
    战争石匠是诺克萨斯足智多谋的斥候、工程师和战士，绘制图纸水平一流，并且目测目标物大小的误差率不会超过  10％。
    但按目前的图纸来看，还没能有一个战争石匠可以彻底绘制出吉拉曼恩庄园的图纸，足以说明这户议员人家究竟有多难缠。
    不……
    确切来讲，应该是任务目标李林难缠。
    泰隆随手拿起书桌上一支硬壳笔，这也是李林飞黄腾达后主推的一种新款式的笔形，要比皮城和其他地区用的羽毛笔实用多了。
    他将图纸铺到墙上，上面原本就有几个“叉”，主要集中在吉拉曼恩的大门、围墙、主宅和侧宅的阳台上。
    这些区域都是先前的战争石匠亲身测试出来，由另外原本该做接应的人添上的信息。
    本来吉拉曼恩庄园的布局在皮城上流社会不是个秘密，但由于这两年战争石匠的问题比较严重，加上前段日子李林从恕瑞玛归来，议会当即宣布整顿内部，似乎是为了统一力量来应对恕瑞玛的威胁，顺带着挖出了很多潜藏的战争石匠。
    现在只要有人打探吉拉曼恩，又或者其他议员家族，就会被人举报到皮城警备领取奖励。
    不管打探者出于何种目的，执法官们的态度是先把你抓起来再说，后续无罪的话，自然会由格雷森警长亲自赔礼道歉。
    经过一下午的亲自探查，泰隆发现这张图纸上其实有很多问题。
    首先打叉并标注危险的地方并非全都是隐藏起来的武器，还有暴露在外界的摄像头。
    泰隆虽然不认识那是什么东西，但他精通黑火药与火枪，那玩意的“枪口”明显就是块玻璃，怎么可能发射弹药？
    他在上面进行修改，将有摄像头地方的“叉”改成了“圆圈”，然后在十多处外圈地方新打上了叉和圈，还标出不少问号，代表那里应该具有危险。
    要不是李林身边还跟着卡特琳娜没能注意到这一幕，否则他一定会惊呼“奇才”！
    泰隆差不多将吉拉曼恩庄园外围摄像头和隐藏的武器位置全都标注出来了，仅有两三处不太重要的缺漏。
    忙完这一切，他随手将笔丢回桌子上，笔端和笔尖的朝向跟他拿起时没有丝毫差别。
    除了战斗之外，去来无痕是一名刺客的必修课，也是杜・克卡奥亲自教导的，这样可以少很多后续麻烦。
    自从在不朽堡垒的贫民窟与杜・克卡奥对决失败，臣服于他后，这位传奇将军教会了泰隆许多他先前从未学过，有关刺客诡道的更加精妙的东西。
    即便不执行刺杀任务，泰隆依旧能完成各种刺探情报的秘密行动，甚至连德玛西亚雄都的密室都进去过，没被任何人发现。
    此次杜・克卡奥下达的任务目标是代替战争石匠完成对吉拉曼恩庄园的渗透，尽可能获取到有关李林发明的机械装置的图纸。
    就跟李林猜测的一样，杜・克卡奥本就不信任自己的女儿，自然不可能给卡特琳娜分配重要的任务，她只是个明面上的幌子，具体任务还需泰隆来完成。
    卡特琳娜……
    泰隆摸了下自己凸起一小块的腰间，那里别着他最喜欢的一把小刀。
    当听到门外走廊里的脚步声以及随即的屋门门锁转动的声响，他深吸口气，快速收好图纸。
    是时候行动了……
    泰隆动作极快地从敞开的窗口跳出，单手抓住窗沿，迅捷的速度犹如灵猴，不到两秒便攀登至屋顶。
    随着底下房间里屋主人传出“怎么没关窗户”的疑惑自语，他目视前方，用系在手腕上的布带测试目前的风向和风速。
    紧接着，他换了个朝向，飞快从口袋里掏出一个拇指大小，装有近乎透明粉末的小瓶子，拔开瓶塞往自己身上随意一倒。
    这是一种使用特殊魔法材料制成的反光粉，挥洒在身上，它会通过魔法使人具备短暂“透明”的效果，不聚精会神地看根本看不出来。
    此种“隐形粉末”在刺客界有颇高的盛名，常常会让一些陷入危机的刺客扭转局面。
    当然，它的价格也差不多昂贵到寻常刺客根本承受不起就是了。
    不过泰隆有杜・克卡奥家族的支持，贵重的魔法物品和钱财自然不成问题。
    随着身体几近透明，泰隆动作迅速地跳到对面房顶，轻巧无声快速掠过屋檐。
    他选择的地方是一处看上去叉和圈分布比较稀少，显得有些疏漏的区域。
    隐形粉末持续的时间并不长，大概只有十多秒的样子，不过对于在诺克萨斯刺客界能排进前三的泰隆来讲，根本不成问题。
    在隐身效果仅剩最后不到一秒之际，他行动迅速地通过最外围的“关卡”，悄无声息地落在一颗树冠茂盛的枝干上，不荡起一片落叶，不惊动就在下方打扫树叶的仆从。
    片刻之后，等仆从离开他隐藏的这棵树，他又掏出一瓶隐形粉末倾倒在自己身上，旋即鼓起一口气，迅捷如风，再度窜到路边的一片灌丛当中，静等另外两名有说有笑的仆从经过，然后继续向前无声冲刺。
    由于吉拉曼恩庄园外围已经足够危险，内部情况未知，但按照情报上李林的性格，他断不可能让里面有所疏漏。
    泰隆此次携带了  30  瓶隐形粉末，其中有  25  瓶是主要是用来让他潜入的，大概能不间断维持五六分钟左右。
    另外  5  瓶中，有三瓶用来备用，必须留下两瓶用以撤退，否则那些不知隐藏在何处的枪械就会突然发起进攻，过于危险。
    也就是说，当隐形粉末使用  25  瓶他还没窃取到李林机械造物的设计图亦或者情报，此次任务就宣告失败了。
    泰隆的面色冷峻，快速穿行在每一名仆人的身后，饶是化作“透明”，他的每一次行动都将自己隐藏于静谧的暗影之中。
    上次清理卡特琳娜的任务失败，杜・克卡奥虽然没说什么，但心中对他已经埋下了一颗失望的种子。
    他不准许自己再失败第二次。
    从主宅和侧宅绕过，泰隆很快来到庄园后方花园，几间工匠的车间就坐落于此。
    钻进灌丛里的泰隆大眼一扫，很快确定了其中看上去最豪华的车间，对比文字情报的描述，大抵是李林的车间无异。
    看起来潜入的任务并不难，只是窃取情报的任务就不一定了。
    随着第六瓶隐形粉末倾倒，泰隆迅速绕过门头盯着两个摄像头的正门来到侧边的墙壁，抬头看了一眼四五米高的位置敞开的一道窗户。
    他鼓足气劲微微屈膝，猛地向上一跳，右手单臂抓住窗沿，侧身一钻，顺着半开的窗户缝隙进到车间内，随后平稳的落在下面，又迅速躲在一处工作台的阴影位置，用眼角的余光观察屋内情况。
    这间车间并无灯光，但丝毫不妨碍泰隆的视野。
    他很快瞥见正停放在玻璃橱窗内的一套通体黑蓝色的战甲，心中不禁一喜。
    不过泰隆没有冲动，反而再使用了一瓶隐形粉末，避开墙角正对屋内的机械装置，来到屋门口，握住门把手轻轻扭动。
    然而不等他打开面前的屋门，一道令他毛骨悚然的声音忽然从原本空无一物的背后传来：
    “我都没开防御设施，你都用了这么久才到这里，你的动作也太慢了吧？一路上躲躲藏藏的，你搁这跟空气斗智斗勇呢？”
    泰隆心下惊骇，猛地扯开身上外层大衣，露出用暗红色布带连接在自己背上的倒刺刀刃向后一甩。
    可随着几声“叮叮当当”金属碰撞的杂音，他心下一沉，暗道不妙。
    下一秒，伴随“嗡”的一声轻响，昏暗的屋子瞬间被蓝白色的光芒照亮。
    饶是泰隆都躲闪不及，被能量光团正面命中胸口，直接倒飞出去撞到墙上，昏死过去。
    车间的灯光重新打开，战甲重新变回寻常衣饰的李林走了几步蹲在被休克弹击昏的泰隆面前，伸手在他的脸上戳了戳。
    “我还以为你多厉害呢，还是比不上会魔法的卡特琳娜啊。”
    随后，他解除泰隆身上的所有武装，足足三十多把大小不一的匕首和飞刀，其中还剩下能让他隐身的“隐形粉末”。
    “把这个成分分析一下，或许对我们有用。”
    李林将布袋里的小瓶子丢给飞过来的浮空机械助手，然后揪着泰隆的后颈衣领开门走了出去。
    同样昏迷的卡特琳娜就躺在房间中央。


第430章 想走？让斯维因来领人吧
    过了不知多久，卡特琳娜从深沉的昏迷中醒来，首先看到的是陌生的天花板。
    稍微怔了一下神，她立马回想起之前发生的一切：
    当李林问出那句话的时候，起初她是不承认的。
    可他却如同施展了魔法一样在她面前展示出泰隆潜行在吉拉曼恩周围，对庄园图纸进行绘制的画面。
    卡特琳娜不知道纳米隐形无人机和摄像技术，还以为自己的任务已经失败，当即瞬步到李林身后准备将其除掉。
    虽然她父亲并未下达这样的命令，但刺客之道不留发现自己身份的活口她还是清楚的。
    然而卡特琳娜使用过魔法才惊愕发现，自己面前的青年不知何时到了自己背后，这明明是不可能发生的事情。
    她最后的意识便是李林用一个手刀砍在自己的脖颈位置，将自己击晕。
    反应过来先前发生的一切，感受到自己身上的束缚，卡特琳娜马上扭转身体坐了起来。
    她最先看向自己身侧有生人气息的地方，那是一个穿着皮尔特沃夫衣服的人，也是曾经与自己交过手，并在左眼留下永久性疤痕的男人。
    “泰隆？”卡特琳娜错愕道，没想到他竟然也被抓了。
    下一秒，她的脸色瞬间阴沉下来。
    明明父亲已经给自己下达了直接接触李林，顺带着试探出他个人情报的任务，可暗地里却又派来了这个刺客公会二流级别的刺客。
    我原本以为我已经重新获得你的信任了父亲，没想到……
    她咬紧牙关，一种屈辱感油然而生。
    这已经不是一次两次的事了，先前杜・克卡奥就做过类似羞辱她的事情。
    当然，她早已将父亲提拔上来的刺客尽数斩杀，只是依旧换不回他的器重。
    不过随即，瞅着还不曾醒来的泰隆，卡特琳娜又有种幸灾乐祸的心理，嘴角勾起一抹冷笑。
    我完不成任务，你的得意手下不也栽在了李林手里？
    就在这时，随着她身后的屋门轻响，一道沉重的脚步声传了出来，“哟，我都给你注射沉睡剂和镇定剂了，你竟然还能醒的这么快？”
    卡特琳娜自然能听出来，这就是轻松将自己制服的李林的声音。
    “你这该死的混蛋！”她用自己最熟悉的诺克萨斯语咒骂道。
    随后，卡特琳娜努力挣扎着想挣脱身上的束缚，可浑身的无力感让她连引以为傲的瞬步都做不到，更别提用魔法变幻出一枚小匕首割断明显不像寻常麻绳的绳索了。
    “不用挣扎了，那是纳米科技，用我研究出的零素合成材料制成的，寻常形态的天神战士都不一定能挣脱。”
    李林随手搬了张椅子摆在距离他们仅有几步远的位置坐下，翘起二郎腿，眼前浮现出投影界面。
    方才因为智脑那边检测泰隆能够用来让身体变得透明的魔法粉末遇到了困难，一些物质并未记录在系统当中，还是他用“数据化思维”进行的补充。
    这种“隐形粉末”用的是诺克萨斯与弗雷尔卓德气候过度地带生长的一种魔法植株，配以杂七杂八的各种材料，能磨制成这样能让人隐形的固态药剂。
    不过由于是诺克萨斯特产植株，材料十分稀有，并且只能让人进入透明状态，仔细看还是能辨别出来的。
    即便是魔法药剂，这种粉末也做不到类似德拉克萨的幕刃带来的无视物理效果的真正“隐形”，甚至连光学迷彩的效果都比不上，不太实用。
    就在李林研究这种药剂时，卡特琳娜皱着眉观察他的动作。
    得益于常年训练出的耐药性，她终于催动魔法凝聚出一片刀片，切割手腕上的绳索。
    “都说了别挣扎了，这材料除非是半神、古神，要么是天神姿态的飞升者，否则不可能损坏的。”
    李林关掉投影面板，目光移到表情僵硬的卡特琳娜身上，跟她蓝绿色锐利的眸子相视，然后指了指她的后方墙边。
    “况且那里还有我的机械工兵和无人机一直盯着你呢，就算你能挣脱我这高科技绳索，胆敢有异动的话，它们可不会对你手下留情……卡特琳娜・杜・克卡奥。”
    “你竟然早就知道我的名字了？！”卡特琳娜惊愕道，本就如同刀子般锐利的眼神当中，毫不掩饰自己浓厚的杀意，“你今天下午都是装的！”
    李林摊摊手，以揶揄的语气道：“要不然呢？你以为你那都可以颁布金扫帚奖的演技很好吗？”
    “你！”
    虽然听不懂“金扫帚奖”是什么，但肯定不是个好词。
    卡特琳娜正要发作，可忽然意识到对方说的不错，换了个问题：“你到底是怎么做到的？”
    “你想问……我是怎么打败你的？”
    李林站起了身，卡特琳娜浑身紧绷，意识到他似乎想做什么。
    下一秒，随着铺面而来、甚至有些刮痛脸颊的劲风吹打，她只觉得眼前忽然一黑，下巴被犹如台钳般有力的大手捏得生疼。
    什么时候？！
    卡特琳娜瞳孔骤然一缩，心底翻滚起惊涛骇浪。
    “打败你们，我连战甲都用不上，单纯靠我个人的实力罢了。”李林淡淡说道。
    感受到男人的呼吸喷涌在自己的脸上，卡特琳娜想扭过脸，却被强有力的手指捏住，根本动弹不得。
    “我死都不会从你！”她保持着仿佛能将人千刀万剐的目光，一个字一个字吐出口。
    李林怔了两秒，略带嫌弃的放开卡特琳娜，“你也太看得起自己了吧？你以为我对你感性趣？”
    他故意改变了一个字，为了能让卡特琳娜听懂，还专门用的诺克萨斯语。
    “你他妈的……该死的混蛋！”她再度咒骂道。
    “好了好了，我发现你们骂人真是词穷。”李林摇摇手，重新坐回自己的椅子，“都阶下囚了，还敢这么嚣张，你就不怕我把你丢进皮城最混乱的静水监狱？”
    他上下打量了一下卡特琳娜，嘴角微微一勾，故意恐吓道：“哦对，还得给你注入让你浑身无力的镇定剂，不给你松开捆绑你的绳子，到时候你可是连自杀都做不到。”
    卡特琳娜稍微脑补了一下，顿生恶寒，“魔鬼，你真他……”
    注意到李林的眼神，她骂人的话最终没能说出口。
    “嘁……”
    停顿了几秒，卡特琳娜低声啐道，无力地瘫坐在地上，“你想要什么？”
    “你这话问的。”李林摇头笑了一声，“是你们来我的地盘找我的茬，现在反倒问我要什么？”
    “你既然知道我的名字，自然应该了解我父亲杜・克卡奥的名头，知道他跟大统领斯维因交好吧？”
    见自己已经深陷泥潭无法自保，卡特琳娜将自己的身份搬了出来。
    “我建议你快把我放了，这样诺克萨斯的铁蹄才不会踏平你热爱的城邦！”
    她的底气不是很足，也没有提到让把泰隆也给放了。
    他们两人可以说是竞争的敌对关系，哪怕不是血亲，泰隆很有可能日后接管杜・克卡奥家族。
    卡特琳娜才不会帮他这么个给自己脸上留下疤痕，还想取代自己上位的家伙。
    李林摇了摇头，脸上浮现出有趣的笑容，“我说你太看得起自己真是没说错，事到如今，你竟然连丁点自知之明都没有，你竟然觉得我会怕诺克萨斯？”
    他叹了声气，随意挥了下手，原本站在墙边的两台机械工兵径直走到这边，架起卡特琳娜以及没从昏迷中苏醒的泰隆，向车间大门口走去。
    她一下子慌了神，还以为李林真准备把自己丢进他所说的监狱中：“喂！等等……你想干吗？！”
    “放心好了，我可没那种恶趣味，不会把你丢进静水监狱的……不过嘛，既然你们是来刺探情报的，接下来要面对的自然是俘虏的待遇了。”
    “你到底怎么才能放了我？”卡特琳娜大声喊道，“你们对待战争石匠可都是驱逐他们出境的！”
    李林盯着表情惊恐的卡特琳娜，面色认真地留下一句话：“你可是条斯维因送来的大鱼……想走？让他亲自来领人吧。”


第431章 这将是质的突破
    李林让机械工兵把卡特琳娜和泰隆送去了皮城警备的监狱，由机械工兵负责看管。
    因为卡特琳娜会“空间系”的魔法，任何地方都关不住她，李林特意给她安排上禁魔石镣铐，这是嘉文三世许诺给他开采，用于研究的。
    两天前，机械工兵在禁魔石树上取样了一部分，装进能够隔绝禁魔效果的特制盒子中运往烁银山脉以南的白崖城，通过海克斯飞门运了回来。
    李林留了一小部分给智脑让其分析成分，毕竟禁魔石是远古某种树木的化石，与基因离不开关系。
    凭借他目前的技术，将其基因序列进行复刻，然后以克隆的形式进行量产，或是在别的生物体内增添禁魔基因序列应该不成问题。
    卡特琳娜一来，另外一部分禁魔石正好派上用场。
    李林之所以没直接处决掉两人还是经过深思熟虑的。
    击杀英雄有奖励，但也只是根据对方当前的威胁，获得不同程度的经验、技能点数以及蓝色与橙色精萃。
    先不说他目前等级到了  80  级，连遇见英雄给的奖励都变少了，击杀卡特琳娜和泰隆这种凡人英雄的奖励并不会多，还不如把他们留在手中。
    就算杜・克卡奥冷酷无情，不能忍受失败，可能会放弃他们。
    可两名诺克萨斯的顶尖刺客，在日后对斯维因清理反抗者的大业提供重要帮助，拥有恶魔拉莫力量，能够预知部分未来的他绝对不会放弃这两人。
    毕竟李林很清楚，此次行动大概率是斯维因亲自下令执行的。
    而他的目的并不单单只是想窃取自己的情报，而是借助卡特琳娜和泰隆试探自己的实力。
    除了杜・克卡奥外，卡特琳娜实力能排在诺克萨斯刺客界的第二名，甚至有超越自己父亲的潜力，泰隆则排在第三名，吃亏的地方就在于他不会魔法。
    两位刺客的试探，要是李林能够应付下来，就能说明他兴许是个好的合作伙伴，要是对付不了，斯维因大概会继续向皮城派遣战争石匠进行渗透。
    然后，待到诺克萨斯度过上一任皇帝达克威尔遗留的严重问题以及诺艾战争给帝国造成的巨大损失，他就会挥师西进南下，攻打德玛西亚和皮尔特沃夫，只是时间问题。
    这是李林对斯维因个人计划的猜测，在原本世界线中，战争石匠已经渗透进皮尔特沃夫的米达尔达家族，其他议员家族大概率也有间谍。
    而自从德玛西亚爆发法师之乱，诺克萨斯趁机兼并其夹在两国之间的盟友诺克默奇，盖伦率领无畏先锋前往调查，差点与德玛西亚之翼奎因双双陨落于此，即预示着战争的前兆。
    强化过大脑，李林记起了许多细节，诸如假扮德玛西亚大使，也就是盖伦舅爷的正是乐芙兰，而在他们击败诺克萨斯，宣布新诺克默奇女王继位，一只双眼赤红的渡鸦从墙垛飞离，战争的阴影将至。
    那时早已是破败之咒后面发生的事情了，德玛西亚有意进军暗影岛，斯维因则需要筹备对抗莫德凯撒亡者大军的力量。
    若是没有李林的存在，被间谍渗透，自身还有祖安问题的皮城大概率将成为诺克萨斯的目标。
    现在的李林就像跟斯维因博弈的旗手，而卡特琳娜和泰隆则是派来将军的棋子。
    棋子被吃掉，斯维因了解李林的实力，后续交流或许就更加方便，这对于成立英雄联盟有不小的帮助，还能避免后续人类内部的诸多内耗。
    坐在车间椅子上的李林思索许久，转而将卡特琳娜和泰隆的事情抛到脑后。
    今天升到  80  级属实是意外惊喜，按照原本的打算，他准备先将超时空传送装置制作出来再通过制作没来得及制造的战地机甲进行升级。
    等解锁了反重力技术，就是时候建造属于他自己的霸天机甲了。
    现在倒好，新的图纸还可以再放一放。
    李林的注意力放到系统面板上。
    此次升级，三大路线一共解锁了  6  个新技术，分别为发明家系的反重力技术、宇宙空间技术，个体强化系的基因链解锁，战斗系的太空建造厂、巨型装配厂和巨神兵。
    其中巨神兵还需要  1000  橙色精萃，给无限战甲附魔了四件装备的李林仅剩  500  个出头，暂时解锁不了。
    不过其他技术的前置均已解锁，他毫不犹豫花费  9  个技能点将其全部掌握。
    瞅着技能栏里还剩的  146  个技能点，李林挑了挑眉，犹豫要不要把个体强化系的“机械飞升”路线也点出来。
    不过考虑了一下，他还是暂时打消了这个念头。
    光是目前能查看的后续技术，尤其是设计图纸，消耗的技能点就不是个小数字。
    机械飞升路线目前对他无用，他担心等加完技能，在打败卑尔维斯之前会缺技能点，没办法解锁新技术了。
    快速消化完脑海内的新技术，战甲重新覆盖李林的全身，启动海克斯传送技术，确定坐标位置皮尔特沃夫大学，很快消失在原地。
    ……
    ……
    距离诺克萨斯的“贵客”抵达皮城，转眼过去两周时间了。
    出乎李林意料的是，被关在监狱里的卡特琳娜和泰隆都十分安静，没吵吵嚷嚷的。
    泰隆他倒能理解，本身就是个闷油瓶，能用刀解决问题的从不开口，卡特琳娜就不同了。
    以她的性子，本应该天天闹腾才是。
    第一星期结束后，李林翻看起监狱里的监控录像，发现被上了禁魔手环，失去瞬步能力后，卡特琳娜整天都是魂不守舍的样子。
    按照智脑提供的心理学理论，李林猜测或许是她自尊心受辱，加上又一次任务失败的屈辱和失去魔法能力，整个人受到了打击，因此一蹶不振。
    李林还忙着跟黑默丁格、杰斯和维克托他们研究超时空传送装置，可没工夫搭理卡特琳娜。
    何况皮城警备长期雇佣的有心理医生，出啥问题问问医生不就行了呗？
    除了这件事，李林还抽空回了趟德玛西亚。
    吉拉曼恩家的工匠已经跟光盾王室派出的负责人谈妥，确定好在雄都外建立海克斯飞门的位置。
    本来传送装置的技术已经成熟，本不需要李林来监管安装，可巴雷特的亲卫队根据埃尔德雷德的口供，找到他暗中将没有废魔的法师运到诺克萨斯的证据。
    嘉文三世不想夜长梦多，原本定在春后执行绞刑的计划提前，李林此次去德玛西亚便是见证这历史性的时刻。
    顺带着，他还要去看看娑娜，然后给了她一个能够投影的通讯装置。
    虽然两人通过这个装置没办法直接进行精神交流，但智脑是能直接通过神经网络连接捕捉到思维的，他们远程交流并不是问题。
    除了杂七杂八的私事，李林大部分时间都呆在皮尔特沃夫大学的实验室。
    他之所以急着打造超时空传送装置，除了海克斯传送有诸多劣势外，在机械造物上安装传送装置是一笔不菲的开销。
    若是有了新的传送门，他就能仅通过一个控制器打开亚空间通道，使得机械军团进行量子传送，可以大大节约开支。
    至于海克斯传送装置，装载于比较稀有型的机甲上面比较合适，例如大型机甲、中型的战争领主、中小型的战地机甲・科加斯此种不能量产的机甲。
    有了海克斯飞门成功的前例，在李林跟黑默丁格的共同讨论下，超时空传送装置的成功率已达到  98.64％，基本算是必然成功，远超智脑自己根据理论打造出模型的成功率。
    随后的几天，他们共同制作出小型的超时空传送装置试验品。
    李林和黑默丁格都认为，既然活物暂时无法通过从亚空间，以量子传送的形式进行传送，那么机器一定可以。
    于是，机械工兵便成了实验对象。
    携带着测试所需的设备，众人再度来到双城南部平原空旷地带进行测试。
    此次测试的距离为十公里，在机械工兵的辅助下，李林和维克托为一组，站在传送装置的出口，黑默丁格和杰斯则检测入口处的数据，避免出现意外。
    穿戴好战甲防护服，李林、维克托、黑默丁格和杰斯四人保持通讯在线。
    再度确定数据无误，并且做好一切准备后，李林跟维克托对视一眼，点头示意，按下了启动超时空装置的按钮。
    随着四台边长大概有四米多的正方体机械方块升空，在预定位置聚合，然后提高核聚变反应炉能源，往四周撕扯，掀起狂风.
    面前的空间被一点一点拉开，流露出一面完全由蓝白色能量体构成的传送门。
    亚空间通道已经打开。
    另一端，黑默丁格那边的四台机械装置不需要控制，随即启动，同样开启了传送入口。
    “噢噢噢噢！为了伟大的科学！”黑默丁格尖锐的嗓音在联络频道里响起。
    李林心中同样激动，这可是除了计算机外，对量子理论的首次应用，如果成功，将会是质的突破，对后续一切新技术的展开都十分有利。
    【机械工兵已就位，是否进行实验？】
    “开始吧。”


第432章 要应对的事情还有很多
    激动又令人万分紧张的测试开始。
    为了保守起见避免意外，此次测试仅用一台机械工兵进行。
    随着李林一声令下，黑默丁格和杰斯那边的一台机械工兵毫不犹豫飞到撕裂的亚空间通道前，关掉除了可供基础行动之外的一切供能，大踏步迈入能量裂隙当中。
    【机械工兵・实验体，编号  9527  断开连接。】
    李林、维克托、黑默丁格和杰斯几乎同时屏住呼吸。
    时间仿佛被无限放慢，停留在这一刻。
    然而，仅仅是眨一次眼的时间，通过量子形态穿梭亚空间的机械工兵已经重新聚合，从另一侧的传送出口走出。
    【机械工兵・实验体，编号  9527  重新上线。】
    【机械工兵自我检测中……】
    【海克斯能源水晶供能正常。】
    【机身完整度  100％。】
    【数据无异常。】
    【网络连接正常。】
    【各项功能运转正常。】
    【检测完成！】
    【此次超时空传送实验圆满完成！】
    “我们成功了！”另一边的杰斯在通讯频道里呼喊道。
    黑默丁格同样难以抑制自己的兴奋，“我跟你的意见相同，孩子！”
    这可是量子学应用的突破，对于推动科技的进一步发展有着无穷的潜力，意味着符文之地的人类能够轻松迈出星球，冲向宇宙！
    超时空传送装置的成功只是基础和第一步，后续的更深入研究与完善才是重点。
    向来不怎么喜欢把情绪表现在脸上的维克托嘴角都勾起大大的微笑，切断了通讯语音频道，走到李林身边，伸手按在他的肩膀上。
    “我们成功了，这都是你的功劳。”
    “我只是提供了理论和数据。”李林笑着摇摇头，“研究出超时空传送装置可是我们大家的功劳。”
    “都这个时候了，你就别谦虚了。”维克托收回手，“没有你，双城何尝会有今天？”
    “没有双城，兴许也不会有今天的我了。”
    李林没在这个话题上过多深入。
    “对了，最近你不是在研究一种重力场吗？到什么阶段了？”
    “这个啊……”维克托尴尬地抓了抓头发，“目前遇到瓶颈了。”
    “跟我详细说说，兴许我能提供点帮助。”
    虽然系统解锁的反重力技术已经十分完善，但并未给出其应用的领域。
    李林只关心目前即使使用强脉冲推进器依旧显得笨重的中大型机甲，还有日后发展太空空间站与建造厂对反重力的应用，民生或者其他方面没工夫设计太多。
    他有心把这门技术交给维克托继续向各个领域拓展，主要用于造福民生。
    毕竟在原本的世界线，化身“机械先驱”的维克托凭借自己的才智，对重力场装置颇有研究，甚至还能联动到其他武器上。
    “主要是力场的问题。”维克托说，“我现在只能限制进入设施中物体的重力，减缓其速度，再进一步的彻底停滞做不到，更不用说反重力了……”
    “反重力？早说嘛，我已经研究出来了。”
    李林笑呵呵地摆摆手，把早已输入到智脑系统终端的理论和数据调了出来，投影在一副惊容的维克托面前。
    “你怎么……”他目瞪口呆，震惊之色溢于言表。
    “你不先看看吗？”李林抬抬下巴，示意他先看一下再说，“兴许我的理论也有错误呢？”
    维克托赶紧收敛激动情绪，努力沉下心来，认真细致地看投影影像。
    只是越往后看，他就越沉不住气，更加震惊，脸上浮现出明显的激动之色。
    “我怎么就没想到呢！”
    维克托挥了一下拳头，重新看向李林，眼神中尽是钦佩之色。
    “你已经完全把反重力的理论研究透彻了，如果实验不出意外的话，盖波加上面就能应用反重力装置，大大提升自身的速度！”
    再搭配上进阶版的超时空传送装置，盖波加就能随时随地地超远距离一拳糊脸。
    满功率直拳的威力可不输寻常的兆级加农炮，而且还没有充能和冷却时间，能在目标不注意时打对方个措手不及。
    李林在心中想到。
    “你可真是个绝世天才啊，这才短短两年多的时间，你竟然能把整体科技只有发条和蒸汽水平的双城提升至迈向天界的地步。”
    维克托不禁苦涩一笑。
    虽然自己经常被同行称赞为可以跟杰斯相提并论的天才，但对比李林，他们两人可谓是望尘莫及。
    不过维克托毕生的梦想便是成为教授，然后致力于改善祖安，自己家乡受污染的环境，对于其他事情并不怎么在意。
    即便性格比较孤僻，学院当中真正合得来的只有天才的杰斯和青梅竹马斯凯，嫉妒心对他来讲压根就不存在，自然不会存在“既生瑜，何生亮”这种想法。
    他对李林除了钦佩和敬重外，别无他想。
    李林笑了笑没说话。
    停顿片刻，他才继续开口：“还有一件事，我对反重力技术只停留在理论，具体应用的话……我现在没太多时间，不知你能帮我往其他领域延伸一下吗？当然，我可不会收你专利费的。”
    ……
    ……
    由于反重力技术是李林的研究成果，作为研究者，对其应用领域自然清楚不过。
    维克托可不想借助他的理论技术研发出自己的实践成果，这样对李林很不公平，因为他不收专利使用费。
    经过一番推辞和李林的劝说，维克托最终答应深入研究反重力的应用，但有一个条件：
    不论他设计出怎样的新发明，这些专利必须归属在李林名下，自己则分文不取，连对外宣传的名声都不要，相当于打白工，这是他最后的坚持。
    要不然，他就不同意帮忙研究。
    李林感到纠结，可维克托不是个喜欢欠人情的人。
    不论是先前进化日大会李林不展示机械工兵，让他的蒸汽机器人布里茨有机会登场，还是借助基因强化药剂修复了他破损的身躯，这些都是维克托难以回报的恩情。
    他虽说对于情感方面比较木讷，尤其是对斯凯，但对于友情那可比粗鲁不顾及他人情绪的杰斯好太多了，所有的一切都会默默记在心底。
    他执意如此，无奈之下，李林只得答应了维克托的请求。
    回到皮城，众人在吉拉曼恩家进行了一场小小的庆祝聚会，只是梅尔缺了席。
    李林听杰斯说，最近她疲于应付自己的母亲，因为安贝萨想借助海克斯武器捍卫诺克萨斯那边的米达尔达。
    不过当知晓这个女人是诺艾战争发起者之一，而且梅尔对她也颇为不满，甚至是厌恶，想跟对方撇清关系，还没少对杰斯吐苦水，他就打消了帮安贝萨的念头。
    这是个有狼子野心的女人，利用自己女儿找寻海克斯武器也是妄图挑起纷争，跟李林联合各国，建立人类最后统一防御战线的理念不合。
    既然梅尔最终的选择是“大义灭亲”，让安贝萨被斯维因清算了也好，至少能少一个人类内乱的隐患。
    随后的几天，在凯特琳的要求下，李林放下工作，好好陪了她几天，还跟她一起去看了卡莎、萨勒芬妮和奥莉安娜第一次在不可知广场举行的公益演出，获得了极大的反响。
    尤其是经过训练，能够借助自己天赋唱出别人心声，与娑娜能力有些许相似的萨勒芬妮，更是一场演出便收获了无数粉丝，比原本世界线提前了数年开启偶像之路。
    接下来，她将继续在皮尔特沃夫大学的魔法学院进修，同时偶尔抽出时间在皮城和祖安轮流演出，尽量按磨合两个城邦人民之间的关系，化解双城间的隔阂和矛盾，正如李林一开始所期望的那样。
    后续两天里，他又给吉拉曼恩夫妇、杰斯、梅尔、斯凯等人都进行了第二阶段的身体强化。
    顺便，他还去了趟祖安问候了一下范德尔，拜访了一下希尔科，看了看蒙多那边的情况。
    之后，他又小小地给爆爆、蔚、艾克、泽丽、克莱格和麦罗几人放了个假，带他们去皮城好好玩了一天，在傍晚之际重新送他们回到中层广场。
    望着几个孩子开心说再见的笑容，李林保持微笑目送他们离开，最终收敛了表情。
    “接下来的日子，我差不多没时间再照看他们了。”李林手里捏着戴在脖子上的青鸟吊坠，似乎在自言自语道，“如果可以的话，还请你多帮我照料一下这些孩子。”
    片刻之后，随着柔和的和风抚过脸庞，一只青鸟凭空显现落在他的肩头，歪了歪头。
    “是卑尔维斯的事情么？”迦娜空灵的嗓音在李林的脑海中回荡。
    “不止……”
    李林深吸口气，想到暗裔、泽拉斯、佛耶戈和莫德凯撒。
    “要应对的事情还有很多。”


第433章 霸天机甲・巨兽
    眨眼间，又是几天，距离李林和卡莎面对卑尔维斯的时间又近了。
    这段时间，李林有意让皮尔特沃夫报社放出消息，说自己抓捕了两名来自诺克萨斯的刺客，目前已被关进大牢。
    顺便，他还拜托本就因为这两个专门冲着李林和吉拉曼恩来的刺客感到气愤的卡丽娜单方面声讨诺克萨斯。
    近些时日，她本来就专门召开了一次议会会议，商讨如何解决此种极为恶劣行为。
    但除了梅尔和黑默丁格之外，其他的四名议员虽然表示愤怒，不过并不愿意跟诺克萨斯交恶。
    他们还想着只要对方道歉就把这两个还算比较重要的人物交还回去，惹得卡丽娜天天暗地里骂他们。
    本就处在气头上的她立马同意了李林的建议，当即通过演讲的外交手段对诺克萨斯发起公开的抨击，勾起了皮城、乃至祖安人民对诺克萨斯的愤慨。
    斯维因那边暂时还未做出回应。
    李林不知道他在打什么算盘，不过就算准备组建英雄联盟，既然他敢派出卡特琳娜和泰隆，想再要回他们，不付出点代价是不可能的。
    只是现在李林没工夫管这些烂事。
    既然斯维因现在没表示，卡特琳娜和泰隆又不可能从机械工兵、无人机和空战机械・风暴的严苛看守中逃离，那就继续关着他们。
    之后，李林跟凯特琳交代了一声，去到祖安的一家属于自己的大型全自动锻造厂。
    建造大型机甲的材料早已经齐备，他准备开始建造霸天机甲・巨兽，代号  m2。
    在霸天宇宙里，霸天机甲・巨兽是一座巨大的两组堡垒，拥有威力无与伦比的拳头，只需轻击便可在厚重的钛合金板甲上大出窟窿。
    此外，它还能够变形成一个行星钻地机，巨型钻头足以轻松钻开任何岩石，理论上能直达地心。
    这是“霸天计划”中第一台真正意义上的大型近战机甲，主要用以面对新型且强大的怪兽，算是对付深海巨兽的终极防御手段。
    然而即便如此，面对从深海裂隙中钻出的怪兽，代号厄加特的威胁，霸天机甲・巨兽从未真正意义上地击败它。
    即便是能够钻透行星的钻头，也对这个巨型甲壳，勉强能称得上“生物”的大家伙的外壳没任何办法。
    当然，这些都是建立在霸天平行宇宙科技树基础上的结果，若是换做李林现在的技术，只怕一个物质裂解炮过去，深海巨兽・厄加特再厚的甲壳也没办法抵消微观层面的分解。
    李林在霸天机甲・巨兽的设计图上删删改改，在保留其基础外观和变形等核心功能外，又给其增添了自己所掌握的更高层次的科技。
    比如原设计的能源核心是不太稳定的核聚变反应炉，只能通过高温来进行聚变，而李林拥有适合的材料，能够通过高压环境聚变，更加稳定、高效、安全。
    经过修改，他将原本霸天巨兽所使用的压缩型合金装甲替换为目前最坚固的零素合成材料，然后给外壳添加上海克斯装甲镀层。
    供能核心依旧使用的是热核聚变反应炉，这是李林目前所掌握的最高效的能源反应堆，能够最大限度地提供源源不断的能源。
    除此之外，霸天巨兽主要是近战机甲，属于“莽夫”类型，主要输出手段是双手的“双热能穿刺钻头拳套”，远程手段攻击手段不多。
    威力最惊人的便是类似墨菲特掀起岩石投掷“地震碎片”那样，投向目标掷出折叠的圆盘地刃，其次便是双手切换为双管等离子炮口，发射等离子炮弹。
    这些武器用于对付一只深海巨兽尚且不够，更不用提飞升者、半神乃至于卑尔维斯了。
    经过李林的改装，墨菲特的机身装甲下面安装了多个量子爆弹和物质投射炮的发射口，背部则装备有可追踪目标的迷你型等离子炮发射炮口。
    至于原本双手上可切换出来的双管等离子炮则被他切换为单一大口径的聚能粒子光矛。
    而双热能穿刺钻头拳套则进行了保留，这是霸天巨兽变形后不可或缺的两个次级钻头，如果缺少，其进入地底的能力将大幅度削弱。
    只是他在双臂位置又增添了等离子切割巨剑。
    除此之外，由于霸天巨兽是平行宇宙里的“墨菲特”，外观与熔岩巨兽几乎一模一样。
    因此它的脑袋也几乎处于胸部位置，头部以上的尖刺部位主要用于“势不可挡”的突进撞击时，借助动能刺穿敌人。
    外加霸天巨兽主要是用于正面直接对抗，这样一来，它的能源核心就只能装备在后背位置，无法在胸口安装类似于机械巨人・盖波加那样可组装延伸出来的千兆级加农炮口。
    不过这并非难题，况且李林也不准备给这台本就主打近战的机甲装载这种需要长时间蓄能的超远距离战略性武器。
    稍微考虑一番，结合元素巨龙吐息的形式，他把念头打到霸天巨兽的头部，在它的口里安装了可延伸出来的大口径物质裂解炮。
    当然，反重力技术和强脉冲推进引擎是必不可少的。
    足足两个星期，在智脑操控诸多机械浮空助手和机械工兵的协助下，李林终于将能够组合成霸天机甲・巨兽的每个组装模块给打造了出来。
    出于系统判定的，这霸天机甲・巨兽的模块已经被传送到皮尔特山脉进行了一次组装重新返回建造基地，这才触发了奖励提示：
    【恭喜！您已制成霸天机甲・巨兽（史诗）！】
    【初次制作奖励：等级提升  3  级，50  个技能点，5000  蓝色精萃，500  橙色精萃。】
    【您的等级已提升至  83  级，获得  3  个技能点。】
    “果不其然，等级提升到  60  级后升级速度慢了一截，升到  70  级再次慢了一截，升到  80  级更是慢了一大截。”
    坐在办公室椅子上稍加放松的李林摩挲着自己的下巴，注意力集中在系统面板的提示上。
    要是放到  60  级到  70  级的区间，自己若是独自一人建造出史诗品质的大型机甲，至少升个  7、8  级是没啥问题的，现在竟然才升了  3  级……
    李林叹了声气，等级越高提升越慢是件很正常的事、
    何况随着深入研究量子理论，他的系统基本可以石锤是母星最后的馈赠外加符文之地的庇护两者结合的产物，能通过此种方式提升已经很不错了，不能奢求过多。
    稍微调整了一下心态，李林很快将烦恼的事情甩到脑后，激动和兴奋溢于言表。
    【现在要对霸天机甲・巨兽进行测试吗？】
    “这个问题就不用问了吧？”
    李林身上已经被无限战甲覆盖，正在地图上确定测试地点。
    【我们要去哪里？皮尔特山脉不是个合适的地方。】
    李林稍微考虑一下，将坐标定在一个熟悉的地点，“去恕瑞玛泰利什尼港口北部的嘉德斯岛。”


第434章 战斗力比对单位：内瑟斯
    嘉德斯岛是盖波加刚刚造成的时候，李林驾驶其与墨菲特战斗的地方。
    之所以选择这个地方，一来这座岛屿没有住人，不存在动物，不必要担心太多。
    二来，南部的泰利什尼由于背靠大塞山脉，与恕瑞玛大陆几乎隔绝，目前仍旧处于诺克萨斯的控制中。
    听吉拉曼恩家探险队传回来的传闻，内瑟斯似乎有意联合恕瑞玛的复生大使达特・帕奥亚集结精锐的黄金军团，将这座城市给重新占据下来。
    这是李林参与恕瑞玛事件带来的蝴蝶效应，因为原本世界线里，直至最新时间线，阿兹尔都没能将境内的诺克萨斯势力驱逐。
    那时的太阳之城南部面临着虚空遁地兽雷克塞的威胁，击败内瑟斯的泽拉斯势力也在日益壮大，沙漠里流寇强盗制还制约着前往首都的游牧民族。
    岩雀塔莉垭不了解阿兹尔，还以为他要复辟奴隶制，四处游走奔波，带领其他人寻找新的水源地，而非太阳之城。
    内瑟斯则一直被雷克顿牵制，无法跟阿兹尔联合，再加上回归恕瑞玛的暗裔韦鲁斯和亚托克斯，这个正从沉睡中苏醒的帝国面临着内忧外患。
    而在李林的介入下，大学士提前解决了大部分虚空威胁，还提前和阿兹尔进行了交流，于维考拉重伤泽拉斯，为太阳之城争取了换气的时间。
    这样一来，阿兹尔在内瑟斯的辅佐下，有余心收复失地，对比原本的时间线足足提前了数年。
    只不过自从内瑟斯和雷克顿在纳施拉美大图书馆一战，雷克顿败退，但这近一年来他还是偶尔会骚扰内瑟斯。
    虽然阿兹尔有意先解决掉雷克顿这只已经发了疯的“野兽”，但苦于西面泽拉斯的威胁一直没有时间。
    外加内瑟斯由于亲手封印自己兄弟本就心存内疚，即便雷克顿已经失去理智，他仍旧心存希望，想将其唤醒。
    这样一来，进军泰利什尼港口的进度就被大大延缓了。
    刚好，李林在此地隔海相望的无人岛屿嘉德斯岛对新机甲进行测试，能够让当地诺克萨斯的勤务官将消息传达回不朽堡垒，让斯维因感到忌惮。
    四秒时间过去，李林和六台巨大的机械浮空折叠箱抵达嘉德斯岛。
    “进行组装吧。”
    随着李林一声令下，智脑操控六台浮空折叠箱快速延展。
    其中较为粗壮的两个箱子落在地上，迅速展开变作双腿，其中最大的箱子则转变成庞大的身躯，两个中等大小的箱子化作双臂，最小的箱子则变形成头部。
    六个部位根据电磁感应很快拼接在一起，细小的零件和装甲迅速组装扣合，一台两百多米高的机甲在不到半分钟的时间内彻底成型。
    李林按耐下心中激动的心情，先用“数据化思维”查看眼前大型机甲的数据：
    【霸天机甲・巨兽（史诗）】
    【编号：m2】
    【高度：228  米】
    【功能模块】
    【核聚变反应炉、高能反应堆增压装置、智脑神经连接系统、变形・行星钻头堡垒战车、超脉冲推进器、反重力装置、高密度零素合成钢板、高密度海克斯装甲镀层、体表液态金属充能装甲护盾、完美能量导体、同步开火防御模式、弹药装载效率、海克斯传送、过载充能、光学迷彩、护盾电容、能量屏障、力场护盾、双高能穿刺钻头、等离子切割光剑、量子爆弹炮组、物质投射炮组、等离子炮组、聚能粒子光矛、电磁力场震击、超负荷运转、物质裂解主炮、折叠地震飞轮利刃、雷霆拍击、大地震颤、势不可挡。】
    【总属性：95％伤害减免（极限数值）、1％每秒最大能量恢复。】
    【符文魔法附魔：能量增幅、高效能源充能、坚盾壁垒、极速修复、能量武器效率增幅。】
    霸天巨兽突出有点便是一个“肉”，无论是霸天平行宇宙，还是李林修改过设计图的全新版本机甲。
    其中，体表液态金属充能装甲护盾类似于墨菲特的花岗岩护盾，可以通过给液态金属充能，在其所有镀层外面额外增添一层防护。
    即便是防护被击破，根据这种特制液态金属的特性，只需停一段时间再度充能，它便会重新覆盖巨兽的机身。
    而折叠地震飞轮、雷霆拍击、大地震颤和势不可挡则跟墨菲特的能力差不多，分别是丢出自身储备的圆轮切割利刃、加强双臂充能对目标发动强力打击、拍击地面散射一圈扩散的等离子能量圈、还有横冲直撞极速冲向目标，用机身顶部的高能尖刺进行冲撞。
    除了这些，输出的问题李林压根就没担心过。
    附魔系统给无限战甲附魔后，只要穿着它跟机甲连接，其所附加的装备属性能就能共享到机甲上面。
    也就会说，法穿棒“虚空之杖”提供的  75％法术穿透，差不多可以等同于能量武器穿透的效果也可以作用到霸天巨兽上。
    此外，禁魔石树已经被智脑完全分析出基因链，只是还没来得及准备材料进行克隆。
    要不然李林还得给霸天巨兽的装甲和镀层里加入禁魔石粉末，给它加上加里奥的“禁魔”效果。
    搭配上女妖面纱效果，机甲基本就可以免疫魔法伤害了。
    关掉“数据化思维”，李林启动战甲推进器，径直飞向霸天巨兽的脑袋，也就是驾驶舱所在位置。
    这台机甲跟机械巨人・盖波加一样，由李林亲自驾驶的实际效果要远大于智脑远程操控。
    随着机甲头部的舱门打开，偌大内部空间里，李林站到中央的操控台上，在智脑的操控下，无数的机械与无限战甲外部相连接，数条机械手臂将连接器和头盔、脊椎所在的位置相接，并贴合在太阳穴部位。
    眨眼的功夫，李林已经被重重的机械装置覆盖，从外观来感觉，如同从原本的“轻便”转变为“沉重笨拙”。
    【基因比对完毕，身份已验证：李林。】
    【欢迎您，造物主。】
    【霸天机甲・巨兽数据同步完成，系统已载入，开始进行全身扫描检测。】
    【当前核聚变反应炉功率为：47％.54。】
    【反重力装置已启动。】
    【机甲完整度：100％。】
    【机甲当前能量剩余：99.99％。】
    【双臂、双腿供能无异常，运转无异常。】
    【武器系统检查完毕，所有类型武器准备就绪。】
    【辅助系统检查完毕，所有辅助功能无异常。】
    【检测完成！】
    【机甲各项功能运转正常。】
    智脑的声音在李林耳边响起。
    无限战甲上的影响界面陡然一变，全然不复驾驶舱内的视野，而是变为霸天巨兽所见的世界。
    根据李林思绪的转变，机甲的视野还会进行转变，基本算是  360°无死角。
    他抬起右手伸到面前，几乎是毫无延迟的同步，霸天巨兽也伸出自己巨大的拳头，随同他的动作一起收缩展开手指。
    下一刻，李林再一转变想法，霸天巨兽右臂的巨大零件快速变形切换，有着两个巨大钻头的双高能穿刺钻头套在了偌大的拳头之前。
    紧接着，伴随李林思维变换，钻头又切换为大口径的聚能粒子光矛发射装置。
    “比当初驾驶盖波加顺畅多了。”他喃喃自语道。
    【这得益于您脑力和身体素质的提升，以及我计算能力和机甲技术的升级换代。】
    智脑的声音里隐隐透着一股兴奋劲。
    “等回去之后，我得给盖波加也升级一下，这样等面对暗裔、泽拉斯他们，我可以驾驶巨兽近战，然后由盖波加远程支援。”
    李林脑海中浮现出超时空传送装置的样子，“等量子传送再完善一下，盖波加还能不时出拳偷袭目标一下，就算是神也会措手不及。”
    一边嘀咕着，他抬起右手对准嘉德斯岛海峡东部，距离自己有几十公里远的山脉，聚能粒子光矛进入充能状态。
    随着深紫蓝色的光芒汇聚，眼前系统数据面板上的能量指数极速攀升。
    不过  1  秒时间，聚能粒子光矛充能功率达到  50％，一道比白昼更加刺眼的能量抛射体呈长矛的形态从炮口喷出，几乎是刹那间便抵达李林所瞄准的山腰位置。
    随着能量抛射体骤然炸裂，能够轻易灼瞎眼睛的光芒极速向四周扩散，轰隆的震耳爆炸声片刻之后传来，全都被机甲的智能系统给隔绝掉。
    待到能量光芒散去，李林放大视野向攻击目标望去，发现那座光秃秃的山脉已然被只充能了一半的聚能粒子光矛夷为平地，不复存在。
    李林不禁倒吸一口冷气。
    若是当初驾驶的是霸天巨兽对决熔岩巨兽墨菲特，怕不是仅用这满功率的一击就能将其外壳打碎。
    以他自己的估量，这台机甲的实力已经超越了差不多一多半的天神战士，轻松打败内瑟斯应该不成问题。
    正当李林想着内瑟斯，智脑就检测到熟悉的力量正在极速逼近，正是大学士无疑！
    他转过身体朝西南的纳施拉美港口城市看去，只见机甲可视的视野范围内，一个身影正在震开海水，极速朝这边逼近。
    不出  3  秒时间，内瑟斯已经飞跃了几十公里，从海平线尽头抵达嘉德斯岛，即便不是人脸，李林依旧能读出他的震惊表情。
    “你是……李林？！”


第435章 所有人，都得死！
    霸天巨兽着实震惊到了内瑟斯。
    先前他听说过嘉德斯岛爆发过一次参天巨兽的大战，正是李林驾驶盖波加和墨菲特的战斗。
    后来听从他的建议，墨菲特真去太阳之城找阿兹尔了，想让他帮自己重新回归整体，还差点惊走一批原本打算驻扎都城之外的游牧部落。
    内瑟斯正是从墨菲特那里听闻李林竟然造出了一台堪比天神战士飞升体型的大型机甲。
    只是由于表达能力欠缺，墨菲特并未准确说出当时盖波加的水平。
    按内瑟斯自己对跟李林同行时技术的了解，没有在意过多。
    即便真有可以比肩飞升者大小的机械巨物，估计也只能对付对付凡人国家。
    但是……
    内瑟斯抬头仰望这参天入云，跟墨菲特很像的机甲，哪怕在太阳圆盘的加持下，他的飞升姿态体型可以暴涨到极限，也顶多有这台机甲的一半大小。
    更何况，他竟然从刚刚远处爆发的能量波中感知到了威胁。
    目视李林从机甲的头部飞出并迅速降落，已经稍感麻木的内瑟斯仿佛已经见怪不怪了的样子，并未对他还能在天上飞感到惊讶。
    “大学士阁下。”
    李林身上的装甲迅速转变成普通衣服，内瑟斯微微瞪大猩红的眸子，上下打量他一番，脸上震惊之色更加明显。
    简单来形容，就跟“目瞪狗呆”差不多……
    不光是李林这种可以随意“转换材质”的衣饰，还有他身体的极大转变。
    “你怎么……”内瑟斯张了张嘴，到喉咙口的话却说不出来。
    他顿了稍许，才重重吐出口浊气，嗓音沉闷沙哑地说：“你的变化很大，我当初低估你的潜力了，远远低估。”
    “您太过誉了，我只是研究出了新技术而已。”
    内瑟斯无奈摇摇头，“是你太谦虚了。”
    凭我现在寻常姿态，用魔法都不一定打过你，单纯靠肉身就更不用说了。
    这才过去了多久？
    天神的实力来自天界的恩赐，可李林区区一介凡人，竟然能通过科学技术使得自己拥有媲美神明的身躯，而且还有可以比肩天神的大型机械武器……
    不是内瑟斯瞧不起人类的潜力，可血肉凡胎终究是有上限的，但李林竟然能突破这个上限，令他难以置信。
    “神皇见到你一定会跟我一样震惊。”内瑟斯说，“他在你离开这段时间不止一次提起过你，尤其是你的命运竟然是混沌一片，无法看清，他绝对想不到你只用一年，就到可以击败我的程度了。”
    李林笑了笑，不准备在这个话题再进行下去，“其实这台大型机甲我有参照熔岩巨兽墨菲特的形象，他曾经是浮空堡垒独石的一块碎片，我此次来嘉德斯岛就是为了测试它的性能。”
    “这个我知道，墨菲特已经回到神皇麾下了，跟我提过你，现在他正在卡利克塞。”
    看出了李林脸上一闪而过的疑惑，内瑟斯补充解释道：“煞族的女王雷克塞确实被我击杀了不错，但艾克塞并未因它的陨落而销声匿迹。
    “墨菲特擅长在地底移动，又能抹除虚空的痕迹，所以神皇派遣他去骸骨之海彻底解决煞族的问题。”
    李林轻轻颔首。
    艾克塞的遗留问题他当时就已经想到了，也跟内瑟斯提及过相关的事。
    没想到，墨菲特的回归正好提供了便利，可以根除掉艾克塞的威胁。
    刚好，等到时候讨伐泽拉斯和剑魔的时候，墨菲特也能派上用场。
    至于卑尔维斯的话，墨菲特说过自己会被那里的虚空瞬间吞噬，李林没想着让他跟自己去冒险。
    李林沉默片刻，像是忽然想到了什么，抬头问道：“对了大学士，我听我们吉拉曼恩探险队的队员说，您的兄弟雷克顿一直在纠缠您？”
    内瑟斯皱了下眉，猩红眸子里燃烧的光焰闪烁几下，长长地叹了声气，“确有此事，我本想求助神皇一举拿下他，但现在更重要的事情太多了，我们无暇应付雷克顿。”
    “我可以帮你们抓雷克顿。”李林不假思索道。
    “嗯？这……”
    “想必您应该感受到我方才测试它的威能了吧？”李林半侧过身，指了指霸天巨兽。
    内瑟斯停顿两秒，点了下头。
    “那只是它基础的能量武器之一，如果全力以赴的话，我觉得随您一起迎战雷克顿，可以轻松将他击败。”
    李林这么一说，内瑟斯微微挑眉，陷入了沉思。
    即便自己堕落了上千年，实力大大衰退，但雷克顿目前神智少有清醒的时候，战斗起来大概五五开的样子，不比从前。
    阿兹尔现在没工夫管雷克顿，要是有李林的帮助，倒也不是不行……
    想通之后，内瑟斯深吸口气，抬头将霸天巨兽尽收眼底，“它叫什么名字？”
    见大学士默认了自己的提议，李林嘴角不自觉地勾起一道弧度，“巨兽……霸天机甲・巨兽。”
    ……
    ……
    重新回到纳施拉美，李林让霸天巨兽变形成行星钻头堡垒战车，启动光学迷彩和反重力装置，悬浮在这个城镇的上空。
    而他则随同内瑟斯去往纳施拉美港务总督萨加的办公宫殿，商讨应付雷克顿的计划。
    由于上一次激战已经是一个多月前，内瑟斯以天神之姿击退了神智陷入混乱的雷克顿。
    经过这么多时日的修养，他身上的伤势应当恢复如初。
    按照内瑟斯自己最近一年被袭击的频率，雷克顿应当用不了几天将会再度来袭。
    李林考虑一阵，结合智脑的建议，提出了作战方案：
    由内瑟斯先引诱出雷克顿然后进行牵制，他则驾驶霸天巨兽在远处待命，待到兄弟两人开始战斗，他趁机使用传送技术趁机偷袭，让雷克顿无处可逃。
    计划很简单，因为战场的形势是瞬息万变的，两名神明的战斗亦是如此，到时候一切都要随机应变。
    内瑟斯唯一的恳求，便是让李林出手时不要伤及到雷克顿的性命。
    约定好出纳施拉美为雷克顿设下埋伏的时间，李林在内瑟斯身边留下几架无人机，便于随时的沟通和交流，免得雷克顿在某个时机偷袭。
    他则令霸天巨兽重新分拆为六个折叠模块一起传送回祖安的仓库内。
    现在的李林还没有属于自己的机甲停放基地，以他目前已经捉襟见肘的流动资产也建不起来一家设施齐全的大型基地。
    想了想，他觉得是时候向卡丽娜坦诚大半年后卑尔维斯威胁的事情。
    双城的地底深处就有虚空的痕迹，虽然已被墨菲特清除，但也只是治标不治本。
    要是让卡丽娜召开一次议会会议，自己亲自出面说明虚空的威胁，这可是危及到皮城的大事，想必另外四名议员应该没蠢到连“自卫”都不做的地步。
    到时候，要是有充足的资金支持，李林可不准备再兴建地面上的基地，而是在外太空轨道进行大型空间站的建设了。
    除了可以停放机甲，不用每次使用都花费将近半分钟进行组装耽误时间，还能在日后备战虚空时作为指挥基地，甚至用以接收难民。
    李林摩挲着下巴，构想着对未来的计划，但很快一个新的问题又迎面而来：
    若是自己跟议会摊牌，那议员们就会知道自己有一支足以轻松抹除德玛西亚、诺克萨斯，踏平艾欧尼亚的机械军团。
    到时候不光是另外四名目光短浅的议员，或许连卡丽娜、黑默丁格和梅尔都会表示不理解……
    或许，恰好趁着这个时间，将双城彻底纳入自己的掌控了。
    这个需要好好斟酌一下。
    李林摇摇头，暂时将这个念头抛之脑后。
    目前的耽误之急，是先解决掉雷克顿，然后击败泽拉斯和暗裔。
    这样一来，有了“诸神大战”的实景拍摄视频，对议员们是个震慑，能让他们意识到在符文之地，在各种危机面前，人类不过是弱小的蝼蚁，必须为自己的将来考虑，更具威慑力。
    随后的几天里，李林一直埋头对超时空传送装置进行完善，力求只用四台机器，而非起点终点都需要对应，在安全的地方启动。
    同时撕开起始和目标地点的亚空间通道，会大大削减敌人直接破坏超时空装置导致传送失败的情况，还能对盖波加之拳进行最大限度的利用。
    有了黑默丁格对量子理论个人整理总结的笔记，李林借助智脑的辅助，很快完成了计划的第一项，不再需要对应的  8  台超时空机器来撕开亚空间通道。
    只是更进一步的加快传送门开启，还有为了避免敌人也能借由通道传送来“偷家”，所设想的单向传送通道还不曾实现。
    但李林暂时顾不得继续研究下去了，因为无人机传来消息，内瑟斯那边有了情况。
    雷克顿袭击了纳施拉美，摧毁了大半的城墙，然后跟随后赶到的内瑟斯开始了大战。
    他赶紧穿上战甲，唤起霸天巨兽的组装折叠包随自己传送到纳施拉美上空快速组装。
    随着李林借由神经连接网络和机甲同步完毕，无人机传输来天神姿态的内瑟斯和雷克顿于东部大塞山脉战斗的场面。
    一胡狼一鳄鱼纷纷化作上百米高的巨人，手持加持了天神之力的长柄战斧和折断了长柄的弯月刀斧进行挥砍，纷纷在对方的天神之躯上留下狰狞的伤痕，但在转瞬间又能恢复如初。
    李林眯起眼，这还是他首次监视天神般的对打，即便他们都不在自己最佳的状态，但掀起的混乱风暴依旧能毁天灭地。
    他没再过多犹豫，马上启动海克斯传送。
    巨大的堡垒战车失去了光学迷彩的遮掩，于纳施拉美上空凭空出现，遮天蔽日，引起下方原本就惊魂未定的居民再度慌乱一片。
    不过随着蓝白色耀眼的光亮覆盖满机甲全身，大概四五秒的时间，霸天巨兽又消失在惊慌失措的纳施拉美人面前，留下一脸茫然的他们面面相视。
    视野一转，李林抵达内瑟斯和雷克顿战斗的战场边缘。
    大塞山脉的南端已经有一条侧峰从恕瑞玛大陆板块上抹去，愤怒的咆哮震动灵魂，汹涌澎湃的星界魔法到处泼洒。
    “所有人，都得死！”


第436章 兄弟大战，霸天巨兽显威
    内瑟斯和雷克顿原本是关系亲近要好的亲兄弟。
    内瑟斯好学，而雷克顿好战，经常在邻里邻乡跟其他胆敢污蔑他或者自己兄长的人斗的头破血流。
    后来，由于内瑟斯被太阳之城的太阳学院录取，得以进入恕瑞玛帝国最高学府进修。
    为了避免自己越发暴力的弟弟因为斗殴而锒铛入狱，他在暗中稍加安排，让原本不符合应征入伍年龄的雷克顿加入了恕瑞玛军队。
    这个选择是正确的。
    随着内瑟斯成为统帅，在后方战线运筹帷幄，勇猛的雷克顿则奔走前线，二人共同为帝国的向外扩张贡献力量，声名远扬，甚至足以媲美飞升之团的天神战士。
    可随着时间的流逝，内瑟斯被一场突如其来的不治之症缠身，命不久矣。
    在人民的请愿和当时皇帝的恳请下，恕瑞玛飞升之团团长瑟塔卡认为他有资格接受飞升仪式，于是下达法令，授予其飞升资格。
    然而，早已病入膏肓的内瑟斯根本没有余力攀登飞升台阶，抵达太阳圆盘之下的飞升神坛。
    雷克顿奋不顾身，冲上神台，背起兄长走完最后一段道路，然后等待自己被太阳般的烈焰焚蚀。
    帝国可以没有他这一介武夫，但不能没有大学士内瑟斯。
    但随着星界倾注下磅礴的魔法，太阳圆盘的余晖散去，内瑟斯和雷克顿均被“太阳”的力量重塑身躯，化身成伟大的天神战士。
    后来，泽拉斯认为阿兹尔无心废除曾经应允的奴隶制，暗中谋划窃取飞升之力，并支开守护在皇城的两兄弟。
    在鹰父抵达飞升神坛，即将重铸血肉凡胎为天神之躯时，泽拉斯将其推入堪比太阳般炙热的魔法火焰中，挪用星界魔法，成为不被认可的飞升者。
    内瑟斯和雷克顿来迟了，他们兄弟联手，拼尽全力也无法击杀帝国的叛徒，反而差点被他逃掉。
    无奈之下，雷克顿以自身为代价强行拖住泽拉斯遁入太阳之城下方的帝王陵墓，让内瑟斯亲手将他们封印其中……
    时过境迁，沧海桑田，数千年的时光转瞬即逝。
    飞升之团已然不在，曾经遍布大地的绿洲化作毫无生机的黄沙，生存环境急转直下。
    飞升者虽然身体被铸就为不朽之躯，但他们的灵魂依旧是凡人，在精神方面有很大欠缺。
    千年时光，泽拉斯不停给雷克顿灌输恶意，扭曲他的神智，让他认为内瑟斯对自己见死不救，嫉妒自己的卓越战功，从而借此来令他不朽的神格堕落。
    事实证明，泽拉斯确实成功了。
    随着翡翠色的魔法冲天而起，卷起尘沙与碎石，形成近乎上千平方米的生命禁区，鳄鱼之躯的雷克顿一个死亡翻滚横冲向前，躲开内瑟斯唤出的紫黑色灵魂烈焰火柱，牙齿纵横的血盆大口一口咬在兄长的肩头。
    黄金与古铜，并附魔有星界魔法的护肩被一口咬碎，内瑟斯痛苦的咆哮，释放出使人枯萎的魔法削减雷克顿的力量，然后右臂平举战斧，用同样尖锐末端朝后刺去。
    失去了理智的雷克顿就连战斗章法都乱了套，被一击刺穿侧肋，明亮的青铜铠甲破裂，任何现存的自然物质都无法媲美的坚硬鳞片崩坏，流出翡翠色的魔力粒子和红宝石般耀眼的血滴。
    就在两位天神交错身位，拉开一两公里的身位之际，内瑟斯视线一转，感知到雷克顿不曾注意到的熟悉能量波动。
    李林来了！
    他心中的紧张和沉重舒缓了些许。
    凭借霸天巨兽的威能加上自己的力量，如今神智不清的雷克顿就是一只瓮中之鳖，无法逃脱。
    内瑟斯眯眼重新望向暂时休整恢复伤势的雷克顿，“兄弟，你迷失的太深了！”
    “闭嘴！你这个叛徒！”
    雷克顿咆哮一声，侧肋的伤势极速愈合，就连青铜黄金铠甲都在魔力的修复下焕然一新，就跟涂了蜜蜡保养过似的。
    紧随其后，他再度施展出自己在还是人类时就掌握的绝技之一，以螺旋的姿态猛冲向前，斧刃伴身一同旋转，这样能够最大限度的击碎敌人的护甲，同时令敌人防不胜防。
    过往的岁月里，有数不清的强者死在了他这难以抵挡的绝杀之下。
    作为最了解自己弟弟之人，内瑟斯对这一招再熟悉不过了，并且在成为飞升者，获得了天神之力后，能够轻松破解这个杀招。
    但为了配合李林，他还是故意给雷克顿卖了个破绽，身体左侧心脏部位的防御大开，似乎能够让对方一击致命。
    雷克顿大喜过望，本就一心只想杀死内瑟斯的他根本就没料想到这是个圈套。
    随着弯月刀斧发出凌冽的破空声，几乎都要刺穿空间，双眼布满嗜血光芒，几乎在不到一次心跳间跨越将近两公里的距离，猛扑向自己的兄长。
    “就是现在！”内瑟斯大声咆哮。
    黑紫色的身躯肌肉虬结，他一边唤起比合金刀刃还要锋利的沙子与碎石阻击雷克顿的孟溥，一边再度唤出枯萎的星界魔法。
    “软弱无力！”
    紫黑色的衰弱魔法瞬间席卷雷克顿的全身，让他冲撞和回旋刀斧的速度减缓一大半。
    就在雷克顿呲牙咧嘴，释放出能够净化负面状态的魔法时，驾驶霸天巨兽的李林疾驰而至，速度不比两位战斗的天神慢多少。
    “这是什么？！”
    雷克顿心下大骇，就在这分神的一刹那，内瑟斯挥动战斧，在其脚下唤出一道能够灼烧灵魂的冲天火柱。
    “――呃啊啊啊！”
    他发出震人心魂的痛苦咆哮，打断了自己迅猛的冲撞，在解除枯萎魔法后急忙向后退去，刚退至火圈的边缘，李林从他身后紧随而至。
    因为寻常的动能炮弹，哪怕凭借电磁技术和弹药改良，对飞升之躯造成的伤害也是微乎其微。
    李林暂时没往机甲里装填物质投射炮弹弹丸，只将近一段时间生产的一千多枚量子爆弹给装了进去。
    虽说面对天神依旧威力有限，但起码能起到阻碍和消耗的作用。
    【量子爆弹，自由开火。】
    随着李林念头一动，智脑立刻瞄准即将退出来的雷克顿发射几十枚量子爆弹，精准的湮灭爆炸强行使其僵直在原地。
    下一秒，霸天巨兽顶端的尖刺充能，比地底岩浆还要炙热许多的能量染红了尖刺外壳，两百多米高的机甲极速冲撞，雷克顿眼眸中燃烧的新星光芒快速跳动。
    势不可挡！
    眨眼间，霸天巨兽以不可阻挡之势撞向雷克顿，高能尖刺刺穿他的天神之躯，惹得他疯狂嘶嚎，手中的弯月刀斧狂暴挥砍，并对身下的机器拳打脚踢，却连其护甲镀层都无法刮掉。
    李林早已预想到此种情况，提前开启了力场护盾，雷克顿的攻击对此没有丝毫效果。
    紧接着，内瑟斯再度施加并维持衰弱的魔法，让自己弟弟力量进一步衰减。
    配合他的魔法，霸天机甲左臂陡然探出等离子切割光剑，左手猛地劈向雷克顿的右臂。
    即便无法将其右臂斩断，对其造成的疼痛也让他没办法再稳持弯月刀斧，从其手中跌落。
    失去了天神之力加持的弯月刀斧颜色变得黯然无光，大量的翡翠色魔力向外逸散，逐渐变小。
    李林趁着力场护盾还持续的时间，收回等离子光剑，双手套上双高能穿刺钻头，轻松融穿先被内瑟斯火焰魔法削弱的青铜黄金铠甲，刺进雷克顿的双肋。
    “――吼！”
    雷克顿燃烧着自己的愤怒，双手紧紧抓住霸天巨兽顶部的尖刺，想从它身上挣脱下来。
    可惜的是，内瑟斯趁着他松懈背后之际持续加大枯萎魔法的操控，使得他根本没办法集结浑身力量。
    不过李林倒是满足了他想脱离霸天巨兽刺穿己神尖刺的愿想，只是用了另一种方式。
    霸天巨兽的过载充能和超负荷运转启动，机甲浑身散射极强的电磁力场震击，与魔法截然不同的刺激令雷克顿打了个激灵，反抗力道再度削减几分。
    趁着这时，在过载运转机身的力量加持下，霸天巨兽双臂与身躯机械零件疯狂转动，直接将比自己小了一半的雷克顿举过头顶，然后双拳朝下，重重将其砸在地上。
    下一刻，借助自身体型和重量的优势，霸天巨兽猛然下坠，机械之躯紧扣大地，死死将其压在身下。
    高能钻头转动的手套从雷克顿两肋抽出，对准他发出愤怒咆哮的血盆大口就是“雷霆拍击”的蓄力一拳。
    连带着蓄满能量的等离子能量圈以他面部朝周围扩散，一名天神姿态的飞升者竟被这一拳打的七荤八素，连燃烧着愤怒新星之火的眼眸都黯淡了几分。
    这还不算完，因为在智脑的预估中，雷克顿此时的状态连  50％都没滑落，仍有不小的余力反抗。
    若是等力场护盾进入  3  分半的冷却时间，以雷克顿的反扑力度，霸天巨兽至少要有  10％―15％的损伤，这可都是金灿灿的金币！
    李林没敢多做犹豫，左拳右拳交替出击，几乎化作残影，钻头拳套在雷克顿的面部留下大面积伤势，刺瞎了他的眼睛，击断的他的长嘴，打碎了他的尖牙，令他痛苦不堪，反抗的力度也逐渐减弱，最终奄奄一息。
    另一旁，注意到自己兄弟生命垂危的内瑟斯赶忙停下施展魔法，冲上前制止李林：“够了李林，已经够了……”
    李林定睛瞧去，在“数据化思维”的系统面板上，雷克顿的生命值已经从问号下滑至具体的数字，仅剩下  5  万左右，恢复缓慢。
    生命垂危，他连飞升之力都难以维持。
    霸天巨兽从雷克顿身上起身，浑身遍布伤痕的他身躯极速缩小，仅在一息间便从上百米“缩水”至三米大小。
    内瑟斯盯着地面上的小黑点，重重叹了声气，视线聚焦到霸天巨兽头部。
    “我由衷地感谢你帮我制服雷克顿。”


第437章 先擒雷克顿，再抓泽拉斯
    飞升者并非不死的存在，被封印在武器中的暗裔才永恒不灭，至少以符文之地的水平无法摧毁他们囚禁他们灵魄的武器本体。
    这是上一任暮光星灵宿主麦伊莎的恶趣味。
    本来凭借星灵铸造的十字刃恰丽喀尔，她可以轻松逆转飞升者的天神之躯，让他们重新变回凡人，失去不朽的神格，从而被杀死。
    然而，她却教给人类如何用恰丽喀尔将暗裔的灵魂封印到武器当中，让他们忍受上千年的折磨。
    尤其是暗裔剑魔亚托克斯，曾在战场上面对上一任暮光星灵和潘森的联手毫不胆怯，可在交战的前一刻被麦伊莎偷袭，上千颗死去恒星的引力将其拖进大剑中，从此沉寂。
    李林之所以能将有太阳圆盘加持的雷克顿打回原形，主要是他陷入了疯狂，不懂得正确运用飞升的力量。
    现在的太阳圆盘光辉对于他来讲就是一种刺痛皮肤与灵魂的火焰，使得他一直处于痛苦之中。
    要不然，在墓穴里跟泽拉斯玩了数千年“大逃杀”的雷克顿可绝对不会只跟内瑟斯输赢各占一半。
    将这位鳄鱼天神战士打成重伤后，他恢复理智的时间很少，不懂得用太阳圆盘的光辉恢复伤势，又没有内瑟斯的帮助，至少要数个月才能恢复如初。
    李林用零素合成材料铸就的加强纳米绳索将雷克顿牢牢捆死，只要不化身天神姿态就无法挣脱。
    外加内瑟斯虚弱魔法的续航，他现在已经算砧板上待割的鱼肉。
    内瑟斯准备拖着雷克顿返回纳施拉美，由于一年前他跟兄弟的大战摧毁了大半个纳施拉美图书馆，那里暂时还未重建起来，传送门尚不可用。
    他想着呼叫阿兹尔派来黄沙军团进行护送，但李林则表示他可以将雷克顿拖进霸天巨兽体内的容纳舱里，直接确定坐标传送回太阳之城。
    不过在此之前，他还有事情要做。
    内瑟斯抓住失去意识的雷克顿进了机甲等候，李林驾驶霸天巨兽，锁定瞄准纳施拉美和祖瑞塔之间的沙漠廊道。
    雷克顿吸引的追随者们就在此停歇，似乎在盘算着进攻纳施拉美。
    这是一帮穷凶极恶的沙漠悍匪，在雷克顿追寻内瑟斯踪迹并击杀了他们的瓦斯塔亚肉齿兽首领，这帮强盗便决心追随这位发疯的天神，哪怕他根本无心掌管兵权。
    曾经追杀阿兹尔派出去找寻皇帝纹章心腹的人正是他们。
    没有雷克顿的约束，这帮原本就嗜血的强盗更是仗着飞升者追随者的身份，烧杀掳掠无恶不作，留着只会是个祸害。
    随着一连串十多枚量子爆弹直冲天际，并于不久之后落在黄沙之上，精准打击猝不及防的强盗，将其血肉湮灭于尘世间。
    处理完对普通民众们可能带来的威胁，李林启动海克斯传送，仅在几秒时间跨越了需要于大塞中穿行两个月的艰苦旅途。
    为了避免霸天巨兽的忽然出现引起骚乱，他们传送的坐标是太阳之城西南部“无尽平原”法拉杰塞所在的区域，距离皇城有一小段距离，不过并无大碍。
    内瑟斯拖住雷克顿，从分离出来的容纳舱中走出，当看到霸天巨兽在短短几秒内变形重新组装，化成一台三钻头战车，然后进入光学迷彩的全隐形状态，心中再度浮现出一闪而过的惊愕。
    李林下了机甲，来到他面前，“大学士，您还好吗？”
    “你的才能，都快要赶超我们恕瑞玛帝国当初的一位技术天才了。”内瑟斯摇头长叹，“很可惜，他最后背叛了帝国，还偷袭击杀了霍洛克，掀起了暗裔战争的开端。”
    李林愣了愣，没想到暗裔战争竟然是耐祖克偷袭击杀霍洛克开的头，不过这并非重要的事情。
    霍洛克已死，耐祖克的陵墓是空的，日后会被出来寻找自己父母的伊泽瑞尔盗取，获得他日后探险道路的关键武器――青铜护手。
    只是，现在恕瑞玛几乎都要完成统一大业，伊泽瑞尔还有机会进到耐祖克的墓穴中么？
    听说最近皮尔特沃夫大学的考古探险队又出门了，里面或许刚好有伊泽瑞尔的父母。
    李林正考虑派出机械工兵和无人机去跟随他们，防止他们像原本世界线那样失踪，即便这样估计也大概率拦不住伊泽瑞尔出门探险的决心。
    不过现在不是操心这种事情的时候。
    有别于李林印象中的清冷，太阳之城如今已经算是恕瑞玛大陆内规模最宏大的城市了。
    数十万名各个游牧民族的部落人民驻扎在黎明绿洲附近，生命之水的源头所在，被选中的青壮年将会参与训练，加入到神皇的军队当中。
    其中的佼佼者，更是可以成为精锐的黄金军团中的一员，氏族和后代将会受到帝国的优厚待遇。
    他跟随内瑟斯一路直达太阳之城，似乎是觉察到了雷克顿的气息，无数的沙粒于一瞬间构成  100  名黄沙战士，拱卫三人跨过大桥，穿行于黄金大道。
    一路上，金色大理石和黄金铸就的建筑内早已住满了人，他们大多是黄金军团士兵的家属，有资格居住在城内。
    黄金大道直通尽头的帝王宫殿不见阿兹尔的身影，自从获得飞升之躯，控制太阳之城从沙海之下崛起，他几乎从未在寝宫内停留过一宿。
    也就重新回到太阳之城，帮助训练军队的希维尔偶尔会在那里居住。
    但即便有侍女和守卫的存在，头顶还是能够焚烧一切邪恶的太阳圆盘，偌大的宫殿依旧显得“阴气森森”，她并不喜欢这样的氛围，更喜欢跟自己近一年来招募的翟哈洛佣兵团的部下们呆在一起。
    李林没在城内看到希维尔的踪影，她又不在纳施拉美，很可能在外面训练士兵。
    在黄沙战士的带领下，他和拖着雷克顿的内瑟斯抵达飞升神坛。
    阿兹尔正在跟一位身着皇室传统白袍的年轻女人交谈。
    她的皮肤呈深小麦色，浑身上架没有一丝赘肉，又能凸显出窈窕的曲线，还具备一定的力量感。
    女人留有向上竖起的爆炸卷头，脑袋后面还漂浮着犹如拱卫太阳圆盘基座的对称圆环，一看就是魔力驱动的。
    趁着阿兹尔还在安排政事之际，内瑟斯简单为李林介绍了那个女人：
    她名为尼基塔，是阿兹尔新选中的金光大使，在恕瑞玛帝国拥有最高权力的使者，一般协助皇帝解决帝国领土内城邦的争端。
    原本兼任金光大使职责的复生大使达特・帕奥亚此时重新回归到了军队当中，率领黄金战团协助尼基塔收复失地。
    阿兹尔那边没用太长时间，很快便让尼基塔退下，然后手握尖枪权杖走到李林和内瑟斯身边。
    “予你水和阴凉，陛下。”
    李林双手交叉微微欠身，内瑟斯与他动作一致。
    “眨眼的功夫，我们已经一年没见了。”阿兹尔望向退去装甲的李林，眼中闪烁的金色光焰跳动，语气中带有丝许的惊讶，“你的变化超出了我的想象，”
    “多亏了您当初的教导，否则我还会卡在瓶颈相当长一段时间。”
    阿兹尔挥挥手，表示这不算什么。
    随后，他的眼睛微微眯起，看向被内瑟斯丢在身后，正在悠悠转醒的雷克顿，身上的气质陡然一变，上位者的气息尽显无遗。
    “大学士，你竟然将你兄弟擒获了？”
    不过令阿兹尔惊讶的是，内瑟斯竟然否定了这种说法：“不，陛下。”
    他侧脸低头，看了眼李林，“确切来讲，是李林帮我击败了雷克顿，而他出了主力。”
    “嗯？！”阿兹尔发出一声惊讶的鼻音，“你竟然能做到如此程度？”
    他的确看出了李林翻天覆地的变化，尤其是他穿的一身衣服，都不算是凡品。
    阿兹尔太了解雷克顿了，这位鳄鱼天神曾经可是恕瑞玛皇室的左膀右臂，一位看守帝国大图书馆，一位在太阳之城外操练士兵。
    不管再怎么说，雷克顿曾经可是被敌人称为“荒漠屠夫”的存在，即便已经发疯，有自己帮助内瑟斯，也不能保证自身无伤。
    阿兹尔眯眼打量了一下雷克顿，感知到他垂危的生命力，不禁心中更加震惊。
    这绝对不是内瑟斯可以办到的，也就是说……
    “你是怎么做到的？”阿兹尔忍不住问，“当然，如果你不愿意回答，我也不会强求。”
    “这没什么可隐瞒的。”李林说，“我仿造墨菲特新打造了一台大型机甲，名为霸天机甲・巨兽，我正是通过他跟大学士阁下配合，击败了雷克顿。”
    “确切来讲，霸天巨兽的体型差不多是墨菲特的两倍。”为了让神皇有更直观的画面，内瑟斯补充道，“它很轻松地就制服了雷克顿，打的他毫无还手之力。”
    比墨菲特还大，能够比肩天神的机械造物……
    饶是阿兹尔都怔了片刻，眼中的魔力光芒闪烁，不知在想些什么。
    “若是没有大学士的帮忙，我也不可能这么轻易击败雷克顿。”李林日常地谦虚道。
    过了一会，阿兹尔深吸口气，“这是你打造的第二台机甲了吧？”
    李林点点头，“面对虚空的威胁，没一点自保能力可不行。”
    阿兹尔又陷入了短暂的沉默。
    “但是你想用它来对付虚空，恐怕还远远不够。”内瑟斯插了一嘴。
    “没办法，时间紧急，我不得不这么做。”李林收敛轻松的表情，语气变得严肃起来，“皮尔特沃夫和祖安正面临着虚空的威胁，已经只剩七个多月的时间了。”
    “什么意思？”阿兹尔没听懂，“为何那里会遭受虚空的威胁？”
    作为恕瑞玛帝国曾经的边境贸易战，祖安根本就没被虚空波及，况且要是虚空抵达那里，势必要穿过恕瑞玛大陆东端或者以绪塔尔和库莽古雨林，自己不该不知道才对。
    一听阿兹尔的语气，李林便反应过来，墨菲特压根没跟他们提虚空藤蔓在地底下穿行，还有源头的卑尔维斯城的事情。
    心中吐槽了墨菲特是个大聪明，他默叹一声气，快速给阿兹尔和内瑟斯讲述了一遍事情的大概。
    从遇见墨菲特清理地下的魔鬼鱼起，到他替卡莎除去虚空活体皮肤，然后被自称“虚空女皇”的卑尔维斯威胁，只留下一年结束。
    阿兹尔和内瑟斯听完，连李林竟然真的做到了剔除虚空都没顾得上，均意识到了事情的严重性。
    可很快，他们又犯了难。
    从墨菲特的描述来看，卑尔维斯很可能拥有碾压天神战士的实力。
    凭借如今仅有阿兹尔和内瑟斯两位飞升者支撑的局面，就算加上大聪明熔岩巨兽，估计也没办法击败卑尔维斯。
    李林注意到他们凝重的心绪，又提出一个让他们惊讶的建议：“我们已经擒获了雷克顿，现在只需要再抓住泽拉斯，就能一心一意解决虚空的问题了。”


第438章 给卫星装两枚核弹头
    李林的想法着实令阿兹尔和内瑟斯感到惊愕，并非对应付虚空，而是抓获泽拉斯。
    要知道，阿兹尔一直放任自己的“好兄弟”肆虐恕瑞玛西部，并非顾虑好不容易才稳定的太阳之城又一次陷入混乱，这只是其中的次要原因。
    最主要的，他对自己的力量没有信心。
    成为飞升者后，每次太阳的升起和落下，阿兹尔的力量都会增长一分。
    可即使如此，泽拉斯当属飞升者中最顶尖的一批，足以比肩曾经最强的飞升者之一――亚托克斯。
    虽说在一年多前刚刚脱困没多久，他被阿兹尔和内瑟斯联手重创，但那纯属被偷袭，压根没做足准备。
    泽拉斯在靠近巨神峰的奈瑞玛桀建立新的“伪都”后，一直都在抽取地脉的力量，实力增长可要比阿兹尔快太多了。
    作为皇帝，需要考虑的事情是多方面的。
    就算加上内瑟斯和墨菲特，阿兹尔都没有十足的把握击败泽拉斯，何况发疯的雷克顿还在沙漠中虎视眈眈，西征的事情便被搁置了下来。
    但李林竟然说现在能够去抓获泽拉斯了？
    阿兹尔和内瑟斯均深思熟虑了如今的现状。
    雷克顿已经被抓，墨菲特早被派去清理卡利克塞幸存的艾克塞，估计距离皇城最近的虚空威胁也能解决，目前还没有先知玛尔扎哈的消息，西边占据港口的诺克萨斯人不会威胁到这次神灵的战争……
    除非巨神峰的巨神星灵出手干涉，否则凭借一台能够轻易制服雷克顿的机甲，外加两名天神和熔岩巨兽墨菲特，对上泽拉斯的胜面已经很大了。
    “泽拉斯盗用了太多的天界力量，成为了不被认可的飞升者，连正统的飞升躯壳都没有。
    “除非将其灵体的能量彻底磨灭，否则根本无法将其杀死。”
    阿兹尔提出了目前面临的最严峻问题：
    泽拉斯是纯粹的飞升者，但又跟正统天神战士有很大区别。
    若是正常有肉身还行，即便是飞升姿态也能击杀，可灵体就太过麻烦了。
    按照阿兹尔曾经和内瑟斯商讨过的预想，还是准备将泽拉斯封印进地底，专门给他建造一个永不见天日的牢笼。
    “其实，我最近有在研究一种新的技术。”李林提出了计划已久的想法，“如果能将其擒获，我能通过一种机械装置抹除泽拉斯的意志，让他成为一台听从命令的纯粹生物兵器。”
    阿兹尔：“……”
    内瑟斯；“？？”
    两人难以置信地对视一眼，阿兹尔看向李林，若是他脸上还能展现出表情，那一定会是挑眉疑惑还有惊愕。
    “不可能，泽拉斯在盗取飞升之力前就是个十分强大的巫师，精通上古的禁断巫术，精神异常强大，连大学士和雷克顿曾经对他都无可奈何，更何况是你？”
    不是阿兹尔不信任李林，而是他提出的念头简直是匪夷所思、异想天开。
    一个人类，竟然妄图靠着机械装置想控制飞升者？
    “如果你所谓的‘抹除意志’真有那么简单，当初我也没必要将雷克顿和泽拉斯一同封印在陵墓之内了。”
    内瑟斯回头看了眼已经完全苏醒，只会嘴巴被牢牢禁锢，无法说话，正以充满愤怒和癫狂眼神死死瞪着自己的弟弟，长叹了声气。
    “我有信心，请让我试试。”李林信誓旦旦道，“而且就算我没能成功，到时候也能直接将泽拉斯封印不是？”
    “这一切的前提都建立在我们有十足的把握拿下泽拉斯。”阿兹尔郑重道。
    “我的力量还未达到顶峰，我自认为现阶段的我在曾经飞升之团里顶多位列中上层次。
    “而亚托克斯、霍洛克、拉亚斯特等位列巅峰的天神在比武时均可以一敌多，韦鲁斯只用一个眼神就能让实力相对较弱的飞升者动弹不得，更不用说他那于百公里之外精准射穿苹果的精湛箭术。
    “还有当初我们的飞升之团团长，恕瑞玛第一位飞升者，持有恰丽喀尔，被尊称为女武神的瑟塔卡，至少能以一人抵挡数十名天神的围攻。”
    阿兹尔稍稍停顿，“我觉得，你的机甲大抵能比肩曾经巅峰时期的雷克顿，或者再强一点，加上我、内瑟斯还有墨菲特，我们对上泽拉斯的胜率也仅有七成。”
    他的话音刚落，李林紧接着说：“不，陛下，我们还有一位帮手。”
    内瑟斯像是意识到了什么，愕然开口：“你难不成指的是……”
    “没错，但不只是这个。”
    李林伸出手，袖口的衣服材质转变成投影器，将另一台样截然不停的机甲，还有天基卫星的样子给投影到他们面前。
    “机械巨人・盖波加，还有我的天基激光射线卫星。”
    ……
    ……
    经过一番商讨，阿兹尔和内瑟斯觉得再加一台盖波加进行辅助，对上泽拉斯的胜率应该无限逼近九成。
    现在恕瑞玛已经没有了其他威胁，多半年后的卑尔维斯事件迫在眉睫，泽拉斯的事情必须趁早解决。
    就这还是李林没告诉阿兹尔亚托克斯和韦鲁斯应该返回恕瑞玛的事情，要不然他估计会更急不可待跑去恕瑞玛的第一个都城，如今被泽拉斯占据的奈瑞玛桀。
    在西征讨伐远古巫灵之前，该做的准备还是要做够的。
    首先要处理雷克顿的问题，阿兹尔率军出征，自然不可能将这个发疯的“野兽”留在家里。
    不过他的问题也不难解决，内瑟斯早已想到了办法：用可以净化心灵的石棺。
    用魔法石棺对目标进行封印是恕瑞玛常见的做法，内瑟斯和雷克顿当初被泽拉斯支开去封印火焰灵兽，用的正是此种方法。
    后来在大战泽拉斯时，他们也用魔法石棺来对其进行封印，只是对方强大的魔法超出了石棺的承受范围，直接将其撑炸。
    如今泽拉斯身上残留的碎片和锁链痕迹，便是当初魔法石棺上的。
    内瑟斯借由星界魔法在一口石棺上雕刻下足以净化灵魂的魔法，并将其放置在多重净化法阵的中央，含泪和阿兹尔一起，将雷克顿封印了进去。
    不假时日，那位叱咤战场的天神战士将会再度归来。
    雷克顿的问题解决，李林也要做足准备。
    得知他现在的资金已经有些周转不开，阿兹尔很慷慨地给予了他赞助。
    这可是倾一个帝国之力的投资，即便恕瑞玛才刚刚复兴，其上古传承了数千年的底蕴也非才建城两百多年的皮城能比。
    李林有了充足的资金，很快投入到新的机械建造当中。
    他先越过学院，直接向黑默丁格提起使用盖波加，随同飞升者们大战另一位飞升者的申请。
    当时黑默丁格惊恐万分，但听到这能够测试出盖波加全力实战的数据，况且还是随同阿兹尔出征讨伐叛徒，斟酌许久还是答应了下来，马上开始着手对盖波加进行升级改良工作。
    随后，李林又让智脑调度生产线，主要生产盖波加和霸天巨兽所需要的各种类型炮弹，然后再生产4台战争领主
    由于机械巨人不需要他来操心升级，他将心思转到打造天基动能投射卫星上。
    天基激光射线卫星有不短的冷却时间，在战场上只能打泽拉斯一次措手不及。
    若是瞅准时机，全功率、持续时间拉满的物质裂解激光射线兴许能重创泽拉斯，当然这是最终的底牌，要留到关键时刻使用。
    剩下的时间，除了盖波加和5台战争领主进行远程骚扰，能够排上用场的就只有轨道千兆级加农炮了。
    他很快打造出和天基激光卫星几乎一样，只是个头大上不少，内部构造有很大不同的天基物质投射卫星。
    因为属于同类型改造版的发明，打造这颗人造卫星并未获得奖励。
    李林将10枚特制的物质投射炮弹装载在卫星上，出于便利的考虑，他提前制作出了两枚压缩型的核聚变导弹装在了卫星上。
    核聚变导弹可比物质投射炮弹重太多了，仅仅两枚就达到了卫星承重上限。
    再度排查了几次安全隐患和明确数据分析，李林将这颗人造卫星传送到卫星基地，剩余的事情交给智脑，让它尽早安排发射。
    除了这些，剩余的时间，他将超时空传送装置继续进行改善，终于达到自己预期想法。
    虽说以如今的技术依旧无法传送活物，但至少盖波加之拳可以随时随地释放了，延迟大概仅有不到一秒时间。
    要不是时间太过紧迫不太够用，他都想把轨道空间站给打造出来作为自己的战略指挥基地，还可以停放一下自己的大型机甲。
    时间很快再度过去半个月，到了李林和阿兹尔约定西征的时候。
    他深吸口气舒缓一下紧张的心情，在面甲的全息显示屏上确定太阳之城的目标，很快传送了过去。
    此时此刻，一台220多米，一台180多米的参天机甲正矗立在太阳圆盘之下，沐浴着神圣的光辉。
    在它们身边，一百多米高的墨菲特挠着头，似乎在疑惑为何霸天巨兽跟自己一样。
    两台机甲已经被内瑟斯进行过星界赐福，防御性能和能量增幅大大提升。
    李林抬头望着它们怔怔出神。
    过了一阵，感知到传送魔法的内瑟斯走了过来，将爪子按在他的肩头，“准备好了吗？”
    “我们出发吧。”


第439章 先让我给他来一发千兆级加农炮
    在由黄金圆环和移行流沙托举起来，悬浮在距离地面二十多米位置的神皇座台上，阿兹尔挥动自己的尖枪权杖，身上的红带随风飘扬，正在向自己的黄金军团做出征前的鼓舞演讲。
    他的嗓音洪亮，带着帝王的威严，吐出的每一个字都仿佛有某种魔力，能让人不自觉的肃然起敬。
    这一趟西征，他们所要面对的不仅仅是实力强悍的远古巫灵，还有诸多“甘愿”为他奉献一切的追随者。
    据斥候的情报，泽拉斯截止到目前至少已经集结了上万信徒，并且每一位都有不同程度的强化，远非人类能比。
    借助利用远古巫术制作出的一种方尖碑，他和他的信徒都能受到地脉能量的加持，就像飞升者沐浴在太阳圆盘的光辉之下力量更强一样。
    到时候，阿兹尔要倾尽全力和泽拉斯大战，黄沙士兵无法发挥作用，而他的那些强化部下就需要对应的士兵来解决了。
    黄金军团和黄金亲卫队里有不少获得了阿兹尔赐福的唤沙者，自己就可使唤沙粒，全都登上由流沙幻化形成的战车，整装待发。
    待到阿兹尔的激昂演讲完成后，黄金战团发出“恕瑞玛万岁”、“神皇万岁”的齐声战吼，整齐划一地沿着生命之河南岸，朝太阳之城西方出发，不扬起丝毫的尘沙。
    此番西征，希维尔本来也想参战，但被阿兹尔义正词严地拒绝。
    她是皇室最后的血脉，泽拉斯一直都想彻底抹除她，要是跟着去西征不正满足了那个叛徒的愿想？
    虽说李林用了很短的时间把她的源计划・创战纪战甲升级成纳米战甲，但仅凭一套动力装甲对付天神还是有不小差距的。
    好歹呆在太阳之城，她还有太阳圆盘的保护。
    深思熟虑后，希维尔放弃了自己不切实际的想法，站在飞升神坛上目送众军出征。
    军队要走的是法拉杰塞，这片无尽平原炙热干旱，方圆数百平方公里都是无人区，即便重新流淌的生命之河灌溉了这片沙土，短短一年内还是改变不了太多。
    不过，在沙皇御驾亲征之下，黎明绿洲的水源可是能受他牵引随军前行的，刚好能补充黄金军团的用度，还能在法拉杰塞开辟新的河道，改善环境与气候。
    由李林亲自驾驶的霸天巨兽和被智脑控制的盖波加进入光学迷彩模式，跟在军队后方。
    另外五台战争领主早已于距离奈瑞玛桀几百公里外的大塞沙漠中做好准备，武器系统已经就绪。
    霸天巨兽体内容纳舱内，阿兹尔和内瑟斯盯着李林唤出的  3d  投影影像，那是无人机拍摄的奈瑞玛桀周围的情况。
    一座座黑蓝色的巨大方尖碑从黄沙之下拔地而起，抽取地脉的魔法，大量蓝色的电弧和魔法光芒将周边的一切都染成蓝色。
    那些身体发生了不可能能量化畸变的信徒们挥动着法杖，不间断地发射蓝色魔力闪电，提高方尖碑的运行效率。
    “该死的叛徒！”阿兹尔忍不住怒呵道，“这是在压榨恕瑞玛的未来！”
    “这一年来，泽拉斯都在用方尖碑强化自己么？”内瑟斯皱着眉，“要是如此，他现在的实力可远非我们与他战斗时可比了。”
    “根据扫描，这些方尖碑遍布奈瑞玛桀城外方圆上千公里的范围，一共有  237  根，它们将汇聚的魔力云将魔力源源不断输送至奈瑞玛桀。”
    李林伸手调动画面，分别展示了其他地方的方尖碑，几乎每一处都有十几名到几十名泽拉斯的信徒在维持方尖碑的能量输送，全都被他派出去侦查的无人机给拍摄下来。
    除了这些，无人机还拍摄到一些外貌奇奇怪怪、还有不少身形异常高大的人形“生物”。
    不过与其将他们称为生物，倒不如用“奥术能量体”来形容更合适。
    它们中有的血肉之身尚属正常，但原本的脑袋位置却只有一团顶着头盔的蓝色火焰，还有不少沙漠里的其他人形物种，与瓦斯塔亚有几分相似，但眼中闪烁的光芒均可说明，它们早已失去了自己的神智。
    更有甚者，浑身上下除了黄金与青铜铸就的铠甲亦或者其他衣饰外，全身都化作了高能奥术能量，霹雳的电光闪烁，与方尖碑的魔法同为一体。
    “最近的方尖碑位于生命之河弯道，我们西北方  189  公里的塞可哈尔城周围，就在那座城的正南方  25  公里的位置。”
    李林准确报出了一根方尖碑的位置。
    “塞可哈尔？”
    内瑟斯眼中的红光跳动，念出这座城市名字的声音里夹带着忧虑，心头一紧。
    这座城市是泽拉斯出生的故土，因为背靠生命之河，外加当初的奴隶男孩结实了皇室皇子，原本只有几间茅草屋的小村落一飞冲天，很快演变成一座能够能容纳上万人的城市。
    但自从维考拉一战，那座阿兹尔母亲诞生的城市被泽拉斯摧毁大半，愤怒至极的沙皇在一年前就在内瑟斯面前说要摧毁这座城市以儆效尤。
    不过后来大学士进行多次的劝谏，每次准备率军出征的阿兹尔都被劝了下来，后续也不了了之了。
    然而现在，塞可哈尔正处于他们进军的路线中，内瑟斯近些时日一直都在忙雷克顿的事情，竟然把这茬给忘了，没有提前去疏散这座城市的居民。
    若是阿兹尔真降下神罚毁灭这座城，那死的可就是成千上万的人了，而且会对他向来以“仁善”闻名的名声造成极大的负面影响。
    “陛下……”
    内瑟斯刚一开口，就被阿兹尔挥手打断，“我知道你在想什么，内瑟斯。”
    他的语气听上去十分淡然，却不怒自威，仅一句话便让内瑟斯哑口无言。
    紧接着，他继续道：“我们现在的主要目标是泽拉斯，他已经知道我们来了，再去塞可哈尔无疑是浪费时间。”
    方才李林投影的画面中，阿兹尔注意到一名正在施展“占沙术”的沙预师，周围还围绕着诸多眼冒蓝光，身材高大的泽拉斯信徒。
    他们已经在为迎击恕瑞玛的军队做准备了。
    “我们必须先毁掉方尖碑。”李林说，“奈瑞玛桀之外的方尖碑可以交给我，我的  5  台中型机甲已经部署就绪并锁定了他们的位置，现在就能将外面所有的方尖碑摧毁。”
    阿兹尔摇摇头，“先不急，我们才走完了三分之一的路程，这样做会让泽拉斯提前意识到你的力量，引起他的戒备。
    “你可是我们这边的底牌，不到真正面临泽拉斯，最好不要露面。”
    “我们这一路会逐个拔出泽拉斯的方尖碑，但不摧毁其他地方的，这样会让他放松警惕。”内瑟斯补充道，“等我们开始交战，你再让你的机械部队摧毁它们，打泽拉斯一个措手不及。”
    李林皱了皱眉，回想起泽拉斯阴险狡诈、足智多谋的性格，“这样不会引起他的怀疑么？”
    “我此番算是倾巢出动，一万名黄金战士和黄金亲卫队全部随行，何况还有我、大学士和墨菲特……就算泽拉斯真的有所怀疑，也必须迎战。”
    阿兹尔冷哼一声，手中的尖枪权杖顿端戳了下地面，与精美的地毯接触，发出声音不算大的闷响。
    停顿片刻，他接着说：“我去催动魔法加快行军的速度，李林你注意一下情况，以泽拉斯的性格，肯定会派遣送死小队来拦截我们，我自会处理他们，你就不用出手了。”
    “我明白。”
    确定好计划，阿兹尔和内瑟斯从霸天巨兽的容纳舱飞出，一个落在神皇座台上操控流沙，一个降在旁边一架威风凛凛的浮空战车中，目视前方。
    有了沙皇的操控，黄沙任由其差遣，众军进军的速度快了不止一丁半点。
    他们一路清楚方尖碑，同时抗击泽拉斯派来的试探小队，在时间快要接近日落时，他们抵达并停歇在距离奈瑞玛桀有几十公里的沙漠平原。
    阿兹尔眯起眼，心中积蓄已久的愤怒还没开始发作，李林忽然闪烁到他身边提议道：“陛下，让我先用卫星给他来一发千兆级加农炮吧。”


第440章 正义的群殴
    阿兹尔不知道什么叫“千兆级加农炮”，但它是由李林提出来的，还带有“千兆”这个极大的数字，想必威力不会太低。
    思索了片刻，他开口询问：“泽拉斯已经在奈瑞玛桀上空升起了魔法防御结界，看样子是想借助方尖碑打阵地战，这对远离了太阳圆盘的我们不利。
    “你所谓的‘千兆级加农炮’，能突破他的结界吗？”
    李林没有任何犹豫，信誓旦旦回应道：“当然，这是经过专业数据测算的。”
    按照智脑对能量指数的测算，要是凭借盖波加的轴基千兆级加农炮主炮，或许只能堪堪打碎这一层屏障。
    以泽拉斯那近乎无穷无尽的魔法，再搭配上方尖碑的魔法增幅和供能效果，新一层的防御结界转瞬间就会再度立起。
    可要是由天基卫星来发射这枚炮弹，借助从数万千米轨道下坠的动力势能，威力可就比寻常的千兆级加农炮强的不只是一星半点了。
    刚好奈瑞玛桀不是个移动的目标，早已化作废墟的城内没有正常的人类，全都是泽拉斯畸变的信徒，就算再摧毁一遍也不影响什么。
    不过再怎么说，这里好歹是恕瑞玛的第一个首都，也是第一位飞升者，飞升武后瑟塔卡的出生地。
    就算阿兹尔不属于瑟塔卡同时代的人，但内瑟斯好歹追随过她数百年，对奈瑞玛桀还是挺看重的。
    似乎猜到了李林心中的念想，阿兹尔瞥了眼和墨菲特一起站在军队最前方的内瑟斯，叹了声气。
    “这里已经没有什么可值得留恋的了。”他的语气逐趋于威严，“飞升武后的家园已经被叛徒彻底玷污，按你的想法来就行了，李林。”
    “我知道了。”李林点点头，“轨道千兆级加农炮需要  10  分钟的充能，预计降落至奈瑞玛桀的时间为  19  点  27  分，我会在这个时刻命令战争领主发射炮弹，摧毁其他地区的方尖碑。”
    “就这么办吧。”
    阿兹尔深吸口气，眼中跳动的金色火焰更盛几分。
    “是时候让泽拉斯付出代价了。”
    在智脑的安排下，符文之地高轨道的天基卫星很快确定好坐标位置，开始进入倒计时  10  分钟的充能时间。
    这期间，李林回到霸天巨兽当中严阵以待，让智脑计算好时间，在轨道千兆级加农炮即将落下之际，战争领主要确保其他地区剩余的一百多根方尖碑被摧毁。
    泽拉斯看起来意识到了问题的严重性，依旧撑起防御结界，不准备踏出奈瑞玛桀一步，甚至连嘲讽的心思都没有了。
    上一次在维考拉吃的亏，他到现在都铭记于心。
    只要阿兹尔不发起总攻，泽拉斯也不打算出手，准备一直这么耗着。
    反正他能源源不断地从地脉汲取魔法，拖得越久，对他就越有益。
    但泽拉斯完全没料想到的是，恰恰是这短暂的拖延，让他失去了至少能做到两败俱伤的最佳时机。
    10  分钟时间转瞬即逝。
    天基卫星从外太空向这颗蔚蓝的星球发射一枚特制弹丸，宛若垂死的流星般极速坠落。
    与此同时，在智脑的安排下，五台战争领主分别锁定了上百个区位坐标，连续发射满功率的物质裂解炮。
    两头的进攻齐头并进，觉察到天际坠落的高能量物质，阿兹尔、内瑟斯和墨菲特不约而同朝天际看了一眼。
    眨眼间，那颗橙红色的炙热炮弹已经无限逼近奈瑞玛桀。
    “你做了什么？！”湛蓝色的结界之内发出泽拉斯又惊又怒的咆哮。
    他的话音刚落，轨道加农炮已经接触到防御结界，爆发出能够轻易刺瞎眼睛的亮芒。
    饶是阿兹尔和内瑟斯，也不由得对其威力感到惊愕，用魔法护住了自己还有精锐凡人军团的眼睛。
    随着十多秒的爆炸余波散去，奈瑞玛桀上空的防御结界已然破碎，取而代之的是一位升到半空的人形奥术能量体。
    他的身上缠绕着锁链和黄金与古铜碎片，胸口一个五边形，刻有符文印记的核心，正是当初封印石棺的核心部位。
    不过此时这层封印早已经失效，泽拉斯之所以还留着它们，就是保留了人类时期的习惯，想给自己保留一套“铠甲衣服”罢了。
    “阿兹尔！”泽拉斯愤怒地咆哮，“你做了什么？！”
    仅仅这一枚轨道千兆级加农炮，就将他一年多来的心血摧毁大半。
    遍地碎裂的力量方尖碑已经无法再进行修复，肉身孱弱，还没经过巫术改造的信徒追随者几乎全灭，连完全被改造成奥术能量体的强者也都受了不同程度的伤。
    更何况不光是奈瑞玛桀受到了影响，在泽拉斯的感知中，沙漠其他关键地带的方尖碑均失去了联系，断绝了供能。
    若非进行了飞升都会丧失掉一部分人性，很难通过外在表现出情绪，但泽拉斯依旧能感知到自己的核心在滴淌着炙热的魔法熔浆。
    阿兹尔淡然回应：“抹除罪无可恕的叛徒必须要做的事情。”
    手中的尖枪权杖猛击脚底下神皇座台的流沙浮台，大量远古时期早已灭绝的巨兽纷纷从沙海之下浮现，庞大的身躯参天避云，组成整齐划一的巨兽军团。
    紧接着，伴随一连串高亢刺耳，似巨龙，又跟巨龙叫声有很大差别的吼叫震破苍穹。
    几十只拥有四肢和巨大羽翅，前半身穿戴战甲的巨兽振翅而飞，在严阵以待的黄沙士兵和黄金军团上空飞过，卷起一阵回旋且不带任何尘沙的气流。
    那是砂岩奇美拉，恕瑞玛远古时期就已经灭绝的危险种，实力堪比元素巨龙。
    不光是阿兹尔，眼见防御屏障已经消逝，内瑟斯的身躯在转瞬间涨大，只用了一息时间便攀升至墨菲特的高度，还让他稍显茫然地抓了抓头，一时间没反应过来。
    这是怎么忽然变这么大的？
    “泽拉斯！雷克顿的仇，我必报！”内瑟斯朝极远方悬浮在半空的能量体怒声咆哮。
    “真不愧是废柴兄弟二人，雷克顿用了这么久都没能将你除掉，简直太令我失望了。”泽拉斯反讽道，蜜糖似的粘稠声音中不乏阴险与狡诈，“不过，看起来那只蠢鳄鱼不能亲手‘报仇’了。”
    一边说着，他伸出幻化出尖利指甲的左手，凭空勾勒出大量的魔力电弧，引动奈瑞玛桀剩余方尖碑的力量，超负荷榨取地脉的力量，源源不断灌入他有些破碎的身躯。
    “泽拉斯，你该死！”
    内瑟斯不打算给他留机会恢复自身能量，率先发难。
    他一手挥动战斧在泽拉斯下方的废墟中升起一道灼烧灵魂的紫黑色火柱，左手同时施展枯萎的魔法。
    然而这一年里，内瑟斯正在渐渐找回当年的状态，泽拉斯同样在连续不断地积蓄能量，变得比一年前更加强悍。
    他先甩手施展净化魔法，轻松化解瞬发的枯萎魔咒，旋即身形一闪，退至一根力量方尖碑之上。
    蓝白色能量组成的十指同时释放魔法闪电，将这根方尖碑连带着周边身负重伤，却依旧挥动法杖维持其运转的信徒们的能量一起，尽数吸收进自己体内。
    知晓这个邪恶能量体正是敌人，墨菲特毫不犹豫，一个势不可挡猛冲向前，企图将泽拉斯给撞下来。
    可他没想到的是，当他以崩山之势撞向半空，泽拉斯竟然分开了身上就跟盔甲一样的石棺碎片，自身纯粹的能量体刚好从熔岩巨兽体内穿过，没受到丝毫影响。
    墨菲特的核心陷入了短路，没料想到这个邪恶的家伙竟然轻松化解了自己的大杀招。
    待到向上冲的动力已然消逝，他四肢挣扎着向下坠落，重重摔在一片碎石和砂砾的废墟中。
    泽拉斯压根就没把身后“大聪明”放在眼中，趁着石头人笨拙起身之际，他着手应付眼前扑面而来的砂岩奇美拉和卷起的魔法沙漠风暴。
    他竖起屏障进行防御，同时胸口迸射无数的奥术彗星，分别席卷向远方神皇座台上操控全局的阿兹尔和另一边又猛越向自己，挥动战斧劈砍魔法彗星的内瑟斯。
    “你还真是不长记性，内瑟斯！”泽拉斯放声大笑，言辞中揶揄之意毫不掩饰，“一年前差点被我杀死，现在竟然还敢跳到我脸上？你难不成觉得，我还是曾经的我吗？”
    他边嗤笑，一股奥术震爆从其奥术核心爆发，不光震碎了对自己发动沙之吐息的几十只奇美拉，连带着还震飞了极速逼近的内瑟斯。
    另一边的阿兹尔施展流沙护盾保护自己的黄金军团，并下令让他们去另一边迎战泽拉斯的信徒。
    墨菲特刚好起身，从地面掀起一个个圆形的地震碎片，极速奔向飞往另一座力量方尖碑的泽拉斯。
    “幼稚的蠢货！如此老旧的魔法，也想打败我？！”
    他愤怒大吼，反手甩出一道灼热的奥术脉冲，将沿途席卷向自己的地震碎片尽数湮灭，拉扯到极限的白灼能量波直接击中墨菲特的胸口，将其花岗岩护盾击碎一大片。
    不光如此，在抵达第二根完好的方尖碑前一刻，他又捏紧利爪，引爆墨菲特脚下方圆  100  米的地脉能量。
    瞬息而至的奥术魔爆完全吞噬了墨菲特，将其身影全然淹没于白光之中。
    趁着这个时机，从地面爬升的黄沙组成坚固的镣铐和手臂，抓住了泽拉斯继续前进的步伐，同时一跃突进数十公里的内瑟斯再度将紫黑色星界魔法光芒闪烁的战斧举过头顶，重重朝泽拉斯竖劈而下，将没来得及反应过来的他重重砸飞出去。
    “――啊啊啊啊！”
    泽拉斯在空中调转身体的角度，胸口绽放出夺目蓝光，调集周围环境中残存的奥术魔法，甩出数百颗带有毁灭性气息的原生冲击法球，撞击在内瑟斯、花岗岩护盾破碎的墨菲特以及距离这边几十公里远，操控黄沙进行攻击的阿兹尔，阻止他们继续乘胜追击。
    “一生为奴，许我永世为主！”
    趁着喘息的间隙，他飞向奈瑞玛桀另一端接连成片的方尖碑。
    只要将这片地脉的能量榨取，不光可以完全恢复他目前的伤势，还能让他拥有以一敌三的超凡力量。
    然而想法虽好，泽拉斯一直都忽视了一个关键点：凭借阿兹尔或者内瑟斯，根本无法召唤出方才击碎防御结界的“陨石”。
    就在他即将抵达方尖碑前一刻，一道四方形的白色空间裂隙堵住了他的去路。
    “这是什么玩意……”
    泽拉斯猛地停下身体，警惕地望向眼前这突兀出现，却不带有任何魔法的裂隙。
    还没等他反应过来，一条完全由金属和机械构成的巨大拳头猛然从里面伸出，重重砸向几根略有破损，但整体还算完好的方尖碑区域。
    正是盖波加之拳！
    “――不！”泽拉斯愤怒咆哮，却已是为时已晚。
    盖波加的拳头猛击大地，引爆的等离子震荡波瞬间将方尖碑尽数湮灭。
    愤怒的泽拉斯趁着手臂收回之际，发射几十枚奥术彗星弹幕，想将其湮灭于此。
    可没想到的是，另一尊跟墨菲特十分相似，但完全由机械构成的庞然大物从天而降，挡在盖波加的拳头前，完全将泽拉斯的所有攻击全部挡下，浑身却没有任何伤痕。
    “这……这不可能！”
    “没有什么不可能的。”李林的声音从霸天巨兽中传出，冷笑道：“准备好接受正义的群殴了么？”
    ……


第441章 李林一人的战场
    就在泽拉斯短暂愣神之际，浑身的花岗岩护盾破碎，露出赤红真身的墨菲特再度以势不可挡之势冲撞过来。
    与此同时，内瑟斯唤起灼烧灵魂的火焰与枯萎肉身的魔法，阿兹尔则调动起沙漠风暴，驱使几十只各显神通的沙漠巨兽直奔向这边。
    李林见状，操控霸天巨兽，与几十公里外的盖波加一同，接连发射一千多枚压缩型量子爆弹，目标直指面前的远古巫灵。
    “没有什么可以控制我！”他发出一声撼动灵魂的嘶吼，浓烈的金属酸败味道浮现在李林和内瑟斯的口腔当中。
    随着墨菲特的极速冲撞，泽拉斯展开双臂，足足有成年男人手臂粗细的蓝色魔法电弧席卷四周，直冲向天际，竟然引起了天地异变。
    覆盖了方圆数十公里，雷电闪烁的黑云遮盖了苍穹之上的皎洁月光与漫天星河，席卷的龙卷狂风可以轻易撕碎建筑，整片天地一下子黯淡了下来，唯有蓝白色的电弧在雷云中涌动。
    李林稍显惊讶地看向能量指数显示，这股魔力雷暴可要比寻常的闪电强上十几倍！
    这可比太阳表面的温度高出几十倍，即使是天神之躯也无法承受！
    奥术魔法是无属性的魔法，可以在大师或者宗师级别的奥术法师手中轻松转变成元素魔法，瑞兹就经常用这招生火。
    可按照泽拉斯自己的魔法，其实根本做不到调动自然这一点。
    即便成为天神，可他又不像弗雷尔卓德三半神之一的沃利贝尔那样属于自然风暴的实体化身，又没有风之女神迦娜掌管风暴的权柄，引动自然异变可是极为艰难的。
    之所以可以召唤出闪电风暴，除了这片地区本来临近巨神峰，物质领域和精神领域几乎天然合一，能够轻易用魔法影响物质领域，还有此地方尖碑抽取地脉逸散的能量残存，足够掀起这一场能轻易击杀实力处于末端飞升者的风暴。
    这是来自星球地脉的魔法力量加持，在泽拉斯的牵引下，连阿兹尔和内瑟斯都感受到了死亡的威胁，更别提实力堪堪比肩飞升者的墨菲特了。
    【主人，检测到极强的超级雷暴即将来袭！】
    智脑正在提醒之际，阿兹尔的魔力传音紧随而至：“李林，内瑟斯，墨菲特，不要让泽拉斯完全施展出这一招！”
    紧接着，地面未被高温融化成玻璃，加持有阿兹尔星界魔法的黄沙卷起，再度形成巨手和锁链的形式从四面八方配合内瑟斯的魔法和墨菲特的地震碎片，席卷向泽拉斯。
    但他的奥术核心再度抽取空气中剩余游离的魔力元素，将其全部注入自己的魔力核心，在眨眼间积蓄了强大的魔力，然后引发奥术魔爆。
    无属性的奥术能量以泽拉斯为中心，呈圆圈与波浪形朝四周极速扩散，震碎了所有对自己发起的各种形式攻击。
    内瑟斯见状不妙，紧忙双手紧握战斧，往内部大量注入魔法，然后猛地向前跨出一大步挡在墨菲特面前，升起一道湛蓝色的魔力屏障。
    然而泽拉斯抽取了地脉一年多力量，使得自身本就无穷无尽的法力几乎澎湃到无与伦比的地步，当然不是他这个连巅峰都没恢复的飞升者可以匹敌的。
    不到一次呼吸的时间，魔法屏障呈蛛网般开裂，旋即破碎成无数的碎片，根本没有地方躲闪的内瑟斯和墨菲特淹没于海啸般席卷的奥术之海中，连智脑都无法捕捉到他们的生命迹象。
    死亡大概率是不会死亡的，飞升者没有这么脆弱，连这种程度的奥术魔爆都承受不住，独石更是比一些力量较低的飞升者强悍。
    内瑟斯和墨菲特不会有大问题，况且在被魔法洪流覆盖之前，阿兹尔给他们施加了流沙屏障，不会有大碍，但受伤是在所难免的。
    “该死！泽拉斯怎么会这么强？！”
    李林简直难以置信。
    在他印象中，刚从被亚托克斯击杀的战争星灵潘森手中夺回自己身体没多久的阿特瑞斯，抵达奈瑞玛桀废墟后就能跟泽拉斯大战的有来有回。
    那时候，虽说他有星灵残余的力量加身，拥有战争星灵的一小部分权柄，可天上已然消逝的战争星座里的一颗恒星却是在战斗时点亮的。
    虽说后续大战的结果大概率是阿特瑞斯败退，因为后续远古巫灵在奈瑞玛桀站稳了脚跟。
    可一位还未点亮战争星座的凡人就能与其大战，足以说明泽拉斯的本事本不该这么强。
    他才脱困了一年多而已，在陵墓里即便也能积蓄力量，但也要防备雷克顿的追杀，又不能连通地脉，法力增长的有限。
    李林大脑飞速转动，只想到了一种可能：
    有了自己的参与，在维考拉大战中，内瑟斯叫来了阿兹尔，两人合力重创泽拉斯，让他转变了原本蔑视这位复生皇帝的心态……
    李林的心情沉重了几分，不过泽拉斯的实力增长还算处于他自己和智脑预计的范围之内，只能说是比较坏的情形。
    以这只远古巫灵目前实力来进行预估，霸天巨兽或许要达到  36％―49％的战损才能将他拿下了。
    就是不知道泽拉斯还有没有大杀招，要不然这台机甲估计就要启动“后备隐藏能源”，给他来一次核聚变爆炸了。
    反正现在有了阿兹尔的赞助，资金根本不缺，到时候再造一台霸天巨兽就是了。
    李林深吸一口气，随即屏息凝神。
    接下来的时间，他必须集中精力，才能在霸天巨兽不能动弹，使用“机械修复”降低其品质前击败泽拉斯了。
    趁着力场护盾还有  40  多秒的持续时间，霸天巨兽浑身的装甲转变成突进形态，在反重力技术的加持下，超脉冲推进器喷出几乎透明的火光，整台机甲发动“势不可挡”的攻势。
    泽拉斯蓝色魔力跳动的眸子陡然一转，随手挥动召集还未彻底形成的雷云降下宛若天罚的霹雳闪电，径直劈向机甲，精准度百分之百。
    当然，力场护盾将这些目前已有十几万度，还在持续升温的魔法闪电尽数挡了下来，没有伤及机甲本身任何的零件。
    而且因为有反重力装置的存在，无数的闪电风暴带来的阻力几乎可以忽略不计，反倒是最大能源供能超出了  100％。
    “真是多谢你给我充能了啊！”
    在极远方阿兹尔的远程辅助下，一层厚实又不遮挡视野的流沙护盾覆盖满机甲全身，恰好就在力场护盾的透明屏障之下。
    若是力场护盾的“无敌”效果消失，这道流沙屏障结合霸天巨兽自身护盾电容增幅下的体表液态金属充能护甲与能量屏障，撑上一段时间不成问题。
    至少在  3  分  30  秒力场护盾冷却时间结束前，机甲战损率不会超过  10％。
    李林沉着冷静，过载充能和超负荷运转同时启动，操控霸天巨兽火力全开，犹如雨点般密密麻麻的等离子炮弹和量子爆弹分别从机甲的身后和身前发射，极力躲开电闪雷劈，直奔泽拉斯而去。
    与此同时，在智脑的操控下，一直游走于战场边缘的盖波加趁机发射物质裂解炮，搭配上数百公里外提前齐齐发射物质裂解炮群的战争领域。
    一时间，整个原本被雷云覆盖，变得异常昏暗的奈瑞玛桀被更加耀眼的多彩光芒照亮，就连天空的魔法闪电都无法抵挡漫天而下的物质裂解光束穿透，仿佛具有自己的生命一样，径直朝泽拉斯极速飞去。
    从奥术魔法冲击洪流中站稳脚跟，身受轻伤的内瑟斯和墨菲特急忙起身，可还未发动攻击，就被眼前的情形给震惊住了。
    尤其是内瑟斯，他紫黑色魔法闪烁的瞳眸死死钉住李林和泽拉斯的方向，错愕地发现自己竟然无法插手到此次的战斗中。
    这些并非魔法的能量光束，尤其是漫天落下的橙黄色光束，仅仅是一颗，就能对其飞升之躯造成溶解效果。
    虽然承受一发不痛不痒，可架不住数量多啊！
    他又一次远远低估了李林的水平。
    眼前的战场，他们除了远程骚扰，又或者像阿兹尔那样进行辅助，根本无法涉足分毫。
    现在和泽拉斯的大战，已然成为了李林一人的战场。
    “这不可能！”远处，泽拉斯惊愕地叫喊。
    旋即，他仅用不到一次心跳便在己身撑起奥术屏障，然后自身爆出如同闪电的魔法冲击波，狂风扫落叶似的呈球状喷涌西面八方，销毁了所有量子爆弹，抵挡了大部分的能量炮弹。
    但也就是此刻，李林驾驶霸天巨兽已然临近泽拉斯身边。
    他躲闪不及，没能将自身化作纯粹的能量姿态，被机甲顶端附带着等离子电场，比他大不知多少倍的尖刺刺穿身躯，恰好击碎了他胸口原本的封印石棺核心。
    泽拉斯周身的金属铁链、古铜黄金和碎石组成的“铠甲”破碎，彻底脱离了物质外观，变为纯粹的能量体。
    “你胆敢冒犯恕瑞玛未来的皇帝！”
    泽拉斯双手和胸口分别甩出炙热的奥术脉冲，可力场护盾还剩十几秒，此种魔法对霸天巨兽根本无济于事。
    李林压根没有理会游戏中喜欢挠头，被称为“挠头怪泽三炮”的远古巫灵，双拳套上双高能穿刺钻头，手臂弹出等离子切割光剑，对面前的“小人”发起震出音爆的挥砍。
    即便泽拉斯有四五米高，面对  200  多米的霸天巨兽，就跟一只灵活的小老鼠似的，根本无法被控制住。
    然而近战攻击经常“miss”，不代表远程武器亦是如此。
    就在泽拉斯一边嘲讽“太慢了”，以极限距离躲避霸天巨兽拳头时，令他没想到的是，李林早已暗中在左拳手腕处切换出能量发射器，对准他抛射单纯凭能量指数，并不弱于物质裂解炮几分的聚能粒子光矛抛射体。
    “――呃啊！”
    随着泽拉斯痛苦的嘶吼，长矛状的能量体穿透他的胸膛，将其牢固钉在早已化作碎石熔渣与玻璃的地面上。
    紧随其后，漫天降落的物质裂解炮顿时将其淹没其中，升起蘑菇云样子的能量云。
    力场护盾的时间结束，李林警惕后退，不敢再贸然前进，等待力场护盾的冷却时间。
    然而就在此刻，泽拉斯稍显虚弱，却无比猖狂的狂笑从还未完全散去的能量中传出：
    “哼哈哈哈……我的终极仪式已经完成了，该死的混蛋，准备迎接死亡的命运吧！”


第442章 尝尝“太阳”的威力吧！
    奈瑞玛桀空气中游荡的魔力元素几乎被上方愈发浓厚的龙卷黑云榨取，从环境中已经无法汲取到任何魔法。
    这还是摧毁了泽拉斯榨取地脉魔力的方尖碑后的结果。
    若是他利用上地脉的力量，恐怕李林、阿兹尔、内瑟斯、墨菲特再加一个雷克顿都不一定是他的对手。
    【警告！警告！】
    【风暴雷云的等级已经远超皮尔特沃夫划分最高风暴等级威力的  15.67  倍！】
    【魔法闪电的温度已达到太阳表面温度的  97.86  倍！】
    【凭借目前霸天机甲・巨兽的护盾、神皇阿兹尔的流沙屏障和女妖面纱积累的魔法护盾数值，经过预估，恐怕只能承受不到十下就会破碎！】
    【虽然机甲的材质足以承受核聚变的高压和温度，但每一次的闪电都会令装甲耐久值下降  1.67％―3.86％不等！】
    李林咬了咬牙，“给我把盖波加传送过来！它还有  1  分钟的力场护盾，还有两台天基卫星，都给我用上！现在不是保留底牌的时候了！”
    【可天基物质投射卫星刚发射了轨道千兆级加农炮，目前还剩  25  分  47  秒的冷却时间。】
    “那就把核聚变导弹给我用上！这个可不占用  30  分钟的冷却。”
    【明白，正在调转天基卫星，确定泽拉斯和奈瑞玛桀的坐标位置……】
    天基激光射线卫星能够直接锁定泽拉斯本体，就算他的速度再快，按照计算，物质裂解光束还是可以追上他的。
    但天基物质投射投射卫星就不一样了，动能炮弹一经发射就无法调转方向，只能选择一片能够火力覆盖的范围。
    如今，霸天巨兽的力场护盾还需三分多钟时间，为了控制泽拉斯不远离奈瑞玛桀的范围，他必须操控盖波加进行控制，至少在核聚变导弹降落之际，不能让他脱离奈瑞玛桀与爆炸的范围。
    伴随着泽拉斯猖狂的笑声，奥术冲击球、奥术脉冲波、奥术魔爆以及奥术彗星几乎与漫天落下的物质裂解炮持平，一边阻挡飞向自己的攻击，一边切断霸天巨兽后退的道路。
    一道直径约有数米粗细，带着可以融化一切物质的天雷闪电劈下，直接击碎了阿兹尔的流沙护盾，使得女妖面纱和能量屏障共同撑起的护盾黯淡了许多。
    然而这仅仅只是开始。
    眨眼间，又是数十道魔法闪电落下，直接击穿了霸天巨兽的屏障，融化了它表层的液态金属外壳护盾，使得它的完整度下降至  92.77％。
    “唔……”李林发出一声疼痛的闷哼。
    为了能更好的驾驶霸天巨兽，他特意在神经连接装置上设定好，能够直接作用在神经的  30％疼痛感，这样能让他更直观地感受到机甲哪里受损。
    右臂、胸口、左腿……
    一阵阵酥麻的感觉连三阶段强化过自己身体的李林都感到有些难以忍受，就连驾驶舱都冒起电光与强烈震动，足以证明泽拉斯已经完成的“终极仪式”威力是多么惊人。
    好在除了李林这边，他还要兼顾到阿兹尔和内瑟斯，要不然闪电风暴能在几秒的时间，让霸天巨兽的完整度下降百分之一二十不成问题。
    至于墨菲特这个早已听从大学士命令，遁入地下远离的石头蛋子，则被他直接给忽略了……
    “李林，我们不能再拖下去了！”
    阿兹尔艰难施展法术保护自己的部下，使用黄沙将他们全部拉出了雷云闪电覆盖的范围。
    泽拉斯不顾及自己手下的性命，他可不能舍弃效忠自己的子民！
    “泽拉斯的秘密手段已经使出，我们必须撤退！”神皇威严严肃的嗓音直接传入李林的耳朵。
    “想走？哈哈哈哈……问过我同不同意了么？”
    泽拉斯引动闪电劈向简单抵挡的内瑟斯，每一击的威力都足以对他造成不轻的伤势，
    就在此时，泽拉斯瞥见先前伸出巨大机械拳头，摧毁了自己数根方尖碑的非魔法传送门再度出现在霸天巨兽的身后数十公里处，只是扩展的空间比以前大出几十倍。
    “同样的招式对我可起不了第二次作用！”
    他大手一挥，催动雷云移动到极限距离，又估计道内瑟斯，不让他轻易脱离自己的攻击范围，然后集结漫天白光的闪电席卷向超时空传送通道。
    尽管李林早已设置好此种单向传送的通道，但也只是防止传送门开启时敌人对源头发起打击，对亚空间还是有影响的。
    更何况还是泽拉斯这种恐怖的奥术魔法，很可能会对原本就不怎么稳的亚空间造成更可怕的影响，甚至作用到正在传送的量子微粒上。
    即便传送过程只需要一秒左右，可飞升者之间的战斗都是论眨眼或者心跳来计算时间的，完全有机会在盖波加传送来之前扰乱传送通道。
    李林见势不妙，立刻操控霸天巨兽挡在传送门前，超负荷竖起全方位的能量屏障，在机身完整度跌落  90％后，盖波加终于登场了。
    “霸天巨兽现在交给你控制了！”
    一声令下，原本在驾驶舱内的李林在连接器快速脱离，旋即身形一闪，启动闪烁功能抵达另一台样貌截然不同的机甲当中。
    霸天巨兽自主运行起来，将体内剩余的一千多枚量子爆弹尽数发射，搭配上无数的等离子炮弹、物质投射炮弹以及聚能粒子光矛的光束，还张大嘴使用了物质裂解主炮，用于掩护盖波加内穿戴连接器的李林。
    由于没了无限战甲附魔装备的加持，霸天巨兽发射能量武器的威力要弱了数倍，着实令泽拉斯感到惊奇。
    可随着远程攻击更具优势的盖波加上限，搭配上“虚空之杖”的能量穿透，仅仅是一发右臂的三管联合发射物质裂解光束，令远操控天气的古巫灵大吃一惊，急忙全力进攻生命气息转移后的盖波加。
    只不过，倒计时一分钟的力场护盾启动，再度将泽拉斯的攻击尽数挡在几近透明的屏障之外。
    趁着这个时机，智脑悄然操控霸天巨兽远离了战场。
    “该死，又是这招！”
    泽拉斯大怒，甚至连重伤的内瑟斯都顾不住了，催动雷云闪电全力攻击盖波加。
    阿兹尔本想着趁机唤起黄沙对泽拉斯进行攻击，可李林通过无人机传出的“撤退”声音却令他踌躇了片刻。
    随后，伴随着宛若天界诸神降世神罚的激光从苍穹之外落下，阿兹尔眼中闪烁的火光更甚，忍不住倒吸一口气。
    “这就是你的杀手锏么……”他不仅喃喃道。
    此种连魔法都算不上的激光射线，阿兹尔扪心自问，要是发射的目标是自己，即便有太阳圆盘的加持，他估计连一分钟都撑不过去。
    这可是比太阳还要炙热的光芒！
    阿兹尔没再作任何迟疑，马上昭告自己阵亡了几百人的精锐黄金军团，“收兵，撤军！”
    随后，用流沙托起所有人，包括重伤行动迟缓的内瑟斯在内，全速远离奈瑞玛桀的范围。
    他有预感，李林目前释放的大杀器大概率不算最后的底牌，杀伤力更强的装置大概率会紧随而至！
    不出阿兹尔所料，待到他率军撤出一百多公里之时，再度惊愕地望向天际，“这不可能！”
    他能感知到，一颗太阳正在降落……
    奈瑞玛桀的废墟中，李林和泽拉斯共同“沐浴”在天基卫星的物质裂解光束当中，凭借着力场护盾的效果，盖波加之拳一直在跟泽拉斯进行近距离的大战。
    光是一只拳头都比远古巫灵大出数倍，饶是雷云闪电小幅度削弱了光束，也非当初拥有星灵力量的凯尔凭借“圣裁之剑”的无敌效果可以抵挡的。
    泽拉斯却能硬扛着天基卫星射线数十秒，与盖波加进行对拳。
    “我承认我低估你的实力了。”泽拉斯的语气比起先前虚弱了几分，但仍带着狂傲的意味，“你不是恕瑞玛人，拥有足以匹敌耐祖克的技术，为何要帮阿兹尔？”
    “因为你是个威胁。”李林为了拖延时间回应道，眼底浮现出冷芒。
    在物质裂解光束的影响下，泽拉斯对外界能量的感知大大削弱，连核聚变导弹的逼近都没感应到。
    “威胁？我怎么会是威胁？”
    “我所在的城市目前正面临着虚空虚空危机，只有帮阿兹尔除掉你，我们才能共同面对虚空。”
    “虚空？哈哈哈哈……我还以为是什么呢。”
    泽拉斯的笑声里带着不屑。
    “在我登峰造极之时，虚空对我而言根本不算什么！与其求助贫弱的阿兹尔，倒不如臣服于我，我自会助你除掉虚空，并且将你所在城邦的统治权授予你自己！”
    好家伙，这是见有点打不过我，想对我抛橄榄枝拉拢我？
    连曾经的飞升武后瑟塔卡都战死沙场，那还是没有虚空监视者参战的虚空战争。
    若是弗雷尔卓德的监视者破冰而出，你难不成想凭借嘴皮子把它们“炮轰”回虚空当中？
    泽拉斯说的全是谎言。
    不光是自身能够击败虚空的大话，还有他对李林的许诺。
    控制欲望极强和不喜欢给自己留后患的泽拉斯，怎么可能放任一个能威胁到自己的人自由成长？
    李林同样不屑冷笑，故意陷入短暂的沉默，似乎在考虑他的言语。
    “你已经见识到了我的实力，两位飞升者……不，确切来讲，加上你和你的机械造物，兴许算四位？
    “四位飞升者都无法击败我，你已经见识到了我的实力，我魔法无穷无尽，想必你会做出正确的选择。”
    泽拉斯循循渐进地劝导，声音中带着自己引以为傲，能够蛊惑人心，扭曲心灵的邪恶巫术。
    在暗无天日的帝王陵墓，他正是凭借这一招将雷克顿洗脑，让他变成只知道击杀自己兄长的发狂野兽。
    可他没想到的是，李林凭借三阶段强化，自身的“精神魔法抗性”早已点了不少，外加“反恶魔装置”对精神魔法  90％的削弱，泽拉斯的蛊惑可以说是微乎其微。
    “你说的……都是真的么？”李林故意以心动的语气问。
    “当然是真的了！”泽拉斯哈哈一笑，故意学着曾经身为明君的阿兹尔态度，让自己的嗓音更具亲和力，“只要你停止这该死的能量光束……”
    “那可真是太不好意思了，我马上停下。”
    他的话还没说完，李林直接打断了他，令他不禁心底暗暗疑惑。
    不过随即终止的卫星射线让泽拉斯心中松了口气。
    看起来，我的魔法还挺成功……
    然而，这种想法还没完全在脑海中过一遍，泽拉斯猛然抬头，感受到了一颗“太阳”已经落入了自己的上空。
    “你他妈做了什么？！”
    “别担心，这只是我为了向您‘投诚’，送给您的一份礼物。”李林以一种揶揄的语气说，“来尝尝太阳的威力吧！”
    话音刚落，在力场护盾还剩不到二十秒之际，核聚变导弹已经抵达两人上空肉眼可见的高度。
    紧接着，一轮“太阳”在符文之地绽放！


第443章 星灵齐聚
    利用原子弹引爆的核聚变氢弹中心温度预估可达上亿度，而李林的可控核聚变导弹可自行爆炸，威力要比氢弹威力更大。
    刹那间，远超太阳核心温度数十倍的高温气化了一切，引发震感极强的大地震，以奈瑞玛桀为中心极速向四周呈圆形扩散，甚至波及到邻近的巨神峰的大片山脉区域。
    碎石滚落，山脉崩塌，连带着一大片区域都受到了影响。
    若非一道带着翠绿和星空蓝的魔法屏障阻止了山脉的崩溃，起码奈瑞玛桀临近的十分之一巨神峰山脉都会受到核聚变导弹爆炸的影响。
    在比太阳光还要强出几十倍的光亮中，几次心跳的时间，核聚变反应所产生的爆炸震碎泽拉斯终极仪式所召唤的雷云闪电，一朵蘑菇云冲上天际，连天外巨神的眼神都不禁聚焦在此地。
    一颗“太阳”在符文之地爆炸，这是连星灵中的预言者都没预测到的情况，况且暮光星灵也没传达过相应的消息。
    k们又没向这颗星球降下神罚，怎么可能有凡人或者土著神灵做到此种地步？
    不多时，随着几道星辰般的流光从天际径直坠落，几个身影显现在爆炸余波所能到达的最边缘。
    他们本身都加持有浓郁而颜色各不相同的星界魔法，分别是一对身体环绕着金光与紫黑，背生羽翅的姐妹；
    一位赤裹雄壮的上半身，头顶金色星光漫散的头盔，身披蓝色披风，手持长枪与坚盾的壮硕男人；
    一位头戴有着太阳标识，由耳部呈太阳之光般对称向上的护额，浑身着有金红相间的铠甲，手持利刃与几乎齐人高盾牌的女人；
    一位浑身皮肤为紫色，额头有一根凸起尖角，手持星辰铸就的弯月法杖，表情沉重，似乎在忍受什么痛苦，明眼一看就绝非人类的奇特存在。
    除了他们，其实还有一位远远躲在暗处收敛起息，额头有月牙托举圆日印记，浑身披着黑色铠甲，手持新月弯刃，白发飘飘的女人正观察着这边的情况，没被众人发现。
    众位加持了神力者纷纷飘浮在巨神峰一侧，相距甚远，没有互相沟通交流的打算，也没这个必要。
    他们都居于巨神峰一脉，却从未干涉过对方的生活。
    尤其是那位长有宛若独角兽尖角的紫色皮肤女人――众星之子・索拉卡。
    作为星界领域的流浪灵体，胆敢舍弃神格以真身下凡，甘愿忍受无穷的痛苦也要帮助符文之地的人类，更是给众多星灵宿主一种令人升畏的情绪，不敢靠近她分毫。
    震惊了许久，背生黑色紫黑色羽翅的女人不自觉地牵住身边身着白金相间盔甲，背生白色羽翅女人的手，她们正是自从德玛西亚一别，李林许久未见的天使姐妹。
    “姐姐，这……”
    千言万语卡在喉口，莫甘娜张了张嘴，却发现自己一句话都说不出来。
    不光是对一颗“太阳”竟然在巨神峰附近坠落爆炸，还有此地聚焦了众多星灵宿主和天外星灵视线的原因。
    其中，光是莫甘娜认出来的，就有夺舍了凡人躯壳，相当于本体意识下凡的战争星灵潘森，烈阳教派的曙光女神，也就是获得了烈阳星灵赐福的蕾欧娜。
    索拉卡就不用说了，集群星加护于一身的真正神灵，作为天界流浪的“真神”，即便没有了神格，地位也远超天上的那些星座不止一星半点。
    除了这些，还令莫甘娜感到不寒而颤的当属天界降下的目光。
    正义星灵、守护者星灵、旅者星灵、烈阳星灵、皎月星灵……
    已经有多久都没有众多巨神视线齐聚的时刻了。
    也就数千年前恕瑞玛天神战士大战虚空，才令k们共同关心过。
    即便是泽拉斯摧毁太阳圆盘，毁灭恕瑞玛帝国，也仅有寥寥一两位星灵关注。
    此外，还有那道仿佛来自亘古纪元的注视，单单只是惊鸿一瞥，就能令人冷汗一片，在感官上忽然经历了无数个纪元的恐怖存在……
    莫甘娜不知道该怎么形容这道视线的主人，因为就算她已经跟凯尔和解，共同回到巨神峰接受正义星灵真正的传承，到目前为止也只是继承了部分天界知识。
    她不知道奥瑞利安・索尔这个神名，自然也不曾了解巨神星灵诅咒并囚禁铸星龙王、窃取k知识与力量的隐秘。
    “在这颗太阳落下之前，你感受到熟悉的能量气息了么？”凯尔语气严肃地问道。
    “那是李林的……卫星射线？”
    “没错。”
    凯尔犹记得，自己当初差点就被这束来自天外的激光湮灭，就连星界的加护都无法抵挡许久。
    若非李林拥有同样来自星界赐福的魔法药剂，恐怕她当时就要身陨德玛西亚了。
    她不自觉地握紧了自己妹妹的手，头盔遮挡下的眼神眯起，眸子中跳动的金色火焰频率比起寻常快出不少，这是她情绪凝重的表现。
    待到“太阳”爆炸的余波正在缓缓消散，暴露下方几乎深不见底的巨坑，凯尔侧目转向潘森。
    只听这位被战争星灵夺舍的人间体发出一声不屑的冷哼，旋即屈膝催动神力，猛地跃向苍穹，不见了踪迹，压根不关心这里是否有凡人受到波及。
    而另一边的蕾欧娜则面色凝重，举起破晓之盾，在自身周围加护了太阳的力量，化作流星飞入温度消减不少的白光当中。
    她准备探查一下，究竟是什么才会引起此种连自己这位接受了正统烈阳星灵赐福都驱使不了的太阳伟力。
    莫甘娜扫了眼远处跪拜在地祈祷群星，让k们降下赐福修复巨神峰山脉，避免爆炸所造成的附加余波对更多人，尤其是栖息在巨神峰，更容易受到影响的游牧民族不被伤到。
    莫甘娜深呼吸几口气，努力平缓心中的紧张和惊愕，“姐姐，我们该怎么做？”
    “还能怎么办？这大概率又是李林造成的，虽然听上去很荒谬，但卫星射线之后紧接着便是‘太阳’的爆炸，还不带任何魔法在其中……”
    凯尔没把话说完，不过莫甘娜很容易就能理解姐姐的意思，然后忽然想起一件差点被遗忘的重要之事。
    李林自称的“机甲”中，似乎早就有了太阳的力量……
    莫甘娜顿时担心起来，“这，这……他区区一个普通的人类，如何承受得住此种连我们都无法承受的爆炸？”
    “哼，只希望你所提过的，很喜欢他的那位暮光星灵不要太伤心，把问题扣在我们头上就行了。”
    凯尔回忆起前段日子才来到巨神峰的那个古灵精怪的少女，嘴上一直嚷嚷着想去见“李林”。
    然而星灵的传信必须送达，更何况近些时日星灵之间似乎出了大问题，她还需向星界的星灵本尊之间传达信息，连符文之地都呆不了。
    “我们去看看情况吧。”
    凯尔挥动手中的半剑，唤出来自天界的神圣加护，分别包裹了自己和莫甘娜。
    而莫甘娜手里也出现了另一把原本属于她的剑。
    自从和凯尔接触矛盾，回到巨神峰之巅后，她们两人受到正义星灵的启示，知晓只有齐心协力才能完整发挥出审判的力量。
    因此，即便再怎么不愿意拿起母亲的剑，莫甘娜还是从姐姐手里接过了仿佛与自己灵魂相连的魔法半剑。
    她催动法力，唤出黑暗之盾，在金黄色的屏障之下额外套上一层魔法屏障，这样可以最大限度的让她们姐妹免除“太阳之力”带来的影响。
    两姐妹振翅飞翔，紧跟在刚刚进入爆炸范围之内的曙光女神身后，全力放开魔力搜寻李林的踪迹。
    “我记得这一片原本有个人类的聚集城市来着……”
    正当凯尔喃喃自语之际，莫甘娜惊愕地呼喊瞬间吸引了她的注意：“姐姐！那……那是李林吗？”
    ……
    ……
    冷知识：索拉卡不是星灵，她是星界的流浪者，拥有神格的存在，而设计师明确说过巨神星灵不算神明，只是强大的星界生物，即便跟龙王一个年龄层次，也是弟弟中的弟弟。
    目前时间线中，塔里克还不曾获得守护者星灵的加护，成为瓦罗兰之盾。


第444章 嚯，你们怎么都在呢？
    白光终于渐退，凯尔和莫甘娜飞到爆炸的中央地带。
    瞅见远方的一台严重受损，已经被气化熔解到不成样子，只能勉强看出“人形”的钢铁巨人。
    而在它之前，同样找到这里的蕾欧娜正失神地盯着眼前这台参天巨人，“竟然连远超太阳温度的爆炸都能扛得住，这究竟是什么怪物……”
    凯尔和莫甘娜同时降落在蕾欧娜的身后。
    “曙光女神。”
    凯尔打了声招呼，而莫甘娜则急不可耐飞上机甲中上端，感受着核聚变反应炉残存的能源，很快找到了驾驶舱的位置。
    莫甘娜撕开了熔在一块的金属外壳，可惜的是，里面除了杂乱损坏，连电光都不再蹦跳闪烁的线路与机械手臂，根本不见李林的踪迹。
    沉到谷底的心脏终于得以放松，看起来李林应该提前逃离了。
    莫甘娜回过头看了眼凯尔，然后恰好迎上蕾欧娜的视线。
    只见她面色错愕地问道：“你们……认识这个大家伙？”
    “确切来讲，是认识这台机甲的主人。”凯尔沉声说道。
    紧随其后，莫甘娜进行补充：“他叫李林，是来自皮尔特沃夫的艾欧尼亚人，前段时间还在德玛西亚做客。”
    “机甲……皮尔特沃夫……艾欧尼亚人……德玛西亚？”
    蕾欧娜垂下眼帘，重复了几遍这几个名字，压根就联想不到它们之间的联系。
    “到底是什么情况？”她抬眸侧目，看向身边的凯尔，“这次的‘太阳’爆炸，难不成是阿兹尔做到的？”
    阿兹尔复苏，并重新在恕瑞玛大陆中心升起太阳圆盘的消息可瞒不过主导巨神峰的烈阳教派，蕾欧娜自然是知晓此事的。
    太阳圆盘的力量同样源自“太阳”，虽然跟自己的有很大不同，可硬要将此次爆炸与某位神灵挂钩，她只能想到阿兹尔。
    “阿兹尔做不到这种程度。”凯尔扫了眼从半空降落，双脚接触地面的妹妹，头盔下的神光闪烁，没过多透露什么。
    【这台机甲看样子已经废弃了，我们要先找到李林。】
    莫甘娜对凯尔传音到。
    【可他的那套战甲不是有传送魔法么？我们不知道他去了哪里，这茫茫沙海，我们要去哪找？】
    凯尔的回应令莫甘娜沉默了稍许。
    【或许，我们应该去问问阿兹尔？】
    由于泽拉斯先前已经榨干了空气中的魔法，一丁点微弱的魔力流动很容易引起注意。
    蕾欧娜挑了挑眉，眼中闪过几分疑惑，来回在凯尔的头盔与莫甘娜的脸庞上扫视。
    只是碍于星灵宿主之间的“面子”，她没有多说什么。
    “我们要去找阿兹尔问个清楚，你要跟我们一起么？”莫甘娜冲蕾欧娜抬了抬下巴示意道。
    曙光女神望向东方，闭上眼睛感知一番。
    阿兹尔和他的军队大概距离这边有两百多公里，此时爆炸余波渐退，那位恕瑞玛的君主似乎有意回到这边，气息正在逐渐接近。
    “看起来，他已经来了。”蕾欧娜睁开眼睛，对天使姐妹道。
    不一会的功夫，随着黄沙逐渐重新灌入奈瑞玛桀，阿兹尔御沙前行，很快重新回到这片根本认不出曾经有座城的废墟。
    见到莫甘娜、凯尔还有蕾欧娜，他眼中的金色魔法光芒跳了几跳，着重观察一番同样拥有太阳之礼的曙光女神，不过并未说什么。
    紧随其后，他操控流沙沿着废弃盖波加机甲的边缘往上爬，很快抵达了驾驶舱。
    “李林呢？”阿兹尔用带着帝王威严，却又显得沙哑和稍显沉痛的威严说道。
    以他的看法来对方才的“太阳”爆炸进行评价，根本不可能有任何天神能在其中幸存，哪怕是泽拉斯。
    这么看来，李林就更不可能了。
    虽然很不愿意相信这个结果，他的脑海中依旧不间断地浮现那位年少有为的青年，在太阳的烈焰中瞬间焚烧气化的场景。
    就如同当年的飞升神坛上，泽拉斯将自己推入太阳之火时的情形。
    本不该是这样的……
    阿兹尔的心情很沉重。
    “这应该是我们问你才是。”从这位沙漠皇帝的话中，天使姐妹知晓他认识李林，莫甘娜反问道。
    阿兹尔有些诧异，“星灵，你们也认识他？”
    蕾欧娜眼中的疑问光芒更甚，这个“李林”究竟是何方神圣，竟然连恕瑞玛帝国的皇帝，还有两位继承了正义星灵的宿主都如此关心他？
    “现在可不是说这个的时候吧？”莫甘娜的言语听上去有些不耐烦。
    “我们来的时候他就不在驾驶舱内了。”
    紧接着凯尔的话，莫甘娜又补充了一句：“他的战甲有传送能力，凭借你操控沙子的能力，应该能找到他才是。”
    阿兹尔怔了稍许，没再多说什么，立马通过脚爪下的黄沙，朝四周放大自己的感知。
    可李林还没找到，他反而发现了熟悉的邪恶气息。
    “这不可能！”阿兹尔失声道，“泽拉斯竟然还没死？”
    还不等天使姐妹和蕾欧娜反应过来，他立刻挥动手中的尖枪法杖，调集出黄沙形成，有星界魔法加持的远古潜沙兽遁入地底。
    不一会的功夫，随着一道蓝色的奥术光芒炸开地面，一个几近透明的奥术能量团破土而出。
    “哈，哈哈……咳咳咳……没有，没有什么能够阻止我！咳咳咳……哪怕，太阳也一样！”泽拉斯虚弱的声音断断续续地从奥术能量体中传出。
    凭借他自身的力量，本不该从核聚变导弹的爆炸中幸存下来。
    然而在危急生命的紧要关头，泽拉斯散去大半力量，不顾一切遁入了地下，借助地脉的魔力勉强保住了一条性命。
    可即便如此，如今的他生命垂危，实力也已经十不存一，连人形都维持不住，根本无法再进行战斗。
    刚破土而出，他就被阿兹尔的流沙铁链与囚笼给牢牢锁住，根本无法挣脱分毫。
    “咳咳咳……就算你找来那个，那个甘愿为你献身的蠢货，你也……也没办法杀死我！”泽拉斯哈哈大笑，“就算再在地下沉寂千年，等我积攒力量……就能再度突破封印！”
    “落在我手中，你以为我还会给你机会么？”阿兹尔声音中带着愠怒。
    在他身边不远处，天使姐妹不约而同地惊愕道：“这是什么？”
    有别于她们，蕾欧娜反倒没太多惊讶。
    从小就在巨神峰长大的她可没少听说过各种传说，除了巨神峰信仰的巨神星灵外，数千年前恕瑞玛的陨落她自然也是知晓的。
    尤其是阿兹尔和泽拉斯的恩怨，更是在恕瑞玛人口中流传，烈阳教派就有详细的记载。
    “一个叛徒！”阿兹尔发出冷哼，将心中的怒火全都撒在如今已是万分虚弱的泽拉斯身上。
    由星界魔法加持的流沙持续从泽拉斯的能量体内穿过，折磨他的灵体，让他抑制不住地发出凄嚎。
    按照阿兹尔的想法，这才只是开始而已。
    要是李林真的因为泽拉斯而战死，他可不会轻易放过这家伙！
    “现在折磨他无济于事，不如先找到你们所谓的‘李林’。”蕾欧娜有些急不可耐。
    从她感知的阿兹尔天神之躯内蕴藏的星界能量，根本无法施展足以超出太阳核心十几倍温度的爆炸。
    再结合身旁飞翼天使姐妹的表现，蕾欧娜猜测，此次事件很可能跟他们所说的“李林”有关。
    但她最不理解的是，区区一个凡人，究竟是怎么做到这一点的？！
    蕾欧娜心底的疑惑很快便得到了解答。
    就在阿兹尔借助黄沙搜寻李林的踪迹时，他们不远处的地面上浮现出一道偌大的奥术魔法传送圈。
    几人目光齐刷刷地看去，大约一次成年人正常呼吸的时间，另一台受损同样不轻的霸天巨兽出现在他们的视野内。
    与此同时，李林轻快的声音透过机甲，传入几人耳中：“嚯，你们怎么都在呢？”


第445章 奥能拘束装置
    “李林！”莫甘娜惊呼，脸上的紧张松缓了几分。
    凯尔和蕾欧娜望着眼前又一台的庞然大物呆滞了片刻。
    凯尔以前听莫甘娜讲述过李林有许多机械造物，除了先前战斗时穿的霸天战士，还有五六十米高的机甲。
    然而出乎她意料的是，这家伙竟然还有两台能够比肩天神战士的大型人形态机械装置。
    见到霸天巨兽，蕾欧娜的神情更加震惊，目光紧紧盯在它胸口的位置，眼中宛若太阳般的金光闪烁。
    太阳的力量，就在这台机械造物当中……
    这怎么可能？！
    凯尔自从跟莫甘娜修补了姐妹关系，没少讨论打败了自己的李林，对这个被暮光星灵称为“世界眷顾者”青年的各种匪夷所思的创造力没表现出过于惊讶。
    蕾欧娜则保持着怔神的状态许久，直到李林打开霸天巨兽头部的驾驶舱，从里面飞了下来，稳稳落在天使姐妹和沙漠皇帝的身前。
    由于身边还有陷入沉寂，显然不敢相信李林没事的泽拉斯，他暂时没脱去身上的战甲。
    “你……”
    阿兹尔心中有太多的疑问，可饶是作为皇帝，回想面对方才那一幕“太阳”的爆炸场景，依旧惊的一句话都说不出口。
    紧接其后，蕾欧娜瞪大的眸子移到李林身上，下意识道：“你究竟是什么？”
    “当然是人类了，还能是什么？”
    李林回头瞥了她一眼，展开头盔向她展示了一下自己人类的样貌。
    “我叫李林，来自皮尔特沃夫的吉拉曼恩家族，相当于你们巨神峰的氏族，我身上这身战甲是我研发的新技术，叫纳米科技。”
    “呃……”
    蕾欧娜听明白了李林前边的介绍，只是后边有关科技名字之类的她一点都不懂。
    因为崇尚魔法，信仰天上的巨神星灵，巨神峰的科技水准当属全符文之地最低的，而皮城的家族也没心思往这里输送他们的技术，反正又赚不到钱。
    作为出生在巨神峰，担任烈阳教派的圣殿武士，蕾欧娜在一次偶然间接受了烈阳星灵的赐福，成为新一任的曙光女神，只知道有皮城这个地方存在。
    她从未踏出过巨神峰领域半步，只为守护烈阳教派的教徒，并替教派排除异己，尤其是对立的“邪教”皎月教派，还有她最爱的黛安娜……
    一想到这，蕾欧娜甩了甩脑袋，强行将记忆中忽然浮现的面孔给压了下去，心中的郁结令她颇为不适。
    李林注意到蕾欧娜精神的恍然，根据卫星对能量的定位显示，附近还有两个蕴藏着极强星界能量的人。
    其中一位便是索拉卡，她已经被无人机给拍到了，目前正在召唤群星之力修复奈瑞玛桀临近的巨神峰山脉。
    另一个无人机则没找到身影，不过李林很容易就能猜出来，大概率是躲在暗处的皎月教派的皎月女神黛安娜了。
    因为佐伊以及铸星龙王的关系，他对星灵并没有太多好感，只是觉得一对本该相恋的恋人却出于凡人的戒律而被迫分开实属可怜。
    但现在可不是管这个的时候，李林也没心思帮早已魔怔的烈阳教派和皎月教派缓解矛盾，让这对互相爱恋之人重归于好。
    至少现在没时间。
    “陛下。”
    他转眸看向沉默不知在想些什么的阿兹尔，然后又看了眼一言不发，目前仅为奥术能量球状，连人形都维持不住的泽拉斯。
    “我能理解您现在有很多想问的，但现在泽拉斯正值虚弱状态，我必须趁着这时对其进行改造。
    “其他的问题，等我们返回太阳之城，或者在回去的路上讲吧。”
    阿兹尔轻轻颔首，同意了李林的想法，“你准备怎么做？”
    “用这个。”
    李林大手一挥，早已储存在霸天巨兽体内的几个折叠压缩箱脱离了出来，在空中很快转变成锁一样的“盔甲”模样。
    【奥能拘束装置（史诗）：人类灵魂的复杂性深深吸引了维克托，于是他造出了许多战地机甲来征服世界。泽拉斯也受到这一行为的影响，这如同炼狱一般的怪兽囚禁着强大的灵能，对周围的一切不断散发着超能攻击。】
    【基础属性：无】
    【能力效果】
    【奥能・改：该装置经过特殊改造，可拘束奥术能量体。】
    【灵体拘束：可通过该装置对奥术能量体进行全方面禁锢，并借助“精神操控”来下达指令，进行控制。】
    【精神操控：可使用该装置彻底抹除奥术能量体的自我意识。】
    【奥术增强：该装置对奥术魔法具有增幅效果，最大可提升  30％的奥术能量效果。】
    这是击败泽拉斯后，李林花费  10  个技能点和  1000  个橙色精萃解锁的战地机甲，也能称呼为战地法师・泽拉斯中最关键的一项装置。
    也正是为了赶工制作这件装置，李林才在核聚变导弹爆炸后如此之久都未返回战场搜寻大概率不会被炸死的泽拉斯。
    不过，他根本就没担心过远古巫灵逃脱的问题。
    先不说阿兹尔根本不可能放走这个叛徒，在爆炸渐退后，许多架无人机在智脑的操控下秘密潜伏在奈瑞玛桀周围，早已捕捉到奥术能量的踪迹。
    就算泽拉斯要跑，凭借他目前极为虚弱的状态，再跑也跑不出李林的手掌心。
    以天神为材料制作出战地机甲，李林势在必得！
    阿兹尔能通过黄沙感知到面前这种机械装置对能量的禁锢效果，没有犹豫地放开了泽拉斯。
    紧随其后，奥能拘束装置很快锁定了泽拉斯，在其惊恐的嘶吼声中，分开的特制“大锁”将其牢牢禁锢其中，拘束核心扣合，使其很快便没了声音。
    对泽拉斯精神的改造已经开始。
    只需几周时间，待到这位天神的灵魂被奥能拘束装置彻底磨灭，就是时候将他改造成人形生物兵器――战地法师了。
    “你的装置很特别，至少比恕瑞玛的封印石棺好用。”阿兹尔盯着完全覆盖了泽拉斯全身的机械装置，由衷地感慨道。
    “每一种装置都有其独特的作用。”李林笑了笑，“这只是在泽拉斯虚弱的时候趁虚而入，算不上什么本领。”
    “哈哈哈……优秀又谦虚之人，你的心态远比我预想中的好。”
    阿兹尔爽朗的大笑渐弱，蕾欧娜终于抑制不住心底的迷惑，走到李林面前。
    “太阳之力，你究竟是怎么做到的？”


第446章 被奶妈一通教育
    太阳之力……
    一说起这个，阿兹尔、天使姐妹的视线纷纷聚焦在李林身上。
    “太阳的力量，不是很容易就能复刻么？”
    李林唇角勾起若有若无的弧度。
    “太阳的本质是一种核聚变反应，想要实现这个过程其实并不难，难的是如何找到能够承受住高温高压的材料……恰好，满足这两个条件的合成物质我有。”
    由于“核聚变”是理论性与实践性相结合的知识，既然他们想知道，李林特意挑了一部分很简单的内容讲述给他们听。
    期间，他还担心他们听不懂，专门让智脑模拟投影进行相关的演示。
    尤其是太阳一直在进行核聚变反应这种说法，更是令蕾欧娜一愣一愣的。
    这是什么玩意？
    太阳的力量竟然不是魔法，而是单纯靠某些特殊的反应过程就能实现的？
    当然，这个宇宙的恒星基本都不是自然生成的。
    除了巨神星灵的星座本身是自然诞生，就跟铸星龙王一样，其余的太阳都是奥瑞利安・索尔在游历宇宙时和自己的同类创造的。
    太阳在自我核聚变反应外，还会受到它们的造物主维护，很少会有寿命走到尽头的一天。
    而k之所以会被称为铸星龙王也正是如此。
    除去自身为了降临符文之地特意幻化出巨龙之身，还因为大部分的星球都是k创造的。
    星灵们知晓这一点，所以让当初符文之地的人类为k取了这个响亮的名号。
    只不过，即便被称为“龙王”，“龙”这个字对于奥瑞利安・索尔来讲其实是种侮辱。
    将太阳的原理简单告知众人，沙皇只是以“年少有为”一句话带过了这个话题，天使姐妹并未过于深究，只有蕾欧娜还一直追着问个不停。
    她还想自己引动太阳之力，召唤出“日炎耀斑”，让李林比对一下到底有什么区别。
    要是可以的话，不光是她自己，就连烈阳教派的其他人也能自由使用太阳的力量。
    然而李林清楚得很，烈阳教派都是一群只准人们信仰“太阳”的魔怔人，要是敢掌握太阳之力还得了？
    若不是修复完山脉的众星之子索拉卡及时赶到，他都不知道该拿什么理由把激动的蕾欧娜给搪塞过去了。
    随着一道蓝紫色的流光从天而降，重新聚起人形，在场的  5  人均将视线投了过去，停留在微微皱眉，似乎不怎么高兴的索拉卡脸上。
    “世界的眷顾者……”
    那道澄澈空灵、明显不属于这个世界的女性嗓音宛如天籁，仿佛带有魔力一样，光是倾听，就令他们所有人的精神一振。
    “你既是两个世界的宠儿，为何要做出伤害大地的事情呢？”
    索拉卡的嗓音悲切，金色的双眸在漆黑的夜晚中闪闪发光。
    此话一说出口，不光是李林自己都惊了一下，阿兹尔、天使姐妹和蕾欧娜均是一愣。
    李林和天使姐妹是出于索拉卡竟然直接挑明他身份而惊讶，阿兹尔和蕾欧娜则因为众星之子竟然说他是世界的宠儿而震惊。
    “世界的眷顾者？难怪……”阿兹尔喃喃自语。
    蕾欧娜歪了歪头，脸上的疑惑尽显无遗，“两个世界……宠儿？”
    李林张了张嘴，“您……”
    “叫我索拉卡就行了。”
    独角女人左手持有金色的弯月法杖，右手轻按左胸口心脏的位置，微微颔首行了一礼。
    “既然是连世界都眷顾之人，理应得到尊重。”
    李林沉默了片刻，或许是受索拉卡态度的影响，又或者是在某种魔力的作用下，他不禁叹了声气。
    “抱歉，我觉得我的发明是可控的，而且根据计算，爆炸范围即便会引起巨神峰一段山脉的垮塌，但并不会影响到其他人。”
    他回头看了眼禁锢泽拉斯的奥能拘束装置，“为了打败这个邪恶的飞升者，我觉得我的所作所为没错。”
    出乎李林意料的是，原本他以为是来兴师问罪的索拉卡竟然举起权杖在自己脑袋上轻敲了一下。
    似乎还害怕他被坚硬的星铁伤到，她还特意在权杖接触皮肤的一小片位置注入的柔和的魔法，使得这次象征意义的“惩戒”根本不像惩戒，而是一次温柔的抚摸。
    “您……”
    李林彻底愣住了，深褐色的眸子深处闪烁着意想不到的光芒。
    “你是不是觉得我是来兴师问罪的？”
    在符文之地游历数接近上万年之久，纵使见证了低智狂野的人类历经诸多背叛、斗争、苦难，仅仅是简单的误解，便会掀起血雨腥风，遭受到无穷尽的混乱，索拉卡依旧保持着当初放弃神格，披上血肉之躯下凡的初心。
    哪怕无论是身体或灵魂都承受着难以抑制的灼烧痛苦，她对人类的态度自始至终如一――以爱来抚慰感化，以远见和卓识、以及群星降下的神启来进行引导。
    不过在人类的影响下，这位原本属于天界的神明逐渐染上了尘世间的“烟火”之息。
    李林下意识地点了下头，然后又被敲了一下。
    “你呀！”索拉卡剜了他一眼，“真是该打！”
    “呃……”
    李林显得有些尴尬。
    这种被奶妈一通“爱”的教育，着实令他感到不怎么适应。
    “想要击败邪祟之人是没错，可你也要为考虑这个给予了你眷顾的世界考虑呀？她已经经历了太多的创伤，就像你们人类一样，你本可以选择一种更和谐的方式……”
    索拉卡右手握拳置于胸口，闭眼聆听群星的启示，忽然面色微微一变，再度睁开眼时，看向李林的眼神已经截然不同。
    “你的未来竟处于一片混沌之中……连群星都无法洞察你的命运，这是为何？”她有些震惊，喃喃自语道，“本不该是这样的才对。”
    “或许是我太过特殊了吧。”李林耸耸肩，并未将这些太放在心上。
    反正人都穿越了，甚至有系统傍身，还有什么是不可能的？
    索拉卡心底五味杂陈。
    她早就看出了凡人们通过不经意的粗野之举，开始为自己铸就一条崭新的道路，展现出无穷尽的潜力，这些画面在天界和在人类之中看到的截然不同。
    而在李林身上，她更是看出一种代表了人类，代表了这颗特殊星球未来的光芒。
    即便前路混沌黑暗，但依旧充满了耀眼的希望。
    虚空……
    “我本想给予你引导，就像我过去几千年里对我遇到之人所做那样，启迪他们的智慧，解开他们从未发现的潜能，用自己短暂的生命火光点亮一条新的未知道路。”
    索拉卡抿了抿嘴，“但你……我不知道该怎么形容，我从未见到过像你这样的命运之线，我无法给予你应有的引导。”
    连众星之子都无法看透未来的人类……
    阿兹尔、凯尔和蕾欧娜已经不知道该怎么表述自己的心情了。
    莫甘娜倒是没多少意外，曾经跟佐伊交流的时候，那个小丫头透露过很多有关李林的事情。
    要不是李林特意叮嘱佐伊不要将自己“穿越者”的身份说出去，就凭她那大嘴巴，指不定会告诉多少人……
    索拉卡叹了声气，盯着李林的眼神颇为复杂，“你的命运多舛，虽然我无法给予你应有的指导，但根据我丈量这片土地万年之久的经验，你的每一个选择都会关乎到这颗星球的生死存亡。
    “你必须记住一句话，一句十分重要的话。”
    她稍稍停顿，“在分叉的路口，你只能二选一。”
    ……


第447章 是时候统一双城了
    鱼和熊掌不可兼得，索拉卡的意思很明确。
    在面对一些抉择的时候，必须舍弃一些东西，来达成更好的结果。
    李林心底对索拉卡的告诫还是比较在意的，总觉得她在暗示什么。
    可这尊降入凡间的真正神明却说无法通过群星看清自己的命运轨迹……
    不过既然她都说这是自己的人生经验所得出的结论，身边还有外人，李林不方便再过多询问。
    简单交谈了几句，索拉卡重新化作流星离开，天使姐妹也跟李林告别，她们还要回去继续感悟正义星灵的传承。
    蕾欧娜跟李林不熟，见其他人都走了，她也不太好意思继续赖在这里，化作金色的光芒飞向天际。
    随后的时间，由于盖波加已经彻底损坏，无法再度启动，李林必须将这台机甲修复并交还给学院，先让阿兹尔收兵返回雄都，自己留了下来。
    正所谓有借有还再借不难，毕竟是皮尔特沃夫大学的财产，既然机甲被自己弄坏了，那就要重新修好才是。
    泽拉斯被他传送回双城南部，距离卫星基地不算远的一处新建危险品实验室中，待到后续奥能拘束装置抹除泽拉斯的个体意识，就是将其改造成战地机甲的时候了。
    李林与阿兹尔辞别后，让智脑传送来用于修复机甲的各种材料，顺带着还准备齐全了升级材料。
    由于盖波加损坏过于严重，寻常的修补难度太大。
    他打算直接用“机械修复”技能，花费法力值控制材料对其进行修复，然后再借助“机械精造”技能将其重新升级回史诗品质。
    一晚上的时间转瞬即逝，李林将盖波加重新复原，与原本的样子几乎没有任何差别，旋即让智脑将其传送回学院，并把机甲战斗时采集到的信息发送给黑默丁格。
    做完这一切，李林先回了趟太阳之城和等待自己消息的阿兹尔见了一面。
    曾经的恕瑞玛帝国虽然是个飞升帝国，崇尚魔法，但科技水准同样不低，尤其是魔导科技，更是远超现代的皮城海克斯科技。
    阿兹尔了解科技，但可不了解李林这样的科技。
    经过一番解释，他勉强听懂了太阳的原理，知晓太阳圆盘释放的太阳之力与物质的太阳之间的区别。
    再结合索拉卡对李林的评价，不知不觉间，这个年轻的艾欧尼亚人已经给他留下了极深的印象。
    又在太阳之城逗留了一段日子，李林暂时辞别阿兹尔回到皮城。
    他先将自己的霸天机甲・巨兽修复，然后去学院询问了一下近况。
    听维克托讲，以前跟随黑默丁格拜访过吉拉曼恩家的冯・易普教授最近准备研究一种“灵魂置换”的项目，已经向学院提起申请。
    只是这种技术可谓是史无前例，风险性巨大，学院不准备给他批太多资金。
    李林听到这个消息，当即联系卡丽娜夫人，让她给冯・易普教授进行投资。
    灵魂转换的技术他有所了解，在原本的世界线中，冯・易普就跟自己的猫互相交换了灵魂。
    实验不能算成功，因为他并不能将自己的灵魂重新移回自己的身体。
    但那还是在他资金受到限制后走投无路，直接选择用自己做的实验。
    这种技术跟完全“机械飞升”的波尔波克议员家族不一样，他们纯属是在自己肉身的基础上进行改造，最终完全变成机械躯体，类似于原本世界线里维克托的改造一样，并不涉及灵魂。
    李林的量子理论当中有相关方面的理论，但在具体的实践操作还有许多风险与局限性。
    若是冯・易普能借助海克斯科技实现这种操作，至少在机械师比较短板的灵魂方面，李林又能多一张底牌。
    就算再怎么不喜欢机械飞升，倘若到时候抗击虚空肉身真被侵蚀腐化，及早将灵魂转移到机械躯壳中是最佳选择。
    除了冯・易普教授的研究外，瓦伦蒂娜・津戴罗教授的微缩符文之地即将完工。
    目前符文之地还没有哪个地方有能量指数超标的表现，即便派出无人机搜查，想找到个别的暗裔，无异于大海捞针。
    可到时候凭借微缩符文之地，他就能锁定那些漫游在符文之地的暗裔，尤其是暗裔剑魔亚托克斯。
    到时候，结合战地机甲・泽拉斯，一台盖波加、两台霸天机甲、还有飞升者以及天基卫星的帮助，李林对上卑尔维斯就有点底气了。
    ……
    ……
    又是几天过去，德玛西亚那边传来了大动作。
    国王嘉文三世仿照当初诺克萨斯斯维因改革整顿国内，发表《崔法利公告》的做法，自己也发表了一篇《罪己诏》，诚恳向德玛西亚全体公民，尤其是法师道歉，承认国家对他们的压迫和不公正待遇。
    紧随其后，大大出乎李林意料的是，嘉文三世竟然当众宣布嘉文四世即将和拥有火焰巨龙血脉的希瓦娜联姻的事情。
    当然，对于王子嘉文四世和诸多拱卫王室的大家族后代里不少人都会魔法的消息，国王并未透露出去，这样无疑会引起轩然大波，给德玛西亚造成更大的冲击和动荡。
    光盾王子的婚礼定于明年夏季举办，并向李林和吉拉曼恩全家都寄来了邀请函。
    不光如此，嘉文三世还差人向李林送来了税金明细和一大笔来自王室的赞助，说是要以国王个人的名义来赞助他对科技的研究。
    加上神皇阿兹尔没有撤销的赞助，原本资金有些周转不开的李林一下子又没了相关的问题，又开辟了多条生产线，合理分配任务来生产机械器物。
    吉拉曼恩庄园的车间内，李林正忙于翻看近些时日双城的详细数据。
    随着炼金男爵的没落，大量的劣质炼金科技和不合格的化学工厂被取缔，外加风之女神迦娜的帮助，祖安的环境已经得到极大的改善。
    即便是以前吸一口气都能要命的地沟区，如今不戴呼吸过滤装置也能出门了，虽然依旧跟皮城的空气还有一些差距就是了。
    李林背靠柔软的办公椅，双脚翘在桌子上，支撑椅子扶手的右胳膊拄在自己的下巴一侧，视线盯着眼前的全息投影屏怔怔出神。
    距离五年之约还有不到三年的时间，除了如今仍对皮城有怨恨的祖安人，大部分答应议员的事情我都做到了。
    有能够倾听人们心声的萨勒芬妮在，双城人民之间的矛盾根本不算问题。
    若是找个好时机跟凯特摊牌，把同样能抚慰人心的娑娜也接到皮城住一段时间……
    一想到这，有些心烦意乱的李林揉了揉稍显凌乱的头发，“智脑，把最近的民意调查跟我说一说。”
    【根据上月份最新的民调数据显示，您在皮尔特沃夫的民众支持率已达到  69.77％，在祖安则高达  94.56％。】
    【这些数据没有排除其他家族的干扰，过滤掉了一部分您的名气加成，并且没有考虑到德玛西亚和恕瑞玛的外交支持。】
    【经由我的精确计算，该数据的误差率无限趋近于  0。】
    【现在，是时候一统双城了，主人。】
    “是啊，是时候了……”
    李林摩挲着下巴，眼底闪烁着异样的光芒。
    恰好卡萨丁还传来回到临近城镇的消息，最近又没别的事情。
    双城的事情拖了这么久，也该结束了。
    “帮我联系卡丽娜夫人，约定一个召开议会的时间吧。”


第448章 你的身后站着吉拉曼恩家
    皮尔特沃夫的统治管理制度是权贵寡头制，偶尔会隔几年进行一次公开的议员选举做做面子，实际上那些投票都是各大家族严格掌控的。
    还有一些民众方面的公开旁听与公投，那只是议员们迫不得已的下下之策，皮城的各项决策，其实都是通过他们七人举手表决通过的。
    当然，黑默丁格作为议会的“吉祥物”，他的意见在大部分时候都不会受到重视，除非是海克斯科技方面的研究。
    绝大部分时候，皮城的各项权力都全权由议会把控，少部分时候可能会涉及到菲罗斯家族，需要由卡蜜尔出面。
    不过自从菲罗斯家族上一任家主，也就是卡蜜尔的弟弟斯蒂万因心脏病去世，这位喜欢漫步于灰霾中的灰夫人虽然经常出现在公众视野中，但很少再干涉议会。
    卡丽娜不只一次在饭桌上啧啧称奇，还以为是她弟弟过世，然后最疼爱的侄孙女艾比尔的上位，对她产生了不小影响。
    当时李林听自己岳母发牢骚，只是笑了笑不说话。
    他可不是个喜欢邀功的人，要是被卡丽娜知晓自己威胁灰夫人的事情，怕不是当场被吓的心脏病突发了……
    言归正传，目前除了卡丽娜、梅尔和黑默丁格，其他四位议员也意识到如今的菲罗斯家族不再过多询问政事，在某些方面有些肆无忌惮起来。
    一统双城可不是不是脑门一热，一拍屁股说做就做的。
    李林要的不只是一个空壳子，通过强迫得来的权力，他要的是人心，要的是团结，这样才能集中所有力量来抵御终末之灾。
    议员们必须得“自愿”卸任议员之职，这可不能像统治祖安，废除炼金男爵有会那样通过威胁。
    卡丽娜、梅尔和黑默丁格倒还好商量，而对于其他议员，就要从其他方面入手了。
    很快，又是三天过去，恰好赶上一周一次的议员会议。
    李林的房间中，机械工兵正在帮他整理衣饰和头发。
    再过不久，议会就要召开了。
    李林目视镜子中的自己，对身边的机械工兵摆摆手，让它暂且退下，凭空问道：“证据搜集全了吗？”
    下一秒，智脑的回应传入他的耳朵：
    【已经齐全了，包含萨罗家族、霍斯卡尔家族、波尔波克家族和沃斯拉顿家族，请您过目。】
    投影屏幕出现在李林面前，各种数据和高清照片整齐分布排列，每一个人名都能再进一步调出他们的详细数据。
    “哼，这些家族肮脏的勾当可没少干！”李林脸色一冷，“他们竟然还有脸天天美名其曰自己是‘为了进步之城’？”
    【所以这几年来，他们四个家族的民调支持率下降颓势已经不可阻挡，他们心中知晓这一点。】
    【只不过碍于目前皮城的政治局势，所有公民都无法对他们造成什么影响就是了。】
    【您接管皮城才是真正的大势所趋。】
    李林摇摇头没有说话。
    就在这时，他的屋门时隔  5  分钟不到又一次被敲响。
    【是凯特琳小姐。】
    “我知道，她习惯的敲门声我再熟悉不过了。”
    李林紧绷的脸上流露出一丝微笑，走去打开了屋门。
    今天的凯特琳竟然也穿着出席公共正事的正装。
    那是一身古蓝色，长及小腿的修身连衣裙，上面的装饰比较简约，肩头缝制有专属于吉拉曼恩家族的家徽，小巧的玉足上套着一双不露趾的高跟礼鞋，尽显优雅端庄的姿态。
    能够披肩的蓝紫色秀发插上发卡和发带，干练地盘在脑后，精致的脸庞上画有淡妆，红粉色心形宝石吊坠挂在白皙的胸口，一抹淡红色的红唇轻轻闭合，让李林有种想亲吻上去的冲动。
    “凯特？”瞅着凯特琳盛装打扮的样子，李林愣了稍许，“你怎么打扮成这样……你难道也要去参加议会？”
    “当然了。”她冲自己的爱人挑挑眉，“这可是妈妈特意要求的。”
    卡丽娜夫人……
    李林疑惑地挠了下脸颊，不清楚她在想些什么。
    “好啦~~其实是有关皮城警备的问题啦！”
    凯特琳掩嘴噗嗤一笑，凑上前在李林鼻尖上轻点了一下。
    “格雷森警长快到退休的年龄了，因为我成为侦探后，协助皮城警备破获了多起大案子，她有意举荐我担任皮城警长一职。”
    “真的啊？”李林脸上流露出惊讶的神色，“你答应了？”
    “你可真是个小笨蛋……我要是不答应，怎么会穿正装跟你去参与本次议会呢？”
    “说的也是。”
    李林不禁感到感慨，又是自己引发的蝴蝶效应，使得凯特琳毫不犹豫地接受了这个职务。
    要知道，原本世界线里的她可是回绝了担任警长的举荐的。
    若非为了追查出“c”的身份，警察这个职业显然比侦探更加适合，恐怕到最后，她都不会成为警长。
    然而有了自己的介入，自从两年前的祖安之行，改变双城的种子就在她心底生根发芽，使得她对被内部推举为警长并没表现出抗拒，或者说是欣然接受。
    凯特琳伸手在怔然李林双眼前晃了晃，“你在想什么呢？”
    “没，没想什么。”他抬头一笑，指了下墙上的钟表，“议会开始的时间快到了，我们得出发了。”
    “不是有你的浮空车吗？干嘛这么急。”
    “我是不急，但我怕咱妈急。”
    “哼~~又没个正经的。”凯特琳娇哼一声，像是忽然想到了什么似的，“哦对了，你还没跟我说，你今天突发奇想要参加议会到底要干啥呢？”
    李林嘴角勾起神秘的微笑，“小秘密，到时候你就知道了。”
    “嘿，你怎么回事？怎么连我都瞒着？”凯特琳提高了音调，上下打量了一下他，“唔……让我猜猜，跟卡特琳娜・杜・克卡奥和泰隆有关？”
    卡特琳娜和自从被关起来后，斯维因就跟放弃了他们似的，过去了这么久，连外交上的回应都没有。
    李林怀疑，很有可能是苍白女士又在暗中捣鬼，打乱了他的计划和布局。
    因为现在双城西面，归属诺克萨斯境内的洛克隆德平原几个城邦掀起了叛乱。
    叛军在消息传达回不朽堡垒之前就杀了斯维因派去的勤务官，占领了所有城市。
    不仅如此，不朽堡垒的部分贵族似乎也在“以下克上”，忽然跳出来指责斯维因将会带领诺克萨斯走向毁灭，企图选择一位新的领导人。
    简单来讲，诺克萨斯现在又一次陷入了内部的争端，根本就没工夫来跟皮城交涉两个刺客的事情。
    “他们现在的情况如何？”李林避重就轻，转移了话题。
    “情况倒是不错，虽然卡特琳娜精神状态不算太好，但比起之前，她显然接受了自己‘阶下囚’的身份。”
    凯特琳已经在学习皮城警备和皮城执法部相关的领导事宜了，对这些还算了解。
    “你打算关他们几个月，然后像对战争石匠一样放逐他们，永远限制他们入境么？”
    “他们的价值可不等同于战争石匠，那可是杜・克卡奥家族的成员，不好好利用一下，不就太可惜了？”
    “嗯，这倒也是……等等，你怎么转移话题了？”
    凯特琳忽然反应过来，伸手在李林胸口轻锤了一下。
    “你了解我的，一旦引起我的好奇，我可是不论如何都要调查出来的，老实交代，你到底有什么‘图谋’？”
    她绷紧了脸，湛蓝色的美眸紧紧盯着李林的双眼，故意用一种审讯犯人的语气说。
    “‘图谋’这个词用的也太不恰当了吧。”李林吐槽道，“难不成你老公我在你心中就是这种形象？”
    听到“老公”一词，凯特琳脸上无法控制地泛起红霞，又在他胸口上锤了一下。
    “你怎么天天没个正经的？”她微微嘟嘴娇嗔道，眼神中带着不满的光彩，“如果不是啥大事，你为啥不告诉我？”
    李林无奈伸手，想在凯特琳的脸上捏一下。
    不过她已经画好了淡妆，他的右手陡然一转，轻轻在其琼鼻上一刮。
    “我要说我准备推翻皮城如今的政治体系，将两个城邦纳入自己的管控，你信吗？”李林故意用开玩笑的语气说。
    此话说出口，凯特琳怔了一下，脸色不由得微微一变，“果然，我早就猜到你有这个打算了。”
    “哈？”
    凯特琳的反应跟李林预想中有很大的不同。
    他原本以为她也会将其当成玩笑一笑而过，没成想，她竟然直接当真了。
    “你有跟妈妈商量过这件事么？”
    李林盯着面色紧张的凯特琳，怔怔地摇了下头。
    “这么重要的事情你怎么能不跟妈妈说一声呢？”她嗔怪道，“那估计梅尔和黑默丁格教授你也没去说过了。”
    “凯特……”
    李林张了张嘴，才刚说出凯特琳的名字，就又被她打断：“事到如今，议会也要开始了，再说太多也没啥用。”
    两人四目相视，李林只能从她眼中读出关切之意，“你应该做好准备了吧？”
    “嗯……”
    “那就行。”凯特琳松了口气，“不论你做出了什么决定，我都会支持你。”
    她踮起脚，在李林唇角蜻蜓点水似的轻轻一啄。
    “你的身后，站着吉拉曼恩家。”


第449章 挤兑，李林的强势
    皮尔特沃夫北城区最高层，议会大楼之中。
    变成战车的霸天战士平稳降落，李林为凯特琳和卡丽娜打开车门，在守卫和路人呆滞的眼神中，径直走向宽敞空旷的接待大厅。
    一周一次的例行议会通常没啥大事，要是有紧急事件也不会等到这时候，议会大楼里除了巡逻的守卫和执法官，没有其他家族的外人。
    很快，三人抵达议会大厅。
    时间尚早，但其他几位议员均已就位，正在有说有笑讨论着什么。
    凯特琳瞥了眼萨罗和霍斯卡尔，暗中戳了下李林的腰，示意他看过去。
    “快看，他们俩人之前还有利益冲突，关系很不好，现在已经皆为盟友了。”她用只有两人才能听见的声音说。
    “波尔波克和沃斯拉顿家族在军事领域也在挤兑我们，好像还在暗地里向外走私军火？
    “前几个月，我帮皮城警备破获了几起比较严重的海克斯装置和热武器走私案，是通过日之门海闸运往诺克萨斯的，上面印有吉拉曼恩家族的标识，里面装的是有隐患的劣质品，并不是我们的产品。
    “可是有了你的机械工兵和智脑，我们在任何对外输出商品的领域都严格把控，尤其是海克斯科技和能量武器，更是禁止外售，还有专门的追踪信号，本不该出现这种情况才对。”
    凯特琳顿了顿，暗示的意思很明显。
    海克斯装置和能量武器其他家族也有研究，但目前在能量武器方面，只有吉拉曼恩家倚靠李林的设计图做出了成就。
    其他涉及军工领域家族无非是“蹭蹭热度”，生产出了一批类似于“维什拉的海克斯乙烯枪”这种有安全隐患的劣质品，堆积在仓库中无人问津。
    况且除了皮城警备，或者其他家族想限量采购，吉拉曼恩家从不对其他国家出售此种危险的武器，尤其是诺克萨斯，这也是议会早就通过的法案。
    为了不让自己亏钱，又或者出于其他目的，某些家族竟然打着吉拉曼恩家族的名义偷偷往外走私伪劣的海克斯装置。
    若是真被他们得逞，不光对吉拉曼恩家经营许久的好名声有一定程度的影响，卡丽娜在皮城议会还会遭到其他议员的抨击。
    “现在皮城政治局势很严峻，自从你的技术让吉拉曼恩家涉足到各个领域，甚至超过菲罗斯和米达尔达家族，这帮议员已经开始私下里暗暗针对我们了。”
    两人站在距离议员圆桌不远处的旁听位置，格雷森警长没资格参与议会讨论，她会在会议即将结束时来汇报情况。
    而行为举止稍显亲密的李林和凯特很快引来几位议员的注视。
    梅尔和黑默丁格面带微笑，向他们点头示意问好。
    其他四个家族的议员眼神闪烁，不知道心中在想些什么。
    李林神情淡然，一一跟他们对视，眼底深处的那种不怒自威给了四位议员很大压力，让他们不自觉的移开视线。
    “放心吧，我有分寸。”他暗中捏了捏凯特琳的手，轻声安慰道。
    待到卡丽娜就位，他们均是满脸堆起刻意的假笑，眼神闪烁，向如今皮城第一家族的家主问声好。
    梅尔微微向前倾身，胳膊肘抵住桌子，用手托起自己的下巴，“虽然时间还没到，不过既然大家都到齐了，我们就提前开会吧。”
    “哦~~是的，我最近还有很重要的课题要研究，我们赶快开始吧！”黑默丁格紧接着说。
    霍斯卡尔一副满不在乎的样子，捏起兰花指，用小刀磨着自己的指甲，“我们今天有啥事？”
    “主要是海克斯飞门的问题吧。”卡丽娜环视一周，“自从建立起海克斯飞门，很少有人再用货船运输商品，比尔吉沃特那帮海盗可是一直觊觎着我们的塔楼呢，尤其是那个人送外号‘海洋之灾’的海盗头子。”
    李林挑了下眉，心底浮现出好奇。
    比尔吉沃特的海克斯飞门是紧接着恕瑞玛之后建造的，和诺克萨斯不朽堡垒同工期，起码有一年时间了。
    就算海盗之王普朗克受到影响，不能再劫掠皮城的货船，他不是应该早就发作了么？
    不过接下来萨罗的话解答了这个问题：“我们不是把海克斯飞门建在巴茹人的地盘了？那帮臭海盗怎么敢惹巴茹教会的人？！”
    “确切来讲，是建在了比尔吉沃特南北部分的交界处，巴茹人划分给比尔吉沃特外来人居住的地盘。”
    沃斯拉顿用戴着金指套的手敲击桌面，发出“噔噔”的尖锐声音。
    “既然如此，巴茹人不是更应该给我们提供帮助？”萨罗看向沃斯拉顿，抓了抓络腮胡，一脸不解。
    “我们当初可是和那些蓝焰群岛……按照他们当地人的说法，应该叫蟒行群岛的信徒谈判了许久，他们在勉强同意我们建造海克斯飞门的。”
    沃斯拉顿话音刚落，波尔波克插了一嘴：“我们花了不少钱用于投资巴茹人神庙的建设，甚至还惊动了他们的长老和真者俄洛伊，但他们说不会为我们提供任何便利，若想在比尔吉沃特立足，需要靠我们自己。”
    “切，真是一帮愚昧的土著……”霍斯卡尔不屑地撇撇嘴。
    “霍斯卡尔议员，这话可不能让巴茹人听到。”黑默丁格立马劝阻道，“娜迦卡波洛斯作为蟒行群岛的生命之神，可不是一个虚无缥缈的传说，她是真实存在的！”
    一只传说中的海怪罢了，再怎么真实存在，它能跑来皮尔特沃夫教训我？
    霍斯卡尔显然没将黑默丁格的话当回事，一副心不在焉的表情。
    “黑默丁格议员的劝告还是得听听的，霍斯卡尔议员。”
    梅尔心中虽然鄙夷这几位“不长脑子”的家伙，但该有的礼仪还是要做到位，正如她一如既往那样，保持着礼貌性的微笑，稍稍提醒了一句。
    随后，她转头侧目，视线聚焦在卡丽娜身上，“吉拉曼恩议员，具体的情况如何呢？”
    “那帮海盗在塔楼通往比尔吉沃特城的路上设立了关卡，说要征收我们一半的税，否则不准我们的货物登岛。”
    “岂有此理！我们明明已经向普朗克缴纳三成的税款了，这才过了一年，他竟然如此狮子大开口？！”萨罗涨红了脸骂道。
    “我早说过当初不该信任他还有那群巴茹人。”霍斯卡尔说，“我可是听说过，巴茹教会如今的真者可是跟普朗克有过一腿呢。”
    萨罗忽然愣住了，“还有这事？”
    他不是没见过俄洛伊的照片，那种彪悍壮硕的女人竟然还……
    呃，他只能说这个海洋之灾是真的饥不择食了。
    “诸位，我们现在要讨论的可不是这些无关紧要的事情。”卡丽娜见话题有些偏，马上制止道。
    沃斯拉顿眼中闪过一道异光，瞥了眼波尔波克，“那你说该怎么办？”
    波尔波克跟她仿佛早就商量好一样，立马附和道：“你难不成想让我们加强守卫么？要知道，这可是外交方面的问题。”
    比尔吉沃特这么个罪犯云集的城邦，能有个什么外交？！
    你们在诺克萨斯、艾欧尼亚和恕瑞玛派遣那么多自家护卫看守塔楼，怎么不说外交问题了？
    卡丽娜心底浮现浓浓的不满，不过脸上还是平静的样子。
    “我们不能再向普朗克妥协了，这样只会让他得寸进尺。”她说，“这次他敢要五成，下次就是七成，下下次怕不是直接占据我们的海克斯飞门塔楼了。”
    “那难不成我们还能跟普朗克开战不成？”沃斯拉顿反问道，给了波尔波克一个眼神。
    “这无异于跟比尔吉沃特的全体海盗开战，这不但违背了我们中立的初衷，还会让我们上城惹上麻烦。”
    “区区一个海盗，就让你们怕成这样了？”
    就在这时，不想再听这些议员在这种能轻松解决的事情上扯皮的李林站了出来。
    “李林……”凯特琳神情一急，没想到他竟然选择在这个不太恰当的时候出面。
    沃斯拉顿和波尔波克议员显然有意挤兑卡丽娜，萨罗和霍斯卡尔也向着他们。
    黑默丁格搞不清楚状况，而梅尔算是左右为难，不想让大家伤了和气，正想法子从中调和。
    李林这时候出去，不正给四个议员机会来抨击卡丽娜么？
    不过，凯特琳很快反映了过来，才想到今天的他打算接管皮城。
    虽然不知道他到底会采取哪种方式，但从目前来看，这可能就是他的计划？
    凯特琳伸出去想抓住李林的手又收了回来，贝齿轻咬下唇，俏眉微颦，脸上挂着紧张和忧虑的神色。
    李林的话一出口，议会大厅就陷入了沉默。
    包括卡丽娜、梅尔和黑默丁格在内，七名议员均显得有些呆滞，搞不太清楚状况。
    现在正在开着议员会议，就算再有啥急事，起码得等议员们商量完要紧的事情再说啊？
    瞅着李林一步一步走近环形的议员圆桌，卡丽娜忽然有种不太好的预感，紧张问道：“李林，你怎么回事？”
    “一个普朗克嘛，为啥要搞得这么复杂？”他笑了笑，伸手打了个响指。
    在几人震惊的注视下，他身上的衣服一部分仿佛化作了黑色的液体，顺着他的腿流淌在地上，然后重新聚合，快速变成了议员座椅的样子。
    李林拉了拉椅子，就坐在通向中央缺口的左手边，卡丽娜的身边。
    明明就是个工匠，就算闻名双城那又如何？
    这家伙怎么敢如此嚣张？
    这是四位议员心中不约而同浮现的想法。
    “你……”
    萨罗瞪着带着眼，刚准备发作，却被李林抢先开口道：“海洋之灾对于如今的皮城根本不是问题，比尔吉沃特又不是他一人的天下，那座罪犯猖獗的城市，其实早该清理了。”
    此话说出口，就连梅尔和黑默丁格眼中都浮现出一丝疑惑和凝重。
    今天的李林竟然如此强硬，与以往平易近人和随和的性格比起来，简直是判若两人。
    他到底想干什么？
    “李林……”卡丽娜喊出他的名字，同样被他挥手打断。
    “不过嘛，比尔吉沃特和海克斯飞门其实不是今天主要的问题。”
    李林双眼微眯，在萨罗、霍斯卡尔、波尔波克和沃斯拉顿身上一一扫过，那种冷然的眼神令他们不禁生起一层鸡皮疙瘩。
    “今天的会议，我们可得好好谈谈你们犯下的罪行了。”


第450章 灰夫人到场
    “李林！”本来就是暴脾气的萨罗终于忍无可忍，拍桌起身怒斥，“不要以为你被誉为‘未来开拓者’，就敢如此嚣张！这里是议会，上城最高的权力机构，可不是其他场合！”
    波尔波克紧随其后说：“平时我们因为你的天才头脑和对上城的贡献敬重你，但这可不代表你可以蹬鼻子上脸。”
    “议会是议员讨论正事的地方，很可能关乎着皮城的将来，你既然作为吉拉曼恩议员家族的一员，想必该很清楚此事才对。”沃斯拉顿的语气同样不善，还把卡丽娜给带了进来。
    也就霍斯卡尔因为被他们抢先一步，不知道该说些什么，只用自认为恶狠狠的眼神瞪着李林，一言不发。
    黑默丁格和梅尔显得有些为难，没搞清楚他到底想做什么，卡丽娜亦是如此，脸色不太好看，不过并未有苛责之意。
    她只是觉得李林这种有什么事不提前商量的做派有些不妥，如同两年前硬为底城辩护，与其他议员定下“五年之约”的做法一样。
    然而，他们都自动忽略了李林最后一句说要谈论议员们罪行的话。
    “别激动嘛，我本来没什么恶意，只是想跟你们讨论一下皮城的法律问题。”李林故意用无所谓的语气笑道。
    紧接着，他不慌不忙抬起右手，只见他袖口的衣服再度变换成方才的模样，析出的物质组合成一台无人机。
    议会大厅里一片沉静，霍斯卡尔、沃斯拉顿坐直了身子，波尔波克机械面部的齿轮时快时慢，代表着他情绪的转变。
    就连萨罗也摸着锃亮的“地中海”重新坐了下来，眉头紧锁，倒要看看李林究竟要干什么。
    “一个城邦能够长治久安，离不开严正公平，能够与时俱进的法律，皮尔特沃夫建城截止到目前已经  218  年了，法律也不止进行过一次修正。
    “对了吉拉曼恩议员，您知道现在皮城的刑法已经修正到第几版了么？”
    卡丽娜愣了一下，“呃……已经修订到第  17  版了，民法典、商业法典等其他法典也都有不下  10  次修订，有关工匠保护和专利所属的法典更是有  25  次的修订。”
    “是啊，皮城发展两百多年，已经有很完善的法律体系了，平民阶层的公民要遵守，身为大家族的成员也要遵守，包括议员亦是如此。”
    李林刚说完，空气中再度陷入短暂的沉默。
    霍斯卡尔左看右看，为了补回方才没能开口的遗憾，率先驳斥道：“我们当然有遵守法律，你到底想表达什么？”
    “对……对啊！”萨罗的底气对比刚才不是很足，“我们是议员，上城的领导者，法律经由我们的手中修订，我们自当遵守！”
    沃斯拉顿双眉轻皱，看向萨罗的眼神中夹带着恼怒，似乎对他的言论感到不满。
    卡丽娜和梅尔不同色的眸子瞥了眼萨罗，一抹异彩在她们眼底深处瞬闪而过。
    黑默丁格则吹了吹嘴角的胡须，听不明白他们到底在东扯西扯些什么，一会又是犯罪，一会又是法律制定与修改的。
    当然，李林将各位议员微妙的表情变化都尽收眼底。
    在座的议员中，卡丽娜算是相当正值的人了，算是彻头彻尾的中立保守派。
    尽管她曾经为了迎合其他议员做出了压榨底城的决定，但那实属无奈之举。
    毕竟议会通过决策是举手表决制，少数服从多数，她一个人，就算加上梅尔和黑默丁格也改变不了什么。
    梅尔作为诺克萨斯一支米达尔达血脉的“弃子”，来到皮城后凭借自己出色的能力赢得了菲罗斯家族的赞助，还跟萨罗家族有不错的交际。
    因为菲罗斯家族大事小事都有卡蜜尔出面，梅尔需要做的只有担任菲罗斯家在议会中的“眼线”，她平日里没做过什么出格的事情。
    前段日子她的生母安贝萨想来“借用”一些海克斯武器，来振兴诺克萨斯的米达尔达家族，使其免受斯维因的清算都被拒绝，也不用说其他事情了。
    黑默丁格就更不用说了。
    除了科学研究和对新技术的钻研探索，他对其他的一切都不感兴趣。
    就李林目前所收集到的情报来看，萨罗、霍斯卡尔、波尔波克和沃斯拉顿家族犯下的罪行是最多的。
    “咳咳……”萨罗似乎也意识到自己言语的不妥，停顿了两三秒，他清了清嗓子，重新说道：“所以说……你到底想说些什么？为啥要提法律？”
    “倒也没其他事情。”
    李林摇摇头，脸上的微笑不停，但却看不出任何笑意。
    “我只是觉得，让一些罪犯来当管理国家的议员，是不是太过不妥？”
    此话出口，卡丽娜、梅尔和黑默丁格直接目瞪口呆。
    而萨罗、霍斯卡尔和沃斯拉顿的脸色逐渐阴沉，显然是被李林的话气得不轻。
    “你这是什么意思？”波尔波克用机械般沙哑低沉的声音质问，“你在说我们是罪犯？”
    “啊不不不，你误会了。”李林双手交叉合拢，身体前倾放在桌子上，“我可没说所有人，我只是指那些心里有鬼的人。”
    说着，他的视线再一次扫过卡丽娜旁边的沃斯拉顿，还有对面坐在一起的波尔波克、萨罗和霍斯卡尔三人。
    “你他妈在说谁心里有鬼？”萨罗指着李林厉声道。
    “谁接我的话不就心里有鬼吗？”李林示意了一下卡丽娜、梅尔和黑默丁格，“你没发现，他们就没任何反应么？”
    “――你！”
    “萨罗议员，消消气，消消气……我们可不能被这毛头小子带偏了。”霍斯卡尔破天荒地没落井下石，反而安慰他道。
    见识到李林的强硬，沃斯拉顿和波尔波克逐渐意识到了事情的不对劲，只是不时对视一眼，保持着沉默。
    “孩子，说话做事要讲究一个证据，尤其是指控别人的时候。”
    黑默丁格不想让李林和四位议员之间闹得太僵，但也不知说些什么才好，只能说句自认为还算比较公道的话。
    “既然我敢说，自然就有我的底气。”
    李林又打了个响指，原本被分离出去就一直保持悬空状态的无人机开启了投影装置，将全息投影画面按照每个人所面对的不同角度展现出来。
    上面罗列着萨罗、霍斯卡尔、波尔波克和沃斯拉顿家族各项违法犯罪的证据，包括但不限于走私违禁品、剥削压榨祖安劳工、徇私舞弊、勾结诺克萨斯贵族等等。
    勾结诺克萨斯走私海克斯装置和武器的是波尔波克与沃斯拉顿家族，此次普朗克忽然要求提高海克斯飞门的税费，同样是他们为了打击吉拉曼恩家族，暗地里所做的小动作。
    而其中作为恶劣的，当属萨罗和霍斯卡尔家族过去十几年里一直都有参与，直到这两年炼金男爵被取缔才停歇的人口贩卖案件了。
    至于那些被拐卖的人都去了哪……
    一部分被当做活体实验物，交由炼金男爵们进行炼金科技实验，另一部分则贩卖至诺克萨斯，成为奴隶或是清算人竞技场的“炮灰”，以供娱乐。
    萨罗握紧了拳头，猛地锤了一下桌子，“这，这……这是诽谤！是污蔑！”
    “我们怎么可能做这种事情？！”霍斯卡尔也一下子站起身嚷嚷道，椅子摩擦地面发出的刺耳声音回荡在议会大厅里。
    对比与他们两个脑子不太灵光的议员，沃斯拉顿和波尔波克就显得沉着冷静得多。
    沃斯拉顿敲击桌面的手终于停了下来，“你既然搬出了法律，想必知道诽谤罪和伪造证据罪在皮城的惩罚方式吧？”
    “更何况这是诽谤议员，即便你是吉拉曼恩议员的女婿，光凭这点，就足够你进大牢里蹲几年了……哦对，还是上城最森严混乱的静水监狱。”波尔波克补充道。
    “李林……”
    站在旁听席的凯特琳满脸忧虑，两只白皙的手紧紧纠缠在一起，想出来帮帮他。
    她觉得凭借自己的才智，在有了证据的前提下，攻破几位议员的心理防线是件很容易的事情。
    不过，李林只是回头看了她一眼，眼神中想要表达的意思很明确：放心交给我就好。
    “证据确凿，你们难不成还想抵赖么？”
    李林重新转回头，靠在椅子背上，言辞中不带有丝毫紧张感。
    “如果你们愿意认罪，鉴于你们议员的身份，对皮城也算有贡献，或许会被从轻处罚，只关个几十年也说不定？”
    “放肆，真是放肆！”萨罗越发的愤怒，唾沫星子飞溅，“看来你真是不知悔改了？！”
    “来人啊，格雷森警长呢？快把这家伙给我拖下去！”
    “慢着！”卡丽娜忽然起身大呵，面色冰冷，“萨罗议员，霍斯卡尔议员，我们连眼前这份证据都还没看完的，你们怎么就能笃定李林是造谣诽谤？”
    “吉拉曼恩议员，难道这还用看吗？”萨罗厉声质问，言语和表情就跟他真的被污蔑了似的，“你觉得我们会做出这种丧尽天良的事情？！”
    “李林是你们家族的成员，他诽谤我们，你竟然还帮他说话，难不成他今日的所作所为是你指使的？”
    “霍斯卡尔议员，这种话可不能乱说！”梅尔脸上也流露出不悦，“吉拉曼恩议员平日为人怎样，想必你我都很清楚，她怎么可能做出你说的这种事？”
    “那今天的情况到底该怎么解释？”沃斯拉顿终于开口，冷笑道：“我知道你平日跟吉拉曼恩议员的关系好，但你向来是理性的，我不希望你们之间的友情蒙蔽了你的双眼。”
    “梅尔，你是了解我的，难不成真的相信我会放任家族做这种事情？”
    萨罗也故意流露出伤感的表情，虽然演技有些蹩脚，但就目前的情况来讲，还算挺有用的。
    “这……”梅尔视线不经意转向了李林，眼底带着不确定。
    “孩子，看起来大家都不愿承认这些数据上的证据，你还有实际的证据吗？”
    黑默丁格眼中带着忧虑，他可不想让这么一个带领双城走向革新时代的天才，仅因为“诽谤议员”罪名被关进大牢。
    李林只是笑着摇头，并没有回答他的这个问题。
    “哼，看起来只是虚张声势。”霍斯卡尔难得的硬气起来，用力拍了下桌子，“格雷森警长呢？她人到底去哪了？还想不想以警长身份退休了？”
    就在这时，一道令所有人都陷入沉默的女性声音在大厅中回荡：“格雷森警长不在，你们看我行吗？”
    随着一声气流喷出和金属摩擦碰撞的声音，金属绳索摩擦的响动回响。
    紧接着，一道身披偏女性化的定制燕尾礼服，浑身都被改造为金属外壳，双腿更是由特殊材质打造成锋利刀刃的女人乘着钩锁从天而降。
    “灰夫人！”


第451章 我的意志，就是人类的未来！
    灰夫人一出现，四位议员就像有了主心骨，目光齐聚她的身上。
    虽然不知道她今天忽然出现在议员现场，可毕竟大家都是菲罗斯家族捧上来的，所做之事也都是菲罗斯睁一只眼闭一只眼默许的。
    今天李林忽然找出了证据想让他们倒台，卡蜜尔肯定第一个不愿意。
    至少他们四人是这么想的。
    随着刀刃双腿触碰光滑大理石地板发出“锵锵”的声音，掐着腰尽显优雅姿态的卡蜜尔走到议会圆桌缺口的另一端。
    下一刻，梅尔的助手兼随从依罗拉立马从通向等候室的走廊里跑了出来，招呼两名守卫搬着一张议员椅子，摆在卡蜜尔身后。
    梅尔向她投去疑问的视线，似乎在询问为何灰夫人会这时候出现，而她好像提前知道这件事一样。
    依罗拉只是对梅尔报以歉意的眼神。
    实际上她也是刚接到菲罗斯家主艾比尔的电话没多久，知晓灰夫人已经抵达议会大厅，马上找人安排座椅。
    她本来还想趁机提醒一下梅尔，可没想到卡蜜尔已经到了。
    只见卡蜜尔坐在椅子上，微微侧目看了眼依罗拉，“如果可以的话，能帮我泡杯茶么？你应该知道我的口味。”
    “您的意志，我马上去安排。”
    待到依罗拉匆匆忙忙退下，卡蜜尔视线环视一周，在李林身上停留最久，随即收回目光，定向圆桌中央的投影。
    “我听了你们的部分谈话，你们正在讨论几位议员犯罪的事情？”
    此时的萨罗已经跟霍斯卡尔重新坐回自己的椅子，灰夫人一来，他们也不敢太过招摇了。
    不过萨罗依旧感到气愤，十分不满地瞪着李林说：“这纯属造谣污蔑！他诽谤我们啊！”
    “是不是污蔑我心中自有定数。”
    卡蜜尔伸手滑动了几下，蓝色的瞳眸不时转变为橙黄色，将这些数据一一记录下来。
    大厅里安静了几秒。
    直到卡蜜尔再度开口打破了逐渐令人焦灼的氛围，“这就是你找我来的目的？”
    她的话引起了萨罗和霍斯卡尔的惊愕。
    “什么情况？”
    “怎么是李林把灰夫人叫来了？”
    他们原本还以为灰夫人是来给他们撑腰的，现在一看，似乎情况有所反转？
    沃斯拉顿心中一紧，那种隐隐的不安感愈发明显，不时扫向根本看不出表情，只能通过其面部齿轮转动判断心绪的波尔波克。
    “这……到底是怎么回事？”
    今天的事情太过突然，卡丽娜都觉得自己的大脑有点转不过来了，她完全没理解李林的动机。
    还有，按照卡蜜尔的说法，李林似乎还邀请了她来参加议会？
    梅尔歪了歪头，和远处同样震惊的凯特琳相视一眼，对李林想做什么隐隐有些头绪，只是不敢确认。
    黑默丁格右看看李林，左看看卡蜜尔，然后观望了一下其他议员的表情，综合考虑下，也选择了沉默。
    “其实不光是几位议员们犯罪的事情。”
    李林从椅子上起身。
    “皮城受制于权贵寡头家族的腐朽统治已经太久了，进步之城的称号早已锈迹斑斑，止步不前。
    “如今的皮城只是纸醉金迷，表面繁华的城邦，看似生机勃勃，实际上一直都在衰败。
    “这座城邦建立的初衷是要成为启蒙的灯塔，独立于权力至上、追名逐利的乱世。”
    “然而，在没有我的技术之前，皮城的科技已经停滞多久了？”
    李林的语气平淡，却不怒自威。
    视线所到之处，没有任何议员敢跟他四目相视。
    “你们早已迷失在权力当中，贪图享乐、沉溺安逸、傲慢无比，自以为坐拥富可敌整个世界的财富，用信誉去换取虚假无用的财富和名望，可这又有什么意义呢？
    “诺克萨斯入侵艾欧尼亚，你们见证了这个国家的野心，后续战争石匠到来，你们知晓他们正对双城虎视眈眈，却什么都不做。
    “穷困潦倒的祖安人民生活在恶劣到足以致死的环境中，可你们却对其视而不见，甚至还剥削压榨他们，榨取祖安仅剩的血液来维持皮城的光鲜亮丽。
    “若是没有我，诺克萨斯大军挥师南下，直取我们双城，你们会怎么做？
    “若是没有我，祖安的再次暴动，第二次‘灰烬之日’又会有多久来临？”
    李林注意到萨罗、霍斯卡尔、沃斯拉顿表情的变化，以及波尔波克嘴角齿轮的转动，已经知道他们心中在想什么了。
    “是的，你们肯定会说双城北部有几道山脉阻挡，诺克萨斯根本打不进来，皮城能轻松镇压祖安一次，那就能再镇压第二次。
    “但你们有没有想过，斯维因已经掌控了恶魔的力量，甚至派遣了不少战争石匠渗透皮城的各大家族，到时候轻松就能将你们一网打尽！
    “而对于对祖安的镇压，你们可曾考虑过，皮城同样源自祖安，你们的血脉，也都是传承自祖安！
    “你们就是这么对待进步之城可能到来的危机，这么对待自己同祖同源的同胞的吗？”
    就在这时，议会大厅里突兀地吹起一阵有些刺痛面颊的微风。
    下一秒，一只青鸟凭空显现，落在李林的肩头。
    “迦娜……”卡蜜尔下意识地将风之女神的名字说出了口。
    “不必管我，我只是听到了李林对祖安的呼唤，特意前来看看情况。”迦娜空灵清澈的嗓音就像直接在众人脑海中响起一样。
    风之女神的出现，使得在场的四位议员心底升起一丝怯意和紧张，后背渗出一层冷汗，打湿了内衬的衣服。
    由于方才被李林直截了当地戳穿了他们背地里干的肮脏勾当，恼羞成怒死人都忘了这个青年背后还站着一位神灵。
    要是把他惹毛了，不就等于得罪了双城的庇护神么……
    “符文之地正面临着前所未有的危机，你们这帮鼠目寸光的家伙却只顾着自己的利益。
    “如果这个世界都毁灭了，你们有再多的钱有什么用？”
    李林没给他们提出质疑的机会，立刻将以前卑尔维斯威胁要吞噬双城的画面展现了出来，然后又把自己驾驶机甲大战泽拉斯的实况拍摄给众人看了一遍。
    这还只是当前世界所面临的威胁中的一部分，而且还被他解决了泽拉斯。
    “这……这……”
    卡丽娜和梅尔瞪大了眼，已经结结巴巴，说不出一句话。
    她们属实没想到，双城如今竟然面临着传说中使得恕瑞玛帝国逐渐没落的危机。
    黑默丁格这才反应过来，原来前些时日李林来借盖波加原来是要替人类铲除一个邪恶的天神。
    虽然更吸引他的是画面中另一台比盖波加还要高，外貌很像熔岩巨兽墨菲特的大型机甲。
    其余四位议员早已是目瞪口呆，到现在都难以相信自己看到和听到的一切。
    “在我看来，让你们继续掌权无疑是将双城推向万劫不复的深渊，只有我才能带领你们走向更光明的未来。”
    李林面色冷峻，坚定的眼神从圆桌上扫过去，原本气势很足的四位议员宛若蔫了的茄子，根本不敢再像刚刚那般嚣张。
    过了片刻，萨罗还是想再挣扎一下，毕竟就这么妥协的话，他们还有皮城第二梯队前列的四个家族就全完了。
    “你凭什么觉得自己能统领双城？”
    “凭什么？”
    李林笑了。
    “就凭我是未来开拓者，机械造物主李林，凭我是一次革命的开始，一个人类智慧的结晶，一个时代的缩影，一个世界的集合……”
    他稍稍顿了一下，很快，数百台一大批机械工兵、无人机以及空战机械・风暴在智脑的调度下，从议会大厅敞开的窗户飞了进来，几乎占据了整片空间。
    此时，依罗拉正端着泡好茶的托盘从走廊大门进来，看到眼前的一幕，手中的托盘滑落摔在地上，珍贵无比的茶壶破碎，上好的茶叶和茶水混杂着瓷壶碎片散落一地。
    随后，李林以慷慨激昂、气势雄浑的语气说出最后一句：“我的意志，就是人类的未来！”


第452章 环轨道空间站计划
    最近几天，数件轰动双城的大事成了老百姓们茶余饭后讨论的重点。
    首先，萨罗、霍斯卡尔、波尔波克和沃斯拉顿议员被李林指控了多项罪责，按照皮尔特沃夫的法律进行审判，均判处了无期徒刑，并没收家族的所有财产。
    这一点，是在灰夫人卡蜜尔・菲罗斯、皮城第二家族米达尔达家族的家主贾古・米达尔达、塞西尔・b・黑默丁格校长兼议员、梅尔・米达尔达议员、卡丽娜・吉拉曼恩议员和其他众多家族家主共同见证下，由李林将罪名进行公示然后审判的。
    不过碍于隐私问题，又或者出于曾经作为同僚的情面，卡丽娜、梅尔和黑默丁格没有同意让媒体进行采访，只准许他们报道相关的罪行和审判结果。
    此外，由于四名议员落马，皮尔特沃夫的权力机构需要进行大规模改组。
    出乎民众们意料，但却十分符合他们期望的是，所有的皮城家族，包括灰夫人在内，竟然一致推举未来开拓者・李林来承担领导皮城的职责。
    而卡丽娜、梅尔则卸任议员之职，但并未退出政治舞台，只是需要在其他方面发挥自己的职责，具体权力不比作为议员时低多少。
    卡丽娜主要负责皮尔特沃夫的经济部分，这可是这座进步之城的重中之重。
    恰好吉拉曼恩家族是从商业和工匠领域起家，她对此十分了解。
    梅尔则主要负责皮尔特沃夫的外交，这是她在作为议员时就经常处理的事物。
    她能为了皮尔特沃夫和世界的安全选择大义灭亲，放弃了自己在诺克萨斯的母亲和家族。
    光凭这一点，就足以令李林信任了。
    更别提她还是杰斯的爱人，吉拉曼恩家的盟友，李林的好朋友。
    由于除了皮尔特沃夫大学针对大家族成员设立的政治课，其他人从小就不怎么接触政治，也不懂相关方面的运作，绝大多数公民都不了解此次皮城政权改革的内部矛盾，倒是给李林省下了不少麻烦。
    出任领袖的第一件事，李林让智脑将早已起草好的修订法典草案公布于众，引起了公民们热烈的讨论。
    绝对的公平是不可能实现的，但新版的法典由智脑进行精准计算，涵盖了各个领域，打破了向来由权贵把持各个领域、一手遮天的弊端。
    最大的体现便是公民们不需要再向以往那样只能通过“天才头脑”、“科学天赋”来晋升，这是目前阻碍进步之城发展的最大弊病。
    只要有能力，他们就能往其他各个领域发展，艺术、商业、工艺等等都不再由大家族垄断，没有身份地位的人才亦能受到重视，根本不需要依托某个家族。
    虽然有了量子计算能力的智脑基本能够做到最好，但此项法案将会收集民众们的意愿和建议来进行合理性的改善。
    另外，要是他们对皮城未来的发展有什么个人见解，也可以通过电脑网络、写信、在皮城执法部的智脑服务终端进行反映。
    这可引起了整个皮尔特沃夫的沸腾。
    李林刚下达法令的下午，整个皮城的局域网在线率就从原本的  3.9％飙升至  24.6％，而那些家里没有电脑和网络的家庭，则在皮城执法部排成了“长龙”。
    一时间，整个北部城区人山人海，被围的水泄不通，人流规模不知超出进化日大家族招收工匠时多少倍，好在有机械工兵来维护秩序。
    经过一小段小小的插曲，后续几天中，李林等民众们的热情稍稍退去，并整合了一下吞并的四大家族的财产，又放出了一个新的计划：
    环轨道空间站计划。
    目前的技术已经成熟，他将在外太空建立第一座轨道空间站。
    对外宣传主要是为了让人类迈入星辰大海，实际上是李林打造的太空堡垒、战略指挥中心、机甲停放基地、太空建造装配厂、人类最后避难所。
    此项计划一出，更是引起了双城热议，但没有人质疑这位新任领导者的决策。
    即便在魔法不算盛行的双城，天界的传说还是有一定流传度的。
    星辰大海一直都是所有人的梦想，古往今来，更是有无数的人向往着世界之外究竟有些什么。
    天文学家初步满足了人们对天外的好奇，李林则更进一步推动了人们对天外的探索。
    而短短两年时间，他就已经引导双城进入革新时代，发射了人造卫星对外太空进行初步探索，如今竟然还准备让人类走出星球，这是何等的激动人心！
    ……
    ……
    太阳东升西落。
    在李林提出环轨道空间站计划后又过去了一周时间。
    皮尔特沃夫议会大楼，李林坐在专门为自己增设的办公室内。
    原本的办公桌被他改造成了工作台，湛蓝色虚幻的  3d  投影模型在上面显现，那是一个圆柱形的空间站设施。
    由于系统给予的宇宙空间站设计图实在是过于庞大，完全按照上面来建造，几乎有半颗行星大小。
    能源不是问题，核聚变足以支撑起偌大的空间设施。
    可问题却在于，李林现在可没办法从其他星球获取资源，光凭符文之地本土的资源，根本无法供给如此之大的设施。
    因此，他特意将设计图进行了简化，并将此项环轨道空间站计划分为多个阶段。
    第一阶段环轨道空间站、第二阶段太空基地、第三阶段星空港、第四阶段星空堡垒。
    由简单到复杂，从基础的主体框架向外不断扩展延伸。
    轨道空间站是主体，主要呈现圆柱体，尽最大可能地保证能源、氧气、食物和水、反重力等各种关键设施的配备，以及管理高层，尤其是李林统筹全局所需要的最佳场所。
    太空基地则是在空间站的基础上向外扩展，具体为军事用途，比如太空建造厂、巨型装配厂、机甲和机械部队停放基地、训练营等各种设施。
    而到了第三阶段星空港，就需要考虑到“人类最后防线”的作用，容纳符文之地人们来居住或者避难，需要极大的空间来容纳人口，还需要太空舰船停靠的星港。
    星空堡垒就是最终彻底完工的阶段，继续向外扩张出各种武器和防御系统，起码在面对那些同样可以飞出符文之地的虚空生物，亦或者虚空监视者，这座“人类最后防线”能起到应有的作用。
    不过除了这些，李林还考虑到了一个问题：坏结局。
    倘若符文之地真无法免于被虚空吞噬的问题，那么他就将开启“留存智慧生命火种”和“流浪星空堡垒”计划，带着符文之地的人逃走。
    至于虚空的问题……
    反正这个世界有铸星龙王奥瑞利安・索尔这种创世级别的存在，连平行宇宙的寂灭都无法对其造成分毫影响，区区一个主宇宙的虚无位面，对k而言根本不是问题。
    符文之地还好，k本身就因为星灵和飞升者对这颗不属于自己作品的星球有所记恨，这也是李林根本没将龙王纳入计划范围的主要原因。
    可若是虚空降临物质位面，威胁到k其他造物，这位爱护自己“手办”的神可不会坐视不管。
    【初步预计，宇宙空间站第一阶段主体结构将于半个月后建成。】
    【保守估算，它将有足以容纳十万人舒适生存的空间。】
    【主人，通过运载火箭分批次运载，然后控制空间站进行组装的成本过于昂贵。】
    【您可以采用超时空传送装置，通过亚空间和量子传送的形式来使空间站装置进入预计轨道进行组装。】
    “就按你说的来办吧。”
    李林点点头，右手在面前  3d  投影模型上一划，终于完成了四个阶段宇宙空间站的所有设计，满意地坐回自己的办公椅喝了口热茶。
    “黑默丁格教授那边怎么说？”
    【黑默丁格教授对您的计划十分重视，不过您已经提供了所有技术，并全包了建设过程，他对自己不能帮上忙表示遗憾。】
    “没事，等上了太空，有的是机会让他研究。”
    李林笑了笑，不过一想到仅剩半年就要面对卑尔维斯，他脸上的笑意就僵住了，转而转变成一声长叹。
    “津戴罗教授的微缩符文之地还没完工么？”
    【已经进入最后的调试阶段了，如果不出意外的话，应该能在您第一阶段轨道空间站完工后彻底完成。】
    “这还好，到时候我们直接复刻一台同样的机器放在空间站，做好完全的准备。”
    【对了主人，您还未对两颗天基卫星命名呢。】
    “差点把这事给忘了。”
    智脑之前已经提醒了很多次，只是李林一直忙于各种事情，没有时间考虑这些闲杂问题。
    他摩挲着下巴，沉吟了片刻，“天基激光射线卫星叫神威，天基动能投射卫星的话……就叫星陨吧。”
    【很不错的名字！】
    “还有其他备忘录上的事情么？我可是有好长一段时间没睡过好觉了……”
    李林伸了个懒腰，打了个哈欠。
    自从解决了皮城统治权的问题直到现在，他可是一次眼都没闭过。
    就算精神力再怎么强悍，都多多少少受到了一定的影响。
    不过下一秒，他忽然想起了一个约定：“对了，我还说要陪卡莎去看卡萨丁来着……恕瑞玛那边有消息吗？”
    【根据卫星定位显示，按照卡萨丁的活动轨迹，目的地应该是维考拉，但三日前他忽然又折返回艾卡西亚边境。】
    “又回去了？他不是跟卡莎约好了么？”李林皱了下眉，“是出什么意外了？”
    【这个……】
    智脑似乎略显尴尬地停顿了一下。
    【卡萨丁的动力装甲没有进行过升级，通讯方面有很大的缺陷，我无法直接联系到他。】
    “唔，这个倒是我疏忽了。”
    李林站起身，在面前凭空一点，一套专门为卡萨丁量身打造，外观基本与之前一套没有变化的新型纳米战甲设计便已完工。
    随后，浮空机械助手直接通过  3d  打印技术将其打印了出来，化作纳米材质融入到李林的衣服当中。
    “这套战甲就叫源计划・虚空行者吧。”
    李林深吸口气，无限战甲几乎在眨眼间覆盖了他的全身。
    随着思绪一转，他面前的全息显示屏切换至恕瑞玛大陆的地图，确定了卡萨丁的坐标位置。
    “我们把新战甲给卡萨丁送去，顺便看看他那边到底是怎么回事。”


第453章 艾卡西亚曾经屹立的土地
    艾卡西亚，一个坐落在恕瑞玛大陆东南角的独立、骄傲的国家。
    这里曾经拥有富饶繁荣的土地，可如今却成了一片最荒芜、最邪祟的地方。
    虽然被恕瑞玛暴力征服，可在随后的几百年间，人类、三指的类巨魔长寿物种、瓦斯塔亚、约德尔和谐共处。
    可这一切，却被艾卡西亚愚蠢至极的统辖议会彻底打破了。
    在沿海省份萨阿伯拉发生了一场规模极大的地震，将地底深处潜藏的黑暗之物震出地表。
    经过元素法师们的探查，统辖议会震惊地发现，这种黑暗之力竟然拥有足以匹敌恕瑞玛帝国天神战士的力量。
    他们将其称之为“虚空”。
    深思熟虑之下，他们派遣艾卡西亚最优秀的战士前去护送深渊的采集物，使用元素火焰“永恒烈焰”勉强收容，准备反抗恕瑞玛帝国对他们的不公正。
    数百年来，每当统辖议会向飞升之团提起申请，以求赐予他们国家飞升名额，哪怕一个也好。
    然而，亲身经历了恕瑞玛暴力征服的老一辈人还未去世，他们向自己的后代灌输仇恨帝国的观念，辱骂飞升之团，蔑视皇帝。
    狼子野心只是潜藏在虚伪恭维的表面之下，帝国和飞升之团深知艾卡西亚抱有何种念想，因此从未答应过他们的请求，但不曾给出任何理由。
    恶性循环之下，艾卡西亚对恕瑞玛的憎恨与日俱增。
    当收容的“虚空”运送至艾卡西亚都城，时隔数百年，统辖议会加冕了一位新的法师王，重组了考阿利――一群保护艾卡西亚和法师王的英雄。
    按照在艾卡西亚人心中的地位，他们一点都不输恕瑞玛人崇拜的飞升者。
    议会向恕瑞玛帝国宣战了，没有一个国家愿意与他们结盟，但他们毫不畏惧。
    在跟恕瑞玛初次交战之时，考阿利精锐战士们击杀了一位自大的飞升者，军民沸腾，士气振奋。
    然而还没等他们庆祝太久，噩耗接踵而至。
    强大的飞升军团已然莅临艾卡西亚，拥有太阳圆盘之力的加持，他们每一位都轻松踏平了艾卡西亚的边境城市。
    在浩荡神威之下，他们可以像九百年前那样斩杀法师王，将其骸骨钉在城头，任其腐烂，以示警醒。
    飞升之团派出三位飞升者，他们联合的进攻下，艾卡西亚军队节节败退，毫无反抗之力。
    疯狂的统辖议会下令释放虚空，元素法师们释放了永恒烈焰，使得里面收容的邪祟之物降临这片大地。
    刹那间，虚空吞噬大地，撕裂地表，开启了自虚无位面通向物质位面的传送通道，逸散的虚空气息创造了无数的虚空造物，贪婪地吮吸这片生机勃勃之土的生命力。
    至此，长达上百年的虚空战争开启了序幕。
    飞升之团的领袖，飞升女武神瑟塔卡战死沙场，上千位天神战士纷纷陨落，到最后几乎十不存一。
    若非霍洛克纵深一跃踏入深渊，远离了给予自己力量加持的太阳圆盘，用冥界之刃刺穿虚空之心，关闭了虚空通道，就连恕瑞玛帝国都可能就此陨落，使得这个世界被虚无彻底吞噬。
    李林站在可哈丽塞边界的一处小山丘上向极目远眺，视线由低到高。
    从沙漠过渡为盐渍的地带，到拔地而起、犹如小山的几丁质硬壳地疝，最后望向黑云席卷、电闪雷鸣、千年不曾一变的天际。
    整个世界都处于一片灰蒙蒙的雾气之中，萧瑟刺骨的凛冽寒风几乎能穿透人的灵魂，到处都是深不见底的深渊裂隙，偶尔的一处地方还有至少十几平方米的巨型脚印，暗示着这里究竟有多么恐怖的存在。
    没有任何生灵能在不着防备的情况下于这片腐化之地幸存下来。
    这还是李林第一次亲眼见到艾卡西亚的部分样貌。
    卡萨丁就在距离这边不足一公里的地方，远没涉足艾卡西亚境内，倒是令他安心不少。
    卡萨丁要是出了什么问题，他可就不好跟卡莎那边交代了……
    李林深吸口气，启动推进器引擎，朝卡萨丁的方向极速飞去。
    【检测到空气含氧量正在逐渐下降……】
    【待您抵达卡萨丁先生的位置，预计空气含氧量将下降至  15.78％。】
    【如若您离开可哈丽塞进入艾卡西亚境内，空气含氧量将降低至  12.33％，这只是根据外围空气元素含量而推测的平均水平。】
    【检测到艾卡西亚空气中蕴含着无法解析的能量粒子，无法得知其是否对人体有害。】
    【主人，我建议您提前启动内循环氧气供应系统。】
    李林皱了下眉，思绪一动，将战甲的呼吸模式从过滤切换至内循环，然后看到下方的人影，快速落地。
    卡萨丁正蹲在一处突出地面的地疝后面，用冥界之刃切割上面的物质。
    在动力装甲智能芯片的提醒下，他先往身后看了一眼，旋即起身转身，语气惊讶道：“李林？！”
    李林对他挥挥手，笑道：“好久不见。”
    “你怎么到这来了？”卡萨丁收回冥界之刃，丢下手里的地疝碎片，快步跑到李林身边，语气颇为惊愕，“还有，你竟然真的会飞了？！”
    虽然卡莎告诉过他李林能飞的事情，但凭借自己对动力装甲的逐渐熟悉，他实在无法想象如此沉重，供能又有限的装甲凭借什么翱翔苍穹。
    一直以来，卡萨丁都下意识觉得李林应该是使用了一种类似于“滑翔”的方法，使得装甲从高空落下时可以短暂滑行，从而让自己的女儿认为他会飞。
    可现在一看，卡萨丁发现自己简直是大错特错。
    “其实自从在纳施拉美离别，我们回到皮城没多久，我就研究出飞行技术了。”李林解释道，“虽然当时的战甲不能离开符文之地，但也能飞上几万米的高空了。”
    “几、几万……米？！”卡萨丁震惊地结巴道，差点说不出话来。
    不过很快，人生阅历十分丰富的他就收敛了情绪，紧绷的神经放松了些许，没继续在这个自己根本想不明白原理的话题上进行下去。
    “对了，卡莎她……”卡萨丁欲言又止。
    虽然隔着面甲，李林无法看清他的表情，可从那稍显更咽的声音就能知道他现在的心情了。
    “谢谢你，你真的做到了。”
    李林明白，卡萨丁指的是帮卡莎剥离虚空外壳，“可惜，情况依旧不容乐观。”
    卡萨丁沉默一阵，重重叹了声气。
    卑尔维斯的事情，卡莎之前已经告诉过他了，并警告他千万不要去那座早已被吞噬的城市废墟。
    那座城市距离沙漠子民流传中的“乌托邦”城市佐兰不算远。
    只不过，但凡稍微了解一点虚空，都不会觉得接近艾卡西亚的佐兰会是一处“世外桃源。”
    艾克塞们曾经占据着这片无人之地，并从山脉两端打通了虚空廊道，可以让人从可哈丽塞直达……
    如果不怕死的话。
    而卑尔维斯就在南部山脉的另一端，是一个港口城市。
    卡萨丁去过佐兰调查，也曾经有过念想去卑尔维斯，好在卡莎的提醒比较及时，让他打消了这个念头。
    沉默片刻，李林率先打破了稍显凝重的氛围，“你不是说要返回维考拉见卡莎一面吗？怎么又突然折回了？”
    卡萨丁迟疑了两秒，语气沉重道：“本来我是这么打算的，但在回来的路上，我在可哈丽塞的一处古墓遗迹里救了一支探险队，他们自称是来自皮尔特沃夫大学的考古学家。”
    李林挑了下眉，发出一声轻哼：“嗯？”
    学院最近只向恕瑞玛派遣了一支考古学家探险队，正是伊泽瑞尔父母所在的队伍。
    没想到他们差点在遗迹中遇难，还被恰巧路过的卡萨丁给救了？
    “你认识他们么？”卡萨丁问。
    “或许吧，里面应该有我见过的教授。”
    “那真是太幸运了，他们竟然在不雇佣当地老练向导的情况下贸然深入遗迹，你以后再碰到他们可得提醒一下。”
    随后，卡萨丁继续讲述自己的经历：“那帮考古学家里有个人说，他们在肯内瑟遇到了传教的人，按他们描述的穿着打扮，大概率是玛尔扎哈虚空教团的人。”
    李林脸色逐渐凝重，“你打听到玛尔扎哈的位置了？”
    卡萨丁摇摇头，“我本想去肯内瑟找到那家伙，可惜考古学家告诉我说，肯内瑟早已重回恕瑞玛的统治，那名传教士没能进城，只从牧民手里买了一批大塞巨角羊，然后朝东南方向来了。”
    他稍作停顿，像是思索的模样，“嗯……按照时间来计算，我今天应该能正巧遇见他才对。”
    李林沉默一阵，“智脑，派无人机扫描附近的生命迹象。”
    【明白。】
    在卡萨丁震惊的注视下，纳米材质快速转变，十多台迷你无人机很快从装甲中分离出来，升空并进入光学迷彩的隐形状态。
    “这，这是……”
    “我新研发出来的纳米科技。”
    李林笑道，然后伸出右手，更多的纳米机器人从上面飞出，将没有任何反抗的卡萨丁包裹其中。
    纳米机器人沿着卡萨丁原本动力装甲的开启的部分零件缝隙钻入内部，附着在他的身上。
    随着海克斯科技动力装甲喷出白色的气体，从卡萨丁身上解除，新的虚空行者纳米战甲无缝衔接，覆盖了他的全身，连带着还把冥界之刃的护手给固定在他右手上，样貌与原本并无二致。
    卡萨丁惊愕地抬起手看了看，又看了眼面前停放的一模一样的装甲，张了张嘴，却没发出任何声音。
    他完全没搞明白到底发生了什么事。
    “你的这套海克斯动力装甲太老了，我给你造了一套新战甲，跟我这套使用的技术一样。”
    李林轻笑道，“我给它取名为源计划・虚空行者。”


第454章 时间夹缝中的塔楼
    原本的海克斯动力装甲被传送而来的晨光和机械工兵回收。
    卡萨丁准备将这套陪伴了自己一年多的“战损版”海克斯动力装甲留作纪念，因此李林没有直接将出售给【精萃商店】。
    接下来，经过智脑几分钟的介绍和李林的补充，卡萨丁彻底熟悉了新战甲的各项功能。
    对某些功能进行实验，比如闪烁、能量护盾以及飞行功能，卡萨丁显得异常兴奋。
    “你简直就是个天才啊！”他忍不住称赞道，“短短一年时间，你竟然能将动力装甲发展到这种地步……连耐祖克恐怕都比不上你的创造天赋。”
    一想到耐祖克那堪比一座城市的活体独石堡垒，接着联想到大聪明墨菲特，李林不禁哑然失笑。
    “你真是太过奖了，现在的我还没到那种程度。”
    要是我的空间站第四阶段完工，兴许就能远超耐祖克了。
    他在心中补充到。
    “你总是这么谦虚。”
    卡萨丁在李林肩膀上拍了拍，旋即收回手捏紧了拳头。
    “有了这套新战甲，我就能轻松手刃玛尔扎哈，为我死去的妻子，还有同村人报仇了……”
    李林受到卡萨丁情绪的感染，心情同样沉重了几分。
    玛尔扎哈是被虚空选中者，不赶紧将他除去，有了自己带来的蝴蝶效应，指不定他会提前搞出什么幺蛾子。
    接下来两人一边等待无人机传回消息，一边在可哈丽塞与艾卡西亚交界的边境调查虚空侵蚀的情况。
    想要打败虚空的方法并不多，其中一个便是将其“饿死”。
    虽然虚空能够侵蚀无机物，不过要是没有充足能量的供给，它们扩张的速度就会减慢，直至陷入睡眠。
    这也是艾卡西亚虚空没向外扩张的主要原因。
    没了虚空通道的持续供能，彻底吞噬了艾卡西亚，又被仅存的天神像防治森林火灾那样围追阻截，切割出一条沙漠分界线，没有能量继续吞噬的虚空自然停了下来。
    两人游走在盐碱地与黄沙交织的边缘，通过语音交流各自的近况，以及偶尔发现的异常情况。
    直到智脑传来无人机的情报，两人才停下脚步，查看起全息显示屏上的画面。
    【主人，在您东南方向  4.6  公里的位置发现了大塞巨角山羊脱落的羊毛、脚印和排泄物。】
    李林和卡萨丁对视一眼，纷纷启动海克斯传送，直接传送到无人机所在的位置。
    “这些排泄物大概有段时间了。”卡萨丁说。
    【精确来讲，这是巨角山羊13个小时前的排泄物。】
    智脑补充道。
    “那家伙想用这批牲畜来给虚空活祭。”李林声音冰冷，下令道：“让无人机追随这些脚印，找到他。”
    【主人，我不建议您现在贸然深入艾卡西亚。】
    李林摇摇头，“按目前的情况来看，玛尔扎哈很可能就躲藏在艾卡西亚境内的某处位置，我们必须尽早除掉他才是。”
    艾卡西亚现如今还有不少能比肩天神战士的虚空造物，连墨菲特都不敢深入这片区域。
    不过有人造卫星还有智脑在，李林和卡萨丁完全可以凭借能量指数耳朵变动避开那些庞然大物，不跟它们产生冲突。
    更何况，就算有什么意外，他们大可通过“闪烁”逃到安全的地方，等脱战后利用海克斯传送装置离开。
    就算虚空怪物穷追不舍，可要是离开了艾卡西亚，那李林可就由不得它，立马就能调来霸天巨兽和机械部队击杀这头怪物，还能赚经验和精萃。
    再不济，天上还有神威天基卫星，大可来一次“天降正义”，用卫星射线击退敌人，还能收集一下怪物的数据。
    安全不是问题，李林又有那个实力击杀目标，自然算不上作死。
    卡萨丁没有多说什么。
    其实在李林之前，凭借虚空之石，他就不止一次进入过艾卡西亚了，还斩杀了不少地底的虚灵。
    虽然没能找到玛尔扎哈的踪迹，但起码他对大部分艾卡西亚区域十分熟悉，知道该怎么避开危险地带。
    有卫星定位系统和智脑的汇报，李林对此自然是知晓的。
    “让我带路吧。”卡萨丁提议道，“艾卡西亚中有许多危险的地方，你需要一名向导。”
    李林考虑稍许，“你来指路，让无人机在前面开路，有我们无法应对的危险就及早离开，尽量不要战斗，我们的能量武器对虚空可是养分。”
    “我明白。”
    随后，在卡萨丁和无人机的引路下，两人借助反重力装置，轻松穿过深沟裂壑，避开能量指数爆表，显然有危险虚空怪物的地方。
    不多时，两人就从艾卡西亚的边界抵达中部的山巅……更确切来讲，应该是曾经大战余波造成的崎岖地貌。
    “前面就是艾卡西亚的都城了。”
    站在高地，卡萨丁指着极远处若隐若现，处于朦胧灰雾里的参天地疝。
    完全看不出任何城市的影子。
    “无知者无畏，那些类巨魔人妄图控制不属于这个世界的恐怖力量，结果却差点给这个世界带来终结。”
    卡萨丁捏紧了拳头，言语中带着愤恨。
    要不是艾卡西亚，他的妻子就不会被虚空吞噬，女儿就不会与肮脏的虚空皮肤共生，在暗无天日的深渊中和那些腐化丑陋的怪物战斗三年。
    要不是李林，他甚至连卡莎还活着都不知道。
    李林心情同样沉重，没有回答卡萨丁，只是默默地摇了下头。
    即便没有艾卡西亚释放虚空，符文之地迎来大灭绝的终末也只是时间问题。
    弗雷尔卓德的冰霜监视者已经快要破除封印，征服者之海深处的鲛人领地因为缺乏月石的照耀，蠕动的腐化已经逼近。
    符文之地是整个宇宙里最特殊的星球，同样是虚空抵达物质位面的最佳通道，虚空想要万物重归虚无，不可能放弃这里。
    停顿了十多秒，卡萨丁深吸一口气平缓了激动的情绪，“无人机追寻踪迹到那里就中断了，我们要去看看么？”
    “去，当然要去。”李林毫不犹豫地说，“既然都走到这里了，再折返回去，岂不是白费了这么长时间的功夫？”
    “这倒也是。”卡萨丁笑了笑。
    来到艾卡西亚都城，除了继续追踪玛尔扎哈手下的踪迹来顺藤摸瓜，找到这位虚空先知，李林其实还有别的想法。
    如果他所了解的背景能跟现实相对应的话，时光守护者基兰从时间长河里抹除的塔楼应该就在都城中。
    要是可以的话，他倒想提前接触这位唯一看到了符文之地“大灭绝”结局，并企图从时间分支里寻找破解之策的老者。
    既然索拉卡看不清自己的命运，那么基兰能不能直接从时间入手，看到破灭结局的未来有没有改变？
    不过要是找不到的话李林也不强求什么，他可不是一个“唯命运”主义者。
    既然一个穿越者能够给世界带来蝴蝶效应，就证明这个世界并没有按照“既定命运轨迹”前进的修正力。
    那么最终的结局究竟会如何，还是得凭借自身的努力。
    等无人机排除了附近的隐患，李林和卡萨丁从山巅落下，尽可能紧贴地面飞行。
    没用多久，两人便抵达艾卡西亚的都城外围。
    这里几乎连废墟的痕迹都看不出来，更不用说城市的影子了。
    除了早已硬化成几丁质甲壳，形态各异的扭曲地疝，还有许多潜藏在阴影和地底的“杂鱼”。
    “小心点，这里可是有不少虚灵的。”卡萨丁提醒道，“当初我本想探索此地，但那时雷达捕捉到太多敌人，很可能让我陷入腹背受敌的境地，我才放弃了这个想法。”
    李林沉吟了片刻，双手手背和手腕处的纳米材质分别变换成锯齿长剑和锯齿腕刃。
    “看来找到玛尔扎哈前，战斗应该无法避免，我会尽量用冷兵器。”
    依旧是无人机飞在最前面，两人一前一后踏入狭窄幽闭的地疝构成的小路，随时警惕四周，注意智脑的提醒。
    很快，第一只听到动静，从阴影中钻出，勉强能认出是蜘蛛形态的虚灵扑了出来，但被李林一剑洞穿核心，瞬间毙命。
    紧接着，又有几只虚灵从地底钻出，卡萨丁唤出护手内的冥界之刃，发射虚无法球湮灭其中一只，然后挥动刀刃，轻松斩杀另外两只会飞的蝗虫虚灵和一只有着狰狞扭曲猫脸的虚灵。
    一路上，两人走走停停，各自手下击杀的虚灵不下  100  只，足以可见这个距离被释放虚空最近的城市废墟究竟有多恐怖。
    待到穿过地疝区，两人眼前豁然开朗，终于出现了一些残垣断壁，能依稀认出当年繁华都城的影子。
    通过最危险的地方到了这里，虚灵的数量大大减少，卡萨丁松了口气，“我们在这稍作停顿，休整一下吧。”
    战斗可是十分消耗精神的，几遍有智脑的辅助。
    尤其是这种潜藏在暗处，对你突然发起致命一击的腐化怪物。
    紧绷的神经松懈几分，年龄已经不小的卡萨丁感到有些吃不消。
    李林点点头，又放出几台无人机侦查周围情况，自己则打量着周边的环境。
    过了一会，休息差不多的卡萨丁来到他身边，问：“有发现什么吗？”
    “传教士和玛尔扎哈的痕迹没找到，但我找到了一处比较特殊的地方。”
    李林将无人机捕捉到的特殊坐标地点发送给卡萨丁。
    “这个地方的能量波动很奇怪。”他说，“不，准确来讲，应该是没有任何的能量波动，与其他地方显得格格不入。”
    “没有任何……能量波动？”卡萨丁望着眼前的数据怔了一下，“这是怎么回事？”
    “去看看就知道了。”
    两人继续穿行在都城的废墟道路上。
    在斩杀了二十多只虚灵，李林和卡萨丁停留在一片与周边环境截然不同的空地。
    按地面上的痕迹来来看，这里曾经应该有一处塔楼才对。
    李林意识到，自己找对地方了。
    卡萨丁觉察到异常，“这里是什么情况？怎么一点都不像被虚空侵蚀的样子？”
    “也许……这里本来就没被虚空侵蚀呢？”
    李林往前迈进了两步，试探性地伸出手在面前的空气上“抚摸”。
    虽然什么都看不见，可手上实打实传来，就跟接触了“空气墙”似的触感，告诉他这里绝对有什么东西。
    “你还好吗？”注意到李林怪异的举动，卡萨丁疑问道，“如果身体不舒服，我们还是趁早离开这里吧，玛尔扎哈不可能从符文之地消失，他还觊觎着恕瑞玛，我们总能遇见他的。”
    李林只是摇摇头，没回应卡萨丁的话。
    他四下张望空地的样子，然后低头思索片刻，立马顺着偌大空地的外围绕了一圈，最终停留在中间的位置。
    卡萨丁皱着眉紧跟在李林身后，顺带着还掏出了虚空之石，有备无患。
    要不是冥界之刃和智脑都没提醒什么，他还以为李林被某种能够影响精神的虚空怪物给控制了。
    不过下一刻，李林夹带着兴奋的语气吸引了卡萨丁的注意，“卡萨丁，快来瞧瞧我发现了什么？”
    只见他展开双手的装甲，手背与身体平行，掌心撑在面前的“空气”上，用力重重一推。
    紧随其后，在卡萨丁惊愕的眼神中，一座半透明的塔楼陡然显现在他们的视野内，而李林手推的正是这座塔楼的对开大门。
    一座消失在时间长河，夹杂在时间夹缝中的塔楼。


第455章 停滞的时间
    这座塔楼的样式很像老式的钟楼，大概有几十米高，通体为点缀着墨绿的土黄色，遍布着岁月的微痕，某些地方还有精妙的机关痕迹，类似于皮尔特沃夫的发条科技。
    李林目光闪烁，启动了“数据化思维”查看这座半透明塔楼的信息：
    【基兰的钟楼：艾卡西亚元素法师基兰的住所，被时间术法移除时间线，介于时间的夹缝当中。】
    果然是基兰的塔楼！
    李林的眼神闪烁，待到大门缓缓敞开，他和卡萨丁同时朝内部望去。
    只见偌大的大厅空间里挤满了穿有跟古恕瑞玛服饰有些相似，男女老少皆有的半透明人影。
    他们面色惊恐，眼睛盯着塔楼的窗外，身体做出的动作是人体下意识保护自己的举动，似乎外面有什么恐怖的东西。
    然而十分怪异的是，即便智脑的扫描结果表明这些都是有生命迹象的活生生人类，但他们已经保持一个动作太久太久了，对塔楼的大门被推开也置之不理。
    一个被虚空吞噬的古都城废墟，也也可算是古战场，竟然还会有被施展了不知是什么魔法的塔楼和一群活生生的人？！
    太诡异了……
    卡萨丁急忙向前踏出一步拉住李林的胳膊，“李林，这地方很古怪，不要贸然进去！”
    李林没有说话，只是放出了两台无人机，让它们进塔楼先侦查一下情况。
    当它们刚经过大门，身形同样变得犹如这座塔楼本身那般虚幻缥缈，仿佛遁入了另一片与现实相悖的空间。
    不过跟卡萨丁想象中不同的是，这两台无人机并未跟那些“活人”一样陷入凝滞，而是在智脑的操控下兵分两路，朝大厅两旁同样挤满了人的廊道飞去，扫描这座塔楼的内部构造。
    过了两三分钟，待到数据信息传回战甲界面，李林才对卡萨丁说：“里面没有危险，我们进去吧。”
    “这地方……”
    “相信我吧。”
    趁着卡萨丁手上的力道松了几分，李林趁机向前迈进，直接闯入这座塔楼的地界。
    瞅着李林身形逐渐与塔楼融为一体，变为半透明的样子，卡萨丁心头一紧，顾不得其他，立刻跟了上去。
    随着一种莫名其妙历经无数纪元的错觉，紧跟李林步伐的卡萨丁眼前景象陡然一变，所有的一切都凝为实体，跟在外界所看到的的景象截然不同。
    他眼神中透出凝重的光芒，“这……”
    然而，还没等他说些什么，只听一阵阵机械齿轮摩擦转动的声响，身后的大门轻轻闭合。
    卡萨丁吓了一跳，立马唤出冥界之刃，想用虚空行走穿梭空间的能力，惊恐地发现自己竟然无法撕碎这里的空间。
    “李林！”
    他回头看了眼依旧不慌不忙研究大厅里物品的李林，也顾不得其他，准备先用冥界之刃强行打开大门再说。
    可没成想，还没等他动手，李林就已经闪烁到他面前阻止了他。
    “李林，这个地方有古怪！”卡萨丁大喊道，举起虚空之石，“你已经被影响了！”
    李林瞅着眼前激动的男人，有些哭笑不得，“这件事怪我了，是我没跟你讲清楚。”
    接着，在卡萨丁错愕的目光中，他径直走到塔楼的门口，然后拉动大门。
    只听与方才相同的金属齿轮转动的摩擦声响，大门竟然又被打开了。
    卡萨丁：“……”
    “这对大门有精巧的重力压板机关，当人经过后，它就会自动关闭。”
    经过李林稍加解释，卡萨丁默默收回了冥界之刃和虚空之石，深深吸了口气，又重重吐了出来。
    “你还是跟一年前一样大胆。”他由衷地感慨。
    “不胆大，我怎么能有今天的成就？”
    李林笑了一声，不准备在这个话题上继续下去，对卡萨丁招招手，让他跟自己来。
    “经过我刚刚的观察，我发现这里的一切都陷入了某种停滞的状态。”
    他们绕过拥挤的人群，走在这处类似于待客大厅当中，很快到了一处稍显凌乱，专门用于摆放食物的长桌前。
    只见十几个面色恐惧的人以不同的动作撞在桌子的某处，身子停滞在半空，而那些挥洒出来的酒水、白色的鲜奶以及即将落地的水果、面包和肉制品以不知原理的方式同样凝滞在空中，不曾接触地面。
    有了起初的震惊，调整好心态的卡萨丁已经对这种场面见怪不怪了。
    “这座塔楼到底发生了什么？”他忍不住问道，视线转而看向斜上方的窗户，那里恰好飞过了成群结队的虚空蚊子，“那些怪物好像发现不了这里。”
    在他说话期间，李林随手拿起半空中的一个青苹果，在卡萨丁阻止之前展开面甲咬了一口，发出的脆响回荡在安静的空间中。
    有些酸头，但汁水很足。
    即便过了数千年，这里的食物在时间魔法的影响下，依旧保持着它们被移除于时间线前的状态。
    或许在原本的世界线中，卡萨丁之所以能在艾卡西亚孤军奋战那么久，靠的正是这座塔楼里的补给。
    “你不该……”
    “嗯，味道还可以，你要尝尝吗？这可是艾卡西亚的特产。”
    李林又拿起一颗停滞在半空中的苹果，顺手丢给卡萨丁。
    然而苹果可以在他拿取的动作中移动，一经脱离他的身体就又会回到时间凝滞的状态。
    即使用再大的力气，也无法将其丢出去，完全无视物理规则。
    牛顿来了都得摇头。
    李林耸了耸肩表示无奈，重新将脱离自己指尖就停下的苹果重新抓在掌心，走了几步到卡萨丁面前，递到他的手中。
    “唉，算了。”卡萨丁叹了声气，盯着苹果良久，还是将它放在了桌子上，“我现在不饿。”
    随后，他重新直视已经将苹果吃完，并将果核丢进桌子上收纳瓶子的李林，“这里到底发生了什么？”
    通过之前无人机对塔楼的扫描和计算，这座偌大的建筑当中至少躲藏有  1  万多人。
    这里面绝大部分为人类，一小部分的约德尔、瓦斯塔亚和卡萨丁憎恶的艾卡西亚本土，原本应该灭绝了的类巨魔人。
    他们很可能就是当年被虚空吞噬的艾卡西亚的幸存者。
    “你听说过时间魔法么？”李林的一句话将卡萨丁的思绪拉回现实。
    “时间……魔法？”卡萨丁发出疑惑的声音，“还有这种魔法么？”
    他还记得当初在恕瑞玛陵墓里李林跟自己科普的魔法种类，星界魔法、奥术符文魔法、元素魔法。
    这时间魔法又是什么鬼？
    “时间魔法，准确来说应该算元素魔法的一种吧……”
    李林顿了一下，忽然想到自己的了解不一定会跟现实对应。
    “又或者是元素魔法与星界魔法结合的产物。”他补充道。
    “顾名思义，时间魔法就是操控时间的魔法，但古往今来，能够参透时间奥秘的法师……呃，几乎没有。”
    “能够将如此之大的塔楼和里面的人完全控制，能施展出如此强大的时间魔法的法师，至少得是宗师水平……不，恐怕宗师也做不到这一点。”
    想到这一点，卡萨丁不禁倒吸一口冷气，“虽然不知道这座塔楼的主人还在不在，但我们不应该在这里过久逗留。”
    李林愣了一下，很快反应过来他想表达的意思。
    艾卡西亚虽然是恕瑞玛的附属国，但艾卡西亚人世世代代对恕瑞玛都怀有强烈的仇恨情绪。
    方才卡萨丁展示出了蕴含有天神力量的冥界之刃，若是施展时间魔法的主人还活着，那家伙又是艾卡西亚人，肯定会对他们不利。
    李林哑然失笑，摆了摆手，“我知道你在想什么了，你不用担心。”
    卡萨丁挑了下眉，不过既然他都这么说了，本就知道他不凡的男人还是选择相信他。
    “走吧，我们去上面的藏书阁看看，说不定这里有什么古代档案典籍，能对我们有帮助。”
    随后，李林和卡萨丁启动战甲的反重力装置，通过几乎是人山人海的廊道，沿着塔楼一侧的螺旋阶梯来到方才无人机拍摄到，有许多书架和数千藏书的藏书馆。
    从顶端因撞击落下的流沙悬停在半空，各种用于升降作用的魔法圆盘造型各异，与漫天散落的书籍共同构成一副奇特的画面。
    卡萨丁随手抽出一本手边书架上的书籍翻开查看，发现上面写的竟然是古恕瑞玛语。
    他认识大部分古恕瑞玛语，都是曾经探索古墓遗迹时学来的，能轻松看出这本书是一本法师学徒的入门教学。
    “自从艾卡西亚被恕瑞玛征服后，当时的皇帝就让这个国家与恕瑞玛书同文，车同轨了。
    “经过九百年的发展，艾卡西亚的文化基本被恕瑞玛同化，可惜艾卡西亚人胸膛中的怒火却从未退散。”
    李林摇摇头，伸手派出十几架无人机扫描着书籍上的内容，然后上传至智脑的数据终端。
    这么多的书籍，就算他的大脑是超级计算机，一本一本看去都不知道要看到猴年马月，何况里面还有很多无用的信息。
    让智脑来统计和记录是最佳的选择。
    没过多久，无人机重新融入李林的战甲中，而他则让智脑开始整理数据，然后给自己列出一份报告，但并未发现有时间相关魔法的记录。
    李林抬头向上扫了一眼，心中却在疑惑为何自己已经来这么久了，基兰还不出现。
    “这里似乎还能继续向上。”他对卡萨丁说，随后率先飞向上方。
    两次呼吸的功夫，他从一条修饰更加古朴，与外界不太一样的走廊进入。
    可随着李林的逐渐深入，耳边的声音愈发虚幻，就连身后卡萨丁的脚步声和战甲能源核心的供能声都逐渐消失。
    走廊仿佛被无限拉长，又走了不知多少步，他忽然感到浑身一轻，就像摆脱了什么重负似的。
    再一抬手，李林发现自己身上的战甲竟然消失不见，取而代之的是一套与塔楼当中古艾卡西亚人穿着相似的衣服。
    他歪了下头，心中并没有感到太多的恐慌，视线分别向前后扫了一下。
    这条不算宽敞的走廊没有任何变化，只是少了跟着自己的卡萨丁的身影。
    这里已经不是他所在的原本的世界了。
    李林没有停留太久，继续向前走到走廊的尽头拐了个弯，注意到十几步开外的一道单开木门。
    待到他走到门前，屋门自动打开，一个声音听上去比较苍老的男性声音从屋内传来：
    “你终于来了。”


第456章 时间分支，命运多舛的平行宇宙
    李林走进屋门，发现这是一间类似于私人办公室的房间。
    一张书桌横放在正对大门的中间位置，附魔台、飘浮的齿轮圆环、犹如沙漏流逝的魔法物品随处可见，两侧的书架上放满了更加厚实的典籍。
    这里是之前无人机没有扫描到，又或者现实世界里压根没有的房间。
    李林快速将屋内的布局尽收眼底，然后将体现投向书桌，那里坐着一位发色、眉毛、胡须、鬓角皆为斑白的老者。
    他身形消瘦，穿着棕红与灰白相间的传统衣袍，比头发还要长的胡须垂搭在身前，一双被粗厚绵长白眉遮挡的眼睛隐隐透出翡翠色的光芒。
    李林能够看出，老者紧锁的眉头头出炉深沉的哀伤，而那眼中的疲惫，更是只活了一辈子的人压根体会不到的。
    【恭喜！您已接触  45  位英雄，等级提升  1  级，获得  2  个技能点。】
    【姓名：基兰】
    【种族：艾卡西亚人】
    【职业：艾卡西亚统辖议会长老、宗师级元素法师、大师级时间法师、时光守护者。】
    【……】
    “你终于来了，世界的眷顾者，李林。”
    李林对基兰能道破自己的身份毫不意外。
    毕竟对于一位能够看到无数条时间线上无数种可能性的时光守护者，任何的细微变化都不可能瞒过他的眼睛。
    李林带来的蝴蝶效应实在是太大了，只谈与主宇宙世界线相关的平行宇宙，根本不可能有哪个世界能发展到人类迈入太空的地步。
    “基兰大师。”
    李林按照智脑扫描的古籍上行礼的方法，对基兰欠身行礼。
    “不必多礼，叫我基兰就行。”他从椅子上站起身，于李林身旁经过，“我知道你现在有很多疑问，跟我来吧。”
    两人从刚刚的屋门走出，出乎李林意料的是，外面并不是自己刚来的走廊，而是一片更大更宽敞的空间，与艾卡西亚的那座钟楼截然不同。
    “咔嗒咔嗒”的发条钟表走动声回荡在偌大的大厅之内，向远方看出，无数的黄沙构成了昔日的沙漠场景，金色的镂空球体好似星球的造型，在一望无际的黄沙空间缓缓飘过。
    在大厅的正中心，有一颗近似菱形的巨大翡翠色结晶，那正是“时间”所化成的实体，维持着这座时空夹缝中塔楼的运转。
    除了这些，大厅之中还有不少衣着各异的男女，他们忙碌着来来往往，不时停下来施展翡翠绿的魔法构出画面，然后相互交流，甚至还有人手里抱着装有虚空触手的透明罐子。
    “这里并不是你见到的那座塔楼，而是我将自身从时间线中抹除，抵达时间夹缝后打造的全新场所。
    “下面的那些人则是我在各个时代结识的志同道合的魔法天才，他们自愿从时间线上抹除自己，共同研究对付终末灾难的办法。
    “我原本打算在你踏入外界塔楼的时候就把你拉进来，然而你的精神出奇的坚韧，我费了好一番功夫才成功。”
    基兰在前面引路一边解释，领着李林走上螺旋向下的浮空阶梯。
    “其实，普通人类根本不能在时间夹缝中停留太久，否则就会像我们一样，被时间永远地‘放逐’。”
    他回头看了眼李林，“但你不同，你受到了符文之地的加护，可以无视这些限制，这也是我能直接将你的意识拉入这里跟我面对面交流的主要原因。”
    李林迟疑了稍许，终于还是忍不住问出自己心底埋藏已久的问题：“您……能看到我的未来么？”
    基兰停顿了一下脚步，只是叹了声气，并未回答他的疑问，让他心里隐隐有了猜测。
    看起来，就连能够看穿古今与未来，观察到不同平行宇宙的基兰都没办法看到我的前路么……
    接下来的一路沉默无言，基兰很快带领李林来到钟楼的顶端。
    那是一处被重重时间魔法阵封印的屋门，只有基兰才有能力解开上面的禁制。
    只见他双臂交叉，两只手分别捏出不同的手势，在翡翠色光芒互相对应下，屋门上的术法退去，很快便解锁。
    基兰深吸口气，推开门示意李林进来，然后将其反锁，重新用时间术法封印。
    屋内的修饰很简陋，只有中间一座巨型的圆形齿轮漂浮在半空，周边围绕着无数的小齿轮，有些类似于钟表上的零件。
    在基兰魔法的催动下，小齿轮带动大齿轮转动，紧接着，整个屋内的环境陡然一变。
    二人脚下的地面与周围的墙壁消失不见，有的只是一片充满着蓝紫色虚幻雾气的漆黑空间。
    随着齿轮转动速度的加快，最中央的巨型圆齿轮发出耀眼的翡翠绿光芒，随后漫天的星河显现，一个一望无际的巨型铜色表盘在他们脚下出现，巨大的秒针“咔嗒”走动，每一声都能撼动灵魂。
    基兰的手势越发加快，衣襟和头发胡须无风自动，就像失去了重力一样悬浮。
    李林下意识地屏住了呼吸，能看出基兰正在施展时间魔法，而他则感到一种莫名的渺小感觉，仿佛自己只是无边无际海洋之中的一叶孤舟。
    等基兰又一次捏出几个手势，然后左右手的指尖分别浮现出钟表表盘和一颗符文之地星球的魔法图案，数个铜色的圆环从大齿轮中飘出，缓缓停在他们两人的面前，就跟全息显示屏似的，投影出不同的动态画面。
    李林惊讶的发现，这些一闪而过的画面好像就是与主宇宙世界线相关的平行宇宙。
    它们展现出的画面没有丝毫的相同点，但却无一避免的展示着符文之地各个国家发生的事情：
    有提前获得了恶魔之力，推翻达克威尔统治的斯维因在普雷西典杀死了艾瑞莉娅，随后带领诺克萨斯击败卡尔玛，屠杀均衡教派，彻底攻占艾欧尼亚的场景；
    有艾欧尼亚联合同一，完全将诺克萨斯击退出初生之土，然后由艾瑞莉娅登基加冕为女皇的画面；
    有德玛西亚反攻诺克萨斯，最终攻占不朽堡垒，由盖伦亲手斩下诺克萨斯之手德莱厄斯的头颅，然后嘉文四世公开处决斯维因的画面；
    有恕瑞玛帝国未曾陨落，阿兹尔和泽拉斯强强联手，将太阳圆盘之光散布至符文之地各个角落，在全球建立起帝国行省的象征――黄金圆盘的画面；
    有弗雷尔卓德阿瓦罗萨部族战母艾希在半神艾尼维亚的帮助下，最终击败凛冬之爪部族战母瑟庄妮和冰霜女巫丽桑卓，一统弗雷尔卓德成为女皇的画面；
    还有破败之咒席卷世界，将整个符文之地吞没于黑雾的场景、莫德凯撒率领冥界大军回归物质领域，将生者世界完全化为死者乐园，纳入自己统治等等不同的平行宇宙。
    然而，这些不同平行世界的归宿却只有一个：
    黑紫色的腐化污秽生物占据大地，虚空监视者破冰而出，降临物质领域，吞噬了时间和空间，带给万物以终结，所有的一切全部化作虚无……
    李林忍不住倒吸一口冷气，下意识伸手按住自己左胸口，感受到自己砰砰直跳的心脏。
    “时间、空间、现实，它并不是一条线性发展的路径，它是一个棱镜，有着无限的可能，任何一个简单的选择都会导致另一个截然不同的时空。”
    基兰的双眸被蓝色的幽光彻底覆盖，声音带着一种超然世俗的空洞感，就仿佛他说话的时候跟李林压根不在一个时空。
    “这么多平行世界，难不成就没有一个能解决虚空的成功案例么？”李林忍不住问道。
    基兰手上点击的频率放慢了一些，随后左手大手一挥，驱散了面前大部分的圆环画面，只留一排有“李林”出现场景的圆环。
    可让李林感到不解的是，他所看到的的这些画面中的“自己”，竟然从头到尾做的都是一模一样的事情。
    同一时间，同一地点，统一的动作和对话……
    不论与其交流的人如何变化，周围的环境有何差别，他做的事情却始终如一。
    “李林，为了躲避战争逃难至皮尔特沃夫，起初在一家钟表店当打杂的，后来抓住了商机成为一名跨国商人，最终在守望者之海上遭遇海洋之灾普朗克，被一枪爆头毙命，尸骨沉入海底，被海怪吞噬。”
    基兰侧目看了一眼呆滞的李林，“或许某几条时间线的事件重复，会导致其联系紧密且相似，但每条时间线都是独一无二的，一个人的结局不可能只有一种，哪怕是我自己。”
    紧接着，他再度挥手，驱散了这些场景，只留最后一个圆环，也就是目前时间线所展示出的过去的画面。
    上面显示的正是两年前进化日庆典期间，李林向码头钟表店的老板提出辞别，然后随着人流前往皮尔特沃夫北部城区，参加吉拉曼恩家族挑选技工工匠选拔的场景。
    “而你，起初我并未发现你是世界的眷顾者，但你有别于其他无数的时间线分支，你做出了截然不同的选择。
    “当我想借助时间的伟力，窥探你这条时间线上更多的线索时，却惊愕地发现，你就在我们这条时间轴上。
    “而我原本窥探到的符文之地必然迎来的大灭绝结局，在你做出截然不同的选择之后，无法驱散的时间迷雾遮盖了我的视野，让我再无法看清我们世界的未来。
    “但这同样也是我们的希望，因为这意味着我们的既定命运发生了偏移。”
    基兰停下了手势，身上的翡翠绿光芒渐退，两人周边一切都变回了原样，仿佛什么都没发生过一般。
    接着，基兰转身面对还未从呆滞中缓过神来的李林，将手搭在搭在他的肩膀上，神情十分郑重。
    “我一直都在观察你，但你前进的步伐太慢了，凭借你目前成长的速度，根本无法对抗虚空……我必须再推你一把。”


第457章 始动的秒表
    基兰，一位艾卡西亚被恕瑞玛统治近乎  900  年后出现于世人眼中的天赋异禀的元素法师，毕生都在致力于研究时间的奥秘。
    在经过长年累月的学习后，德高望重的基兰成为艾卡西亚统辖议会的长老之一。
    由于一次次的飞升资格提议被拒绝，他心中对恕瑞玛的抵触与日俱增。
    然而令基兰更加担心的是，他同为统辖议会长老的同僚们十分疯狂，开始公开讨论独立的问题。
    但面对飞升之团，任何的反叛都会成为民众受苦的根源。
    心系百姓的基兰出走艾卡西亚的邻国，恳求他们的执政者与艾卡西亚结盟，只是他们的答复一致，最终令他无功而返。
    直至回到都城，基兰才惊讶地发现，统辖议会在没有自己参与讨论的情况下重新扶持了一位法师王。
    其他长老们向他解释了从深渊中找寻来的禁忌之力，说它足以抗衡飞升者，并对恕瑞玛帝国宣战。
    基兰对他们的决定感到痛心，因为他宁愿自己的祖国被再一次镇压，也不想将如此邪祟之物释放于大地之上。
    他的担心成了真。
    虚空不光击败了第一批杀到的飞升者，同样将艾卡西亚吞噬于万劫不复当中，都城的数十万来不及逃难的民众将会成为虚无的养分。
    悲痛欲绝与绝望之中，基兰尽可能多的让人民躲进自己的塔楼，在深渊里的触手穿透大地，即将吞噬这座容纳了上万人的建筑。
    拼尽全力阻止这些腐化的邪祟之物的基兰做到了不可能的事情――他将塔楼从时间线中抹除，让虚空无法发现这里。
    当然，若是没有沾染邪祟力量的凡人，还是能够推开这座塔楼大门，进到这里避难的。
    只是随着时间逝去数千年，除了李林和卡萨丁，基兰的塔楼还不曾有过其他生人来访。
    李林原本以为基兰所谓的“推自己一把”，会像游戏中的被动技能那样给队友经验升级，从而让自己的等级进一步提升，能解锁更多的技术。
    可事实证明他想得太多了。
    基兰根本就不知道“系统”的存在，甚至连他是如何成长的都不知道，又怎么可能用时光法术给他增长“经验条”？
    更何况，游戏中的技能可不能跟现实一概而论。
    根据李林“数据化思维”所看到的基兰的能力“瓶中时光”，指的正是观察无数的时间线分支，正如他方才展现的那样……
    两人重新回到基兰当初的房间，他从书架上取出几本至少有十几厘米后的厚重典籍摆在桌子上，然后招呼李林过来。
    “这是我曾经收集的有关时间术法的记载，里面还有我的注解。”
    一边说着，基兰又打开书桌上锁的抽屉，从里面取出一本记满了密密麻麻小字，不时还有法阵图案的小册子。
    “这本则是我总结的有关时间魔法的笔记。”他顿了一下，“你体内流转着庞大的魔法，凭借你那特殊的能力，应该很快就能将其掌握。”
    李林点点头，也再假装什么，直接打开“数据化思维”盯着其中一本有关时间的理论。
    在大脑经过强化，智力得到提升后，“数据化思维”解读一些书本内容的速度更快了。
    仅用了十多秒的时间，他便将这本十几厘米厚的典籍的内容全部记在脑海中。
    随后的几分钟，李林把所有书籍、包括基兰手记在内的内容全部记下，稍加整理后，他催动体内流转的魔力，在掌心凝聚出一颗时间定时炸弹。
    基兰愣了一下，旋即笑呵呵地摇了摇头，“果然，受世界意志加护之人，你的天赋远在我之上。”
    李林驱散手中的术法，对他微微欠身，“若没有您的指点，我不可能这么快掌握到时间的部分奥秘。”
    时间是万物皆无可逃避的一个恒定常量，但由于其晦涩、玄奥与复杂性，哪怕是时间法师的鼻祖基兰也没办法参透其中的奥秘。
    他给李林展示出来，并让其学习的时间魔法只是对时间的极小一部分运用。
    比如时间炸弹，就是基兰通过自己的研究而发明出的一种新式魔法，能够引爆目标的时间，从时间层面摧毁对方。
    这种方法对于有寿命限制的敌人有奇效，对大部分物品尚且有点威力。
    然而在面对那些寿命几乎可以忽略不计的目标，这种能力就没啥太大的作用了，只能通过数枚时间炸弹引爆范围区域的时间，对目标造成减速或者晕眩的限制效果。
    当然，即便是李林将这些内容全部掌握，里面大部分魔法他依然没办法使用。
    除非他选择像基兰和他的学徒那样，将自己放逐于时间长河之外，没有寿命和时间的困扰，存在于过去、现在和未来，若是干扰现实，只会开辟出一条全新的不相干的平行时间线。
    除了“时间炸弹”之外，李林个人能在现实领域施展的只有“时光发条”。
    时光发条主要用于时间的加速和减速，在现实世界释放依旧有很大的限制。
    比如生灵的寿命大多有限，若是进行时间加速，当于加速自己生命的流逝。
    不过根据“峡谷相对论”，敌人的减速就是自己的加速，李林大可使用这个能力延缓目标的时间，变相等于为自己提供时间加速的效果。
    而基兰能够观测过去、现在和平行世界的“瓶中时光”、看到未来，如今已经无效的“穿梭未来”以及“时光倒流”必须在时间长河之外的时空夹缝中使用。
    尤其是时光倒流这种能力，基兰已经用这种魔法结合瓶中时光，新开辟出数不清的平行时间线了。
    李林若是使用这种能力，必然会被时间排挤，最终被时间本身放逐。
    这么一来，他就无法再对自己原本的时空进行干涉了，因为那么做只会开辟出全新的平行时间线，而非对本身的时空造成影响。
    时间方面的法术对如今的李林来讲可谓是聊胜于无。
    可基兰所提供的典籍中，最重要并非对时间魔法的应用，而是那些有关时间的理论性知识。
    搭配上量子理论的话，李林或许能在不涉及自身时间，不被时间放逐的情况下，探索出对时间的更多应用。
    基兰盯着一副思索模样，像是正在整理自己所学知识的李林，静静等待。
    待到他眼神中的光彩恢复，再度跟自己对视，基兰才继续道：“如果你有关于时间术法方面的难题，可以回到这里跟我讨论，外面的虚空对你应该不是威胁吧？”
    李林点点头，轻笑一声，“只要不是堪比半神的虚空怪物，此地对我基本没有太大的威胁。”
    “嗯，尽量不要用你战甲的能量武器，这样可能会唤醒这里沉睡的虚空。”
    基兰又叮嘱了一句，旋即右手捏起手势构出一道圆形的翡翠绿阵法。
    李林能认出，这是一种时空封印法术，跟他封印刚才那扇能通向观察不同时空房间的门所使用的魔法有些类似。
    等待两秒，随着一块朴素的怀表从巴掌大小的法阵中显现，然后飞入李林的掌心。
    他不禁瞪大了眼睛，震惊之色溢于言表。
    【完美时机（始动的秒表・传说）：启迪系世界符文碎片，归属于巧具符文分类，当吸取足够的时间魔法之后，它将成长为“完美时机秒表”。】
    【基础属性：无】
    【能力效果】
    【时间奥秘：只有天赋异禀的法师才能发挥该物品最大的效果（至少需要  10000  最大法力值，否则无法使用）。】
    【外形幻化：持有者可消耗法力值随意转换其外观，消耗的法力值取决于转换目标大小（最低消耗500法力值，当前外观：秒表。）。】
    【时间积攒：当吸取足够的时间，始动的秒表将成长为“完美时机秒表”，获得强化能力（当前时间积累进度：39.66％）。】
    【凝滞：将一个目标转换成不可被破坏的金色雕像，消耗法力值取决于目标数量以及转变时间（最低消耗  3％的最大法力值）。】
    【时光禁锢：短暂禁锢一块区域的时间，使得该区域进入时间凝滞状态，消耗法力值取决于禁锢时间和范围（最低消耗  5％的最大法力值）。】
    【启迪世界符文碎片：由于“完美时机”能量有所耗损，只有重新成为完美时机秒表，才能与基石符文组合。】
    “这，这是……”李林差点说不出话来，“这竟然是世界符文碎片？！”
    基兰保持着和善的微笑，点了点头，“我在时间长河中游历时发现了这枚遁入了时间，汲取时间力量的世界符文碎片。
    “世界符文不能为人类所用，因为它会侵蚀人的意志，哪怕是天神都不能抵挡它的诱惑。
    “在平行时间线里，一位天神获取了这枚世界符文碎片，逆转了被围攻至死的局面，差点征服世界。
    “其他暗裔见状，纷纷搜寻起其他世界符文，并受其对灵魂的蛊惑侵蚀，提前掀起了符文战争。
    “暗裔战争与符文战争结合，简直是旷世灾难，那个时间线的符文之地就是被这么毁灭的。”
    基兰叹了声气，“我并未对它有太多的研究，因为即便是我，当时发现它时也差点被其蛊惑……可使用者要是你的话，不会有任何问题。”
    李林低头盯着手中的世界符文碎片，皱眉沉思。
    本来他不想太早使用世界符文，哪怕只是碎片。
    世界符文使用的是星界魔法，但具体的力量来源不明，至少不是符文之地。
    毕竟这颗星球最为强大的奥术魔法便是源自它们。
    但即使集齐五个系列的全部世界符文，能不能用它们战胜虚空监视者还是个未知数，谁也没见证过完整的世界符文究竟有何伟力。
    李林不想太过依赖于世界符文，只想将它们作为最后的底牌。
    可现在基兰竟然给了自己一枚新的世界符文碎片，而且现阶段的“始动的秒表”还没办法与基石符文融合，必须积攒时间，使其重新成长为“完美时机秒表”。
    就算李林想将其封印到德玛西亚禁魔石林的地下宫殿中，只通过时间流逝来积攒时间，它至少需要上千年才能恢复原状。
    简单来讲，李林必须一直携带着它，不时对其施展时间魔法加速它积攒时间才行……
    “虽然我不知道这枚世界符文碎片要怎么用，但它一直在汲取时间之力，说明它不适合交给瑞兹并封印在禁魔石林地下。
    “不过根据我们发现的另一件名为‘远古沙漏’的时间法器，有着能够让个人凝滞为时间雕像，不被任何外力影响的能力，想必这枚世界符文碎片能给你提供不小的帮助。”
    基兰这么一提醒，李林深吸口气，花费法力值将其转变为手表的样式，戴在自己的手腕上。
    “我明白了，我会一直戴着它的。”
    基兰笑着颔首，“我没什么可帮你的了，是时候让你回去了。”


第458章 触手！来自腐化深渊的虚空之眼
    趁着基兰还没施展法术之际，李林赶忙问了其余启迪系以及其他系基石碎片所在的位置。
    在原本的世界线中，瑞兹收集到了精密、主宰、巫术和坚决的大部分基石，而启迪暂时一枚都没找到。
    如果基兰知道，刚好可以省一番功夫。
    不过正如他之前所说和典籍里记载那样，不同时间线的各种差错会导致截然不同的结果，世界符文的位置亦是如此。
    基兰只将自己观测到，跟当前时空最相似的几条平行时间线里世界符文的位置告知给李林。
    得知启迪的一枚基石碎片就在艾欧尼亚的启迪之路，李林赶紧将大致的位置记了下来。
    下一秒，随着眼前的世界再度变为虚幻，他还没来得及跟基兰打声招呼告别，再一晃眼，他重新回到了原本踏入的那条走廊。
    他短暂地怔了一下，旋即看了眼时间，发现自从自己的意识被基兰拉进时间裂缝，外界的时间并未流动。
    卡萨丁觉察到李林的异常，赶紧问道：“怎么了？”
    “没什么。”
    他低头展开左手腕部，“完美时机”变成的手表还在手腕上戴着。
    这枚启迪系的世界碎片不会受到时间的影响，能够穿梭时间夹缝与现实之间。
    停顿了稍许，李林转过身，对卡萨丁说：“我已经得到想要的东西了，我们可以离开这里，继续追寻玛尔扎哈手下的踪迹了。”
    虽然心中疑惑，他还是没过多询问，只是跟着李林重新沿着原路返回。
    不过等两人回到塔楼进门的大厅，智脑忽然发出了警告：
    【检测到极强虚空能量的波动！】
    话音刚落，脚下的大地震颤，塔楼之外被紫色的邪光照亮，能量指数不断飙升。
    利用反重力装置的浮空稳定好中心，李林和卡萨丁快步飞向创口向外看去。
    只见距离塔楼数百米开外的大地裂开一道口子，数根几十米长、数米粗的蠕动触手从里面探出，轻松荡平参天入云的地疝。
    紧接着，智脑的下一次警报令李林和卡萨丁心中一沉：
    【此次虚空能量的量级接近天神战士内瑟斯。】
    “竟然能比肩大学士？！”卡萨丁惊呼道。
    “飞升者级别……”李林皱了下眉，“如果在艾卡西亚之外，我随便就能杀了这些怪物，在这里的话，可能会引来更多。”
    “你能击败飞升者？！”本来就震惊的卡萨丁听他这么一说，不禁又提高了声调。
    【主人基本算是独自一人击败了泽拉斯。】
    智脑的语气听上去有些得意，卡萨丁则是目瞪口呆的表情。
    泽拉斯，那可是内瑟斯和雷克顿兄弟联手都没能稳吃的飞升者……
    “别听智脑瞎说，那时候还有神皇、大学士和熔岩巨兽帮我……现在可不是说这个的时候。”
    李林眉头紧锁，明明他们来的时候没检测到附近潜藏有如此强大的虚空生物，现在忽然冒出这么多触手，难不成是虚空教徒活祭了牲畜，唤醒了它们？
    忽然，他眼角的余光瞥见远处人影一样的东西。
    他赶紧缩放战甲的视野，注意到深渊触手一角刚好有几个人影跳进了裂隙当中，看衣着像是活祭的虚空教派邪教徒。
    这里既然有虚空邪教徒存在，也就证明玛尔扎哈绝对藏在这附近！
    下一秒，更多的触手从散发着耀眼紫光的大地裂口中伸出，上面刚好穿刺着方才几人的尸体。
    随着触手能量的律动，几具尸体很快化作灰烬被裂解吸收。
    李林越看这些触手越觉得眼熟，立马开启“数据化思维”，惊讶地发现这些触手的主人竟然是虚空之眼，也就是维克兹同族的存在。
    虚空之眼是虚空创造出的第一批拥有一定智慧的虚空造物，它们会通过分解猎物获取其脑海中的知识，充分了解这片物质领域，然后传递给虚空的意志――虚空监视者。
    通常来讲，除了最古老的虚空之眼维克兹，其他的虚空之眼实力不算强悍，因为它们主要是为虚空提供知识的族群。
    就连瑞兹都能在漫天雪地的弗雷尔卓德地下击杀一只觊觎主宰符文的虚空之眼。
    智脑之所以所那里有比肩天神的能量等级，主要是虚空之眼并非只有一只。
    “要不我们传送走吧李林。”卡萨丁隔着窗户望向远处已经有十几根张牙舞爪的蠕动触手，忧虑地说，“玛尔扎哈躲藏在这里，我们拿他根本没办法。”
    “那些虚空怪物发现不了我们，可以先等等。”李林冷静观察这些触手，片刻后继续道：“它们短时间内不会去其他地方，这是我们的机会。”
    卡萨丁愣住了，“啊？你难不成想……”
    这可都是经验，我当然想干掉它们！
    李林眼神逐渐冷峻，“星陨天基卫星瞄准，准备发射轨道千兆级加农炮。”
    【明白。】
    【天基卫星・星陨轨道调整，充能准备中，倒计时  10  分钟。】
    “我们再等十分钟，然后冲出去寻找玛尔扎哈。”
    卡萨丁不明所以。
    因为太久没见面，他连李林如今掌握的科技究竟到了何种程度都不清楚，虽然除了凯特琳外，也没其他人了解就是了。
    趁着等待期间，李林让智脑把霸天巨兽和  5  台战争领主都调到艾卡西亚西边的征服者之海海域。
    要是这一发轨道千兆级加农炮没有波及到玛尔扎哈，他准备让战争领主来一次动能炮火洗地。
    兆级加农炮负责大范围打击，量子爆弹则追寻生命的迹象精准打击。
    他就不信，这个“虚空先知”有能力规避掉所有的超远距离炮火打击。
    再不济，把星陨上面剩余的一枚核聚变导弹丢下来，反正基兰的这座塔楼不会受到外界因素的影响，进塔楼的人亦是如此，根本不用担心什么。
    随着时间一分一秒过去，几条粗壮的触手收回地底，紧接着，两只虚空之眼从深渊中飘出。
    它们的竖瞳独眼几乎就是整个身躯，外面包裹着看上去显得有些柔软苍白的纤维体，三根触手连接其上，在空中不断挥舞。
    一经接触空气，那苍白柔软的先为很快便生成坚硬无比的几丁质甲壳，几乎没有寻常的器具可以破坏。
    至少有几十米大的竖瞳独眼向外界释放紫红色的电光，头顶的三颗能量球聚焦摄人心魂的腐化能量。
    任何人只要看上一眼，就会被虚空吞噬灵魂，忘却自我，祈求将自己的一切奉献给伟大的虚无。
    没过多久，又是四只虚空之眼从地底飞出。
    它们视线相交汇，通过释放出一种诡异地能量波进行交流，并不需要人类“多此一举”的语言。
    李林心中十分凝重，大致猜到这可能是玛尔扎哈的阴谋，他想通过这六只虚空之眼去吞噬恕瑞玛南端的几座城市。
    卡萨丁也看出了异常，“你留有什么底牌，也是时候使用了吧？我们绝对不能让它们离开艾卡西亚！”
    “先别急。”
    李林盯着全息显示屏上仅剩  30  秒的倒计时，可这些虚空之眼似乎有意准备分散离开。
    已经来不及了。
    “卡萨丁，你在这呆着千万别出去，我去吸引它们的注意。”
    “不行！”听李林这么说，卡萨丁的态度十分坚决，“这跟送死没什么两样，我不能让你去！”
    “你对我还不放心吗？”李林摇头笑了一声，“我什么时候做过没把握的事情？”
    【卡萨丁先生，您大可相信主人。】
    就连智脑也劝说道。
    要是泽拉斯的事情是真的，面前这些庞大的虚空怪物兴许真不会对他造成太大的影响。
    但……
    卡萨丁迟疑了，“可你要是出事了，卡莎和吉拉曼恩小姐那边……”
    “你可真是乌鸦嘴，就不能盼我点好的吗？”李林笑骂道，没再注重什么对长者的礼节。
    不过这倒是让稍沉闷的气氛好上不少。
    眼见虚空之眼已经飞开很远，李林也顾不得卡萨丁，“智脑，别让他跟着出去。”
    他给智脑下达命令，然后立马闪烁到门口，开了条门缝钻了出去，并迅速紧闭大门。
    似乎觉察到纳米能源核心的能量和生者的气息，原本都快走远的六只虚空之眼不约而同地停了下来，能够洞穿灵魂的大眼同时转动，看向冲天而起的李林这边。
    “咕噜噜普嘎叽咕叽……”
    距离最近的一只虚空之眼发出莫名的刺耳噪音，能轻易影响到生灵的神智，但李林可是有积攒了  10  分钟的女妖面纱能量护盾和反恶魔装置，根本不怕这种精神污染的攻击。
    “大眼睛们，都向我看齐！”
    李林启用扩音器大喊一声，将剩余五只眼里充斥着好奇异彩的虚空之眼也吸引了过来。
    它们扭曲着巨大眼球上几十米长的触手，很快又飞了回来。
    “高等知识……”方才发出精神污染噪音的虚空之眼震动空气说话，声音沉闷无比，“分解，获得！”
    紧接着，它的三根触手在身后支撑起朝李林方向的固定姿势，触手尖端、竖瞳上的三颗能量球以及巨大的眼球同时发射能够瓦解物质的虚空能量射线。
    “焯，又是个见面就放大招的！”
    李林吐槽一句，不慌不忙启动力场护盾，几近透明的薄膜将瓦解射线全部分散，使得他自身没受到任何伤害。
    在力场护盾持续期间，他不用担心自己的战甲被虚空能量腐化的问题。
    与此同时，随着智脑倒计时结束，一枚特制的千兆级加农炮炮弹极速从外太空坠落，片刻便抵达这片区域。
    几只虚空之眼竖瞳瞪大，同时朝天空望去，只见一道夺目的白光将这片区域的一切都淹没其中。
    【您杀死了  6  只虚空之眼！】


第459章 马尔扎哈
    【您初次击杀虚空之眼，获得  20  个技能点，8000  蓝色精萃，800  橙色精萃。】
    【您击杀了  6  只虚空之眼，等级提升  1  级，获得  18000  蓝色精萃，1800  橙色精萃，30  个技能点。】
    【恭喜！您的等级提升至  85  级。】
    【……】
    李林无视脑海内的系统提示，往下方的深渊裂隙中看去。
    邪祟的紫红色光芒之中，形态各异，没有任何样貌完全相同的虚灵正虎视眈眈地将脑袋扭向上空的李林，无论它们是否有脑袋或者眼睛。
    “李林！你可真是吓死我了！”卡萨丁的声音在通讯器中响起。
    方才看到虚空之眼和李林一同被天上降落的某种物质释放出的强大火光吞噬，卡萨丁当时心都纠起来了，担心无比。
    “力场护盾连天神的魔法都挡得住，这才哪到哪？”李林以一种玩笑地语气回应道。
    准确来讲，这种能量屏障也就自己研发出的可控核聚变导弹挡不住了，这还是当初驾驶盖波加对战泽拉斯时李林发现的。
    灭掉刚刚诞生的虚空之眼，李林标记了脚下的坐标，然后下令让霸天巨兽和战争领主全力开火。
    趁着兆级加农炮和量子爆弹抵达前，他一个闪身重回基兰的塔楼前，招呼卡萨丁离开这片区域。
    重新回到来时俯视艾卡西亚都城的山巅，两人重新回头望去，密集的超远程炮火打击将古战场附近的扭曲的地疝全部破坏，然后吞噬了深渊中的无数虚灵。
    李林脑海内系统的提醒不断，代表着源源不断的技能点、蓝色精萃和橙色精萃入账。
    只是连  6  只虚空之眼也仅能提供升一级的经验，如此之多的虚灵小怪，提供的经验值更是如同毛毛雨般可以忽略不计。
    系统的提醒频率几近于无，李林都没能再提升一级。
    卡萨丁望着眼前的“烟花”，心情有些麻木。
    见识过方才从天而降的超规格一击，他现在对于这点小打小闹，心底已经毫无波澜了。
    经过数轮炮火打击，从裂开的大地浮现出的腐化深渊颜色已经暗澹，里面的核心部位被摧毁大半。
    李林放出一台无人机进行高空观察，准备等到星陨天基卫星冷却完毕后，再向裂隙里投一枚千兆级加农炮。
    不过现在，他还有新的目标。
    “我大概找到玛尔扎哈了。”李林将视线投向更南方。
    “你的无人机发现他了？！”
    “不，准确来说，是我的一架无人机失联了，可那里并没有检测到强大的虚空生物，唯一能发现我无人机的只有玛尔扎哈了。”
    李林身体悬空，卡萨丁没有迟疑，紧跟在他身后，重新掏出虚空之石。
    两人绕过动辄裂开数公里的大地以及深不见底的深渊，避开里面潜藏的无数虚灵，几分钟便抵达无人机失联的地方。
    “就是这里了。”
    李林环顾四周，并未注意到什么异常，就连失联的无人机残骸都没找到，智脑的能量扫描也在正常范围之内。
    “玛尔扎哈是个狡猾的家伙，有着提前预知部分未来的手段，恐怕他早就预料到我们来了。”卡萨丁同样警惕周围，有些忧心道。
    “这里的虚空通道已经被关闭了，就算他有遁入虚空的能力也无济于事，他不可能离开这里。”
    李林又放出十多台无人机升空，准备将周围这片区域彻底扫描一下。
    他今天必须得把玛尔扎哈这个心头大患给解决了。
    经过智脑的初步检测，附近除了偶尔漫无目游荡的虚灵，基本没有像刚才那样加起来能有一个内瑟斯那么厉害的虚空之眼。
    正当李林和卡萨丁准备前往一处地疝后边暂作调整，只听智脑忽然发出警报：
    【检测到虚空能量来袭！】
    李林反应迅速，直接启动了力场护盾，而卡萨丁跟不上节奏，反应慢了一拍，则由智脑辅助启动。
    紧随其后，只见两人周边的空间瞬间开裂，数十道透露出紫色邪光的传送通道同时显现，释放出浪潮般喷涌的强大虚空能量波。
    李林和被智脑暂时接管战甲的卡萨丁直接启动闪烁功能离开这片区域。
    但这还不算完，随着空间突兀地显现出更多虚空通道，数不清的虚空虫群从里面鱼贯而出。
    它们虽然形态不一，但都有部分共同点：犹如骷髅般点缀着三颗眼球的头部和支撑椭圆身躯，覆盖有几丁质甲壳的四条节肢状腿脚。
    这些虚灵发出尖锐刺耳的尖叫，要是没有战甲保护，有过身体强化的李林倒是不会有事，还是普通人的卡萨丁就说不定了。
    “李林，这里忽然冒出的虚灵必有诡异，说不定是玛尔扎哈召唤出来的，现在不是畏手畏脚的时候，我们全力以赴吧！”
    说着，卡萨丁探出右臂护手中的冥界之刃，先对前方扇形范围释放出能量冲击波，然后开启背部的装甲，朝另外的方向发射物质裂解炮群。
    李林紧随其后唤出等离子切割光剑，最先切碎动作极为迅速，直接往脸上扑来的虚空虫子，接着快速开启过载充能和超负荷运转两项功能，同时释放出高能等离子力场，将迅速包围两人的虚灵清理了一大片。
    下一秒，两人在同一时间起飞，悬浮在低空，枪管炮膛里的输出毫不间断，下方没有自我理智，仅凭本能行动的虚灵很快堆叠成“肉梯”，想借此来逼近故意没飞高的两人。
    李林瞅准时机，立马举起双臂，释放出两道满功率的聚能粒子光矛。
    长矛状的的能量抛射体精准击中能产生最大效益的位置，爆炸逸散的能量吞噬了无数的虫子。
    可攻击一波紧接着一波，虚无的紫色明亮火焰凭空在两人的头部燃起，完全遮盖住李林和卡萨丁的视野。
    不过好在李林有女妖面纱一直积攒的魔法护盾，卡萨丁有能够免疫虚空侵蚀的虚空之石，这种虚空魔法并未对两人造成任何影响。
    这是煞星幻象！
    借助系统个人状态栏的显示，李林发现这竟然是玛尔扎哈释放的能够影响人的精神，造成可怕幻象的魔法。
    只是不知为何，及时到了现在，智脑依旧没找到玛尔扎哈的具体位置。
    难不成是玛尔扎哈的那层虚空屏障妨碍了智脑的探测？
    “卡萨丁，玛尔扎哈就在附近！”
    心底怀揣着疑问，李林提醒了卡萨丁一声，旋即立马俯身飞过大地，准备直接肉眼找寻玛尔扎哈的藏身地。
    这家伙就算是虚空的代言人，他的能力远达不到天神战士的层次，甚至远远不如墨菲特。
    按照李林的估计，玛尔扎哈的系统面板战斗力估计也就在  90  到  100，就算超过  100，也不会太过离谱。
    毕竟他本质上还是一个“人类”，被虚空力量影响的活体生命。
    能够开启虚空通道召唤虚空能量对流和虚空虫群已经是他能力的极限了，顶天了再加一个可以直接目标造成压制效果的“电眼逼人”，也就是“冥府之握”大招，对现在的李林造不成任何影响。
    似乎有意阻止李林和卡萨丁发现自己，玛尔扎哈接二连三地召唤出虚空传送门释放出虚空能量。
    卡萨丁还会下意识地躲避，但李林战甲上的力场护盾还有二三十秒，丝毫不虚，硬扛着寻找先知的踪迹。
    没过几秒，智脑通过战甲的全息显示屏锁定了某处巨型地疝后方流露出的一抹紫光屏障。
    【姓名：玛尔扎哈】
    【种族：恕瑞玛人】
    【职业：虚空先知、虚空卷顾者、虚空女皇・卑尔维斯信徒。】
    【……】
    “找到你了！”
    李林眼神一冷，锁定那片区域，全身装甲展开，全功率发射物质裂解炮，同时双手举起，双臂齐射聚能粒子光矛。
    几十颗物质裂解能量球随同能量光矛一起，几乎是眨眼间覆盖了那片区域。
    空中的虚空能量传送门和持续召唤虚灵的传送通道彻底关闭，另一旁的卡萨丁稍稍松了口气，在能量爆炸余波消散前飞到李林这边。
    “消灭玛尔扎哈了么？”
    “还没有……”
    李林眉头紧锁，没听到系统提示之前，玛尔扎哈大概率还活着。
    令他没想到的是，玛尔扎哈信奉的虚空竟然是卑尔维斯，这就让他更加坚定必须消灭这家伙的决心了。
    接下来的时间，李林继续朝目标区域持续轰击补刀。
    可玛尔扎哈非但没死，一束紫红色鲜艳亮眼的光束倏然从能量余波中激射而来，径直逼近李林和卡萨丁两人，速度快到连李林都没能反应过来。
    【警告！检测到高能虚空能量波动！】
    几乎是本能的举动，又有智脑的辅助，两人在这道光芒触碰到自己前闪身离开。
    不过兴许是抵挡李林战甲的能量炮弹消耗了太多能量，玛尔扎哈并未乘胜追击。
    待到能量炮弹完全消散，一位穿着紫色破烂长袍，脸上带着面具，大脑转变成的虚空核心与外界只隔着一道几乎透明的柔软薄膜的男人出现在两人的视野中。
    “等待湮灭！”
    嘶哑虚弱的声音从他口中传出，那双燃烧着幽蓝色光芒的眼睛抬起来扫了眼李林和卡萨丁，似乎带着隐隐的不屑。
    “伟大的虚空女皇必将吞噬这个世界！”
    “玛尔扎哈！”卡萨丁咆孝大吼，立马甩动冥界之刃，朝着他发射了数枚虚无法球。
    只可惜，在法球还没接近玛尔扎哈之前，他便抽出了腰间的腐蚀之刃匕首，一下子捅穿了自己脑袋上的薄膜，刺进大脑核心当中。
    “你们的时日……无多了。”
    随着最后一句提醒似的言语，玛尔扎哈重重倒地，身躯化作紫色的粒子消散于空气中，全部渗透进地底。
    唯一能够证明他刚刚存在过的仅有那破烂的衣袍，一张散发着虚空气息的腐化面具和他刚刚自杀所用的匕首。


第460章 卡萨丁：我想当你岳父
    【深渊面具（史诗・唯一）：玛尔扎哈的专属面具，拥有极强的能量抗性和法术强度，佩戴者的肉身和灵魂会被虚空腐化污染。】
    【腐蚀之刃（神器・唯一）：玛尔扎哈的专属匕首，主要用于向虚空告解时剖出活祭的心脏和大脑，使用者肉身和灵魂会被虚空腐化污染。】
    玛尔扎哈的自杀让李林感到意外和可惜。
    要是让卡萨丁击杀他的话，自己好歹能混个助攻，升个一两级，获得一些宝贵的橙色精萃不是问题。
    不过，他留下的两件物品倒是弥补了李林心底的遗憾。
    解决完周围剩余的虚灵，李林和压抑着心中怒火的卡萨丁落在先知的“尸体”前。
    “真是该死！他怎么自杀了？！唉……”
    卡萨丁吐出一口浊气，对于自己没能亲手手刃仇人感到恼怒。
    不过看到李林竟然想伸手接触玛尔扎哈留下的带有腐化气息的器物，他连忙制止：“李林，手别碰……”
    只是卡萨丁的话还没说完，深渊面具和腐蚀之刃忽然在李林手边消失，让他把剩下的话直接给憋了回去。
    他差点忘了，李林似乎有种特别的能力，能够借助特殊的魔法器物来增强自己的能力。
    可这种带有虚空腐化效果的物品对他不会产生影响么？
    正当卡萨丁心底产生忧虑时，李林快速查看了一下自己的系统面板。
    【精萃商店】里出售的深渊面具价格为  2700  蓝色精萃，腐蚀之刃则为  2000  蓝色精萃。
    由于其具备现实世界的唯一性，两件装备均可以半价出售给商店，并且获得十分之一数额的橙色精萃。
    加上前面击杀六只虚空之眼以及数不清的虚灵，他现在的蓝色精萃已经达到惊人的  111318  个，足足有十一万！
    而橙色精萃也回归到  4230  个，可以学习战地机甲・内瑟斯和巨神兵两张曾经没橙色精萃解锁的图纸了。
    卡萨丁盯着玛尔扎哈破旧的衣袍沉默了许久，叹了声气：“玛尔扎哈竟然跟虚空女皇有关系……这一切难不成都是那个怪物计算好的么？”
    李林摇摇头，表示自己也不知道。
    稍加停顿之后，他才开口道：“已经只剩半年了，我必须再加快步伐。”
    卡萨丁将手搭在李林肩头，嗓音沙哑：“我和卡莎给你添麻烦了……”
    “你这是哪里的话？”李林摇摇头，侧目看向他，“虚空已经蠢蠢欲动了，它们是我们迟早要面对的问题，卑尔维斯只是将这个时间点提前了些许，但它可不是我们最终的威胁。”
    “嗯？”卡萨丁疑惑不解，“可艾卡西亚这里的虚空不是已经被天神霍洛克封印了么？”
    “不是艾卡西亚。”
    李林的视线投向西方，旋即再望向极北之地，眼神中流露出忧郁的光芒。
    “除了卑尔维斯，征服者之海海底，还有弗雷尔卓德，都是我们必须面对的灾难。”
    他以极轻的语调说道。
    ……
    ……
    终于解决了玛尔扎哈的问题，李林和卡萨丁再度检查了一圈他们动用了能量武器的周边，少许逸散的能量并未唤醒沉睡的虚空。
    确认没有威胁，两人再度回到艾卡西亚的边境。
    卡萨丁本来准备先回吟歌谷自己的村庄祭奠一下亡妻，然后去皮城见一面卡莎，重新回到卑尔居恩呆上一段时间。
    等到半年后，他会拿着冥界之刃和虚空之石帮李林和自己的女儿消灭卑尔维斯。
    再之后，他就会将这把飞升者的武器归还给阿兹尔，并恳请他封印虚空之石，自己则回到卑尔居恩养老。
    玛尔扎哈死后，除了卑尔维斯外，他已经没有了新的目标。
    大塞是卡萨丁这辈子最后的归宿了。
    要不是吟歌村地底的虚空还未被完全净化，他都准备再回去盖一座房子陪伴自己的妻子了。
    可卡莎不一样，她现在还年轻，需要有一片更广阔的的天地，不能跟他一样呆在大塞一辈子。
    他觉得让自己的女儿呆在皮城挺好的，尤其是跟在李林身边，年轻人就该有年轻人的样子。
    不过令卡萨丁没想到的是，两人返回吟歌村，李林竟然偷偷联系了卡莎，让她传送了过来。
    “爸爸！”
    正跪坐在自家废墟前，盯着几年前由自己亲手凋刻了妻女墓碑，如今女儿名字已被石头划掉的卡萨丁听到熟悉的声音，眼眶中瞬间涌现出泪水。
    “宾斯琦？”卡萨丁叫出“女儿”这个词，勐地回过头。
    只见十多米开外，身上战甲迅速转变成寻常衣服，已然热泪盈眶的卡莎捂住了嘴，朝这边跑来。
    卡萨丁还没缓过神，只觉得自己怀中一热，卡莎已经扑进他的怀里哭了起来。
    一日不见如隔三秋。
    自从父女俩在此地的地底深处的虚空通道中重逢，又历经一小段时间的相处并分别。
    一眨眼的功夫，两人已经一年多没再见过面了。
    灼热晶莹的泪滴从卡萨丁沟壑纵横的脸庞上滑落，他不禁紧紧搂住卡莎，享受这短暂温存的亲情。
    随后，他抬头看了眼朝这边微微一笑，然后给父女俩留下独处空间的李林，眼神中闪过感激之色。
    相较于在异国他乡重逢，能在自己的故土见面，哪怕是家园的废墟，带来的意义也是截然不同的。
    今天剩余的时间，卡莎一直依偎在自己父亲的怀中，向他讲述自己在皮城的所见所闻，还有自己结交的许多新朋友。
    比如没有丝毫大小姐架子的凯特琳、练习过芭蕾舞，体态端庄优雅的奥莉安娜、有着上天恩赐的好歌喉，能够倾听他人心中歌声的萨勒芬妮。
    当然，在这些认识的人中，她尤其对李林赞不绝口，谈论的话题大部分也是围绕他展开的。
    卡萨丁将女儿的变化和所展现出来的一切都看在眼中。
    到了傍晚太阳落山之际，李林地底出来。
    这片区域的虚空能量还未完全净化殆尽，不过自从获得可控核聚变，能从海水中提取元素后，这里的矿场便被他放弃了，没有再监视的必要。
    今天刚好趁着巡视一下虚空的痕迹，李林收回了一年前放在这里的三颗警觉眼石，重新售卖给商店。
    掌握了先进的科技，他大可以派出无人机侦查情况，再不济让纳米机器转变成“侦查守卫”，发挥眼石的功效也不是问题。
    有卫星和量子技术的帮助，这玩意比起警觉眼石可不差多少，只是不能免疫物理手段和强力的魔法感知就是了。
    李林见卡萨丁和卡莎相处的差不多了，准备叫上他们回吉拉曼恩庄园，让卡萨丁好好放松一下。
    之后，李林准备给他强化一下身体，至少得到二阶段。
    李林现在还没掌握延长寿命的技术，这是  100  级才能解锁的科技，暂时对卡萨丁的衰老无能为力。
    不过在离开之前，这位心系女儿的父亲却抓住了李林的手，有些不好意思地开口：“按照我们恕瑞玛的习惯，卡莎现在已经到了结婚的年龄了。”
    “爸爸？！”卡莎惊呆了，没想到自己的父亲竟然会找李林问这个问题。
    恕瑞玛的气候极端恶劣，人们的平均年龄大概只有三四十岁，大多是非正常死亡。
    像卡萨丁这种能活到  40  岁的可谓是万中无一。
    因此，恕瑞玛的结婚年龄通常很早，如同李林家乡的古代那样，一般在十多岁就会成家。
    按照恕瑞玛的年龄来计算，卡莎确实到了谈婚论嫁的年龄。
    李林同样目瞪口呆，一时间没反应过来为何卡萨丁会找自己谈论这个问题。
    “你……”
    他才刚吐出一个音符，卡萨丁下面的话差点令他腿脚一软摔倒在地：“虽然这么做可能会对不起吉拉曼恩小姐，但作为一名父亲，为自己女儿谋求幸福是应该的吧？”
    卡萨丁没把话讲的太明白，可到这时候，就算李林再“愚钝”，也能听出他的话外之音。
    他不想让自己辛辛苦苦养了这么多年，还差点夭折在“天灾”中的白菜就这么便宜其他人，这是对女儿幸福的不负责。
    简单来讲，卡萨丁有想当李林岳父的想法。
    卡莎瞅了瞅父亲，又看了眼李林，似乎想明白了什么，小脸倏然一红，“爸爸，你怎么能这样呢？李林他，他已经有……”
    她的声音细若蚊蝇，但并没有表现出太多抗拒。
    “但李林不是还没名正言顺地娶吉拉曼恩小姐过门么？”卡萨丁没好气地瞪了自己的女儿一眼，“今天下午大部分时间你都在跟我说李林，爸爸是过来人，我自然能看出你对他可是有爱慕情绪的！”
    “我……”卡莎张大了嘴，却不知该怎么反驳。
    “幸福要靠自己争取，你妈妈可是她部族中最漂亮的女人，有不少人都在追求她，我当初只见了她一面，就知道这辈子非她不娶。
    “我克服了那么多困难，靠着各种方法击败竞争者，获取了你母亲的芳心，这就是我争取幸福的行动和表现！”
    “这，这不一样吧……”卡莎的声音越来越小，脸上的红晕更加明显。
    李林下意识地看了她一眼，心中浮现出一个念头：
    这也太刑了……
    即便穿越前他也一直叫卡莎老婆，可至少那是“合法”的。
    现在嘛……
    李林急忙甩了甩头，慌张道：“这可使不得啊卡萨丁！”
    “为啥？”卡萨丁皱了下眉，“是因为吉拉曼恩家族么？”
    大塞的糙汉子思考问题在某些时候特别简单，即便是摸爬滚打长大的卡萨丁也是如此。
    自己女儿的幸福在前，他可不想考虑太多其他问题。
    “虽然吉拉曼恩家族帮助了你很多，这么做确实很对不起他们，尤其是吉拉曼恩小姐，但为了我女儿的幸福，我算是豁出去我这张老脸了。”
    卡萨丁将手按在满脸错愕的李林肩头，“我会去跟吉拉曼恩的家主谈一谈，要是真不行的话……”
    他回头看了眼卡莎，咬了咬牙，“经过下午的交流，我知道小女很喜欢你，至少你得给她一个名分吧？”
    李林苦涩一笑，“这可不是吉拉曼恩家族还有名分的问题……”
    要是换做娑娜还好，毕竟她马上就能举办成人礼了。
    可对于卡莎，李林觉得自己还没“禽兽”到那种地步。
    瞅着自己女儿稍显暗然的面孔，卡萨丁语气一急：“那是为何？”
    “这……”李林挠了挠头，“皮城的刑法，您兴许有了解吧？”
    他连敬称都用上了，卡莎的事情着实让他感到为难。
    卡萨丁盯着李林片刻，忽然流露出恍然的表情。
    “啊，原来你在意的是卡莎的年龄啊？哈哈哈……早说嘛，害我白担心一场。”
    卡萨丁又拍了拍李林的肩膀，脸上的紧张之色退去不少。
    “反正嘛，你们年轻人的事情自己决定就好了，只是我人也老了，估计也活不了太久了，你跟卡莎可得在我见到羊灵之前，让我抱上孙子或者孙女才行。”
    卡莎：“?(?????????)?”
    李林：“……”


第461章 基因链解锁：磁力操控
    李林好不容易把卡萨丁想当自己岳父这件事给湖弄过去，并邀请他跟自己和卡莎回皮城住一段日子。
    本来卡萨丁不太情愿去皮尔特沃夫，即便他曾经多次因为护送商队在那里呆过很长时间，可他并不喜欢这座由权贵家族掌权的城邦。
    卡莎知道自己父亲的心结，曾经他不止一次跟她描述过皮尔特沃夫的纸醉金迷，大多数人一不留心就会沉迷其中，被虚伪的繁荣所欺骗，最终失去自己原本珍重的一切。
    不过现在的皮尔特沃夫已经完全变了。
    卡莎详细跟卡萨丁讲述了李林才是目前皮城的掌控者，因为有他，那几个贪赃枉法的议员才得以下台。
    瞬间，卡萨丁看李林的眼神又变了许多。
    为了避免这位着急于自己女儿幸福的好父亲又提起“很刑”的东西，李林赶忙让智脑锁定吉拉曼恩庄园的坐标，启动三套战甲传送过去。
    夕阳融入征服者之海海平线。
    得知卡萨丁是卡莎的父亲，吉拉曼恩夫妇热情地招待了他，酒足饭饱之余，吩咐仆人为他安排了房间。
    一夜无话。
    第二天一清早，李林早早拉着卡萨丁和卡莎来到车间，把改良版的基因强化药剂和活性增强剂交给他。
    相较于原版需要分别口服和注射三瓶药剂才能达到完美强化效果，改良过后的药剂仅需一瓶就能达到最佳。
    待到药效完全发挥出来，卡莎带着父亲去往地下的训练场，帮他适应自己的力量。
    一上午时间过去，卡萨丁对自己强化后的身体力量掌握了七七八八，并对李林表示由衷的感谢。
    这两瓶强化药剂不光带来了强化效果，还治好了他身体常年辛苦劳作，又或者受伤留下的暗疾。
    就像维克托从小在祖安长大，身体器官被灰霾腐蚀，经过身体强化后恢复如初那样。
    下午的时间，卡莎拉着卡萨丁出门游玩，他已经有好久没好好逛过皮尔特沃夫了。
    一年前因为报仇心切，他大部分时间都呆在祖安，对上城的印象还停留在过去跟随商队居住这里的时候。
    现在有了李林的介入，皮尔特沃夫仅用一年就变化极大，完全不复卡萨丁脑海中的样子。
    随处可见的自行车、电动车；人们为了时尚特意挽起袖口，展现给外人的手表；每一些人中就有拥有可以远距离通话的小型机械装置手机等等。
    诸多改变皮城社会的发明已经将这座城邦带进了高速发展的变革时代。
    就连李林见到如今的皮城都不禁慨叹。
    虽然建筑的风格和人们衣着打扮与地球有较大差别，可乍一看去，他感觉自己就跟漫步于还不算太发达的现代社会中没什么两样。
    距离前往卑尔维斯还剩半年时间，不光是李林，凯特琳也行动起来。
    除了日常去皮城警备跟随格雷森警长学习，剩下的大多数娱乐时间，哪怕是侦探工作都被她砍掉，开始努力训练自己，以求在彼时能提供帮助。
    不过说实话，李林并不想让凯特琳参战，哪怕是卡萨丁也一样。
    卑尔维斯是超越天神级别的存在，就算到第三阶段的身体强化，手捏寻常姿态内瑟斯的程度，对上这名虚空女皇也是被秒杀的份。
    李林乘坐升降梯下到吉拉曼恩庄园地下，进到自己的无菌生物化学实验室中.
    自从  80  级之后，不光是经验条变长，升级速度极慢，就连新技术的解锁也不再是  5  级解锁一部分，而是变成了  10  级。
    可就算  85  级没能解锁新技术，他  80  级的科技还未曾完全消化完，比如个体强化路线的基因飞升分支就解锁了一项重要的技术，他一直都没来得及运用到实践。
    基因链解锁――能够定向觉醒自己想要的超能力。
    一个人并非觉醒越多超能力越好，尤其是主动释放的能力。
    “技多不压身”在基因链方面是不适用的。
    如若太多的超能力加于一身，很有可能在某些时刻引起自身混乱，造成基因链的崩坏，引起不可挽回的后果。
    李林本来对自己超能力规划有几个方向，不过经过研究，他发现自己最中意的“引力操控”是没办法在人体上实现的。
    顶多退而求其次觉醒念动力，使用自己的意念操控自身或是外界物品，能够极大增强自身的精神力。
    当然，他也能通过该技术将自己的精神具象化，觉醒与自身相符，但比较随即的能力，如同他最喜欢的动漫作品之一《jojo  的奇妙冒险》中的“替身使者”一样。
    只是这么做就会将自己的弱点给暴露出来，毕竟让“精神”具象化，就相当于用操控自己的“灵魂”去战斗。
    要是自己的“替身”有所损伤，自己也是会跟着受伤的。
    思来想去，李林还是决定往操控磁力的方向发展，这与他本身的职业恰好契合。
    顺带着，他还准备将原本就有的钢铁之躯再进行升级，能够免疫更多魔法方面的效果，还附带有一定的精神免疫作用。
    接下来的时间，李林在工作台完成了“磁力操控”的基因链编辑，并将“钢铁之躯”升级版完美融入其中。
    解开衣服躺在手术台上，智脑为他捆绑好束缚带，使用特制的针头为其注入高浓缩的特制镇定剂，随后分别在其全身上下同时注射纳米机器人。
    跟上一次改造身体的过程相似，基因链重新编辑和改造让李林承受了巨大的痛苦，远超第三阶段的身体强化。
    又是每过一秒就像一个世纪那般漫长，李林咬紧牙关，汗如雨下，浑身的青筋暴胀，几乎要凸出体表。
    期间，甚至还有几次正在慢慢觉醒的超能力失控，引起了磁场的变动，影响到了智脑系统的正常运转。
    好在智脑提前预测到了这种情况，做好了应对政策，才让基因链的编辑改造继续进行下去。
    足足十多分钟后，超能力改造终于完成，疼痛到意识都有些模湖的李林紧绷的神经一下子松懈下来，大口喘着粗气。
    【主人，您的基因链编码已经完成，您的基因链已解锁。】
    【您的“钢铁之躯”能力已进阶。】
    【您已掌握“磁力操控”能力。】
    随着束缚带的松解，闭着眼睛的李林感受着自己身体的变化。
    下一秒，他勐地睁开眼睛，双手大大张开，引起自身周围的磁场变化，托举他的身躯缓缓浮空。
    不过还没等李林开始兴奋，他对磁场的操控一下子失去了控制，从两三米高的半空掉了下来，重重砸在手术台上。
    【主人，主动释放的超能力需要熟练度，我不建议您从一开始就使用较难的能力。】
    “嗯……我发现了。”
    李林从手术台上爬了起来，抬手操控挂在衣架上的衣服飞向自己。
    作为纳米机器材质组成的服饰，即便能够最大程度的模拟出布匹的手感，但其本质上依旧是金属，没有到达物质转换的程度。
    穿戴好衣服，李林耐不住心底的痒痒，又一探手，使用磁力把身上衣服的一部分分解为无数的纳米机器，在空中摆出各种他想象出来的样子。
    只不过，这只能算是无限战甲毫无防备情况下才能成功的。
    凭借李林目前对磁力操控的熟练度，还没办法在智脑提前做好防御准备的情况下对战甲造成影响。
    更何况还有能够隔绝周围环境的力场护盾影响。
    就算自己没有磁力操控，李林在面对诺克萨斯为了对付莫德凯撒培养出的，同样可以操控金属的熔铁少女芮尔，也丝毫不畏惧。
    “有了这种能力，至少我不用担心莫德凯撒在物质领域的威胁了，只是他的冥界大军……”
    李林皱了下眉，旋即甩了甩脑袋。
    现在担心莫德凯撒还为时过早。
    比尔吉沃特赏金猎人莎拉・厄运推翻海洋之灾普朗克的大事件“焰浪之潮”还没发生呢，破败之咒的黑雾也没入侵世界，莫德凯撒还可以再往后放一放。
    至少，得等他先解决掉卑尔维斯的威胁。
    李林沉思了片刻，抬头望向工作台智脑的投影，“智脑。”
    【我在，主人。】
    “泽拉斯的情况如何？”
    【奥能拘束装置已经磨灭了他  46.78％的自主意识。】
    【由于他的激烈反抗，目前改造的进度大大减缓，预计还需  2  个月才能将其彻底改造为没有意识的活体武器。】
    “还好，才两个月而已。”李林点点头，“只要在去卑尔维斯前准备好就行，也不知道内瑟斯还需要多久才能净化雷克顿的心灵。”
    他短暂地沉吟片刻，“现在我吞并了四个议员家族的资产，加上蒙多和范德尔的支持，以及跟希尔科的合作，差不多能够统筹调动整个双城的资源。”
    “是时候把战地机甲厄加特、科加斯、内瑟斯、巨神兵都打造出来了，到时候刚好量产厄加特，把科加斯只能生产一台的原型机丢到艾卡西亚去吞噬虚空怪物，其他普通型号的暂时不用生产。
    “内瑟斯这款型号也要生产一批，这可是一款能够巨大化的机甲，即便实力比不上墨菲特，至少它是量产型的，要是卑尔维斯会召唤虚空生物……不，这应该是必然的，它可以发挥巨大作用。
    “巨神兵我自己刚好制作一台原型机，等到空间站第二阶段建成，搭建完太空建造厂和巨型装配厂也开始量产。”
    这样我至少再能升  4  级，直接解锁  90  级的新技术。
    李林在心中又补充到。
    一边思考，他先花费  15  个技能点和  1500  橙色精萃解锁了巨神兵的设计图，上传到智脑的数据终端，接着让智脑准备好所有的材料。
    等到他打造出战厄加特和科加斯机甲，完成制造出除了泽拉斯之外所有战地机甲的前置条件，内瑟斯的图纸就能学习了。


第462章 物质转换技术和微缩符文之地
    时光流逝，转眼又是两周时间过去。
    这期间，除了双城的杂事，瓦洛兰大陆还发生了一起大事件。
    斯维因挥师南下，越过瓦尔筑山脉抵达了洛克隆德平原，准备讨伐叛军。
    据小道消息传闻，斯维因身边有一位身居要职的将军意图谋反，想要刺杀这位具有政治铁腕的大统领，不过被其轻易看穿，化解了这场阴谋。
    如今诺克萨斯已经在诺克萨斯之手德来厄斯的带领下，由崔法利军团为主力，率先向西北方的库尔萨拉城邦发起突袭。
    仅用了三天时间，他们就破开城门，将叛军尽数斩首，尸体堆积如山，血流成河，染红了洛克隆德海湾。
    接下来，斯维因又带领数个战团包围了洛克隆德城邦，估计用不了几天便会将其拿下，彻底平复诺克萨斯内部的叛乱。
    虽然李林估计大统领很快就会访问皮城，但他对此事只是略加关注，并未投入太多的精力。
    两周多来，李林在祖安的大型锻造厂内埋头打造新的战地机甲，然后回到庄园的车间钻研新的技术。
    战地机甲厄加特、科加斯和巨神兵均已完工，他又投入  15  个技能点和  1500  橙色精萃解锁战地机甲・内瑟斯的设计图，并将其打造出来，使得自己的等级提升至  90  级。
    好在四台新的机甲均为史诗品质，再加上初次制作，不光让他原本仅剩  1230  的橙色精萃又增长了  2000  个，获得了  32  个技能点，还令他的等级再度提升一级，到了  91  级。
    90  级可谓是时隔  10  级的一次质变，解锁的技术可谓是“奇迹”般的飞跃。
    发明家系的“物质转化技术”，能够耗费大量能源，随意将一种物质转化为另一种物质。
    比如皮尔特沃夫比较缺乏铁矿，大多数时候是从“穷”的只剩铁矿的诺克萨斯进口。
    但有了物质转换，皮城大可将大理石或其他物质转换成铁矿，足以彻底摆脱诺克萨斯在钢铁方面对自身的掣肘，再结合李林在生物技术上的成就，双城早已不再依赖粮食的进口。
    若非日后还有诸多世界危机需要面对，李林能够通过带领蒸蒸日上的双城走在时代前沿，进而引领整个世界，及早踏入太空时代。
    除了发明系，战斗系和个体强化系的三个新技术都是依托于物质转换。
    战斗系为“能源魔方/反应炉”技术，新型的能源核心技术，能够以更小体积的能源核心，提供源源不断地，远超核聚变反应的能量。
    李林原本计划研究冷核聚变能源，因为解锁了这种技术，他直接放弃了浪费时间的打算。
    能源魔方是一块巴掌大小的四方体反应核心，有些类似于以前皮城通用的海克斯科技四方电池。
    它的造价要比海克斯核心和纳米能源核心少很多，还不需要若不残害壳人族，只能从精萃商店购买的原初水晶，而且提供的能源却能比得上现在装载于大型机甲上的核聚变反应炉。
    能源反应炉体积会稍微大一些，超过缩小到极致的迷你核聚变反应炉不少，同样为四方体形状。
    此种新型物质转换能源核心一出，李林就能直接替换无限战甲、机械军团和机甲的供能核心了。
    海克斯能源水晶、纳米能源核心和核聚变反应炉对现在的他将成为过时技术，退出历史舞台。
    而在个体强化路线，李林则解锁了“纳米基因修复”，能够让纳米机器人修复身体受损的细胞，并通过物质转变技术转变成相匹配的血肉，与“身体原装”的并无二致。
    另一种则名为“能量增幅”，主要是用于自身的。
    “基因飞升”分支解锁的超能力与漫威宇宙的变种人有极大不同，由于没有其宇宙中变种人依赖的“物质”，超能力的施展消耗的是自身能量。
    经过两周抽空休息时的训练，李林目前能够感应到整个双城的磁场。
    如果他愿意的话，差不多可以在短短几秒内瘫痪双城的所有科技。
    但那样的话，他也会因为能量亏空而彻底失去行动能力。
    拥有了“能量增幅”技术，李林只需要在自身增加一个小小的基因编码，不光可以极大程度增加自身的能量储存并减少能量损耗，还他可以借助外界的能量转换来实现对磁场的操控。
    相当于自身不需要消耗任何东西就能随意使用超能力。
    不过他倒是想知道，自己的这种物质转换技术能否转换虚空能量……
    这还有待验证。
    不光如此，90  级的战斗系还解锁有别的技能。
    霸天机甲・龙王在  90  级可学，只是碍于必须打造出前面所有的霸天机甲，李林当前无法解锁。
    不过他已经制作出所有的战地机甲，战地机甲・扎克可以解锁。
    依托于物质转换技术，这种比霸天巨兽的体表液态金属充能装甲护盾更强，能够在液态和固态之间自由转变的合金有着极强的灵活性，主要为一种新植腺强袭构装体，算是战地机甲中最坚韧的机甲。
    新技术彻底掌握，李林一共花费了24个技能点和1500个橙色精萃，顺带着还将其他的技能都提升至当前可达的最高等级。
    随后，他依旧是按照计划自己打造出一台史诗品质的战地机甲・扎克，获得500个橙色精萃和8个技能点，但等级没能提升，然后让智脑安排量产了。
    有了双城的资源打底、德玛西亚和恕瑞玛两个国家的赞助，外加物质转换技术，使得矿产资源不再缺乏，李林现在可以让自己的机械军团在原有的基础上翻个数十倍不是问题。
    机械工兵、零零散散的无人机，加上空战机械・风暴、战地机甲系列、主要用于防御战的霸天异形和霸天战士、无人浮空航母……
    李林现在机械部队的总数量能够在极短的时间内突破百万大关！
    新技术和机械大军的问题解决，这两周来，在祖安数家工厂日夜不停的加工制造与拼装下，第一阶段足以容纳十万人舒适生活的环轨道空间站已经建成。
    李林身上覆盖纳米无限战甲，传送至皮尔特沃夫已经更名为行政办公大楼的议会大楼外面，飞回自己的办公室中，开始主持该项计划的进行。
    为了不阻挡在符文之地和月球，从而影响到符文之地魔力的变化，环轨道空间站的位置确定在北极之上。
    做好一切准备，所有的压缩折叠箱均通过超时空传送装置传送到指定位置，并且还有上千台机械工兵同样传送至外太空进行辅助组装。
    第一阶段环轨道空间站整体框架组装完成预计需要一周多的时间。
    而安装好能源反应炉、处理好氧气和反重力的问题，再把各种基因增强改造的粮食植株种植培育以及等等零碎事情处理好，至少还得一个月时间。
    李林盯着全息投影屏，待到所有的压缩折叠箱和机械工兵到达预定位置，准备开始执行计划后，他便将操作管理权交给智脑。
    身上重新覆盖上战甲，他在全息显示屏上确定不可知广场的坐标，身影很快消失在原地。
    随着眼前视野一变，李林来到几乎是人挤人的皮城最着名的广场。
    今天是瓦伦蒂娜・津戴罗教授公布自己研究成果的日期。
    相当多对这台号称能够让符文之地任何一个人都无处遁形的机器感兴趣的人抵达这里。
    旁边的商业大楼和各种不止一层的商店全被人群挤满，所有人都想占据一个好位置，以求到时候能及时看到这台神秘机器的效果。
    时间正值  9  点  40  多分，距离十点还有一段时间。
    瓦伦蒂娜似乎对自己的机器很自信，并没有提前到场，这就导致穿着战甲，忽然出现的李林很快成为了众人视线和讨论的焦点。
    “快看那边！那不是李林吗？！”
    “他什么时候到这里的？”
    “齿轮运转，快看他身上的那套战甲……哦哦哦――变成衣服了！”
    “这好像是他研发的纳米科技，能够随便转换形态？”
    “我很喜欢那套战甲，好像是叫源计划・无限吧？简直太不可思议了！”
    “没想到连李林都来给津戴罗教授捧场了，看来她的技术很成熟啊！”
    “该死，我怎么就没想到提前投资呢……”
    “……”
    人群哗然一片，大多数人对李林的到来都感到十分意外和惊喜。
    甚至还有十分大胆的青春少女挤过人群，想问他要签名，甚至是合照……
    李林感到十分无奈，没想到自己如今的影响力已经到了这种程度。
    好不容易挤出密集的人群，他准备直接飞去找瓦伦蒂娜。
    可没想到，旁边的一家相对安静，似乎是被谁包场的咖啡厅传来了熟悉的呼喊：“李林！”
    “爆爆？”
    李林惊讶扭头，正站在二楼包间阳台上对自己招手的爆爆。
    除了她之外，蔚、艾克、泽丽、克来格和麦罗都在这里。
    听到爆爆的呼喊，他们都从里面包间跑了出来，满脸兴奋地冲他挥手。
    李林随意一跳，轻松跃上距离地面三四米高的二楼，手抓住栏杆翻进屋内，惹得几个孩子一阵目瞪口呆，转而便是一阵惊呼。
    爆爆一下子扑进李林怀中，让他把自己抱了起来，盈盈水润的蓝色眸子闪烁着异彩，“你到底是怎么做到的？”
    “身体强化，我之前送给范德尔的药剂，他不是喝了吗？”
    李林笑着把她放在屋内的沙发上，一回头发现其他几个孩子都围了过来。
    “原来范德尔忽然变得力大无穷是因为你啊？”蔚满脸惊诧，旋即浮现出兴奋之色，冲他挑了挑眉，“你看我能不能……”
    李林知道她也想像自己和范德尔那样强化自己的身体。
    虽然现在双城的治安早已在严格执法的执法官和机械工兵的看守下变得很不错了，很少有人还敢明目张胆地犯罪，不过蔚还是希望自己能够再变强一些。
    “等你能控制好自己的脾气再说吧。”
    “诶？你怎么这样……”蔚脸上的兴奋顿时僵住，“我明明在执法官学院已经做得很好了！”
    “好？指的是你经常跟同学打架，好几次都差点被开除吗？”
    蔚的底气不是很足，“那还不是他们……”
    “他们怎么了？知道你是吉拉曼恩家族赞助的，还跟我有关系，他们还敢欺负你不成？”
    她张了张嘴，最终还是找不到理由反驳，只能没好气地瞪了李林一眼，随便搬了张椅子坐到人群之外，独自怄气。
    几个孩子强忍住笑意，努力不发出声来，要不然他们又要被大姐头给教训了。
    李林无奈地摇摇头，视线在他们身上再度扫过，“对了，我怎么记得这间咖啡厅的这间包间不是会员才能来的么？你们怎么会在这里？”
    “是凯特琳姐姐订的包间！”泽丽抢先回答道。
    “凯特？”
    李林愣了一下，才想起来前些时日凯特琳接到了瓦伦蒂娜的邀请函。
    没想到她竟然连这几个孩子都考虑到了。
    “凯特琳姐姐马上就到，卡莎、萨勒芬妮和奥莉安娜也说会来的。”艾克补充了一句。
    我真是忙昏头了……
    李林扶额默叹，“难怪她会预定这么大的休闲包间。”
    “听说黑默丁格教授、杰斯先生和梅尔小姐也会出席这次展示么？”麦罗激动道。
    爆爆帮他补充：“还有维克托先生和斯凯小姐！”
    “是啊，不过他们会直接去现场，不光是他们，到时候所有学院的教授都会来这里。”李林视线穿过窗户，指了指被围起来的微缩符文之地，“我待会也要过去。”
    “我们能去吗？”爆爆眨了眨眼睛激动地问。
    “为了实验的安全性，到时候下方的不可知广场可是要清空的。”李林笑着在爆爆挺峭的鼻梁上刮了一下，“你们就别想着去添乱了，好好呆在这里吧，反正这里的视野很不错，能刚好看到那台机器。”
    他的话音刚落，包间的屋门传来敲门声，众人的视线不约而同朝门口看去。
    李林脸上的笑意更甚，“凯特她们来了。”


第463章 伊泽瑞尔：它能找到暗裔吗？
    爆爆他们是李林介绍给进皮尔特沃夫大学，以“贵族学子”的身份学习的。
    之前吉拉曼恩夫妇被卡银娜・薇芯泽绑架，李林、凯特琳和杰斯三人下祖安调查，顺带救出范德尔时，凯特琳就认识了爆爆这几个孩子。
    后来艾克加入吉拉曼恩家族深造，几个孩子倒是经常来访，凯特琳和卡莎本就跟他们熟络。
    而萨勒芬妮和奥莉安娜也是经过凯特琳的介绍认识了这几位差不多跟她们同龄的孩子。
    她们心地善良，对祖安没有任何偏见，很快就跟爆爆他们成为了好朋友。
    尤其是前段时间卡莎、萨勒芬妮和奥莉安娜在不可知广场举行的公益性演出，就有这几位孩子的捧场。
    凯特琳叫来服务员点好饮品，坐在李林身边，其他的孩子们叽叽喳喳闹腾起来，谈论着最近好玩的事情。
    有时候，李林其实倒也想加入他们，好好享受一下这种难得的放松时间。
    毕竟按照他现在的身体年龄，也就比卡莎、奥莉安娜和蔚大  4  岁左右。
    比起爆爆、萨勒芬妮、泽丽和艾克，他倒是大出不少，差不多有七八岁。
    虽然“前世”的他都快大学毕业成为社畜了，但至少在这个世界，他今年也才虚岁  20  而已。
    只是……
    即便脸上保持着微笑，凯特琳依旧从李林眼眸深处看出了忧愁。
    她樱红色唇角勾起的笑容很快收敛大半，俏眉微不可见地轻颦，温热的小手轻抚在李林的手背弯曲，抓住他的半边手掌。
    “你还在担心卑尔维斯的事情么？又或者是上城最近的政事让你太忙碌了？”
    凯特琳用只有他们两人才能听见的声音问。
    李林眼中的忧郁光芒很快散去，反握住凯特琳的手，“不，只是最近太忙了，没来得及好好休息一下。”
    “你没必要在这种事情上瞒着我，我知道你压力很大。”
    凯特琳眼底闪过忧色，“智脑不是万能的，就算有它辅助，上城的一些重要决策还是要经过你的批准。
    “我最近一直都有跟格雷森警长学习，再过不久就能接替她的警长之职，到时候我会给你提供帮助的。”
    “但……”
    她目光一瞥，扫了眼正在跟萨勒芬妮说话，讨论前两天刚回卑尔居恩的卡萨丁的卡莎。
    似乎觉察到凯特琳的视线，卡莎朝这边看了一眼，恰好跟她对视。
    不过不知道是何原因，卡莎抿了下嘴，显得有些心虚地错开了目光。
    这段时间来，她经常会有这种表现，凯特琳虽然疑惑，但一想到仅剩半年就要面对卑尔维斯，还以为是她觉得自己连累了他们，才会这样。
    “卑尔维斯的事情……”
    凯特琳犹豫了一下，这里可不是讨论这种沉重话题的时候，萨勒芬妮已经敏锐地注意到这边的异常，其他孩子发现也只是时间问题。
    “你还不相信我吗？”为了略过这个话题，李林故意凑近凯特琳的耳垂边吹了口气，“今晚我去你房间，找你聊聊人生哲理好吗？”
    她的小脸一下子透出澹澹的晕红，李林算是把她给摸透了，现在总能一下子精准找对敏感位置。
    凯特琳握紧拳头在他胸口锤了一下，然后一把将满脸坏笑的男人推开，剜了她一眼。
    “我警告你，可不准在孩子们面前竖立坏的榜样！要不然……”
    “要不然怎样？”
    凯特琳脸颊又红了几分，但眼中的强硬不曾退去分毫，“你应该知道后果！”
    “好啦好啦，我不逗你了。”
    李林笑着摇摇头，看了眼世界符文碎片变换成的手表，视线随即转向窗外。
    “时间差不多了，教授他们都到齐了，我得去跟他们会和了……你要来吗？”
    “不了。”凯特琳挑了下眉，“格雷森警长给我下达了考验，让我维持这里的秩序，这家咖啡厅楼上的视野很开阔，我待会要去顶楼。”
    她右手比出一把手枪的样子，冲李林“开了一枪”，然后将食指放在唇边一吹。
    李林用手背抚过凯特琳柔嫩细滑的脸庞，“好吧，未来的警长，待会你可得保护好我。”
    凯特琳眨眨左眼回应了他，轻笑道：“那是肯定的，保护我们的议长大人可是每一位执法官的职责~~”
    ……
    ……
    李林跟几个孩子说了一声告别后，从咖啡厅正门离开，径直走向微缩符文之地。
    此时广场上的人群已经在黑默丁格的要求下，被执法官们驱散，两侧建筑里的人们则对自己提前抢到好位置而暗暗窃喜。
    黑默丁格、杰斯、维克托、斯凯随同瓦伦蒂娜抵达这里没多久，正在相关的工作人员、助手和机械工兵的帮助下最机器做最后的调试。
    梅尔和吉拉曼恩夫妇并没在现场，不过天上众多浮空艇中，飘浮着一艘印有吉拉曼恩家族的家徽。
    李林倒是能猜到他们的心中想法。
    他们不是专业的科研人员，留在现场没有意义，反而可能会添乱。
    外加周围人多眼杂，他们又不想动用特权驱赶一部分人来给他们留足空间，浮空艇就成了最好的选择。
    反正有无人机进行全程直播，就算他们在家不出门，也能关注到现场的情况。
    随着李林的接近，黑默丁格吹了吹嘴角的胡须，冲他招招手，“哦吼吼~~瞧瞧这是谁来了？”
    杰斯、维克托和斯凯跟他已经很熟悉了，只是点头打了个招呼，继续忙自己的事情。
    瓦伦蒂娜则是一副受宠若惊的样子，暂时停下手中工作小跑到李林身边，跟他握了下手，“愿齿轮顺转，李林议长。”
    虽然皮城议会明面上是解散了，不过卡丽娜、梅尔和黑默丁格对外还是有保留议员头衔的。
    而李林这位皮城目前的领袖，理所当然就被外界称为议长了。
    “这才多久没见面啊瓦伦蒂娜，你怎么对我这么见外了？”李林笑着说道，“我们既然是朋友，你还向以前那样叫我就行了。”
    “这……”瓦伦蒂娜显得有些为难。
    “嗨，李林这孩子其实跟我一样，对虚名不是很看中，你不必过于担心不好的影响。”黑默丁格笑呵呵地劝慰道。
    “好吧，好吧……李林，那我就还跟以前一样叫你了，希望我没有冒犯到你。”
    “无妨。”李林无所谓地摆摆手，“你的微缩符文之地调试的如何？”
    一谈起发明，瓦伦蒂娜脸上的紧张一下子转变成激动和兴奋，“很顺利！”
    她马上招呼李林走近放在偌大的微缩符文之地正前方，连接这颗金属星球仪的操作台前。
    “你可以在这上面输入你想找的人的信息，微缩符文之地最快能在  30  秒之内锁定你想找的人。
    “当然，这个世界上重名重姓的人可不少，他们也不一定都在皮尔特沃夫或祖安。
    “距离这台机器越远，又或者你输入的信息越模湖，它所消耗的时间就越长……不过按照我的计算，最多不会超过  5  分钟！”
    瓦伦蒂娜正说着，迈着小碎步走过来的黑默丁格插了一嘴：“我们其实进行过实验，让一个测试员乘坐飞艇分别去了恕瑞玛、诺克萨斯、比尔吉沃特和艾欧尼亚。
    “事实证明，即便是去往最远的艾欧尼亚，这台机器也能在一分钟内精准锁定目标的位置。”
    李林摩挲着自己的下巴，盯着操控台若有所思。
    瓦伦蒂娜似乎猜到了他心中所想，提议道：“反正我们马上会向大家展示，要不就由你来吧。”
    正说着，斯凯从机器后边绕了一圈，小跑了过来：“不好意思打扰你们一下，微缩符文之地已经调试成功，随时可以进行展示。”
    黑默丁格、瓦伦蒂娜和斯凯同时看向李林。
    虽然心中意动，他还是问了一句：“你们真准备要我来啊？”
    两位教授同时点了下头。
    “那我就恭敬不如从命了。”
    李林深吸口气，朝着操作台走了两步，右手在面板上方扫过，唤出投影界面。
    周围商铺中拥挤的人群见竟然是他亲自来测试，不禁哗然一片，议论纷纷起来。
    李林想了想，首先输入了德玛西亚王子――嘉文・光盾四世的名字。
    这个名字在符文之地不可能重名，而他跟嘉文王子的关系很好，德玛西亚又不注重科技的发展，因此是个很好的选择。
    只输入了个名字并点下确定按钮，只听嗡嗡的能源水晶供能声催动着面前偌大的星球仪缓缓转动起来。
    微缩符文之地顶端的接受装置与周边围绕的三台小型铜色星球仪相连通，蓝色的能量全都灌输至菱形的双层镂空装置中。
    紧接着，让人们震惊的一幕出现了：
    随着样子不怎么符合审美的微缩符文之地转速迅速提升，短短一秒时间，它的转圈蓝光涌现，很快构成了符文之地半透明的静态全貌，与卫星从太空拍摄的全景图一模一样。
    在人们惊愕的眼神中，星球仪所展现出来的虚幻影像上，一个红点显现在瓦洛兰西侧的德玛西亚境内，恰好就在都城雄都的位置。
    又过去七八秒的时间，虚幻影像快速放大，将德玛西亚雄都的实时全景都给展现了出来，一张又一张陌生的面孔出现在画面当中，有些类似于用投影技术投影出来的电影。
    黎明城堡一闪而过，还不等某些没去过德玛西亚的人惊叹光盾王室宫殿的宏伟，一位身着金光闪闪铠甲，上面装饰着犹如龙骨的乌黑尖刺，略显老态的男人正在跟身边的卫兵交谈什么。
    “我去过德玛西亚，我能证明这位正是王子嘉文四世！”一道中年男人的大喊从旁边的店铺中传来。
    紧接着，人群再度七嘴八舌地议论起来，其中不乏有部分大家族的人出来证明这的确是德玛西亚王子。
    没有人质疑这台机器展示出来的画面是否是伪造的，毕竟当前皮尔特沃夫的领袖议长李林就在这里，旁边还有皮城大学的校长黑默丁格。
    凭其对科学的严谨追求，这台机器显然正如先前津戴罗教授宣传的那样实用。
    “我们成功了……”
    然而，还没等众位工作人员开始欢呼，一道听上去十分稚嫩清脆的少年声音从旁边商业大楼的二楼传入众人耳朵：
    “嘿！既然你们的仪器这么管用，那它能找到暗裔吗？”
    李林诧异地朝声音来源方向看去，一个顶着黄色斜刘海刺头中长发的男孩吸引了他的注意。
    “尹泽瑞尔？”
    ……


第464章 亚托克斯的踪迹
    伊泽瑞尔出生于北城区的富人区，父母是著名的考古学家，舅舅则是历史学者兼皮尔特沃夫大学考古学院的教授。
    出于工作原因，伊泽瑞尔的父母经常要出远门，时常连着数个月不能回家。
    这位年龄尚小的孩子早已习惯了双亲不在身边的生活，但等父母回家之后，他则会一直跟在他们屁股后面询问奇闻异事。
    由于出门在外忧心孩子，他们特意将伊泽瑞尔委托给舅舅莱米尔照顾，可这位教授并不喜欢这个不守规矩的外甥。
    他为伊泽瑞尔安排了许多严厉的老师，涵盖到诸多历史学方面。
    但莱米尔没想到的是，伊泽瑞尔完全是个天才，不论是什么东西都是一学就会，所以他讨厌学习那些老师们经常重复性教导的“难题”。
    伊泽瑞尔成了莱米尔的“心头病”，令他颇为恼怒，尤其是这个熊孩子喜欢在校园里闲逛惹事、上房揭瓦等种种找麻烦的行为。
    在原本的世界线中，伊泽瑞尔的父母向他讲述了天神战士耐祖克之墓的故事，而后续他们则在一次考古探险中意外失踪。
    不过因为蝴蝶效应，卡萨丁恰好救出伊泽瑞尔的父母，那已经是好几个星期之前的事情了。
    经历了一趟古墓惊魂，学院这段时日一直没让考古探险队再去恕瑞玛。
    现在小黄毛父母平日里基本都待在家里，而他舅舅平日管的又严，必然不可能让他独自一人来参加这种海克斯科技的展示。
    李林环视一圈，果然没看到曾经在卡蜜尔弟弟斯蒂万葬礼上见到的熟悉身影。
    伊泽瑞尔显然又是从家里偷偷溜出来的。
    “我认得你。”黑默丁格吹起嘴角的白须，“你是卡罗西迪和海希莉的儿子伊泽瑞尔，莱米尔教授是你的……”
    伊泽瑞尔扶额叹气，“哦天啊，黑默丁格教授，您可别再提我那老古董舅舅了！”
    紧接着，他在人们的惊呼声中翻过二楼栏杆，从二楼跳下，在接触地面的时候受身翻滚卸力，然后整理了稍显凌乱的发型，摆出自认为很帅气的姿势。
    李林不禁哑然失笑，伊泽瑞尔现在也就  15  岁左右，就跟个中二病青年似的。
    不过，在系统面板的显示上，他其实跟希思莉亚一样有着“主角光环”，在“幸运”和“亲和度”方面有一定的加持。
    这也就变相说明，为何原世界线中，小黄毛总能在各种危机和险境中化险为夷了。
    “你这孩子还挺有趣的。”
    听到李林对自己的评价，伊泽瑞尔挑眉移开视线，上下打量了他一番，惊喜与激动溢于言表。
    “我之前一直都有听闻未来开拓者李林的大名，现在竟然能见到真人，简直是太酷了！”伊泽瑞尔兴奋地握紧了拳头，惊呼道。
    紧接着，他意识到自己似乎还没介绍自己，连忙做出显露八颗牙齿的自信微笑。
    “我叫伊泽瑞尔，伊―泽―瑞―尔，在里，像我这么帅的，一般都是主角哦~~”
    伊泽瑞尔有意将自己名字的每个字拆开说了一遍，以便于大家不要认错字。
    不过他最后那句话，倒是令所有人都有些忍俊不禁。
    这小伙子可真是个社交牛逼症……
    “好吧伊泽瑞尔，你方才提到说，想知道这台机器能不能找到暗裔？”
    李林饶有兴趣地对他招招手，让他来到自己面前，“你很了解暗裔么？”
    “那是当然！我的爸爸妈妈，还有那老古董一样不知变通的舅舅可都是历史学者！他们跟我讲述了很多恕瑞玛的传说！”
    伊泽瑞尔十分自信地将自己了解到的暗裔传说讲述了一遍，尤其是其中不少知名暗裔的名字，就连飞升兄弟内瑟斯、雷克顿和泽拉斯的瓜葛都一清二楚，令李林都不禁啧啧称奇。
    要知道，他现在能记住的暗裔也就那几个，即便是强化过大脑，能让那些模糊的印象变得清晰。
    可当初他本来就没细看名字，对大部分出现过的暗裔连笼统的名字都没读完过，更何况背景中只出现过名字的也有不少，他自然没法分清。
    要说对暗裔传说细节的了解，李林甚至还不如伊泽瑞尔。
    被封印的暗裔必将复苏，只是时间问题罢了。
    “前段日子，我听说瓦洛兰大陆中部的诺克默奇平原附近，有一只巨大的猩红怪物血洗了沿途的几个村庄，甚至还惊动了德玛西亚的龙禽侦察队。
    “我想，那大概就是一位突破封印的暗裔感知到了太阳圆盘的召唤，为了补充自己的力量，让k必须使用血魔法吞噬血肉，很符合千年之前暗裔战争时的做派。”
    伊尔瑞尔地猜测让李林都感到惊讶，更别提黑默丁格和周围的其他人了。
    他所说的暗裔大概率是从弗雷尔卓德冰原返回恕瑞玛的剑魔亚托克斯了。
    这事李林之前倒是听说过，甚至还派遣了无人机和机械工兵前往当地调查情况。
    只是亚托克斯几乎不在任何地方停留过久，而且不知出于何种原因，他有意藏匿自己的气息，连智脑都无法探测到。
    瓦洛兰大陆如此之大，即便找一位身高三四米的暗裔，也无异于大海捞针。
    无人机和机械工兵沿着亚托克斯可能经过的路径前去搜寻，都没能找到这位暗裔。
    李林本来打算今天就用微缩符文之地找一找亚托克斯，只是没想到伊泽瑞尔竟然率先提出了寻找暗裔的提议。
    “你知道那名暗裔的名字么？”瓦伦蒂娜问伊泽瑞尔。
    其实小黄毛一提出这个的时候，她也不免心痒痒起来，想知道自己的机器能否做到搜寻恕瑞玛飞升者的踪迹。
    她顿了顿，补充了一句：“想使用微缩符文之地，起码你得知道对方的名字。”
    “呃……这个嘛……”伊泽瑞尔挠了挠头，脸上浮现出几分尴尬，“传说中被封印的暗裔可不少，我也不知道那家伙具体叫什么名字，要不……”
    他正准备把父母一直苦苦找寻的耐祖克说出来，因为这位天神曾经被认为死于虚空之战，后来忽然偷袭了霍洛克，杀了他之后统治了一片地区，被称为暴君。
    但这家伙后来似乎觉察到了情况不对，于暗裔战争末期再一次失踪，生死不明。
    伊泽瑞尔很怀疑，这位堕落的天神其实根本没有死亡，甚至都没被封印，而是躲藏在了某个地方。
    只不过，李林提出的名字让他打消了这个想法：“亚托克斯，试试这个名字。”
    “亚托克斯？”
    伊泽瑞尔愣了片刻，旋即跟黑默丁格不约而同地再度惊呼出这个名字：“亚托克斯？！”
    “你竟然说亚托克斯？”伊泽瑞尔接着道，“这可是恕瑞玛著名史官书吏卡尼尔所著《飞升战士团史》中记载的最强大，最具影响力的飞升者之一！就连飞升武后瑟塔卡都要敬他三分！”
    “你竟然连这个都知道？”黑默丁格眼中闪过一丝惊讶，“真不愧是卡罗西迪和海希莉的儿子，你的身上有他们年轻时候的影子。”
    “那是自然！”一听到黑默丁格对自己的称赞，伊泽瑞尔顿时飘了，高高抬起下巴，“我可是继承了爸爸妈妈优秀的基因，尤其是帅气！”
    李林摇摇头，看向在智脑操作中重新投入运转的微缩符文之地。
    随着机器快速运转，时间一分一秒的过去，很快超出了学院先前测试的“一分钟”极限。
    不光是李林，就连杰斯、维克托等工作人员以及周边建筑中围观的群众都忍不住屏住呼吸，静静等待微缩符文之地展现的结果。
    等时间即将临近五分钟，众人心中都不免感到失望时，只见在巨神峰位置忽然冒出一个几乎微不可见的红点，并且没有像刚才找寻嘉文四世那样放大到地面，仅有个大致的位置。
    瓦伦蒂娜赶紧小跑几步到操作台前，在上面连点几下，发现了异常：“因为巨神峰环绕的魔法影响，微缩符文之地不能突破那里的魔力屏障，无法缩放显示到具体位置。”
    “暗裔真的复苏了？！”
    “天啊，巨神峰竟然去了一位暗裔……”
    “传说中的暗裔战争不会再度爆发吧？”
    “堕落的天神，难不成他们想重新回归恕瑞玛帝国，效忠阿兹尔？”
    “别想了，要是暗裔真想重新效忠恕瑞玛，这个亚托克斯为什么要跑去巨神峰？”
    “我听说，当初似乎是战争星灵和暮光星灵与人类联手封印了暗裔，他会不会是去报仇的？”
    “诶你别说，好像还真可能？”
    “但这家伙打得过那些继承了天界力量的家伙吗？”
    “……”
    人们的讨论声不大，但李林听得清清楚楚。
    在场的人大多数都是有财富和学识的上层人士，一部分人对传说自然有所了解。
    而某些人的猜测，甚至与事实没有多大区别。
    李林考虑了片刻，视线下移，聚焦在身高还没自己腿长的黑默丁格身上了，“教授，能再借用一下盖波加吗？”
    “你是现在的皮尔特沃夫议长，征调盖波加是你的权力……等等，你又准备？”
    无限战甲几乎在眨眼间覆盖李林的全身，“我去会会暗裔。”
    ……
    ps：lor中的时间线，阿特瑞斯早在几十年前便已摆脱潘森的控制，因为他跟好兄弟的妻子斩杀了恶魔坎芙，也就是说亚托克斯大战潘森时间线也在几十年前。
    但这跟主宇宙时间线对不上，因为阿特瑞斯找上泽拉斯就是他刚刚摆脱封印，还没完全占据奈瑞玛桀的时间。
    况且主宇宙新出的潘森扩展阅读里兄弟的妻子说上一次见面是六年前，刚好能对应潘森被剑魔打败后，阿特瑞斯重伤找上门求助，然后她还说自己丈夫去世是40年前，更是与lor时间线矛盾。
    本书不采用lor的时间线。


第465章 大荒星陨！
    巨神峰，坐落于恕瑞玛大陆西端的远离文明的无人之地。
    它符文之地的世界之巅，终年沐浴在烈日阳光之中，俯览脚下一众的群山。
    这颗星球有许多传说与故事都源自这座神秘的山峰，同时它也吸引着源源不断的梦想家、探险者和疯子。
    或是追寻荣耀和灵魂深处对会当凌绝顶的渴求，或是为了接受智慧和启迪、又或是希望一睹传说中巨神星灵的真容。
    即便绝大多数人都会在攀登巨峰的中途死亡，他们依旧乐此不疲。
    而那些回来的人中，有部分人会总是迷茫或者眼神空洞，对世间的一切都不再有追求。
    另一部分，则会面目全非，被天界的神灵选为自己人间的代行者，获得无上的星界力量，从而去旅行凡人难以理解的至高使命。
    巨神峰主峰之巅，不知用何种材料制成的巨型拱门闪烁着绚烂的异彩，一道橙红色的光柱连通着大门垂直向上，直通宇宙。
    神峰的神坛之上，一位赤着上半身雄壮肌肉，头顶燃烧着星火的战盔，身披星辰遍布的蓝色披风，手持长枪与坚盾的男人仰望苍穹。
    战争星灵，在传说中又被人们记载称为战争之王的星座之神――潘森。
    “仲裁者。”男人的声音雄浑厚重，却带着一种天地崩坏般的压迫感。
    随着k一声令下，原本静止的星辰倏然开始偏移。
    紧接着，随着神峰拱门周围的环境被犹如霞光的紫蓝色光芒覆盖，一位浑身都由紫蓝色星空结晶构成，手持法杖的星界生命体现出了几十米高的真身。
    那根本就不是天上的星星，而是巨神星灵创造出，被派遣至巨神峰顶，用以对凡人做出最后考验的守护者。
    k勉强可以辨别出独眼和嘴部的面庞向下移动，当注意到地面上站着的男人，仲裁者马上单腿屈膝下跪，未持法杖的右手放置于胸口位置，垂下了头颅。
    “暮光星灵何时再传来消息？”
    潘森头盔的缝隙中闪烁着比太阳还要炙热的火焰，用手中继承了第一任战争星灵宿主的贯星长枪指着面前的守护者，语气中的高傲毫不掩饰。
    仲裁者沉默着没有说话，潘森冷哼一声，手中的长枪旋转，用带有尖刺的末端重重砸在脚下的星铁神坛上。
    星火加持之下，地面上被灼烧出一个空洞印记。
    “真不知道k为何不直接夺舍这个顽劣蝼蚁的身躯！”
    潘森的心情很不好。
    上一次佐伊传回来了一个坏消息，说星空的占卜者预测到战争星座陨灭的未来，根源就在于符文之地。
    可战争星座即战争星灵潘森本尊，这不就预示着k自己会因为这么颗小小的星球陨落？
    作为众多星座中最强盛者，潘森的战斗力是母庸质疑的。
    纵使k性格孤高自傲，与其他星灵合不来，但没有谁胆敢招惹这位实力最强的家伙。
    一颗星球上的土著能灭掉天上的星座，对于潘森来讲简直是滑天下之大稽。
    在k自己看来，就算是暮光星灵宿主看中的那位来自异宇宙的灵魂发展出了能飞出星球的技术，可他连太阳都无可奈何，怎么能对星座造成影响？
    愤怒之中，k命令佐伊重新回到天界找寻占卜者，让对方再一次预知自己的未来，看看究竟是不是这副k占据已有几十余年的肉身将要陨落。
    不过这一离开符文之地，向来就不喜欢循规蹈矩的佐伊不知道又会跑到何处地方玩耍，将自己的任务抛之脑后。
    虽然星灵为永恒不朽的存在，但战争星座陨灭的时间眼看已然到来，心中怒火愈发难以控制的潘森已经准备去找占卜者算账了。
    星灵寡淡无情，不能以人类的道德标准来评判，可这不代表k们之间没有斗争。
    以战争星灵、暮光星灵为首的激进派，和以守护者星灵、旅者星灵为首的保守派关系并不好，还有像正义星灵、烈阳星灵、皎月星灵这样自身从不参与人类斗争的中立派。
    战争星灵和暮光星灵自从人类诞生之初就开始指引他们了，相当一部分凡人的争端，凡人最开始的信仰里都有这两位星灵的影子。
    而k们除了参与暗裔战争外最激进的表现，还操控当初这片土地上的人类为伟大的铸星龙王献上带有星界诅咒的王冠，用以窃取奥瑞利安・索尔的知识和力量，并将其封印囚禁在距离符文之地不远，恰好能看见这颗星球的地方。
    潘森直视眼前的巅峰仲裁者，考虑了片刻，又问出另一个问题：“旅者星灵已经选中一位人间宿主，守护者星灵也有了自己的人选，你知道对方是谁么？”
    守护者的脑袋垂的更低，发出一连串非符文之地语言的“杂音”，只有星界诞生的存在才能听懂。
    “守护者星灵选中之人在德玛西亚，他的命运早已被安排妥当。”
    潘森不含任何温度地笑了一声，“身为巨神，却用以凡人的准则要求自己，真不愧是我的同胞。”
    k的话中带着揶揄的意味，显然对向来喜欢跟自己对着干的守护者星灵十分瞧不起。
    区区的凡人蝼蚁，只会以神明马首是瞻，毫无智慧可言。
    对于他们，就该用以强硬的手腕来进行统治，这正是潘森向来坚信的道路。
    正如同这具攀登上巨神峰的身体的主人，只因潘森觉得他过于羸弱，不能胜任继承性灵力量，完成使命的职责，便被k封印了意识，夺取了身体的控制权。
    在潘森的示意下，仲裁者身体逐渐化作透明，群星的轨迹移动，重新融入到亘古不变的星辰当中。
    紧接着，来自星界的力量从潘森体内涌灌而出，托举他的身体迅速升空，直到飞出符文之地，能够将整颗星球纳进眼底。
    k先是朝瓦洛兰大陆方向望去，看到星球轨道上飘浮的机械卫星，又转眼看向北方的极地，那里正浩浩荡荡地组建着某种大型机械空间。
    好像又是暮光星灵宿主看重的那个人类蝼蚁的手笔。
    潘森嗤笑一声，对这些东西根本不在意。
    要不是暮光星灵说一切都已佐伊为准，k甚至都不会关注那个异世界的家伙。
    哪怕他可能在最终的虚空战争中出不小的气力。
    随着潘森视线的转移，大地缩放为尺，不论多远的距离对k而言根本不算距离。
    如今上千年的时光已过，暗裔们大多被人类发现，甚至有不少还突破了暮光星灵借助恰丽喀尔对其进行的封印。
    k夺舍这具人类肉身的主要原因是要去重新击败那些使用血魔法重塑肉身，再度为祸人间的暗裔们。
    此前的几十年里，k已经借助这具身体重新将不少暗裔重新打回武器之中，放回他们的封印之地。
    然而一丝若有若无的血腥气息飘入潘森的感知范围内，k的头盔之下绽放出更强盛的光芒，视线猛地一转，看向巨神峰脚下。
    在哪里，有一位通体赤红，手持一柄巨大顿剑，头顶魔鬼般的黑色尖角，背生腐烂猩红翅膀的家伙。
    他正驱赶着一群牧民前往巨神峰，似乎想要攀登这座参天入云的宏伟高峰。
    区区暗裔，也敢染指神圣的巨峰？！
    潘森的胸膛中燃烧起熊熊怒火。
    k往贯星长枪中灌入星界魔法，左手攥紧长枪摆出投掷的姿势，随后猛地向着来到巨神峰山脚的暗裔掷出。
    犹如陨石陨落的贯星穿破大气与空间，整把枪身都沐浴在星界烈焰当中，仅在眨眼间便到达暗裔的眼前。
    暗裔瞪大了眼睛，手中的巨剑横亘身前，在剑身与贯星接触的瞬间，能量撞击的爆炸席卷周边，白灼的能量光湮灭了一切。
    大地震颤塌陷，山峰崩塌，宛若末日般的场景。
    尚处于星空中的潘森眯起眼睛，仍能感受到暗裔的气息，证明对方并未因为自己这一击而死亡。
    k发出不屑地冷哼，套有盾牌的右臂挡在身前，星界力量灌入，身躯极速下坠，穿破大气燃烧的烈焰不能影响到k分毫，速度并不比贯星长枪慢上多少。
    这是潘森在符文之地惯用的绝技――大荒星陨！
    “潘森！”从爆炸的余波中冲出的暗裔发出撕心裂肺、震耳欲聋的怒吼，“背叛者，邪魔！”
    随着一声重金属撕裂，能够震撼灵魂的轰响，暗裔原本耸拉的破损翅膀猛然向两侧展开，连同手中的大剑一起，他的身躯也在一瞬间暴涨数米。
    紧随其后，暗裔双手举起核心与剑身犹如心跳极速律动的剑刃，汇聚起致死的剑气，猛地向前一戳。
    神佑圣盾与弑神之刃碰撞，再度爆发出毁天灭地的能量。
    大地再度向下陷入数米，潘森与暗裔也因为爆发的能量迫不得已分开，之间相距数公里远。
    “亚托克斯，曾经骄傲的天神，却落得如此肮脏丑陋的下场，如此可悲。”
    潘森那神圣的声音中带有影响心智的魔力，可这对于对面的暗裔而言，根本不算什么。
    “哼哼哈哈哈……”亚托克斯从半屈膝的状态直起身子，将巨剑拔出地面，放声大笑。
    “潘森，伟大的潘森！仔细看好变成武器的我，仔细看好……你的毁灭！”


第466章 你觉得你能杀死我？！
    战斗一触即发。
    潘森根本没想跟亚托克斯过多废话，左手虚空一握，原本距离自己甚远的贯星长枪陡然消失，直接在k手中重新显现。
    趁着k拿回武器的空挡，亚托克斯率先发起攻击，左手单手持剑，右手成拳，猛地锤击地面，发射一道完全由血魔法组成的恶火锁链。
    然而，他向来只擅长近战，对于血魔法只是粗略地使用，潘森仅架起圣盾，天界圣洁的光芒闪动，轻松破除了这对凡人来讲足以致命的魔法。
    这是亚托克斯小小的试探。
    也许曾经作为天神战士，拥有完整飞升之躯的他根本不怕区区一名继承了部分星灵力量的星灵宿主，哪怕是潘森本尊在操控这副躯壳。
    但现在亚托克斯的不朽之躯已然泯灭，他搜集了无数的血肉勉强铸成这副拙劣的仿制品，实力十不存一。
    面对潘森，他不得已谨慎对待。
    只要稍不留神或是在战斗过程中暴露破绽，他都可能被斩断身体与巨剑之间的连接，精魄重新回到那求生不能求死不得的暗无天日的牢笼中。
    “伟大的潘森！多么自恃崇高、自命不凡！”
    说话间，剑魔偌大的身躯化成残影向潘森冲刺，手中的巨剑被其抛在半空，随着身躯的反转，带有漆黑护手的左手重新握住巨剑，以崩山之势向k重重砸下。
    潘森则右手高举神佑圣盾，巨大的金属碰撞声响彻云巅。
    圣盾隐隐颤抖，亚托克斯出乎k意料的力道使得k迫不得已微微屈膝，强烈的自尊心容不得k退后分毫。
    潘森手臂的肌肉虬结，星界力量在此刻瞬间爆发。
    神佑盾牌上金光闪烁，随着臂膀的挥动，激起的能量将亚托克斯振飞出去。
    不到一次心跳的时间，战争星灵乘胜追击，左手的贯星长枪再度蓄力掷出，仿佛具有自己灵智般锁定了还未稳定自己身体重心的亚托克斯。
    虽然在巅峰时期他能轻松躲开这样的攻击，然而现在的躯壳毕竟是仿制品。
    亚托克斯极力扭转身躯，并用巨剑拨开沉重到使他掌心开裂，差点震落他武器的贯星。
    加持了星界魔法的长枪贯穿了亚托克斯的右侧翅膀，但他能够飞翔可不单纯只依靠翅膀的扇动，还是对魔法的应用。
    赐死的剑气再度灌入巨剑，亚托克斯注意力一分为二，防备着后边可能会飞回来的长枪，在一次眨眼间冲刺到潘森面前，将重剑狠狠前刺。
    经过方才的短暂交锋，深知眼前剑魔力道的潘森没再敢正面与之硬碰硬，而是剑走偏锋。
    k为神佑加持免疫魔法的星界之力，手臂极尽全力探到身体左侧，然后圣盾出击，像方刚刚亚托克斯躲避长枪那样错开他的锋刃。
    紧随其后，贯星再度于k手中重现，左臂后撤，准备向着武器被拨开的亚托克斯刺去。
    只不过，当潘森看到亚托克斯嘴角勾起的冷笑时，才意识到自己上当了。
    只见巨大的无刃顿剑以一种不可思议的角度反转，被亚托克斯紧握手中，向前横劈。
    虽然长度没有向前举剑竖劈那么长，但胜在横向的范围较大，刚好能用巨剑顶端的地方触及到潘森。
    受限于凡人躯体，无法躲开这一击的战争星灵只能选择用肉身硬抗。
    随着一丝毁灭性的剑气注入体内，潘森的暗金色战盔缝隙中喷出一大口金色的灼热血液，焚烧一大块脚下的山石。
    “呃啊啊啊！”潘森愤怒咆哮，连天地都为之变色。
    璀璨的星河在一瞬间覆盖了原本明亮的天空，使得巨神峰这片区域的情况与其他地区截然不同。
    天外巨神的目光已经降临此地，但亚托克斯没有丝毫的畏惧。
    k了解巨神，这帮自私虚伪的天界神灵根本不会帮助自己的同胞，尤其是战争星灵。
    况且k们也做不到从天外进行援助这一点，除非k们愿意自降“神格”，本尊降临。
    否则就凭k们那些人间代行者，星灵的宿主，有一个算一个，亚托克斯有信心将其全部斩杀。
    不过，k们倒是将自己信徒们全都派了出来。
    听闻战斗声响的拉阔尔族的精锐战士们列阵冲锋，很快抵达两者战斗的场地。
    “别过来！”潘森怒吼道，使用巨神之力威慑住了所有人。
    可惜，区区数十公里的距离，对于飞升者而言，一次呼吸就能抵达。
    剑魔狂笑着飞到人类当中，巨剑挥砍，鲜血飞溅，最终将这批战士的血肉全部融入己身。
    “亚托克斯！”
    潘森一跃向前，手中的长枪刺入亚托克斯的体内。
    但与此同时，亚托克斯的巨剑也触碰到k的身躯。
    “哦是的，是的！伟大的潘森，让我听到你对友谊的欢呼，让我听到你对兄弟的嘶吼！”
    潘森受伤喷出的血液一部分融入到亚托克斯的体内，让他身上的伤势瞬间恢复。
    他一边放声狂笑，手中的巨剑在他手中仿佛没有任何重量，双手都化成了残影，一下又一下重重砍在神佑圣盾上。
    潘森快速动用星界之力愈合身体的伤势，随后一个闪身来到亚托克斯身后，高高跃起，用盾牌朝他头部砸去。
    亚托克斯反应很快，但依旧比不过潘森的速度。
    脑袋被神佑击中的瞬间，他大脑一片混沌，眼前的世界天旋地转。
    潘森瞅准时机，贯星猛然前戳，一下子洞穿了亚托克斯的胸膛。
    这不算完，k将圣盾架于身前，将整个身体都护在神佑之后，左手的贯星每次心脏律动都能戳出十几次，甚至超过了这具肉身所能承受的极限。
    暗银色的肌肉显现出金色的裂纹，但亚托克斯的状况比k更严重。
    血魔法铸就的腐化之身被贯星戳出无数的洞口，金色的星界魔法限制着他肉身的恢复，挥洒的腐蚀性血液散落一片，犹如失去了重力，在空中飘浮。
    最后一击，潘森用盾牌锋利的侧端切割下亚托克斯的脖子，将他的头颅斩下，用星火焚烧。
    剑魔那糜烂的躯体几乎化作了肉泥，瘫倒在地上，唯有极速律动的剑刃说明他现在还算“活着”。
    潘森一脚踩在巨剑上，头盔之下燃烧着金色星光的双眸睥睨下方，冷峻面庞尽显高傲。
    “真正的天神，与尔等虚假天神的鸿沟是不可逾越的！”
    潘森的声势犹如震天惊雷，k缓缓将长枪刺入亚托克斯血魔法组成的肉身核心，准备将其打回武器当中。
    然而就在这时，亚托克斯就像回光返照一样，模糊的血肉再度组成手臂，握住剑柄朝前迅猛一击，令潘森始料未及。
    赐死剑气划伤潘森的胸膛，迫使k向后退去，无法趁机抹除亚托克斯与外界连接的肉身媒介。
    充满星灵魔法的金色血液泼洒到烂肉躯壳上，为其补充了足够的能量，亚托克斯嘶吼着重塑肉身，将方才散落空气与渗透大地的血肉重新聚集起来，吸收进自己的体内。
    “你觉得你能……杀死我？！”
    暗影冲决令他的身体化作猩红的残影，在勉强维持的飞升姿态的加持下，亚托克斯迅猛冲刺到还没来得及恢复伤势的潘森面前，举起大剑朝前挥砍。
    即便乍一看上去，这一击的速度极其缓慢，但武器周围肉眼可见的爆裂音爆冲击波，还有潘森脚下大地的龟裂都足以说明这一剑的速度和力道。
    ――锵！
    金属强烈的碰撞引起的冲击波使得山石滚落，连两人脚下的山地又一次陷落数米。
    战争星灵身上的金色裂纹更加明显，这副肉身显然没办法支撑如此强烈的战斗。
    “我承认我低估你了，暗裔。”潘森冷呵道，“但就算这具身体被你摧毁，可不代表你下一次依旧能如此幸运。”
    “我是弑神者，你觉得你还能有下一次机会？！”
    亚托克斯重心全部按在双手上，加上重剑的力道，潘森有些支撑不住，再借力撞开剑魔的巨剑。
    但k的肉身早已是强弩之末。
    躲开了被碾碎成星光粒子的命运，却躲不过紧随而来的攻击。
    潘森的破绽大开，而亚托克斯瞅准了时机，将所有力量全部灌输进巨剑当中，双手紧握剑柄，奋力一刺。
    弑神之刃刺入了潘森的胸膛，时间仿佛无限制的停滞在这一秒。
    战盔之下，潘森瞪大了眼睛，吐出一大口金光，转而变成了寻常颜色的鲜血。
    k能感受到，自己的本体正在崩坏。
    亚托克斯的这一击，竟然顺着k的精魄上升到了战争星座！
    贯星长枪和神佑圣盾掉落在地，潘森死死抓住暗裔的剑刃，“这，这不可能……”


第467章 大灭？达咩！
    潘森的神性迅速消散，化作漫天的金光，从被亚托克斯弑神之刃刺穿的肉身中散出。
    被星河璀璨的黑夜遮挡的苍穹消失，重新恢复至白天的湛蓝。
    太阳倾洒下的炙热阳光照耀在亚托克斯的身上，可他却感受不到一丝的温暖，这即是血魔法拼凑出的临时身躯带来的弊端。
    而不知出于何种原因，兴许是战争星灵力量的残余，那个被其占据身体的人意识回归支离破碎的身体，竟然再一次苏醒。
    阿特瑞斯，一个以战争星座中某颗太阳命名的凡人。
    他信奉战神，最终却被自己的信仰所抛弃。
    如今，他于濒死之际重新掌管自己的身体，是意志支撑他到了现在。
    收敛天神姿态，身躯重新化作正常的亚托克斯注意到眼前凡人的变化，嘴角勾起一道轻蔑的弧度，冷笑了一声。
    无声的言语是最好的嘲讽，尤其是现在的情况。
    阿特瑞斯自知自己命不久矣，失去了金光的战盔之下，那对坚定凛然的眼眸死死瞪着面前的暗裔。
    他朝亚托克斯的脸上啐出口中的鲜血，可对方却不以为然，只是将巨剑狠狠拔出。
    鲜血从狰狞模糊的伤口中狂涌，阿特瑞斯感受到自己生命正在流逝，自己的意识正在模糊。
    他极力想要抓起手边已然失去了神力的长枪继续战斗，可惜浑身的麻木与冰冷只能让他的手指轻微颤动，却没半点法子往前移动分毫。
    “蛆虫。”
    亚托克斯以睥睨的姿态俯视脚下挣扎的凡人，压根没把他当回事。
    星灵的血液已经让他浑身充满了力量，他现在唯一的目标就是杀上巨神峰顶，面对那些背叛自己，还有自己同胞的巨神。
    如果能在战斗中得以拥抱死亡……
    亚托克斯转身看了眼巨神峰顶，那道直入云巅，却清晰可见的橙红色光柱。
    “巨神……”他咬紧牙关，口中发出嗫嚅不清的自语。
    只是还没等他将巨剑重新固定在背上的锁扣上，亚托克斯猛地转头，自动忽略地上陷入昏迷，但还未死亡的阿特瑞斯，遥望远方。
    在他的感知中，出现了一股奇怪的力量。
    “太阳的力量？”
    亚托克斯重新将巨剑放置身侧，刺进脚下的山石里，面色凝重。
    难不成是阿兹尔……
    不，不可能是他。
    亚托克斯心中有所疑虑。
    这股“太阳的力量”与太阳圆盘的魔力相差甚远，本身不含有一丝魔法在内。
    与其说它是太阳之力，倒不如说太阳的“本身”降临至符文之地。
    “这不可能……”亚托克斯失声喃喃道。
    方才他以弑神之力击杀潘森本体，潘森说出了这句遗言。
    到现在，轮到亚托克斯几震惊了。
    随着“太阳气息”的愈发临近，他暂时放弃了攀登巨神峰的念头，左手拔出插在大地中的巨剑，双手紧握剑柄，剑尖朝前，横至于自己左侧，做出攻防一体的姿态。
    亚托克斯眯起眼，视线死死盯着沙漠的天际线。
    虽然他什么都没看到，但在其敏锐的感知与直觉中，一个两个非生命体的庞然大物正在迅速接近。
    “钢铁……不，这不是钢铁，也不是星铁，这是什么金属？”
    亚托克斯怔了一秒，发出一声沉重的闷哼，猩红的眼底闪烁着疯狂的光芒。
    “哼！管是你什么破铜烂铁，既然来者不善，就别怪我把你砍断、切开、剁碎！”
    他震动垂落在肩胛两侧的破烂翅膀，以魔法托举自己的身体升上天空，然后朝着空无一人的方向极速飞去。
    随着距离的极速拉进，亚托克斯终于发现了异常。
    自己感知中的庞然大物似乎正在用某种特殊的方法折射所有光芒，从而让自身与环境几乎融为一体，进入隐形的姿态。
    他见识过诸多隐形魔法，比如水元素的元素魔法和奥术魔法都能让人进入隐身状态。
    但那种属于隐身魔法，对于法师而言比较鸡肋，施展魔法是会引起人身体的生理反应的，很容易会被发现。
    而亚托克斯如今面对的敌人，若是除去太阳的气息过于明显，他还真可能没办法觉察到它们的靠近……
    “来！不知死活的东西，我让你见识黑暗！”
    亚托克斯重剑举过头顶，血魔法灌入其中，猛然向前凭空劈砍，发射两道迅速归一的红白色巨大剑气。
    大地被魔法撕裂，尘沙席卷天空。
    这道剑气灌入了剑魔百分之五的血肉，在他看来，足以抵挡住极速逼近自己的机械怪物。
    但下一秒，令他瞠目结舌的事情发生了：
    只见一台犹如参天巨兽，另一台好似人形，但仅有右臂为类似人类样子的机械巨人陡然显现。
    它们有些类似于天神耐祖克发明的魔像傀儡，但要比它们大得多，而且使用的不是魔法核心驱动。
    其中，巨兽猛然加速冲上前方，启动了一道非魔法的能量屏障将这道剑气轻松挡了下来，没受到任何伤害。
    而另一旁的机械巨人则忽然撕裂了空间，右拳极有力地攥紧，伸进其中，倏然不见了踪影。
    由于双方的距离尚远，亚托克斯被这撕裂空间的一幕给镇住了，愣了片刻。
    没使用任何魔法就能做到这一步，这到底是什么怪物？！
    下一刻，他敏锐的直感让他的身体下意识地自行扭转，但还是慢了一步。
    巨大的拳头从凭空出现在亚托克斯身后的空间裂隙探出，虽然拳身没完全锤到他，但侧端却刮到他的半边身体，伴随着激烈破空的强烈冲击波，将其打飞至半空。
    【亚托克斯血魔法构筑的身躯完整度下降  17.63％。】
    “嘁，反应也不慢嘛，竟然  miss  了。”
    亚托克斯所面对的两台机甲正是曾经与远古巫灵・泽拉斯交战过的霸天机甲・巨兽和机械巨人・盖波加。
    此时的李林就在盖波加当中，这台属于远程机甲，正好能压制不擅长使用魔法，近战强悍的亚托克斯。
    “要是刚才这一拳打结实了，至少能锤亚托克斯三分之一条命。”
    微缩符文之地确定亚托克斯的坐标已经是他跟潘森爆发战斗之前了。
    本来刚传送至巨神峰一角的李林没想到自己恰好能见证战争星灵陨落的时刻。
    不过，随着苍穹落下陨石坠落般的贯星长枪，李林无心观战，马上下令让正在调度中的机甲修改了传送坐标，将地点确定至智脑检测并记录到的沙漠皇帝阿兹尔感知的范围之外。
    阿兹尔能够操控沙子，感知范围极远。
    换做失去了不朽之躯的亚托克斯，绝对无法觉察到两台机甲。
    至于潘森，李林知道k会在跟暗裔剑魔的战斗中陨落，压根就没把k当回事。
    紧接着，李林在原地放了几台无人机，赶紧传送到了太阳之城找到阿兹尔，向他说明了情况。
    亚托克斯曾是天神中的佼佼者，如今却堕落到如此地步。
    阿兹尔深感痛心之际，下令让远在纳施拉美的大学士回来暂时交接一下手头的政事，然后前往奈瑞玛桀废墟的西北角。
    但这时亚托克斯已经斩杀了潘森，李林还有要打败他解锁霸天机甲・剑魔的任务，自然没打算直接载着阿兹尔传送过去。
    趁着内瑟斯还没通过纳施拉美大图书馆传送阵抵达皇城的间隙，李林跟神皇说明自己要先去制止亚托克斯滥杀无辜，马上钻进盖波加内，同时让智脑操控霸天巨兽，一起传送到战场的边缘。
    自从被上一任暮光星灵麦伊莎恶趣味地封印进武器中，亚托克斯数百年来遭受着痛苦的折磨。
    他的意识被封印在密不透风的永恒黑暗当中，竭力呼吸却抽不进任何氧气，身躯麻木冰冷，能感受到四肢的存在，却无法操控它们动弹丝毫。
    亚托克斯是暗裔中第一位挣脱自己武器的束缚，重获自由的。
    但他很快发现，自己的这种行为无异于更换了一个更大点的囚笼，对于解除封印、甚至是渴求死亡根本无济于事。
    因此，亚托克斯彻底疯狂了。
    既然没有任何方法毁灭自己，那就把这个世界拖进末日的战争中，与自己一同拥抱湮灭。
    或许到那个时候，这把封印他的巨剑就能随之摧毁……
    李林很了解亚托克斯，也能明白他的心情。
    由于暗裔们曾经的暴行，他们这些堕落的飞升者几乎全都罪无可恕。
    但这并不代表麦伊莎可以凭借自己的恶趣味折磨他们成百上千年的时光，还给他们留下挣脱封印的机会。
    明明是一次性就可以解决的问题，她却选择将暗裔封印，而非借助恰丽喀尔引动日月之力驱散他们的飞升力量，将他们以凡人姿态抹杀，给符文之地留下隐患。
    亚托克斯追寻自我毁灭是情有可原的，连同符文之地一起毁灭也是出于自己无法忍受折磨的考量。
    不过，这也仅仅是对他自己而言。
    “该死的蛆虫！”
    被盖波加之拳锤飞的亚托克斯很快调整自己的重心，愤怒扭曲了他的面孔，猩红的狂暴光芒在他眼眶中燃烧。
    随着一声重金属爆裂的炸响，亚托克斯的身躯暴涨  30  多米，开启使用血魔法“大灭”模仿出的飞升姿态。
    然而，还没等他将巨剑扛在肩头，猛冲向数公里外，方才用拳头击飞自己的机械巨人，他的无刃重剑猛地一沉，拉着他飞升之躯重重从高空坠下，掀起一片尘沙。
    亚托克斯的身躯是由血魔法拼凑的，所以他皮肤上看似金属打造的漆黑铠甲实际上并非金属，而是纯粹的血肉组成。
    但他的巨剑两端的顿刃则是星铁打造出来的。
    在盖波加中的李林直接动用了自己磁力操控的能力骤然加重了亚托克斯的剑刃，使得他猝不及防中又被“暗算”了一下。
    虽然这并不能限制他太长时间，不过李林也只是试一试自己的能力而已。
    没有核导弹，霸天巨兽和盖波加不一定打得过泽拉斯。
    可对付实力远不如巅峰时期，还处于封印状态的亚托克斯，李林可丝毫都不慌张，甚至连天基卫星都用不上。
    趁着亚托克斯努力提起被磁力加重的重剑之际，盖波加和霸天巨兽同时火力全开。
    密集的量子爆弹、等离子能量弹、物质裂解能量弹以及物质裂解光束和聚能粒子光矛齐发。
    “大灭是吧？看我给你打到达咩！”
    ……
    ……
    ps：按设计师的说法，亚托克斯率军作战对上泽拉斯，亚托克斯胜，反而在平原单挑战斗，泽拉斯胜。
    虽然剑魔设计师已经离职，但他这话其实并非口嗨，也能跟背景对上号，能够拿来参考。


第468章 天神已死，凡人永在
    比雨点还要密集的物质和能量炮弹降落，再加上物质裂解光束和聚能粒子光矛，即便是天神姿态的内瑟斯也得重伤，更别提如今的身体只是一坨烂肉的亚托克斯了。
    “我是暗裔，我不死！”在亚托克斯震怒的嘶吼中，炮火打击彻底覆盖了他方圆一公里的范围。
    接连不断的爆炸将黄沙熔铸成玻璃，然后再从微观层面彻底湮灭。
    短短不到  5  秒钟的时间，大地向下陷落数十米，周围更多的流沙犹如潮水般向内填灌，但被能量造成的余波源源不断地吞没。
    【您已击败暗裔剑魔・亚托克斯（英雄），等级提升  2  级，获得  3000  个蓝色精萃，3000  个橙色精萃，50  个技能点。】
    【恭喜！您的等级提升至  93  级！】
    【……】
    脑海中的系统提示渐落，智脑的提醒紧随而至：
    【主人，亚托克斯的血魔法气息已经消失。】
    爆炸产生的能量余波消散，李林听到智脑的提醒，解除身上的连接器，转移到霸天巨兽体内。
    过了稍许，他启动能量屏障，驾驶机甲走到流沙深坑中。
    偌大的拳头套上双高能穿刺钻头，随意探进流沙当中，将不及霸天巨兽掌心大小，就跟“玩具剑”似的暗裔剑魔“本体”拿了出来。
    由于血魔法无法影响到非生命体的存在，更何况霸天巨兽体表还有一层液态金属护盾，亚托克斯又不擅长魔法。
    就算给他能量供给，他没办法将自己的力量透过剑刃直接使用。
    连重塑身躯都做不到，更别提对李林造成影响了。
    盯着手中的猩红色犹如心跳般律动的大剑许久，李林不禁摇头叹了声气。
    曾经的亚托克斯象征着光明和理性，在飞升者中有着崇高的地位，现在却堕落至这副丑陋的姿态。
    被虚空腐化只是一方面原因，因为虚空主要影响的是飞升者的精神，相当于对他们造成持续不断的“精神污染”，对他们不朽的天神之躯影响有限。
    让他们堕落成“暗裔”的主要原因还是恕瑞玛的陨落，所有的飞升者都失去了主心骨，没有了信仰，凡人灵魂中“贪欲”的劣根性自然而然就显露了出来。
    即便高贵如同亚托克斯，也难逃这个将一众天神推进深渊的漩涡。
    【根据卫星能量指数显示，神皇阿兹尔已经抵达法拉杰塞中段。】
    李林瞥了眼全息显示缩略地图一眼，看到代表阿兹尔的黄点已经离开太阳之城有一段距离，差不多走了三分之一的路程。
    一位全速赶路的飞升者速度是十分惊人的，况且沙漠皇帝的能力是操控沙子，在黄沙遍地的恕瑞玛能发挥出极强的作战能力。
    “让无人机通知阿兹尔，我已经解决了暗裔，不过……”
    李林的目光转向西方，那里还有个人需要自己帮助。
    “让他先回太阳之城吧，等我忙完这边的事情就回去。”
    说着，他将亚托克斯的大剑装进提前准备好的封印宝箱中，存放至霸天巨兽体内，然后命令智脑把盖波加传送回皮城。
    随后，李林往战甲扫描到还带有一丝星界魔法的生命气息方位飞去，很快到了倒地昏迷的阿特瑞斯身边。
    男人身下的鲜血早已在烈阳的炙烤下凝固挥发，他上半身有着一道狰狞可怖的巨大伤口，足足从他的胸口撕裂到下腹，甚至还能隐约看到微弱搏动的心脏一角。
    天上的食腐乌鸦和秃鹫盘旋，正在等待阿特瑞斯咽下最后一口气，然后争先恐后地大快朵颐，美餐一顿。
    然而，即便受到如此致命的创伤，陷入休克与昏迷当中，他依旧攥紧了拳头，不甘心就此魂归死者领域。
    李林知道，阿特瑞斯其实再用几个小时就能苏醒，然后拖着这副伤残的躯体回到拉阔尔部族的所在地，被随同他一起攀登巨峰，最后却消逝于山顶的兄弟遗孀救下。
    “数据化思维”启动，李林展开面罩，将他目前的身体数据全部映入脑海。
    【姓名：阿特瑞斯（不屈之枪）】
    【种族：拉阔尔人】
    【职业：拉霍拉克军事教团在编战士，战争星灵・潘森第四任人间宿主。】
    【生命值：459/？？？（↑↑↑）】
    【个人状态：坚韧不拔、星灵之力（残留）、星界赐福（残留）、战争星座的加护（已失效）……】
    李林惊讶地发现，即便是身受致命伤的濒死状态，阿特瑞斯的身躯依旧在缓慢修复，生命值正在不断上升。
    这是战争星灵力量残留所造成的影响，但这不是主要原因，毕竟他身上的星灵之力已经所剩不多了，连这点伤势都治愈不了。
    阿特瑞斯坚韧的意志抗拒死亡，外加亚托克斯主要针对的是潘森本尊，并且不屑击杀他这么只“蛆虫”，对于他这副肉身造成的伤害反而是最小的，使得他幸运地活了下来。
    天神已死，凡人永在。
    不过，因为有李林的介入，阿特瑞斯的命运也发生了偏移。
    他没能拖着重伤的躯体面对暗裔亚托克斯，也没能以凡人的身份与其战斗，最终凭借意志唤醒战争星座中的“阿特瑞斯”太阳，一击斩断剑魔的手臂，切断他与本体之间的联系。
    继而，阿特瑞斯也没能继承“潘森”的名号，向所有星灵、飞升者以及过分强大的存在宣战，只为凡人而战。
    但针对这些，李林与智脑曾经推算过许多应对方法。
    只要让阿特瑞斯濒死作战，然后凭借意志点燃战争星灵的力量。
    简单来讲，就是在不揍死阿特瑞斯的前提下，把他往死里揍就行了。
    反正有李林在，财富栏还有十多万个蓝色精萃。
    就算他只剩一口气，也能被【精萃商店】出售的“神圣治愈药剂”给救回来。
    李林无声地摇了下头，伸出右手食指，顶端的纳米机器快速变动，成为一根尖锐的针头。
    他缓缓将针头插进阿特瑞斯染满血痕的脖颈动脉血管中，源源不断地纳米机器注入其中，快速通过血液流通至重伤男人浑身上下，一边修复伤口，一边由机械转换成血肉细胞。
    这是李林掌握的最新技术――纳米机械修复，采用的是物质转换的原理。
    尽管他所掌握的“物质转换”只停留在最浅显的应用，即对现实世界存在的物质进行不等比的转换，似乎还涉及到现实世界的“规则”。
    智脑无法通过量子理论分析出它的原理，就跟“bug  级”的防御屏障力场护盾一样，只能勉强分析出它们是如何运作的。
    不过技术至少掌握在自己手中，再加上时间异常紧迫，李林可没心思探究它的原理。
    战甲内储存的纳米材料的消耗量远远超出李林的预期。
    他迫不得已让智脑从皮城仓库传送来新的纳米机器人进行补充，然后继续修复阿特瑞斯的残躯。
    足足使用了超过正常精壮成年人数倍体重的纳米材料，阿特瑞斯的身体才被完全修复，就连凝固的血块和血痕也被纳米机器人完全清除。
    “喂，醒醒，别睡了。”
    李林摘下阿特瑞斯头戴的拉霍拉克战团制式战盔，显露他那“莫西干”式的冲天发型。
    接着，李林在他蓄满浓密的络腮胡，略显消瘦的脸庞上拍了拍。
    “呃……”
    男人发出有些不适应的呻吟，紧闭的双眼蠕动了一下，睁开了一条缝隙。
    我是谁？
    我在哪？
    我在干什么？
    意识尚处朦胧和茫然状态的阿特瑞斯心底浮现出“哲学”意义的三个疑问。
    刺眼的阳光令他下意识伸手遮挡，透过长满粗厚茧子，刻满战斗留下印痕的手指指缝中，他眼前的视野逐渐从模糊到清晰，看到一张不属于拉阔尔人的陌生面孔。
    “你是……”阿特瑞斯嗓音沙哑低沉，用舌头舔了下干裂苍白的嘴唇，“水……有水吗？”
    李林早已预料到这种情况，他把提前准备好，还残留有冰凉感的瓶装水递到阿特瑞斯手中，然后一把将身体早已恢复的男人拉了起来。
    阿特瑞斯一脸懵逼，先低头看了看手心里无比冰凉，从未见过的瓶装水，然后抬头看向身上穿着精密战甲，只有头部显露出来的李林，脸上的茫然之色更加浓厚。
    “这是什么？你又是……”
    “你不是要喝水吗？”李林用两根指头在瓶口轻轻一拧，“这是皮尔特沃夫商铺里常见的瓶装水，虽然不是纯天然的，至少无污染。”
    阿特瑞斯脑袋还有些混沌，记忆都是支离破碎的，就连连贯的画面都无法拼凑起来。
    他唯一记得的便是夺舍了自己的战争星灵与一位名为亚托克斯的暗裔战斗。
    然后……
    阿特瑞斯倏地瞪圆了深褐色的眼睛，连水都没顾得上喝，急忙低头看向自己的胸口，用另一只空闲的手摩挲了几下。
    致命的伤口……不见了？
    “是你救了我？”阿特瑞斯惊讶抬头，跟李林四目相视，“你是怎么做到的？”
    “皮尔特沃夫的科技，我研究出来的。”李林淡淡回应道，看了眼他手中的瓶子，“水洒出来了。”
    阿特瑞斯怔了一下，感受到手指和手背冰水流过，赶紧用舌头舔了一下还没滴落在地的水滴。
    出于巨神峰山脉的地理位置与海拔原因，这里常年积雪，周边的高原也有不少淡水湖与河流，水资源不像气候恶劣的恕瑞玛那般稀缺。
    不过对于居住在这里的拉阔尔人和瓦斯塔亚的分支獭人族而言，水资源依旧宝贵就是了。
    淡水资源，往往意味着部落和强盗之间的斗争与厮杀。
    “谢谢你。”阿特瑞斯道了声谢，急不可耐地将瓶口凑近嘴边。
    但他没有大口猛灌，而是先嘬一小口湿润了口腔，然后又喝了两小口缓解嗓子的干疼，便从李林手里要回瓶盖，学其刚才的样子重新拧上。
    随后，阿特瑞斯用腰带上的细绳绑住瓶口，坠在身体一侧，抓住手边已然失去光泽的贯星长枪插进地中，然后捡起神佑圣盾和新星战盔爬了起来。
    “我叫阿特瑞斯，是高原谷地的拉阔尔住民，拉霍拉克军事教团的在编……”
    “打住打住，我知道你是谁，阿特瑞斯，又或者战争星灵的宿主。”
    符文之地的人总是在介绍自己时加一长串的“封号”或是其他修饰词，李林还急于把亚托克斯送回太阳之城，可没太多时间听他在这唠叨。
    “呃……”
    阿特瑞斯左臂夹住战盔，脸色尴尬地抓了抓浓密的胡须，欲言又止。
    “我叫李林，来自皮尔特沃夫的吉拉曼恩家族。”李林简单快速地介绍了一下自己。
    “李林，李林……”阿特瑞斯眼睛失神地重复两声，“谢谢你救了我的命，那位暗裔已经离开了么？”
    说着，他害怕李林不知道刚刚发生了什么事，又补充道：“呃，其实刚才……算是我吧，我跟他大战了一场，然后被他打败了。”
    “我当然知道。”李林挑了下眉，轻笑了一声，“你们战斗的场面，我可是亲眼见证了。”
    阿特瑞斯脸上浮现出一丝错愕，“那暗裔……”
    “他被我打败了。”


第469章 长枪不挠，我亦不屈！
    作为潘森的宿主，阿特瑞斯与天上的战争星座有着密切的联系。
    他能清楚感知到星灵的死亡，即便是星座也已经彻底崩溃。
    他想不明白，为何一个战争星灵都无法杀死的暗裔，甚至连自己的本体都落得泯灭的下场，会被一个人类击败。
    身上一丝丝残留的星灵之力让阿特瑞斯感知到李林的肉身与灵魂均十分强悍。
    可即便如此，加上这套看似精密，里面有魔法提供能源，和烈阳教派守护圣殿遗迹的巨像有些许类似的自动盔甲，也不可能战胜一位能够弑神的暗裔。
    不过当李林向阿特瑞斯展示了进入光学迷彩状态，足足有两百多米高的霸天巨兽，一切似乎都合理了起来。
    能勉强模仿出曾经天神姿态的亚托克斯，在霸天巨兽面前，就像一只毫无还手之力的待宰羔羊……
    阿特瑞斯陷入沉默了许久，大脑完全陷入了“宕机”状态。
    他从小生长在巨神峰山脉北部的高原谷地，知道战斗是自己一生的追求。
    抗击游牧强盗，守护家园，加入烈阳教派的拉霍拉克军事教团……
    神圣的巨神峰就是他人生当中的一切，他从未将眼光放眼巨峰之外，哪怕是临近的恕瑞玛也一样。
    这就导致了阿特瑞斯根本不了解皮尔特沃夫发展了上百年的海克斯科技，也就从偶尔前来采购特产的商人口中听说过这个城邦的名字而已。
    而在三十多年前，阿特瑞斯和最好的朋友为了抵挡强盗而攀登巨神峰，被星灵潘森夺舍肉身，他的意识更是被封印进身体遥远的角落，只能朦胧地感知到外界的一些信息。
    李林这种超越时代的大型机甲在他面前，无异于传说中那些恕瑞玛天神姿态的飞升者般的存在。
    尤其是它击败了能够杀死战争星座的亚托克斯。
    “嘿，阿特瑞斯，你接下来要去哪？”
    李林走到仍处于呆滞状态的阿特瑞斯身侧，将手按在他的肩膀上，将他纷乱的思绪重新拉回现实。
    “你该不会准备一只呆在这气候恶劣的大塞中吧？就算是太阳圆盘重新唤醒了黎明绿洲，生命之水也不流经这里。”
    “我……”阿特瑞斯收回盯着霸天巨兽的视线，“我不知道。”
    他嗫嚅着，用舌尖湿润苍白干裂的嘴唇，迟疑的表情尽显无遗。
    得知了战争星灵丑恶的面目和行为，阿特瑞斯一下子没有了信仰，也就没有了人生的目标，彻底失去了战斗动力。
    “也许，我该回我的部族了。”他叹了声气，“我曾经本想着成为一名面包师来着，可是伊乌拉说我完全不是这方面的料。”
    一提到伊乌拉这个名字，阿特瑞斯脸上流露出追忆的微笑，不过转而变为了苦涩。
    “伊乌拉是我最好的朋友派拉斯的妻子，当年派拉斯与我一起攀登上巨神峰顶后没能挺过来。
    “而我则被潘森认为是个屡战屡败的失败者，所以拒绝赐予我神力。
    “但k却夺舍了我的躯体，说重现于世的暗裔问题我解决不了，k要亲自出马。”
    像是回忆起不堪回首的往事，阿特瑞斯蹙眉吸气，抓住盾牌右手和空闲的左手都紧紧攥起，很快又松了下来，叹了声气。
    “或许，我现在应该回到伊乌拉的农场……”
    他的声音更住了。
    自从上次一别，他没能像承诺的那样，将派拉斯完好无损地带回去。
    而自己也没有再去拜访过伊乌拉，毕竟回到部落的不是自己，而是充满神性的战神潘森。
    转眼已经过去三十多年，伊乌拉现在过得如何？
    她是否改嫁他人，有了自己的新生活和同样成为了勇猛战士的孩子？
    她还会不会怨恨自己带着派拉斯走上歧路，葬送了他的生命？
    又或者，她早已心力憔悴，英年早逝，或死于某次强盗袭击的事件中……
    一想到这里，阿特瑞斯一下子慌了神。
    他实在不知道自己到底该怎么去面对如今已经有五十多岁高龄的伊乌拉。
    李林觉察到他情绪和脸色的转变，猜到了他心中所想，“不去看看，怎么会知道伊乌拉到底是什么情况呢？”
    阿特瑞斯深深抽入一口灼热干燥的空气，收敛了紧张的心情，抬头和李林直视。
    “你说得对，至少我要回去看望她，再见她一面，接受我也好，不接受我也罢，我必须将自己迟到了三十多年的歉意传达给她。”
    他扭头看了眼西北方的山峦，然后收回视线，犹豫了一下，“李林，你……”
    “我现在还有正事要忙。”李林用大拇指指了下身后的霸天巨兽，“亚托克斯的大剑被我封存在机甲体内，我现在要把它交换给神皇阿兹尔。”
    “阿兹尔？”阿特瑞斯怔然，“他不是早在三千年前就陨落了么？”
    “现在他已经以天神姿态重新回归了，就在一年多之前吧。”
    “这……”阿特瑞斯表情复杂，“那他会如何处置亚托克斯？”
    “或许，会想方设法帮他解除封印，然后重塑天神之躯。”
    李林见面前的男人锁紧了眉头，似乎就要发作，赶忙解释道：“不过这也是我的想法，我们现在需要集结一切力量来面对虚空。”
    虚空，这个词对于阿特瑞斯并不陌生。
    巨神峰流传着当年飞升大军对抗艾卡西亚的传说，从小到大，他早已听过不下百遍了。
    “可虚空不是已经被封印了么？”阿特瑞斯不解地问。
    “那只是暂时的。”
    李林摇摇头，“卑尔维斯，一位诞生自虚空并降临物质领域，吞噬了恕瑞玛东南角港口的智慧怪物。
    “它自称为虚空女皇，曾经通过我救下的一名与虚空共生女孩威胁我，要我和她在一年后前往卑尔维斯港口，否则它将吞噬我的城市。
    “到现在，已经只剩半年的时间了。”
    听完李林的话，阿特瑞斯已然目瞪口呆。
    他完全不知道自己是该对自称“虚空女皇”的虚空生命体感到震惊，还是惊讶竟然有人，还是一个小女孩，能做到跟虚空共生这种疯狂的事情。
    要知道，即便是曾经不朽的天神战士，亦能被虚空腐化，影响到精神。
    顿了片刻，阿特瑞斯将新星战盔重新戴回头上，抓起手边插在砂砾、玻璃晶体与碎裂山石结合地面的长枪。
    “既然你所谓的卑尔维斯让你感到焦虑，说明它的实力应该远在暗裔亚托克斯之上。”
    阿特瑞斯握紧了贯星，眼中重新燃烧起坚定的光芒，“你是我的救命恩人，你有困难，我必不能坐视不管，这不符合我们拉阔尔人的传统。”
    李林挑了下眉，没想到自己的一番言论竟然能将他仇视的对象从原世界线的一切超凡者改换成了虚空。
    “可那家伙的实力远超飞升者……”
    “只要你坚信战斗的价值，就不存在失败，这是我向来恪守的信念。”
    阿特瑞斯左手握紧长枪，左臂探直，用粗糙的拳头对着李林。
    “我是长枪的尖锋，长枪所向，一往无前，长枪不挠，我亦不屈！
    “纵然面对强于我数倍的敌人，我仍将死战不屈，直至长枪坠地，匍匐不起，即便如此，我仍然不败，以血沫唾敌！”
    他的声音中甚至带了一丝潘森仍在时的神威，饶是李林都不免感到震撼。
    并非魔法对精神方面的影响，而是受到他雄浑气势的激励，感到热血沸腾。
    李林展开左手的装甲，握成拳与阿特瑞斯相碰，脸上浮现出笑容。
    “既然你有如此想法，证明你的战士之魂仍未泯灭，所以你之前想回归田园，当一名面包师的想法大概率不能付之于实践。”
    他没给阿特瑞斯回答的机会，马上继续道：“还有，其实我的战甲能扫描出你身上还残余有星灵的力量，你的身体已经被改造，即使潘森已死，你依旧与凡人不同。
    “根据我的计算，你兴许还有机会重新激活战争星座的力量，成为潘森的继承人。”
    阿特瑞斯原本坚定的眼神被李林这么一说，很快又转变成惊愕。
    李林说的是恕瑞玛语，巨神峰的主语言。
    阿特瑞斯每一个字都能听懂，但连贯在一起，他就有些不理解了。
    我还能重新激活战争星灵的力量？
    可我能清晰地感知到，战争星座已经彻底消逝了啊？
    “你这话是什么意思？”阿特瑞斯疑惑地问。
    “字面意思。”李林轻笑一声，“我对这件事有很大的把握，只要你愿意战斗。”
    阿特瑞斯身上健硕的肌肉虬结，心中燃起了一团希望之火。
    曾经的自己没资格掌握战神潘森的力量，可现在有一个机会摆在眼前，让自己能够成为新的“潘森”……
    “我愿意！”阿特瑞斯喊道，身上的气势凛然，“你想让我怎么做？现在就开始战斗吗？”
    “不，当然不是现在，我刚刚已经说了要先把亚托克斯送回太阳之城。”
    阿特瑞斯眼中闪过一丝尴尬，方才聚集起的气势陡然熄灭。
    “你不是说要去找伊乌拉吗？”
    李林打了个响指，在阿特瑞斯再次震惊的眼神中，他胳膊上的纳米机器析出，变成一台无人机。
    “我会让这台无人机跟着你，等我忙完手头的事，马上就去找你。”
    ……
    ……
    冷知识：潘森传承的武器分别为第一任宿主的贯星长枪，第二任宿主的神佑圣盾，第三任宿主的夜临披风和阿特瑞斯的新星战盔。


第470章 飞升者的力量源自铸星龙王
    李林本想着再让智脑传送来一套能够传送的通用纳米装甲，把阿特瑞斯直接传送到目的地，不过被他给拒绝了。
    按阿特瑞斯的说法，他已经三十多年没再用自己的身体感受过这片天地，很想通过这段不算太过遥远的路途，来重新适应自己被天界魔法改造的身体。
    李林没有强求，与他辞别后，回到霸天巨兽驾驶舱，让智脑控制机甲进入光学迷彩模式，传送回太阳之城外围。
    刻有封印符文魔法，有些类似于放大版海克斯宝箱的偌大金属箱刚从霸天机甲中运出，时刻关注太阳之城周围，感知到传送魔法的阿兹尔与内瑟斯一起乘坐神皇座台，很快抵达城外。
    “陛下，大学士。”李林看向阿兹尔，目光接着转向内瑟斯，点头问候。
    内瑟斯眼中跳动着猩红的光芒，胡狼面孔能够看出惊讶，“你竟然还会封印魔法？”
    “我对符文魔法颇有研究。”
    李林念头一转，控制封印箱开启。
    机械零件迅速转动，密密麻麻的蓝色符印逐渐退去，封印箱敞开盖子，一股浓厚的血腥气味飘散在空中。
    内瑟斯皱了下眉，阿兹尔的面部则完全由星界魔法与星铁重铸，看不出表情。
    紧接着，李林伸手引动磁力，托举其亚托克斯犹如心脏般律动的大剑。
    阿兹尔和内瑟斯显然对他诸多奇奇怪怪的能力见怪不怪，并未询问他完全没用魔法就能操控巨剑到底是怎么做到的，视线聚焦在亚托克斯如今的本体上。
    阿兹尔沉默了良久。
    虽然不知道他心中到底在想什么，不过李林通过他紧紧攥住尖枪权杖的右爪，能够看出他现在心情并不是很好。
    或许是出于亚托克斯堕落至如此地步的愠怒，又或者是因为他们曾经保护了整个世界，如今却落得如此下场感到悲哀。
    内瑟斯感知到阿兹尔情绪的转变，立马左腿屈膝，右腿跪地，将手中的战斧放在地上，双手交叉置于胸前，低下了脑袋。
    “陛下，这是我的失职，我没能在恕瑞玛陨落后引导飞升者继续辅佐您的血脉。”
    “不，这不是你的错，平身吧。”
    阿兹尔鼓起胸膛，吸了口气。
    他并不知道，其实是内瑟斯帮助上一任暮光星灵麦伊莎重新找到了飞升武后瑟塔卡的十字刃恰丽喀尔，然后借助恰丽喀尔引动天界之力，驱散了飞升者的神力，将其化作凡人杀死。
    而另一部分暗裔则由于麦伊莎的恶趣味，教会人类用特殊的方法封印了暗裔，导致其遭受折磨上千年。
    不过，自从雷克顿被自己亲手和泽拉斯一起封印到帝王陵墓后就陷入自闭，基本对外界事物不闻不问的内瑟斯也不知道，暗裔惨遭封印与他有莫大的关系。
    “你当时失去了雷克顿，也不知道我在世上还有其他血脉，天神战士们堕落成暗裔完全是他们咎由自取。”
    说着，他操控沙子托举起亚托克斯的剑，从李林手中接过操控权。
    流沙略过粗狂猩红，浑身散发出狂躁和血腥气息，宛如来自深渊的巨剑表面，在上面构成一道淡淡的沙黄色魔力薄雾。
    “显而易见，这是星灵的力量。”阿兹尔说，“暮光星灵，恕瑞玛的典籍中有过记载，正是暮光星灵指导瑟塔卡和‘苣申’的人在奈瑞玛桀建立起第一座太阳圆盘，飞升成为天神战士。”
    苣申是巨神峰一脉曾经的叫法，远在苣申之民受星灵指使，为铸星龙王奥瑞利安・索尔献上带有星界诅咒的王冠之前。
    “暮光星灵……”内瑟斯迟疑片刻，“我曾经接触过一位自称麦伊莎的怪异小女孩，她当时是侍奉塔亚纳利的载命人。”
    塔亚纳利是外形犹如猎豹的天神战士，自从堕落之后，他嗜杀成性，征服了许多其他胆敢反抗自己的国家，并让他们的国王或是女王呆在在自己身边，承担护卫和侍奉任务的“载命人”。
    飞升者不需要保镖，但对他而言，他们是作为他天神旨意的象征，证明他能让带着杀意前来的高傲战士甘愿受到他的支配，而且这些战士的武艺都足以伤到他的寻常姿态。
    “麦伊莎有一对异色的瞳眸，一只眼为蓝宝石般的湛蓝色，另一只则为薄暮般的深紫，我对她印象很深，因为她的眼睛中透露出的是远超外表年龄的智慧，甚至远超于我。”
    内瑟斯脸上明显流露出思索的模样。
    “我当时见到了塔亚纳利，他对这位名为麦伊莎的姑娘十分提防，却一直将她留在身边，甚至还包容了她的轻率和桀骜不驯。”
    恕瑞玛的典籍里有对暮光星灵的记载，但只有零星几笔的描述，只说明k教授人类飞升的知识。
    因此，即便是精通恕瑞玛所有书籍知识的大学士，对麦伊莎也不甚了解。
    “她暮光星灵的人间宿主。”
    李林的话吸引了阿兹尔和内瑟斯的注意。
    “何以见得？”阿兹尔问道。
    “我认识这一任的暮光星灵宿主，她叫佐伊，是我的爱人……之一。”
    李林说出这话时脸不红心不跳。
    阿兹尔：“……”
    内瑟斯：“！！！”
    连继承了星灵之力的星灵宿主都能追到手，你到底还有什么做不到的？
    缓了好久，阿兹尔才继续问：“我记得，你似乎也认识巨神峰的那对长有相反颜色羽翅的飞翼姐妹吧？”
    “她们是正义星灵的宿主，德玛西亚的飞翼保护神。”李林解释说，“我曾经造访德玛西亚的时候，佐伊帮我结识了妹妹莫甘娜，后续姐姐凯尔回到都城雄都，我帮她们化解了数百年结下的矛盾。”
    “好吧，如果麦伊莎是星灵宿主，那塔亚纳利拜访我找寻女武神的恰丽喀尔这件事就能捋清缘由了，是麦伊莎教唆他的。”
    内瑟斯嗓音低沉，不知该怎么评价，索性直接压下心中“吐槽”的欲望，略过这个话题。
    忽然，他像是想到了什么，微微瞪大眼睛，“这么说来，封印暗裔的方法是暮光星灵教给人类，用的正是星灵赐予女武神的恰丽喀尔？！”
    大学士失声喃喃道，意识到自己做了什么。
    不过即便如此，他没有一丝懊悔的想法。
    曾经的同胞们均已堕落，为祸恕瑞玛和瓦洛兰两个大陆，差点使得整个世界都陷入纷乱的战火中，被杀死或封印完全是他们咎由自取。
    只是到了如今神皇回归恕瑞玛，目前飞升仪式的过程又损毁于当年太阳之城陷落之际，暂时没有扩建飞升之团的办法。
    要想让帝国重新走向昌盛，并且对抗虚空的威胁，这些曾经堕落的暗裔们的力量不可或缺。
    即便曾经他们割据一方，互相征伐，如今沙漠皇帝以天神之姿重现，他们理应捡起信仰，重新向神皇宣誓效忠，以赎清自身的罪孽。
    内瑟斯看向阿兹尔，“您能解除这种封印么？”
    “我无能为力。”
    阿兹尔摇了摇头。
    “曾经，大多数天神战士的武器虽然特殊，但并非坚不可摧。
    “可到了现在，这把封印有亚托克斯精魄的巨剑，我就算引动太阳圆盘对其攻击，都无法损伤其分毫。”
    “嗯……”内瑟斯发出一声沉重的鼻音，意识到了问题所在，“这是星灵的魔法，除非k们主动教授，否则我们无法参悟。”
    “或许佐伊有办法。”就在这时，李林插了一嘴，“她应该知道如何借助恰丽喀尔解除暗裔封印，我能联系到她。”
    接着，他把佐伊给自己的魔法弹珠拿了出来，毫不犹豫地捏碎。
    随着玻璃球状的弹珠化作星光粒子消散于空中，李林本想告知阿兹尔和内瑟斯佐伊这丫头很不靠谱，指不定啥时候才能到。
    可还没等他张嘴，伴随着周边环境规则的扭曲，一道金光涌动的传送门忽然出现在李林身边。
    紧接着，一位脸上带着兴奋笑容的少女从中钻了出来，一下子扑到他的身上。
    她双手环过李林的脖子，完美无瑕的修长美腿夹住他的腰部，穿有踩脚袜的玉足勾起，一个个宛若碧玉的盈盈玉趾不时蜷缩分开，展现着它们主人的激动与好心情。
    “――哦哦哦！亲爱的，你终于想起我了，我都以为你把我给忘了！”
    佐伊旁若无人地在李林唇上蜻蜓点水地吻了一下，还想再进一步，但被他紧忙伸出食指点在樱红色的唇瓣上。
    “打住！这还有别人呢。”
    “――唔！”
    佐伊俏眉微颦，微微嘟嘴，发出一声不满地鼻音，视线转向身后。
    当看到阿兹尔和内瑟斯时，她心中的郁结顿然消散一空。
    “哇！小狗狗和身披金甲的鸽子！”
    “你快给我闭嘴！”
    李林赶紧捂住了嘴瓢的佐伊，不过被她很轻的咬了一下。
    发现这种办法对他没啥用，少女异色的眸子咕噜一转，灵机一动，用温热舌头滑过他的掌心。
    “嘶，你在干啥啊？”
    趁着李林松开手的时候，佐伊剜了他一眼，“哼~~太空狗狗都不介意我这么叫他，飞升者又怎么了？”
    出于奥瑞利安・索尔的缘故，她对飞升者的印象并不好，因此语气算不上友好。
    大写的尴尬爬满了李林的脸庞，看向阿兹尔和内瑟斯的眸子里带着歉意，“佐伊一直是这种性格，我向你们道歉。”
    “哈哈哈，天真无邪的小丫头，无妨。”
    阿兹尔随意挥挥手，表示自己并不在意这种“冒犯”。
    反正有时候他跟身边亲近的人开玩笑，偶尔也会以“鸽子”，而非雄鹰来自嘲。
    而内瑟斯眼中则流露出思索的光彩，不是很明白，为何这一任的暮光星灵对飞升者如此有成见。
    “你叫佐伊是吧？”
    听到内瑟斯的询问，还缠在李林身上的佐伊抬起下巴，稍稍别过脸，“是又如何？”
    “你似乎对我们有很大的敌意。”
    “因为你们欺负到我的太空狗狗了！他是我最好的朋友……呃，不对不对，是最好的朋友之一。”
    她又搂紧了李林。
    第二次听到“太空狗狗”这个带有“羞辱性”意味的词，阿兹尔和内瑟斯对视一眼，心中都很疑惑。
    “佐伊小姐，不知你所谓的‘太空狗狗’是何方神圣？我们又是怎么‘欺负’到他了？”
    阿兹尔发出了疑问，
    李林瞥了眼咬住下唇，正在考虑该怎么说的佐伊侧脸。
    事到如今，趁早让阿兹尔意识到飞升者的力量来源为铸星龙王奥瑞利安・索尔，是个不错的选择。
    紧接着，佐伊不满地轻哼一声，“当然是你们抽取了他的力量，创造出了飞升者！”


第471章 由月亮拆散的，将由太阳重铸！
    佐伊的这番话令阿兹尔和内瑟斯更加迷惑。
    他们的飞升方法明明是巨神星灵授予给女武神瑟塔卡的，用的是太阳圆盘抽取太阳的力量，怎么就变成窃取某个星界存在的力量了？
    况且，这位究竟拥有何等的伟力，单纯凭借抽取出来的力量就能铸就如此之多的天神战士？
    要知道，在恕瑞玛帝国与艾卡西亚虚空大战之前的巅峰时期，可是有上千位飞升者的。
    恐怕连星灵本身都无法用自己的力量塑造出如此之多的天神……
    李林敏锐地注意到阿兹尔和内瑟斯的疑惑，抢在佐伊说话之前开口道：“不知陛下和大学士可否听说过铸星龙王的传说？”
    曾经的“苣申”子民受星灵指使，攀登至巨神峰顶，将星灵铸造的带有诅咒的王冠献给那位诞生自太息之初，铸就了大部分星球的“创世神”。
    凡人无法违背天界之灵的意志，他们不理解自己究竟做了什么，同样也不清楚奥瑞利安・索尔究竟有何等伟力。
    李林观察着内瑟斯脸上细微的表情和阿兹尔眼中金光的跳动，很容易看出他们并不了解自己提到的这个称呼。
    也是，星灵怎可能让自己过去的黑历史让人类记载传承下去呢？
    他稍稍收敛原本带着笑意的表情，脸色变得郑重，“k创造了奇迹般的群星，为无垠荒芜的宇宙布下宏伟的恩典。”
    尽管李林吸取了教训，没有像上次那样提到奥瑞利安・索尔，以免k对自己惊鸿一瞥，让自己感受到那种仅仅一瞬间，却仿佛长达数个世纪的紧张。
    不过阿兹尔和内瑟斯听懂了他想表达的意思。
    铸星龙王正是字面上的意思……
    “一位创世的神明……荣耀的天神战士竟然抽取的是如此伟大存在的力量？”内瑟斯失神呢喃了一句。
    对比他的状况，作为皇帝的阿兹尔则显得冷静得多。
    眼中金色火焰跳动的频率加快，他看了眼冲自己做了个鬼脸的佐伊，然后又直视李林，“此话当真？”
    “为何你会觉得是假话？”
    佐伊组最皱眉，仿佛将自己代入了索尔的角色，“我的星灵同胞们羞辱了他，是你们献给他一顶带有诅咒的王冠，抽取他的力量，塑造出你们。
    “我发誓要保护我的太空狗狗，帮他解除诅咒，找回他的力量，所以我的观点跟他一样，你们飞升者不过是一群小偷，一群窃贼！”
    佐伊的言辞有些激烈，李林想了想，还是没有制止她。
    阿兹尔信任自己，不过在飞升问题上他们可能还是会有分歧，甚至可能不将自己的警告当成一回事。
    毕竟作为掌管如此庞大帝国的皇帝，性格高傲是一方面，要是事事都没有自己的主见，阿兹尔也不可能成为一位带领曾经的恕瑞玛帝国走向后巅峰时代的“鹰王”。
    但要是让跟索尔熟识交好的暮光星灵宿主佐伊来说，那性质可就不一样了。
    “我们并不知晓此事。”阿兹尔嗓音沉闷，停顿了稍许，他继续问：“铸星龙王现在可好？”
    小孩子的脾性来得快去得也快。
    阿兹尔的态度依旧友善，甚至还放低了一些姿态，佐伊的语气也好了不少：“能吹牛，能说大话，状态应该是挺不错的。”
    她从李林的身上下来，盘腿悬浮在半空，用左手食指戳在自己水嫩的下唇，颦眉想了一会。
    “不过，他跟我说过，等到他摆脱封印，第一个会去摧毁除了我之外的所有星灵，然后再拿符文之地杀鸡儆猴，拖着这颗焚为灰烬、了无生机的空壳，作为对其他星界生物永世的警醒。”
    一听到这里，李林倒是没多大反应，阿兹尔明显是紧张了起来，内瑟斯就更慌张了。
    尽管佐伊的话听上去很轻松，就跟没心没肺似的，可她所言并非虚假，这点两位天神都能听出来。
    一位能够铸就星辰的创世存在竟然想摧毁这颗星球……
    在k面前，即便是虚空的威胁都显得微不足道。
    接下来，佐伊补充的话倒是让两人稍稍松了口气：“不过嘛，太空狗狗现在还在考虑中，只是暂时有这个打算，还没来得及想太多。”
    “既然我们现在知道了，我们应该想办法开始补救。”内瑟斯说，“这份力量并非我们主动索取，也不知道这会侵害到他，况且我们已经太久没跟星灵有过合作了……我们至少要让铸星龙王看到我们的诚意。”
    没有了符文之地，恕瑞玛帝国也就荡然无存。
    一涉及到这颗星球未来的命运，内瑟斯便有意将飞升者与星灵之间的关系进行切割，免得被这位伟大的存在认为飞升者就是星灵的“走狗”和“棋子”。
    虽说索尔早就这么觉得了……
    “但你们不能直接将力量给还回去。”李林直言道，“飞升者还是很有必要的，你们将会是符文之地最后面对虚空的主力军。”
    阿兹尔对他的说法不置可否。
    “但要是击退虚空，我们被摆脱了诅咒的铸星龙王摧毁又该如何？”
    说着，内瑟斯猩红的眸子看向一副无所谓态度的佐伊。
    “可别看我，虽然李林在这颗星球，但我可以带着他离开。”她别过脸，哼起了不知名的曲调。
    李林缓缓探出手，轻抚佐伊的脸庞，语气轻柔地唤出她的名字：“佐伊……”
    她的心跳控制不住地加速，知道李林的想法，可她就是抵挡不住他如此温柔的轻抚与语气。
    “唔，好吧好吧好吧！”
    佐伊就跟自暴自弃似的，小脑瓜摇成了拨浪鼓。
    “我确实恳请过太空狗狗不要摧毁符文之地，因为这里是李林的第二个家。”
    李林愣了一下，“你竟然跟k提过我？啥时候的事情？”
    “诶嘿嘿~~人家担心你嘛。”她用着撒娇的语气说，“就是上次跟你分别，我去给星灵们送信的时候，路过了太空狗狗，跟他玩到了今天，直到你呼唤了我。”
    得，我算是知道为啥你今天能来的这么快了……
    李林不禁扶额叹息。
    “别担心嘛，太空狗狗对你还是挺感兴趣的，前段日子我跟他提你的时候，他往符文之地看了一眼，刚好看到了一颗‘太阳’的绽放。
    “那不是窃取他力量所创造出来的太阳，与他本身的魔法也没有丝毫关系。
    “正巧那时候你们在跟一个拥有飞升神力的灵体打架，还把他给打败了，我顺势就说那颗太阳正是你的手笔，太空狗狗……呃？”
    佐伊越说底气越弱，到最后支支吾吾的不出声。
    李林还以为她是把产生“太阳”的功绩推给自己才没底气，“那颗‘太阳’确实是我创造的，你没必要因为把这个跟k说而自责。”
    “也不是这个原因啦~~”佐伊尴尬地笑了一声，“其实是太空狗狗想见你一面。”
    李林：“？？？”
    “这……”连阿兹尔都有些失态地倒吸口气，手中的尖枪权杖歪了一下。
    内瑟斯就更不用说了，瞪着红色的眸子，张大了嘴发不出声，一副“目瞪狗呆”的表情。
    佐伊偷偷观察着李林的表情，发现他并没有生气的表现，这才稍稍松了口气。
    “其实，你能够创造出‘太阳’是一方面，还有你代表着两个世界的希望，他曾经游历宇宙时从未见过像你这样特殊的存在，所以对你很感兴趣。”
    “啥时候？”李林下意识地问了一声。
    “太空狗狗稍微分下神就能过去成百上千年，他没有‘时间’这个概念，所以主要是看你什么时候空闲。”
    李林鼻子抽了一下，一股不算过于干燥的热气进入他的肺腑，稍稍缓解了他砰砰直跳的心脏和异常紧张的心情。
    如果没有终末虚空的威胁，凭借他目前掌握的科技已经能够轻松遨游宇宙，带领人类扩张到其他星系。
    可不管再怎么说，这是一位“全知全能”的创世神明想要见自己，可不是曾经刚穿越的时候被灰夫人找上门来能比的，说不紧张不惶恐纯属自欺欺人。
    “也罢，反正天神战士的问题迟早要解决。”
    内瑟斯看见他将视线移向佐伊，连忙喊了一声：“李林，莫要冲动。”
    “此事，我们得仔细商讨一下才行。”阿兹尔接着补充道，“这事关符文之地的未来。”
    李林点点头，“我明白。”
    就算奥瑞利安・索尔相见的人是自己，可k的所作所为毕竟事关整个符文之地的人民。
    不管怎么说，这不是自己，或者加上阿兹尔能够决定的事情。
    铸星龙王这边的事情还能再拖一拖，英雄联盟成立的事情必须尽快提上议程。
    李林稍加思索，很快明确了接下来的计划。
    随后，他的视线再次移到手里莫名其妙多出了一支冰淇淋的佐伊，“其实我今天找你来有要紧的事情。”
    他指了指依然被阿兹尔流沙托举到半空的巨剑，“你能解除暗裔武器的封印么？”
    “可以哟~~如果这是你想要的。”她将融化极快的冰淇淋三下五除二塞进嘴里，然后舔了舔手指上的奶油，“但我需要当初封印它们的媒介，好像是……”
    她嘟嘴蹙眉，愣是想不起来那玩意到底叫啥名字。
    “飞升女武神的十字刃，恰丽喀尔。”内瑟斯说。
    佐伊眼中一亮，“啊对，就是那个！”
    “恰丽喀尔目前是希维尔的武器，她现在就在城中，我把她叫来。”
    随即，阿兹尔左手举起，无数的细沙流经他金色战甲与肉身熔铸为一体的掌心，但很快被佐伊打断。
    “我已经感知到恰丽喀尔的气息了，不用那么麻烦。”
    她随手打了个响指，用意念在身边开启一道传送门。
    下一秒，一脸懵逼，身上没穿战甲的希维尔踉跄着从里面走出来，差点摔倒在地。
    凭借着作为优秀战士的素养，她在地面上翻滚一圈，很快调整好重心，顺势取下背在背上的恰丽喀尔，一副警惕地姿态。
    当看清周边人的面孔时，希维尔顿时怔住了，“李林，阿兹尔，内瑟斯？你们怎么在这……不对，我怎么忽然跑到这里来了？”
    还没等她反应过来，佐伊又是一副嬉笑玩闹表情地抬了下手。
    希维尔感到右手一空，恰丽喀尔竟然出现在李林身边那个有着异色眸子，看上去十分怪异的少女手中。
    “嘿！那是我的！快还给我！”她有些恼怒地冲着佐伊喊道。
    要不是身边有自己熟悉的人在，她早就不顾一切地出手了。
    阿兹尔对她施展了一个使人安定的魔法，“冷静，希维尔，我们只是暂时借用一下。”
    感受着心中的怒火忽然平息，希维尔瞪了阿兹尔一眼，“想借恰丽喀尔早点跟我说啊？我又不是不借！”
    自从摸清了自己这位老祖宗的脾性，只要旁边没有外人在，她对阿兹尔算是越来越放肆了，不过他对次并没有什么芥蒂，反而乐在其中。
    内瑟斯知道阿兹尔曾经在私下里，对自己孩子的态度同样如此，也算是见怪不怪了。
    “你们让开点。”佐伊冲几人说道。
    等阿兹尔控制沙子托举几人往一旁退出数十米，希维尔一脸疑惑地问李林：“她是谁？你们这是要干啥？那把散发着浓烈血腥气味的顿剑又是什么东西？”
    “她叫佐伊，这一任的暮光星灵宿主，至于后边的问题，你看着就是了。”
    “切，不想说就不说呗，神神秘秘……”
    希维尔话音还未落，只见不知怎地，恰丽喀尔忽然变大了许多，远超她自己的身高。
    而佐伊那娇小的身躯和纤细的臂膀竟然能轻松托举起看上去如此沉重的十字刃。
    紧接着，佐伊重重将恰丽喀尔的刀刃砸进黄沙中。
    虽然没有声响，但那犹如到敲击世界根基的无声震动震撼到了在场所有人的灵魂，就连大地都有隐隐震颤地趋势。
    下一刻，原本天高无云的湛蓝天空陡然一变，燃烧起宛若新星诞生的耀眼光辉。
    与此同时，原本完全由阿兹尔掌控的太阳圆盘莫名自助运转，闪烁着好似太阳的金色光芒。
    在这股金光的照射下，暗裔大剑的表面浮现出一层众人先前均未察觉的皎洁银光，冰冷、无情，与金色的太阳圆盘遥相对应。
    “由月亮拆散的，将由太阳重铸！”
    随着一声少女的娇呵，一道光柱从苍穹之外骤然刺向地面，在眨眼间注入太阳圆盘之中。
    在众人惊讶的目光中，太阳圆盘将这股金光反射打在恰丽喀尔的分支刀刃上，将亚托克斯的大剑吸附到旁边，一下子击中剑柄与剑身相连处，那犹如心脏般律动的核心位置。
    又是一声重金属炸裂的强烈响动，一道气势雄浑的大笑与怒吼响彻天际：“哈哈哈哈……我亚托克斯终于自由了！”
    ……


第472章 亚托克斯拜见神皇
    事到如今，希维尔可算是明白了他们正在“谋划”什么了。
    自从受到当初李林提出“多读书”的影响，她回归太阳之城，偶尔还是会去大图书馆翻阅自己感兴趣的典籍。
    飞升者和飞升失败的巴凯问题是她最感兴趣的。
    而天神战士相关的暗裔她也了解了一部分，这是内瑟斯这一年来差使人收录民间典籍重新整理出来的资料。
    “你们竟然释放了暗裔……”瞅着精魂从血腥大剑中飞出的亚托克斯，希维尔失神喃喃道。
    不过李林、阿兹尔和内瑟斯都没过多关注身边的希维尔，注意力全在亚托克斯身上，做好时刻准备出手的准备。
    被封印进武器中的暗裔飞升之躯早已泯灭，如今只剩下了人类一样的精魄。
    由于虚空的侵蚀，亚托克斯的灵魂全身都沾染了紫红色腐化的痕迹。
    凸起的紫色青筋顺着他曾经被虚空怪物击伤的胸口，呈现蜘蛛网状朝着四周延伸，尤其是脖颈和脸颊，虚空的扭曲更加明显。
    内瑟斯眯起眼，意识到这正是自己当初苦苦研究无法得出结果，飞升者抑制不住暴怒与狂躁的根源。
    他们的灵魂已经被虚空污染了。
    即便到了现在，虚空的腐化依旧在蔓延，无法逆转，彻底腐蚀他们的灵魂只是时间问题。
    而对亚托克斯来讲，虽然不知道为何自己突然被从外界解除了封印，但他感知到了十分熟悉的气息，熟悉到足以让他放弃一切念头，拿起巨剑发起迈向死亡的冲锋。
    “欺诈者！”
    他视线一转，隐隐闪烁着紫光，饱含无尽杀意的眼睛瞪得浑圆。
    哪怕只是精魄状态，亚托克斯依旧能动用一部分残留的飞升之力。
    正当他准备抓起陪伴自己征战多年，就像自己身体一部分的武器时，出乎他意料的是，这把武器竟然异常的沉重，他根本拿不起来。
    又是熟悉的力量，前不久他才与使用这种不算魔法的力量主人交战过。
    亚托克斯猛地扭头，看向莫名给自己大剑施加了“重力”的力量源头。
    然而在他视野范围内，最为显眼的并不是李林，而是大学士内瑟斯，以及他身边那位“穿”着鹰铠，手持尖枪权杖的身姿。
    即便受到虚空和封印影响，亚托克斯的记忆损失了大半，就连曾经的荣光都是模糊一片。
    但内瑟斯和这套独一无二的盔甲，自始至终都印刻在他脑海的深处。
    “阿兹尔……”
    亚托克斯燃烧的气焰顿时退去大半。
    “亚托克斯，神皇在此，还不快拜见你的皇帝！”阿兹尔挥动尖枪权杖指向他，用夹带帝王威严的语气严肃道。
    一瞬间，亚托克斯能感知到整片沙漠的砂砾都在针对自己。
    如果自己不做出应答，脚下的黄沙会瞬间将自己的精魄穿透成筛子，从此烟消云散。
    “不，不可能！”亚托克斯不相信自己所见，“这一定是暮光星灵使出的欺诈魔法，又或者虚空……阿兹尔早就于当年的飞升仪式中陨落了！”
    他神经质般地低声呢喃，左手更是攥紧了大剑剑柄，虚幻的脸庞上闪过纠结、迟疑、惊恐等多种情绪杂糅的复杂神色。
    “既然你觉得自己眼见为假，为何你不抬头看一眼？”
    听到内瑟斯的声音，亚托克斯下意识地抬头，用手遮住了半边脸庞。
    只见悬浮在半空中的太阳圆盘在苍穹之上太阳的照耀下，显得无比神圣。
    亚托克斯早就知道太阳圆盘重新于恕瑞玛沙漠中心竖立起来了，毕竟它的光辉照耀着每位天神战士，即便他们被虚空腐化，被星灵魔法封印。
    只是他没想到，竟然是重新以天神姿态复苏的阿兹尔唤醒了沉睡了数千年之久的恕瑞玛帝国。
    一时间，亚托克斯有些接受不了现实。
    佐伊一个闪身回到李林身边，并将应是正常状态，如今再度缩小的恰丽喀尔交还给愣然的希维尔。
    “哼，明明是我解除了你的封印，你竟然还这么仇恨我。”
    佐伊大拇指抵在自己的太阳穴位置，掌心张开，冲亚托克斯吐了吐舌头，做出她经常戏耍索尔的鬼脸。
    “白眼狼，早知道你竟是这样，就算李林求我，我都不会救你！”
    她缩回李林的怀中，说着言不由衷的话。
    “……你！”
    一听佐伊这么调侃自己，亚托克斯的怒火再度烧起，但却夹带着一丝茫然无措。
    眼前的暮光星灵显然不是麦伊莎，而且也没有上一任那种狡诈和阴险的姿态，反而多出了一种小孩子的天真无邪与不谙世事。
    麦伊莎封印了自己，可眼前新一任暮光星灵，一个小姑娘却解救了自己，何等的讽刺。
    亚托克斯心中郁闷无比。
    “我知道你心中对暮光星灵有仇恨，但佐伊不是麦伊莎，即便跟暮光星灵本尊融合，可她从来都是凭借自己的意愿行事，你大可不必如此针对他。”
    亚托克斯转眸看向说话的李林，意识到他正是让自己拿不起武器的力量使用者，也明白正是他刚刚操控着那两台庞然大物，将自己重新打回武器当中。
    “你是……”
    “我名为李林，双城的掌权者。”李林自我介绍道，“你可以简单理解为，曾经的欧什拉・瓦祖安目前在我的掌管中。”
    阿兹尔惊讶地瞥了眼身边的青年，不过并没有说什么。
    现在的他连恕瑞玛都不曾完全收复，可没心思放眼于恕瑞玛大陆之外。
    更何况，既然是李林掌管了瓦祖安，他也不再打算将那处帝国曾经的贸易站港口重新收归自己麾下。
    “所以，这一切都是你的安排？”亚托克斯注意到内瑟斯的表情，沉声道。
    他已经不知道该怎么形容自己现在的心情了。
    从痛苦封印中解脱的兴奋与激动，看到暮光星灵的愤怒，面对阿兹尔的震惊、尴尬和愧疚，还有回忆起自己曾经所作所为的懊悔。
    李林没有直接回答亚托克斯的这个问题，而是变相转移了话题：“虚空的威胁再度逼近，我们需要天神战士，如今神皇已然回归，你们应当重新拾起过往的信仰，重新向阿兹尔宣誓效忠。”
    “而这也将会是你们暗裔赎罪的机会，赎清过往造成两个大陆生灵涂炭的罪孽。”
    虚空竟然重新归来了么……
    亚托克斯沉默了许久。
    曾经的他，发现没有任何办法摧毁封印自己的武器，无法从痛苦的折磨中选择死亡，所以要毁灭整个世界，甚至迎接虚空的怀抱，或许借此能解脱自己。
    可到了如今，自己的封印竟然被暮光星灵的新宿主解除，深受爱戴的阿兹尔以天神之姿回归，重新将恕瑞玛帝国建立在这片无尽的沙海之中……
    在太阳圆盘神圣光芒的照耀下，思来想去，亚托克斯终究是重重叹了口气。
    “在今日之前，我一直行以黑暗之举，但我依旧无法抛弃从前的骄傲准则。”
    他扫了眼自己半透明的灵魂身躯，面带苦涩，“但就凭我如今的姿态，实力尚不如被封印后借助血魔法重塑的拙劣身体，我不只该如何赎清我的罪孽。”
    “重塑身体啊？这个简单。”
    众人的视线不约而同地聚焦在颇为自得的佐伊身上。
    “不过嘛，你要给我道歉！”
    她隔空戳指亚托克斯，一副不说“对不起”就不帮他的表情。
    比较了解佐伊性格的李林无奈地耸了耸肩。
    看这丫头的神态，恐怕就算是自己劝说也无济于事了。
    现在，只能从高傲的亚托克斯来入手。
    然而还没等李林、阿兹尔和内瑟斯任意一人开口，亚托克斯竟然不假思索地回应：“抱歉，刚刚我想举剑杀掉你是我的不对，我把你当成受暮光星灵驱使的麦伊莎了。”
    亚托克斯不是一个不知变通的人。
    他虽然高贵，但在恕瑞玛陨落之前，不论是对待同胞亦或是凡人，他始终都是谦逊的。
    那些甘愿追随他的飞升者和凡人战士追求的不光是他冲锋在前的勇猛与领兵有方的智慧，更是跟他为人处世的态度有关。
    既然自己有错，那大方地承认又有何难？
    何况眼前的小姑娘还将解除了自己的封印，算是自己的救命恩人。
    “很好，我感受到你的诚意了。”佐伊嘴角一勾，脸上挂起大大的微笑。
    “你准备怎么做？重塑飞升之躯需要使用铸星龙王的力量吧？”阿兹尔问。
    “没关系，如果是我的话，他不会介意的，况且刚才解除封印时，我用的也是他的力量。”
    佐伊自信一笑，随手朝着头顶的太阳圆盘隔空一戳。
    随着截然不同的星界魔法驱动，在亚托克斯略显疑惑的眼神中，一束与方才略有差别的宏伟金色光芒再度从天而降，注入太阳圆盘当中。
    紧接着，在佐伊的引导下，这束转折的金光射向亚托克斯，将他的灵魄包裹在逐渐使人睁不开眼的光芒当中。
    仅仅数秒的时间，当光芒散去，一位背生彷如黎明时金光羽翼，盔甲闪亮，整体类似鼯鼠形象的全新天神屹立在众人面前。
    久违的飞升之力涌动在黑曜石的血肉之下，亚托克斯几乎都要热泪盈眶了，如果他还有这种情感的话。
    紧接着，他郑重看向阿兹尔，单膝下跪，将双手交叉放置胸前，垂下了高贵的头颅。
    “亚托克斯……拜见神皇。”
    ……


第473章 暗裔们
    让亚托克斯回归恕瑞玛帝国还算顺利，甚至超出了李林的预期。
    有佐伊的帮助，使得这位飞升之团传奇将军重新获得了被血魔法扭曲重塑前的天神之躯。
    即便灵魂受到了污染，但拥有太阳圆盘的照耀，能够极大延缓虚空腐化的蔓延。
    只要阿兹尔尚在，至少未来相当长的岁月里，亚托克斯都能为恕瑞玛效劳。
    有了第三位还算正常的飞升者，恕瑞玛帝国要比原本时间线崛起的更快。
    因为亚托克斯依旧是戴罪之身，阿兹尔并未给他安排欢迎回归的典礼。
    今天剩下的时间，神皇召集了自己的金光大使、复生大使和一众亲信大臣，在帝王宫殿召开了一次会议。
    李林、佐伊、内瑟斯、亚托克斯、乃至于希维尔都有参与。
    卑尔维斯的威胁临近，只有半年的时间可以做准备，但目前似乎仅有亚托克斯回到了恕瑞玛大陆。
    不过李林表示这些都不是问题，只要恕瑞玛愿意提供曾经飞升者的名单，他就能通过微缩符文之地来找到他们，如果他们至少挣脱过一次封印的话。
    否则凭借上一任麦伊莎使用的星界魔法的封印力度，微缩符文之地无法通过名字锁定他们的活体兵器。
    这是智脑明确提到的，只能确定他们最后一次出现的地方。
    搜寻暗裔的难度比较大，李林目前知晓的也就韦鲁斯可能挣脱了封印。
    诺艾战争才结束了一年多，曾经作为童军被诺克萨斯派上战场，被影流之主劫击败并收养的凯隐现在还是个学习暗影魔法的少年，未接触到拉亚斯特。
    何况诺克萨斯方面暂时没有挖掘出暗裔镰刀的传闻，拉亚斯特很可能还被封印在某个地方，更不用说其他的暗裔了。
    之后，亚托克斯被阿兹尔任命为找寻暗裔武器的将军，他将在李林的帮助下尽可能的找寻自己曾经的同胞，并劝说他们回归阿兹尔的统治。
    如果某些暗裔无法收敛自己的卑劣之心，就像曾经的耐祖克那样背叛帝国不肯回归，那就彻底让他们拥抱湮灭。
    恕瑞玛不需要有异心的部下，李林也不会容忍未来大家都面对虚空时，某些暗裔在背后捅刀子。
    霍洛克被耐祖克背刺死亡就是一个典型的例子。
    而趁着面对卑尔维斯的前夕，阿兹尔给内瑟斯下达了任务：
    要求他至少要在三个月内拿下恕瑞玛北部被诺克萨斯占据的乌泽里斯、泰利什尼和卑尔居恩三个港口。
    结束完会议，太阳已经落山，所有人按部就班、各司其职，履行神皇给自己下达的命令。
    飞升者不需要休息，李林同样不需要，所以会议刚一解散没多久，他和佐伊找过内瑟斯，然后找上去往恕瑞玛城墙，站在高处遥望地平线落日的亚托克斯。
    佐伊并不喜欢沙漠，也不太喜欢恕瑞玛，之所以还呆在这纯粹是李林的关系。
    当李林一步一步从台阶登上城墙，她只是嚼着泡泡糖，百无聊赖地飘在空中，身体随着哼唱的轻快旋律摇晃，沉浸在自己“自娱自乐”的世界中。
    当看到亚托克斯三米多的宽阔背影，李林默默地走到距他几步远的地方，视线略过他的身体，看向远方即将融入黄沙之下的橘红色夕阳。
    已经退去大半红光，重回灰白色的巨剑嵌在他背部铠甲的特制放剑的凸起上，但依旧与他高贵圣洁的身躯有着明显的区别。
    亚托克斯早就听到了脚步声，不过并未回头。
    沉默了许久，他才重重叹了声气，“我曾触摸星辰，曾见证过数千个太阳的光芒，我们曾誓死保护这个世界，但同样是我们，将她亲手推入了深渊。”
    亚托克斯转过身来，眼中的金光浮现，脸上的落寞之色尽显无遗，不时还透出一种暴戾和嗜血，但很快被他重新压制回去。
    “抱歉，我曾经没有这么多愁善感。”他勉强挤出了一丝笑容。
    过去的千百年里，他早已习惯了作为暗裔的无拘无束，习惯了沐浴在能使他身心愉快的鲜血当中，这种深入骨子里的习惯在短时间内无法改变。
    这正是阿兹尔暂时不放心给亚托克斯分配一部分黄金战士的主要原因。
    “我能理解。”李林直视他的双眼，“有些事情无法避免，但至少我们还有补救的机会。”
    “是啊……补救。”亚托克斯仰头望向随着夜幕将临，一同收敛了光辉的太阳圆盘，“你很强，强到出乎我的意料，但我也能看出来，你对武艺并不精通。”
    “对我而言，武艺实际上已经可有可无了。”李林说。
    “也是，就凭你的机械装甲，就算是现在的我也不一定是你的对手。”
    李林微微摇头，没太将亚托克斯这种完全出于自谦的言语放在心上。
    巅峰时期的亚托克斯实力即便是阿兹尔和内瑟斯都大为称赞，在《飞升战士团史》中也有明确记载，没有飞升者不认同这位将军的力量。
    光是重塑身躯之后那股莫名的压迫感，李林自认为就算自己已经是三阶段的身体强化，单凭肉搏，大概率无法战胜不使用天神之姿的亚托克斯。
    要是内瑟斯以寻常的形态对上他，只怕是数个回合便会被其降服……
    “我来找你其实有正事。”李林直入主题道。
    “你想讨论的是神皇给我下达找寻暗裔兵器的命令？”
    “没错。”李林点点头。
    “我已经从大学士那拿到了暗裔的名单，当然都是从当初虚空大战中幸存的天神。
    “包括大学士和雷克顿在内，当时一共有  78  位虚空大战的幸存者，但从恕瑞玛陨落到暗裔大战这期间，他们是否幸存就尚不得知了。”
    李林说完，亚托克斯沉默了许久，看样子像是在思考什么。
    过了一会，他用手按住额头，咬了咬牙，稍显痛苦地回应道：“虚空对我造成了很大的影响，再加上被封印进武器后的折磨，许多事情我都记不清了，不过……”
    他顿了一下，“在我仅存的印象中，倒是有不少同胞在暗裔战争初期就被杀死，全拜耐祖克那个叛徒所致！”
    尤其是提到“耐祖克”这个名字，亚托克斯几乎都要咬崩牙关，一个字一个字地吐出。
    在飞升者中，他和霍洛克的关系很不错，一位结束了虚空战争的伟大英雄的归宿应当是战场，而非惨死于自己同胞之手。
    亚托克斯握紧拳头，连肌肉都在颤抖，连续深呼吸好几下，压抑心中涌现的愤怒与杀戮欲望。
    “总的来说，至少我知道在暗裔大战中死去的暗裔，大概有  36……或者是  39？记不清了。”
    他摇摇头，语气中带着一种怅然若失的感觉，“当初塔亚纳利想召集我们重聚，商讨恕瑞玛的未来，但没几个暗裔相应他的号召。
    “至少我知道没去的有我、韦鲁斯、拉亚斯特、霍姿、塔鲁锡……”
    在又说出十多个名字后，亚托克斯眼中金光跳动的频率飞快，浑身的气息不稳定地转换，就像是想起了自己的仇人。
    “还有，左兰妮。”
    除了韦鲁斯和拉亚斯特，他终于说出一个李林还算熟悉的名字。
    左兰妮并非李林穿越前就知晓的天神，而是先前在恕瑞玛历史中偶然读到的。
    她是一位使用治愈之力的飞升者，有着怜悯世人之心，深受领地内追随者和信徒们的爱戴。
    佐兰曾是左兰妮管辖的城邦，距离卑尔维斯港口不算远，这也是李林知晓这位“无面之神”的原因。
    没想到，亚托克斯竟然跟左兰妮有如此深仇大恨。
    李林暗暗皱眉，本想追问他们两人之间的关系，但看到眼前天神紧皱眉头的痛苦神色，还是打消了这个念头。
    “算了，已经过去了。”
    亚托克斯迅速平缓自己的情绪，“在暗裔中，在我们曾经疯狂的同胞里，左兰妮也算是最在意凡人的了，即便她喜欢用鲜血操控他们。
    “我们曾经多次率领凡人大军交战，但每次她都会利用自己那特殊魔法化险为夷，不过我的手下塔鲁锡击败过她。
    “在那次暗裔大会后，我听娜伽内卡传来消息，塔亚纳利背叛了他们，除了瑟博塔鲁和韦鲁斯的姐妹瓦里伊娃，包括塔亚纳利在内的四名暗裔均崩解于从天而降的魔法……
    “是暮光星灵的手笔。”
    他不自禁地将目光转向正在吹泡泡的佐伊身上。
    “嗯？看我干嘛？又不是我做的！”
    她瞪了亚托克斯一眼，令他稍显尴尬地移开了视线。
    “总之，目前尚存于世的暗裔不会有很多，除了娜伽内卡、拉亚斯特、塔鲁锡和霍姿可能会响应我的号召，如果他们还活着的话，其他暗裔不一定会回归帝国的统治。”
    亚托克斯低头正视李林，“虚空即将临近，现在的当务之急应该是发布飞升诏令，在帝国统辖的领域内找寻符合飞升资格的战士，重新建立起飞升之团。”
    李林瞥了眼身边的佐伊，心中浮现出一丝丝的无奈。
    帮被封印的暗裔解除封印，重塑天神之躯用不了多少铸星龙王的力量，毕竟他们本身就已经飞升过了。
    但若是找新的飞升者，这需要的力量可就多了，佐伊明确过这一点，所以没重新教会阿兹尔和内瑟斯帝国遗失的飞升仪式。
    会议上，阿兹尔已经向亚托克斯说明情况了，飞升者抽取的是铸星龙王，一位创世者的力量。
    可他依旧提出这样的提议，足以说明符文之地目前主要需要应付的还是虚空问题。
    毕竟，亚托克斯可是曾经深入艾卡西亚参与过虚空战争，知晓虚空恐怖之处的。
    “我知道你很为难，但我希望你能仔细考虑一下，再跟……呃，佐伊小姐商量商量。”亚托克斯说，“最起码在半年后面对你所谓的虚空女皇，我们要有  10  位拿得出手的天神战士。”
    十位天神战士么……
    “我明白。”李林深吸口气，“不过，现在还是先寻找暗裔们吧。”
    ……
    ……
    142章有处错误：娜伽内卡非蛇首暗裔，而是类似于蜥蜴，韦鲁斯的蛇首姐妹可能是官方背景中出现过的瓦里伊娃，因为她的兄弟缺席了暗裔大会，并让举办者塔亚纳利感到庆幸，着重描写了他的眼神，还说他跟姐妹还执着于报复散播流言蜚语的人，符合韦鲁斯设定，但并未实锤。


第474章 伊乌拉的农场
    与亚托克斯辞别，李林和佐伊走在太阳之城内的主路黄金大道上，陷入思索。
    因为大脑得以强化，再加上内瑟斯提供的暗裔名单和亚托克斯的诉说，曾经许多了解但记不太清的记忆碎片重新拼凑，令他回忆起颇多的细节。
    尤其是结束了暗裔战争的诱导因素――由麦伊莎教唆，猎豹暗裔塔亚纳利召开的暗裔大会。
    那次暗裔大会在奈瑞玛桀的大市场，后来被塔亚纳利用魔法重塑的环形大剧场内举行。
    带上塔亚纳利，一共有九位暗裔和他们率领九支大军，将近一万名凡人士兵参加。
    其中，除了娜伽内卡这位擅长用毒和催眠秘术的祖瑞塔天神和韦鲁斯姐妹，也就是蛇首暗裔瓦里伊娃这俩老熟人，其他几位暗裔李林都依稀有了印象：
    巨狼暗裔瑟博塔鲁，是参与暗裔大会的实力最强者，他率领的军队甚至远征到征服者之海西方陌生大陆，在暗裔战争中，他是最有望终结这次内斗的天神；
    牛头暗裔吉冈图斯，性格极易暴怒，最擅长的速度，据典籍记载，没有任何一位天神的速度能与之比肩；
    鱼首暗裔赛腓克斯，以自身的灵巧闻名，是曾经领导黄金军团大战艾卡西亚东海岸与海底裂隙里虚空的著名天神，而他相较于其他暗裔，算为数不多一直保持理智的；
    巨虎暗裔恩纳凯，与塔亚纳利一同登上飞升神坛铸就天神之躯，还在暗裔大战中救过他一次，但最后两人依旧难免兵戎相见的局面；
    沙贝卡和沙贝克双胞胎姐弟，渡鸦外貌的暗裔，十分擅长占卜，但在虚空之战中直视了深渊中的巨眼，被摧毁了心智，天神之躯受到了虚空的污染，无法治愈。
    塔亚纳利借助麦伊莎教会自己的术法，利用恰丽喀尔引动日月之力，降下“月光瀑”，瞬间杀死四名暗裔，连同自己也失去了天神之力，变成了普通人。
    而提前意识到不对逃跑的娜伽内卡、瑟博塔鲁和瓦里伊娃，到暗裔战争末期依旧难逃被封印的命运。
    亚托克斯说自己可以让娜伽内卡和拉亚斯特听从召唤，韦鲁斯那边估计也能带着瓦里伊娃回归帝国。
    加上正被封印进心灵石棺净化精神的雷克顿，这么一来，至少李林了解到尚且存活的，已经有八位了。
    “八位，如果都能找齐的话也差不多了……如果不行的话，盖波加、霸天巨兽、战地泽拉斯能算三个。
    “要是把霸天剑魔、霸天零式和霸天龙王造出来，加上阿兹尔、内瑟斯、亚托克斯和墨菲特，勉强能凑齐吧。”
    李林扫了眼自己的财富栏，现在还剩  5230  个橙色精萃。
    技能点不是问题，而解锁霸天剑魔需要  1000  橙色精萃，霸天零式和霸天龙王分别需要  1500  和  2000，还能剩五百多。
    不过霸天零式需要先打造出前面的霸天机甲系列，目前还剩霸天剑魔，而霸天龙王则有霸天零式的前置。
    现在李林还有别的事情要忙，暂时回不去皮城，所以暂时搁置了加点的事情。
    当思绪回归现实，他跟佐伊已经走出了恕瑞玛的大门。
    “亲爱的，我们现在要回皮尔特沃夫吗？”佐伊揽着他的胳膊，闪闪发光的异色眸子抬起，盯着他的侧脸，“可别忘了你还欠着我几次约会！”
    “我当然没忘了，这不是你一直都没回来么？”李林捏了捏佐伊的脸，“不过嘛，现在我还有其他的事情，得再过几天。”
    “唔――”她发出一声不明意义的呜咽，显然对李林的决定不满，不过倒也没多说什么，“行吧，只要能跟在你身边，不论去哪里都可以。”
    只是，当佐伊看到李林嘴角若有若无的微笑和莫名其妙的眼神，总觉得心里闷得慌，有种不太好的预感。
    “你为什么要这么看着我？”她摸了摸自己的脸，“我脸上沾有奶油么？”
    “我只是不知道该怎么跟你说。”李林轻笑了一声，“其实我要去一趟巨神峰。”
    “去就去呗？为啥……等等！”
    佐伊终于意识到了什么，猛地抬头看向天空。
    原本战争星座所处的位置出现了一处偌大区域的漆黑空缺。
    她小脸上的笑容凝固了，转而变成惊讶，又很快演变成了错愕，“潘森，潘森怎么没了？”
    “我正要说这件事。”李林回答说，“今天亚托克斯跟潘森在巨神峰一脉大战了一场，然后一剑刺穿了k的胸膛，我救助了潘森附身的凡人，他说战争星灵已经彻底陨灭了。”
    “原来潘森要求我去找占卜者就是因为这个……”佐伊垂下眼帘喃喃道，但李林可没从她身上看出任何慌乱与紧张。
    忽然，她又抬起头直视李林，方才犹豫迟疑的心情一扫而空，激动道：“这么一来，我是不是就不用再去传达潘森的消息了？！”
    “呃……理论上应该是吧？”李林不了解星灵之间的事物，只能自己猜测。
    “这可太好了！”
    佐伊不管周围人的视线，直接扑进了他的怀中，在他脸上“啪叽”亲了一口。
    “我终于能跟你多待一阵子了。”
    李林两手分别拖住佐伊缠住自己的腿和后背，无奈道：“至少在我们回皮城前这几天，要想好该怎么跟凯特坦白。”
    “这个嘛……嘿嘿~~”佐伊坏坏一笑，不知是从哪学来的，“就按我在没意思王国时候跟你说的那种方法。”
    李林怔了一下，想起她当时的馊主意，嘴角不禁一抽，“这，真的行么？”
    “反正你也想不到更好的点子了，不是么？”
    ……
    ……
    离开太阳之城，李林给佐伊展示了跟在阿特瑞斯身边的坐标位置，让她启动了传送门。
    而在另一边的高原谷地，远离拉阔尔人聚落的某个农舍。
    阿特瑞斯正在院子里劈砍柴火，而在烛光照明的厨房内，一位看上去还算精神抖擞的老妪正在自制的土烤箱前忙碌。
    他的注意力压根不在砍柴上，效率极低，目光不时扫向透风的窗户，聚焦在脊背稍显佝偻的老妇人。
    伊乌拉，一眨眼的功夫，她已经半条腿迈进坟墓了。
    阿特瑞斯叹了声气。
    他感到庆幸，伊乌拉并未在过去的几十年里早逝或者搬家，还居住在原来的农场。
    而驱散了他心中各种复杂情绪的则是她竟然接纳了自己，并未对当年的事情有太多的抱怨。
    当然，阿特瑞斯能看出伊乌拉只是在强忍着悲痛，企图用忙碌来压抑伤感……
    时过境迁，三十多年过去，改变的东西实在太多了。
    正当他感慨之际，随着口腔里涌现的金属酸败味道，农舍的栅栏外倏然亮起一道圆形的金光。
    阿特瑞斯皱眉看去，双手握紧砍柴斧摆出战斗姿态。
    而在屋内的伊乌拉也觉察到异常，立马停下手头的工作，视线从窗户透出。
    “阿特瑞斯！”伊乌拉喊道，“等我，我去拿派拉斯的佩剑！”
    魔法在巨神峰一脉虽然很常见，但对于普通的拉阔尔人来讲，魔法是一种十分危险的东西。
    因为它预示着烈阳教派的拉霍拉克们来了。
    自从几十年前烈阳教派与皎月教派因为信念而分崩离析，拉霍拉克军事教团一直都在搜寻信奉月亮的“邪教徒”。
    直到现在，那些烈阳教派的人看谁都像异端，只要被他们怀疑是皎月教派的信徒，就会被格杀勿论。
    当然，除了烈阳教派，一部分野蛮人组成的强盗团伙中也有会魔法的存在。
    近些时日，正好有一帮野蛮人威胁者拉阔尔部族北部的定居点，其中就包括伊乌拉的农场。
    他们还以为这道金色的光圈是野蛮人施放的某种魔法――直到阿特瑞斯看到了李林和一位有些眼熟的少女身影。
    “李林？”
    阿特瑞斯鼓起的气劲顿时消散，脸上浮现出欣喜的笑容。
    听到外面的动静，原本都小步跑到走廊的伊乌拉从窗户探出了半个脑袋，略显浑浊的眼睛扫了眼李林和浑身都透出奇异的少女。
    “阿特瑞斯，你认识他们？”她挑了下眉问。
    “这位就是我跟你说救了我的李林，而旁边这位……”
    “我叫佐伊！”佐伊冲阿特瑞斯挥挥手，“你可能不记得我了，我是暮光星灵哟~~”
    阿特瑞斯脑海中忽然浮现出有关佐伊面庞的记忆画面，不过当时与之交谈的是战争星灵潘森。
    “呃……”阿特瑞斯脸上的兴奋僵住了，不知该说些什么才好。
    自从被战争星灵夺舍又重新找回身体，他现在对巨神们的印象出奇的差。
    要不是看李林和佐伊的关系很亲密，他都要提醒李林最好离星灵远点了。
    这时，伊乌拉从离开走廊，从正门走了出来，“既然是你朋友，你还不赶紧去给他们开门？”
    她用责怪的语气对阿特瑞斯说，然后重新看向李林和佐伊。
    “我的农舍不欢迎陌生的战士，但你们是阿特瑞斯的朋友，来者是客，快快进来喝杯蜜酒暖暖身子吧！”


第475章 只要揍不死，就往死里揍
    高原谷地位于巨神峰主山脉的北端。
    由于地理环境的影响，这里的气候比较适合农作物的生长，因此是许多拉阔尔人最佳的居住地之一……
    如果排除那些成群结队的野蛮人的威胁。
    伊乌拉的农场距离拉阔尔人聚集地很远，至少要离开密集的麦田，穿过几乎快到天际线的山谷，然后再走很长一段距离。
    饶是年轻时候身强体壮的伊乌拉，从这里去往拉阔尔集市赶集，都得趁着太阳还未升起时就起床，然后在接近傍晚才能回来。
    伊乌拉的农舍并不算太大，这里曾经是派拉斯的居所，也是他们两人成婚的地方。
    出于潘森占据了阿特瑞斯身体的缘故，烈阳教派的祭祀团认可了派拉斯的功勋，将他的家产交付给伊乌拉。
    自那以后，她再也没有离开高原谷地，出过远门。
    壁炉的柴火啪啪作响。
    阿特瑞斯帮伊乌拉摆好一看就有些年头的木杯，坐下来看她从仓库暗处取来一瓶用陈酿蜜社。
    “这是我很久之前用蜂蜜、麦芽、鼠猬草、太阳花和一些草药陈酿的蜜酒，有一些年头了。”
    伊乌拉没有丝毫心疼地扒开瓶塞，分别给李林和阿特瑞斯倒了半杯，然后看向佐伊时迟疑了片刻。
    “我不要喝太阳茶，我已经喝腻了，我也要喝蜜社！”佐伊嚷嚷道，“一千多年前我就想了。”
    听到她说出自己的年龄，伊乌拉差点连酒瓶都没拿稳，阿特瑞斯也是一副惊容。
    要知道，自从他被潘森夺舍身体到现在也就三十多年，可佐伊竟然说她在一千多年前都想喝蜜酒……
    “你确定要喝酒么？”李林无奈地瞪了她一眼，“你忘了上次在皮城哭着喊着要喝酒，我给你喝了一口，你是什么反应么？”
    佐伊回忆起当时自己被苦涩呛嗓子的酒精折磨时的场景，原本想尝蜜社的佐伊略显尴尬地笑了一下。
    视线尽可能地从蜜酒瓶上移开，她犹犹豫豫地说：“那，那我还是喝太阳茶吧……”
    伊乌拉笑呵呵地给自己倒了半杯酒，将木塞塞紧放好瓶子，走到壁炉前戴上厚实的手套，取下架子上烧的通红的茶壶，为佐伊倒了一杯，然后将茶壶放在桌子中央。
    “那你可有福了，我今天焙茶花了一整天，它的味道真的好极了。”
    佐伊迫不及待地捧起茶杯就往嘴里倒，一点都不嫌烫。
    品味着久违的味道，她舔舔嘴唇，立马将小手伸向桌子中央，表面温度还未冷却的茶壶。
    “小心烫！”伊乌拉惊呼提醒道，但佐伊不以为然。
    她抓起壶柄又给自己倒了一杯，放下茶壶的柔嫩白皙小手干干净净，丝毫不像烫伤的样子。
    “她有暮光星灵的神力。”阿特瑞斯提醒道。
    “这还用你说？我当然看出来了！”
    伊乌拉剜了身边的男人一眼，语气颇为不快，旋即举起木杯，将里面的蜜酒一饮而尽。
    她双手撑着桌子起身，对李林说了声：“我去看看烤面包和蔬菜炖肉汤好了没有。”
    随后，伊乌拉有些跛脚地离开屋子，顺着走廊去往另一边的厨房。
    阿特瑞斯盯着她离去的背景，直至消失在走廊拐角，然后无奈地摇摇头，“伊乌拉……脾气还是那样子，不过比她年轻的时候好了许多。”
    “人嘛，都是会变的，何况这都几十年过去了。”李林微微一笑，跟自己对面的男人四目相视，“所以，你们今天交谈的很愉快？”
    阿特瑞斯沉默了一阵，“伊乌拉对我的归来感到震惊，她哭着拥抱了我，喊我进屋歇息，我们聊了许多，直到我看见派拉斯的佩剑，然后问它是怎么从巨神峰顶回来的……
    “之后的事情你也看到了，她让我去把院子里的木柴全都砍了，而自己也钻进了厨房，说要准备今晚的晚饭。”
    李林不禁扶额默叹。
    看起来，阿特瑞斯也是个分不清什么场合该说什么的钢铁直男啊。
    佐伊依旧抱着太阳花茶慢慢品味，手里还多出了方才从传送圈里摸来的美味糕点，不用她自己给钱，智脑会帮忙付款。
    屋子里的空气陷入了短暂的安静。
    过了稍许，伊乌拉那边喊道晚饭做好，招呼阿特瑞斯去帮忙准备，李林跟着他一同起身。
    “你准备好接受训练了么？”在去厨房的走廊里，李林问道。
    “今晚就开始么？”潘森挑了下眉，摩挲着长满厚茧的手掌，“但我答应伊乌拉，要去阻止东北方又聚集起的强盗……”
    “你连星灵的力量都没了，还能以一敌百抵挡野蛮人？”李林反问道。
    阿特瑞斯抽了口气停顿片刻，“我身上还残留着一部分未消散的星灵之力，我想我应该能应付的来。”
    “你不用担心强盗问题，我会帮你们解决。”李林摇摇头，“时间紧迫，等待会吃完饭，我们就开始训练。”
    夜长梦多，李林担心拖得时间越久，阿特瑞斯可能无法再唤醒天上的战争星座，因此想早早开始。
    “就今晚？”阿特瑞斯惊讶道。
    凭借他目前的身体状况，不休息没一点问题，他只是惊讶李林竟然会这么着急。
    木板和石块堆砌成的房子并不怎么隔音，两人又没主动压低声音，厨房里的伊乌拉很容易听到了他们的讨论。
    等两人走进厨房，伊乌拉的手在围裙上抹了抹，抬头看向阿特瑞斯，“什么就今晚？你们要训练什么？”
    阿特瑞斯看了眼身边的李林，解释道：“李林说要帮我重新点燃战争星灵的力量……”
    “嗯？！”伊乌拉托起长鼻音，充满岁月痕迹的脸庞充斥着疑惑之色，“你不是跟我说战争星灵已经彻底死了吗？”
    她又快步走到窗子前，透过窗户朝星河遍布的夜空望去，“连战争星座都熄灭了，你要怎么拥有星灵之力？”
    这句话不光是问阿特瑞斯，同样是询问李林的。
    “通过……战斗？”
    阿特瑞斯将求助的目光投向李林，可他却保持神秘兮兮的微笑，“等会吃完饭就知道了。”
    ……
    ……
    蔬菜炖肉汤和白面包摆上桌，味道并不算好。
    凭借着农场的收成和烈阳教派对英雄家属的抚恤，伊乌拉的生活条件还算说得过去。
    只是香料对巨神峰的人民来讲是种比黄金还要珍贵的奢侈品，能用盐巴来调味就超过很多其他地区的拉阔尔人了。
    酒足饭饱，阿特瑞斯重新穿戴好自己的装备，和伊乌拉一起跟在李林与佐伊的身后。
    有暮光星灵在，想去哪只是一个念头唤出传送门的事，倒是省了李林把霸天战士传送过来的功夫。
    几人通过佐伊的传送门来到远离农舍和田地的山脚，来到一处破败的空旷场地。
    这里曾是派拉斯和伊乌拉训练的场所，阿特瑞斯也经常来这里跟着“挨打”，那时候他们加入拉霍拉克已经有段日子了。
    望着训练场一角，长满青苔的破败训练草人，伊乌拉睹物思人，眼眶中隐隐有泪水打转。
    阿特瑞斯张了张嘴，本想说些什么，但好在李林反应更快，及时拉住了他的胳膊，打断了他的思路。
    否则，就凭他那笨嘴，指不定会在伊乌拉已经结疤，但永远都不会彻底愈合的伤口上撒盐。
    “我们开始训练吧。”
    李林抬了抬下巴，示意男人站在训练场一角。
    阿特瑞斯戴好战盔，站在指定的位置，左手中的长枪旋转一周，浑身的肌肉虬结蠕动，展现出作为一名战士的力量。
    不过当他看到李林竟然走到了旁边的“观战席”坐了下来，怔了一下。
    “嗯？不是你跟我打么？”
    李林冲着阿特瑞斯笑了一下，“我什么时候说我要跟你打了？”
    “那我要跟谁……”
    阿特瑞斯的话还没说完，只见一个有一人高的蓝白色能量撕碎了空间，卷起一阵鼓荡的疾风。
    在他和伊乌拉震惊的眼神中，十台与人类相仿，几乎一模一样的机器人从里面走了出来。
    “这是机器？”伊乌拉下意识道，“是叫海克斯对吗？”
    对比阿特瑞斯，她的农舍曾经招待过不少路过的旅人，自然听说过皮尔特沃夫的事迹。
    “对也不对，我的机械工兵曾经可以算用了海克斯技术，不过现在已经彻底跟魔法脱离关系了。”
    李林没有解释太多，反正伊乌拉和阿特瑞斯都听不懂，而佐伊对它们的来历更是不感兴趣。
    她现在只想看机械工兵暴揍阿特瑞斯一顿，以报她之前被潘森呼来喝去的怨气……
    “这是我的机械工兵，不擅长战斗的那种，你先跟它们打。”
    不等阿特瑞斯说些什么，李林对机械工兵下令：“只要揍不死，就往死里揍。”


第476章 那颗星，名为阿特瑞斯
    机械工兵并非李林主要的机械作战部队，只兼具一定的作战功能。
    按照性能，十几台机械工兵都不一定能打败一台霸天异形，更不用说其他的机甲兵种了。
    就算是没啥近战功能的战地克格莫，也能在损毁到一定程度，启动“后备隐藏能源”爆炸前击杀几十台机械工兵。
    可即便如此，仅有部分残留星灵力量的阿特瑞斯依旧被机械工兵“吊着打”，基本只能被动防御。
    李林盯着场上的情况直摇头，主要是对机械工兵竟然还能让阿特瑞斯有勉强防御之力感到失望。
    虽然他只准许一台机械工兵跟阿特瑞斯战斗，还禁止它使用激光射线。
    而坐在李林旁边的伊乌拉则压根就没睁眼瞧阿特瑞斯的战斗，不时听到他痛苦的叫喊然后扶额叹息，替他感到羞耻和丢人。
    明明曾经都加入了拉霍拉克军事教团，后来还登顶巨神峰，即便被潘森占据了身体，也勉强算是被其认可。
    可事到如今，他依旧是曾经那个屡战屡败、屡败屡战的战士，没有一丁点的进步。
    随着战斗的进行，阿特瑞斯终于自认为“摸清”了机械工兵的战斗套路，用神佑挡它的一次锤击，然后左手中的长枪向前一戳。
    然而，量子计算程序后，机械工兵的招式是随机应变、千变万化的，先前所展现出来的固定重复套路只是它为了麻痹阿特瑞斯故意展现出来的。
    只见机械工兵身形一闪，倏然消失在他面前，并且启动了过载充能的加速模块。
    还没等阿特瑞斯反应过来，机械工兵的一记重拳砸在他的后背，一块血痕和淤青显现。
    紧接着，它猛地踢出一记下摆腿，竟然直接将他的右小腿踢骨折。
    “――呃！”
    伴随一声咬紧牙关努力不发出声音的闷哼，这一下自认为必定成功的反攻令阿特瑞斯吃了大亏。
    然而，即便是腿骨断裂，他依旧咬紧牙关爬起身，单腿站立，然后再度被毫不留情的机械工兵一个肘击击中胸膛，倒飞出数十米远，重重砸在地上，掀起一片碎石和尘沙。
    “再来！”
    阿特瑞斯越败越勇，挣扎着又爬了起来，一抹金光在其深褐色的眼眸中瞬闪而过。
    “我感受到了潘森的力量，很细微。”佐伊小声提醒了一句。
    其实不用她说，李林也注意到了阿特瑞斯身体的变化。
    这还是没在濒死战斗的状态下起到的效果。
    就在李林短暂思索之际，受了伤的阿特瑞斯对上机械工兵，战况非但没有呈现一边倒的趋势，反而被他隐隐压了一头。
    不过毕竟只是凡人之躯，没过多久，机械工兵重新逆转了局势，以一记迅雷不及掩耳之势的“铁靠山”，将他再度撞飞出去，狠狠砸在训练场一侧的石墩上。
    阿特瑞斯痛苦地吐出一口瘀血，面部都快扭曲到一块了。
    他能感到，自己的肋骨断了几根，似乎还有一根插到了肺里，令他呼吸颇为困难。
    可即便如此，他还想挣扎起身。
    另一边，伊乌拉脸上逐渐浮现出忧虑的神情。
    她能看出阿特瑞斯已经受了很重的伤，再战斗下去就要命悬一线了。
    在拉霍拉克军事教团的训练和切磋里，战士们之间互相的战斗也没像这样往死里打。
    就在她准备恳请李林停下战斗时，只感到一阵凉风扑面而来。
    再一晃眼，他竟然已经到了阿特瑞斯身边。
    什么时候……
    伊乌拉心底震惊时，李林的手按在了阿特瑞斯的肩膀上，“先休息一下吧。”
    说着，他没给阿特瑞斯说话的机会，探出的右手被装甲覆盖，并在食指处形成一根针头，插进他脖颈处的动脉血管内。
    无数的纳米机器人源源不断地注入阿特瑞斯体内，很快经过他所有受伤的地方，转变成血肉的一部分，迅速修复他的细胞。
    不多时，他惊讶地发现，自己的身体竟然恢复如初，就连骨头断裂的地方都没有了任何痛感。
    “好神奇……原来你之前就是这么治疗我的么？”阿特瑞斯看向李林退去战甲，重新恢复正常的手，“那是什么？”
    “你就当成是一种治疗药剂吧。”李林起身重新回到观战席，“做好准备，下面就是十台机械工兵一起上了。”
    刚刚站稳脚跟的阿特瑞斯一下子凝重起来，立马将伤痕累累的神佑挡在身前，左手紧握贯星中段，眼神警惕环视一周，快速扫过接到李林命令，将他包围的机械工兵。
    “这……”伊乌拉慌了神。
    虽然她不知道李林方才是如何治愈阿特瑞斯的，但巨神峰近乎奇迹的魔法有许多，她曾经就见识过，对此也见怪不怪。
    可自己的好友在面对一个机器人都倍感吃力，被其打到濒死状态，这十台机器人岂不是用不了多久就能了解他的性命？
    伊乌拉才转过来看向李林，就被他面带淡然微笑，随意地摆了摆手，“别担心，我有分寸。”
    “……”
    伊乌拉沉默了稍许，当开始听到训练场金属激烈碰撞的刺耳摩擦音，她终究还是将视线重新移到场中间。
    现在的阿特瑞斯腹背受敌，艰难地抵挡机械工兵的攻势。
    不过，他的状态其实并没有比刚刚狼狈太多。
    由于机械工兵只动用近战，能够协调一致，从五个方向同时发起攻击已经很不错了，相当于阿特瑞斯一次性只需要面对  5  台机器人。
    混战继续，阿特瑞斯身上的挫伤越来越多，很快又有骨头断裂的声音。
    但他眼中的金光却越发明显，很快用枪头贯穿了一台机械工兵，刚好触及供能核心，使其失去了动力。
    只是很快，他又被新的一台见缝插针的机械工兵继续围殴。
    坚持了大概跟刚才一样久，阿特瑞斯再度浑身是伤地败下阵来。
    李林给他治疗伤势，继续让他和补充满员的机械工兵重复刚才的战斗。
    从一开始的赤手空拳，到统一使用起金属棍棒、匕首、短刀、长剑，然后便是五花八门的各种不同武器。
    不光如此，李林毫不心疼地开启超时空传送门，使得机械工兵的数量源源不断地增加，战斗的场地不断地扩大。
    从一开始的  10  台，慢慢增加至  15  台、20  台……最后都到了  100  多台，甚至更多。
    阿特瑞斯从一次又一次的失败重伤中站起身来。
    被戳瞎眼、被打到粉碎性骨折、被打到吐出体内的内脏碎片……
    不止一次，他的眼前都开始走起了马灯，不止一次陷入濒死状态之际。
    几个小时很快过去。
    年迈的伊乌拉心疼万分，目不转睛地盯着阿特瑞斯战斗的身影，没感到一丝疲惫。
    最终，浑身浴血，到处都是对于普通人足以致命伤口的阿特瑞斯在又一次濒死之际，凭借自己坚韧不拔的意志重新点亮了贯星长枪。
    他猛地蓄力一击，长枪贯穿了面前所有的机械工兵。
    血红夹带着一丝金光的血液顺着他污秽双手滴落。
    阿特瑞斯踉跄着脚步，最终站在被他彻底粉碎躯壳，失去战斗力的机器人小山堆上。
    紧接着，他原本深褐色的瞳眸中金色的光芒熊熊闪耀，就连受损严重的长枪、圣盾、战盔和破损的披风都在瞬间焕然一新，闪烁宛如星空帷幕般雄伟厚重的炫彩光芒。
    阿特瑞斯感受到了，澎湃的力量在自己心中鼓荡，但同时他也在忍受着这种力量对自己肉身灼烧般的痛楚。
    即便神力失而复得，他依旧只是一介凡人。
    这是他使用巨神力量所必须付出的代价。
    “我真的成功了……”阿特瑞斯低声喃喃道。
    他瞥了眼远处微笑着的李林、满脸无聊的佐伊、还有双手紧紧握在一起，以忧虑的眼神凝视自己，并向上天祈福的伊乌拉。
    紧接着，阿特瑞斯抬头看了一眼天空。
    在原本战争星座所在的黯然空位，一颗新的恒星就此点亮。
    战争星座重现于世，尽管只有一颗恒星。
    他明白，那是自己以之命名的恒星，它也名为“阿特瑞斯”。


第477章 霸天剑魔和霸天零式
    阿特瑞斯觉醒星灵之力的速度着实超出了李林的想象。
    按照他的预计，在没有对亚托克斯和巨神憎恶情绪的情况下，阿特瑞斯想要凭借坚韧不拔的意志重新点亮战争星座，至少也得数天的时间。
    可他依旧像原世界线那样，在潘森被弑神之刃弑杀的当晚就做到了。
    只是相较于原本应当面对的暗裔剑魔，他现在面对的是李林的一帮机械工兵。
    巨神峰的星辰远比符文之地其他区域闪耀。
    刚刚觉醒自己的力量，阿特瑞斯在跟李林和伊乌拉交代了一声，立马跃上苍穹，前往巨神峰山脉的东北部。
    他感知到野蛮人强盗正在集结部队准备前往最近的拉阔尔人聚落。
    李林本来正打算让智脑派出机械部队剿灭那群悍匪，不过阿特瑞斯不想再麻烦他太多，决定自己亲自出马。
    虽然这股来自星界的魔法会持续不断灼烧他的肉身，令他忍受着常人难以忍耐的苦楚，但阿特瑞斯认为这是值得的。
    他曾在巨神峰之巅寻找力量，到头来却发现它一直都在自己的心底――凡人的意志。
    这个世界需要守护，不仅是从那些奸诈自私的神灵手中，更是即将迫近符文之地的最终黑暗――虚空。
    有了李林的影响，阿特瑞斯与原本应当成为的模样有不小差别。
    天穹落下一根仿佛能够贯穿星辰的长枪，紧接着，身披夜临披风，头戴新星战盔，手持神佑圣盾的阿特瑞斯从天而降，将企图烧杀掳掠的野蛮人尽数斩杀。
    这是他重新唤醒“潘森”神力的第一场与敌人的战斗，轻松到超乎他的想象。
    之后的时间，阿特瑞斯返回伊乌拉的农场，李林向伊乌拉提供了基因强化药剂和活性增强剂。
    虽然这并不能延长她的寿命，但至少能让她的身体重回巅峰时期，不再因年龄受到腰腿疼痛的折磨。
    阿特瑞斯仍需要历练，不过他暂时谢绝了李林派遣机械工兵或者其他机械部队的陪练，准备独自在巨神峰一脉逛一逛，重新熟悉这个有些陌生的世界。
    李林认同他的想法，在伊乌拉的挽留下，最后接受了她的招待，跟他们吃了一顿午饭，然后和佐伊一起重回皮尔特沃夫。
    不到两天的时间，这座进步之城对李林变化不大，可对佐伊而言就完全不一样了。
    她上次是在李林前往德玛西亚之前，呆在皮城的中途离开的，连个口信都没留。
    一眨眼的功夫，已经过去几个月的时间了。
    日新月异，有了新技术的推动，祖安的发展都十分迅速，更不用说皮尔特沃夫了。
    在李林担任了皮城的议长，推翻大家族的垄断后，几乎每一天都有能够投入生产的使用发明。
    而自从有了物质转换技术，连北部荒凉的皮尔特山都投入了开发，将毫无用处的石头转换成其他可用于发展的资源，恰好还能让双城往北部进行扩张。
    李林用了一下午带着佐伊在双城游玩，还为她介绍了爆爆之前新认识的好朋友泽丽。
    之后，由于时间紧迫，他没太多功夫浪费在放松上，只能稍稍委屈一下佐伊，让她去找其他人玩，自己则又回到了自己的车间内。
    微缩符文之地测试暗裔名单的事情可以交给智脑来做，而解锁了新技术，他必须趁早将霸天机甲给打造出来。
    第一台霸天机甲・剑魔，编号  atrx―1。
    在原本的设计图中，这台人形态的机甲搭载有等离子光翼，拥有有限的飞行能力，用于抵挡天空中的恐怖巨兽。
    而它所持有的特殊武器――等离子热能利剑，则能够转化空气中残余的光颗粒，将武器转换成高能刀刃。
    不光如此，这台机甲还利用了空间技术，能够将等离子热能利剑传送回主基地，自身则变形成一架高超音速战机。
    在霸天机甲计划当中，霸天剑魔是所有大型机甲中重量相对较轻，体型较小的，但它的优点在于速度远非其他型号能比。
    当然，只使用霸天宇宙的科技是远远不够的，李林还为其增添了许多自己的设计理念。
    比如必备的反重力技术，改变它所使用的引擎和建造材料，还要为它增加许多原本没有的远程武器。
    有了建造霸天巨兽的经验，霸天剑魔完工的速度更快，仅用一周时间便彻底完工。
    【霸天机甲・剑魔（史诗）】
    【编号：atrx―1】
    【高度：203  米】
    【功能模块】
    【能源魔方反应炉、能源转换……变形・高超音速战机……高能等离子剑刃、高能束链、极速冲刺、光翼展开……兆级加农炮、物质裂解主炮。】
    【总属性：90％伤害减免、3％每秒最大能量恢复。】
    【符文魔法附魔：能量增幅、身轻如燕（速度提升）、极速修复、能量武器效率增幅。】
    由于将原本的核聚变反应炉替换成了新型的能源魔方反应炉，霸天剑魔在没有“高效能源充能”的情况下就能恢复自身能量。
    在几乎不可能出现的能源告急之际，它还能吸取周边其他物质转换成动力源，为能源魔方重新注入能量。
    毕竟“霸天平行宇宙”不存在亚托克斯，又或者这台机甲就是亚托克斯在那个世界的表现，它的一系列功能与恕瑞玛帝国的传奇将军还是有几分相似的。
    比如吸收光粒子进行充能，形成的“高能等离子剑刃”，就是亚托克斯为自己武器注入死亡能量的“赐死剑气”。
    不过由于原本霸天宇宙的技术限制，这种剑刃无法长时间维持，但到了李林这，就不存在这个可能影响机甲战斗力的问题了。
    而“高能束链”这种超压缩材料与能量结合组成的束缚武器被李林更改为零素合成金属，与亚托克斯的血魔法“恶火束链”相似。
    浑身动力引擎全开，骤然加速突进的“极速突进”类似于亚托克斯自身身法与血魔法结合的“暗影冲决”。
    与模仿天神姿态的“大灭”相似的则是原本设计图中短暂进入滑行状态的“光翼展开”。
    只是有了反重力技术和超脉冲推进器，机甲自身就具备飞行的能力，光翼基本上可有可无。
    要不是为了机甲能够顺利变形成为高超音速战机，李林都没想费劲把这玩意给添上。
    在符文魔法附魔方面，与霸天巨兽不同的是，霸天剑魔少了能够提供防御的“坚盾壁垒”，但多了能够极大提升速度的“身轻如燕”，因为这两项符文魔法在同一种器具上是有冲突的。
    霸天剑魔很快完工，李林没做过多停歇，立马投入下一项霸天机甲・零式的建造中。
    作为“霸天计划”中的终极陆地机甲单位，编号为  0―sion  的零式就像一辆不可阻挡的巨型装载堡垒战车，能够承受巨量的伤害，轻而易举地击破敌人。
    可原本的设计图中，霸天零式在人工智能方面有着近乎致命的缺陷。
    一旦为其下达战斗指令，它总会义无反顾地去完成，若是第二条指令与第一条有冲突，有很大的概率会引起它系统混乱，造成其暴走的后果。
    在霸天宇宙中，霸天零式的问题是许多科学家十分担心的，但就零式对抗深海巨兽的表现而言，这些均忧虑属于无稽之谈。
    不过拥有了强人工智能・智脑的李林根本不需要担心这一点，他压根就没打算用设计图上附带，大眼一看就能看出来有缺陷的“零式人工智能”。
    作为终极陆地机甲，霸天零式的作战能力十分强悍，远超“只能挨打”，缺少有效输出战斗手段的霸天巨兽和战斗力强悍、速度极快，但防御较差的霸天剑魔。
    它有着能够比肩霸天巨兽的防御力，在近战方面，一柄上万吨重的动力高能切割战斧作为它的主力武器，足以横扫胆敢挡在它面前的一切。
    在必要时刻，它随时可以变形成为巨大的陆地装载堡垒战车，可以为成百上千人提供避难场所。
    即便有独自建造两台机甲的经验，李林也足足花费了两周时间，才将这台体型最大的陆地机甲打造了出来。
    【霸天机甲・零式（终极陆地机甲・史诗）】
    【编号：0―sion】
    【高度：259  米】
    【功能模块】
    【……变形・终极陆地装载堡垒战车……暴走、动能猛击、自适应能量屏障、高音波战吼、蛮横冲撞……轴基・千兆级加农炮、物质裂解主炮。】
    【总属性：95％伤害减免（极限数值）、3％每秒最大能量恢复。】
    【符文魔法附魔：坚盾壁垒……】
    除了李林日常以自己技术为其增加的模块，他还特意保留了霸天零式“暴走”功能。
    当然，这个暴走是可控的暴走，主要是在机甲生命值跌落为零后一段时间的“回光返照”，极大程度加强它的作战能力，以发挥最后的余热。
    基本上到了“暴走”阶段，霸天零式就没办法再进行修复了。
    除此之外，零式动能猛击参考了杰斯的动能挥击技术，能够在极短的挥击下，为武器附加强大的动能，发挥出极强的效果。
    而自适应能量屏障则跟李林动力装甲最开始的屏障有很大不同，它是零式自带的防御技术，能够跟他研发的“能量屏障”共存，还都可以受到“护盾扩容”的增幅效果。
    相当于只要能量足够，霸天零式可以一次性开启两种能量护盾。
    高音波战吼可以将能量以声波的方式发射向前方，造成除了使用物质裂解炮外出其不意的效果。
    蛮横冲撞则完完全全是原本的技术，使得霸天零式化作堡垒战车的形态，附着上热能壁垒，对敌人发起势不可挡的冲撞。
    李林这边刚刚完成新一台霸天机甲的建造，还没来得及喘口气，智脑那边又传来令他欣喜的消息：
    【主人，第一阶段环轨道空间站组装完成了！】


第478章 来一次太空之旅
    李林连机甲的功能都没来得及测试，马不停蹄地传送到政府大楼，来到自己兼具多项功能的办公室内。
    他大手一挥，唤出外太空环轨道空间站的实时全息投影图。
    经过上千台机械工兵一个多月不懈的努力下，这个外太空的宏伟工程终于完工。
    要不是中间能源技术换代，替换为了更加高效安全的能源魔方反应炉，其实它的工期还能再缩短一些。
    李林按耐下心中激动的情绪，问：“具体情况如何？”
    【供能的反应炉设置完毕，经过测试无异常。】
    【内部氧气循环系统已经完工，氧气已调节至最适合人体需求的浓度。】
    【反重力技术已经搭建完成，现在的空间站重力与符文之地相等。】
    【目前，机械工兵正在培育土壤，种植超基因农作物。】
    【预计  1  个月时间，第一批“太空”粮食将会运送至临时储存仓库中。】
    “很好。”李林摩拳擦掌，激动之色溢于言表，“快通知教授他们，是时候去空间站瞅一眼了……哦对了，还有凯特、卡莎和佐伊，把她们也给叫上。”
    随着时间的流逝，最先赶到李林办公室的是凯特琳。
    今天是休息日，不过她现在学习皮城警备的各项知识已经进入尾声，马上就能接替格雷森警长的位置，因此最近比较忙碌，连周末都呆在警局里。
    凯特琳身上的战甲刚变换成普通的衣服，就被凑上前来的李林拥入怀里，在她水润的樱唇上点了一下。
    “我成功了！”
    凯特琳俏眉微挑，一副迷惑的表情，“什么成功了？你又有什么新发明了？”
    李林伸手指了指天花板，“还能有啥事？”
    虽然动作有些“抽象”，不过都是“老夫老妻”了，凯特琳很了解他，一下子明白过来，湛蓝的眸子里闪过激动的亮芒。
    她已经知道李林今天叫自己，兴许还有其他人来行政大楼的目的了。
    “你的空间站搭建完成了？！”
    李林含笑点头。
    “真是太好了！”
    凯特琳踮起脚尖仰起脸，奖励了他一个香吻，然后依偎在他的怀中。
    “没想到，我们竟然也有迈入天界的一天……”
    “其实吧，你穿上未来战甲，现在就能飞到天界。”
    “这可不一样。”凯特琳纤细葱白的手指在李林的鼻尖上点了一下，“你这可是空间站，能够让我们在里面生活，光穿着战甲能做到这一步么？”
    正当两人聊着天时，随着一道金色光圈凭空出现，熟悉的传送门直接于密闭的空间开启。
    下一秒，卡莎和佐伊两人从另一边明显是吉拉曼恩家地下训练场中走了过来。
    在接到智脑通知之前，佐伊大概率陪在卡莎身边，用魔法创造出傀儡陪卡莎对练。
    这一阵子，这两个小妮子可谓是天天腻歪在一起，偷偷摸摸的，说话的时候佐伊还设置了隔音魔法。
    李林总觉得她俩在“密谋”什么。
    毕竟卡萨丁为他跟卡莎牵红线的婚事被他以年龄为由暂时推脱。
    另一方面，自从回到皮城，他一直都在忙于建造机甲，没来得及向凯特琳坦诚佐伊跟自己的关系，因此没少被佐伊找上门埋怨。
    好在对比之前，她的性子改变了不少，也学会了理解别人。
    当知道卡莎和卑尔维斯的事情仅剩不到半年，她倒是没再打搅李林忙碌自己的事情了。
    “下午好~~凯特琳，李林。”佐伊对两人甜甜一笑，挥了挥手打了个招呼。
    李林下意识跟同样扭过脸来的凯特琳对视一眼，都能读出对方眼底的疑惑。
    佐伊在他们心中一直都是顽皮孩子的形象，怎么今天忽然跟变了个人似的，走起了“清甜”的风格？
    “下午好，李林，凯特琳姐姐。”
    在卡莎打招呼的时候，两人都将目光转向她。
    在她们预料之中，她竟然也挤出一丝和佐伊相仿的清甜笑容。
    只是对于个头差不多快比肩凯特琳，样貌和身材基本已经长开的卡莎而言，她并不适合这种风格，这副小脸与她本身略显清冷的性格显得有些格格不入就是了。
    不过跟前一段时间不同的是，卡莎没再表现出心虚的模样，如果排除她那闪烁着异彩和紧张之色的紫色瞳眸的话。
    前阵子智脑跟我提过，卡莎跟佐伊天天跑去学院找萨勒芬妮，而她的“偶像路线”走的就是清纯和甜美的风格……
    呃，该不会是她们请求萨勒芬妮教她们了什么吧？
    李林意识到了问题所在，不过当着凯特琳的面也不好过多询问。
    可能是萨勒芬妮觉得自己喜欢这种类型。
    但在他看来，卡莎跟佐伊完全没必要通过这些“讨好”自己，她们做好自己就可以了。
    李林心底默叹一声，不过脸上还是摆出微笑，极尽绅士风度地向两人回礼，“下午好，两位美丽的小姐。”
    “嗯……”卡莎盯着李林脸庞，发出一声不明意义的鼻音。
    当注意到凯特琳的目光，她又略显紧张地挪开了视线，精美的脸颊浮现出几许微不可见，像是不好意思的晕红。
    而佐伊就不一样了，摆出似乎是萨勒芬妮教授的笑脸问了声好，她很快又变回大大咧咧的性格。
    要不是凯特琳在一旁，她都要扑倒李林怀里，给他狠狠地来一个忘记自我的吻。
    自从回到皮城的这段时间，除了第一天，他们能有的独处机会实在是太少太少了。
    “黑默丁格教授他们还没过来，我们再等一会。”
    李林招呼她们来自己办公桌兼工作台前，为她们详细介绍了自己的空间站的各项功能和作用。
    大概十分钟的时间，办公室的大门被重重推开，为首的是杰斯壮硕的身形，后边还跟着维克托，以及因为速度太慢，直接选择坐在他肩头的黑默丁格。
    进门的第一件事，黑默丁格先让维克托把自己放了下来，然后一边整理稍显凌乱的教授服，迈着小碎步跑到工作台前，浅蓝色的双眼透出震惊。
    “嘿！孩子，你的空间站竟然已经完工了？！”黑默丁格声音尖锐惊呼道。
    紧随而来的杰斯和维克托同样一副惊容，目不转睛地盯着实时显示的外太空轨道空间站投影。
    “这，这距离你发布迈向太空计划四个阶段才没多久吧？”
    紧随杰斯之后，维克托说：“难道你早就提前开始了计划？”
    李林努嘴耸肩，“只是提前有了这个想法，建造空间站花了一些时间，在外太空组装它也花了一段时间，差不多都俩月了，不算短了吧。”
    黑默丁格、杰斯和维克托简直不知道该说什么。
    短短两个月的时间，竟然能在外太空建造出足以容纳十万人的空间站，如此浩荡的工程，你还嫌时间用的长？
    黑默丁格深吸口气，然后吹了吹嘴角白花花的胡须，从口袋里掏出了拥有投影功能的智能手机。
    “我已经接到智脑给我传输的数据了，你的空间站基本已经完工，所以你今天叫我们来……”
    他跟杰斯和维克托三人均将带着期望的视线聚焦在李林身上。
    “没错。”他笑着说，“我今天让你们来，正是打算邀请你们来一次太空之旅。”
    ……
    ……
    由于超时空传送技术的不成熟，李林近些时日又没空闲的时间继续研究，因此它还不能传送活人。
    而出了符文之地就没了精神领域，奥术魔法基本无法使用，变相等于海克斯传送技术失去效果。
    因此，为了去往外太空的空间站，除了佐伊的传送门，他们必须采用最“原始”的方法――宇宙飞船。
    由于李林也是第一次去建造完成的轨道空间站，为了保守起见，他没让佐伊直接开启去往那里的传送门，选择乘坐早已打造好的一台能够在太空穿行，刚好能容纳下他们所有人的飞船。
    这也是他没叫上其他奥莉安娜、萨勒芬妮、爆爆等几个孩子，以及吉拉曼恩夫妇、梅尔、斯凯和学院的其他教授们的主要原因。
    随着黑默丁格、杰斯和维克托换上出于保护作用的通用纳米战衣并登上飞船，飞船缓缓升空并不断加速，没过多久，他们就已经离开了符文之地。
    除了李林和佐伊外，这还是几人第一次亲眼看到符文之地这颗星球的全貌，不禁发出惊讶的呼声与赞叹。
    而当他们透过窗户看到太阳，乃至于其他行星时，更是被震撼的闭不上嘴。
    “原来在世界之外的天界，竟然是这副样子……”
    李林握住了凯特琳的手，在她耳边轻声道：“宇宙广阔无垠，我们这颗星球无异于无尽大海中的一滴水珠，微不足道。
    “如果我们还有明天，我一定会带你，带着你们遨游天界，就像传说中巨神星灵们所做的那样。”
    “我可以帮忙哟~~”佐伊插了一嘴。
    凯特琳抿着嘴，不知道该怎么形容自己现在的心情，只能紧紧握住李林的手，跟他十指相扣，以此来缓解因为觉得自己过于渺小而带来的紧张。
    就在这时，另一边的卡莎呼喊了一句：“快看，我们到了！”
    众人不约而同的顺着她那边的窗户向外看去。
    只见一个巨大的圆柱体“钢铁巨兽”，静静横亘在符文之地的上方。


第479章 铸星龙王（合并）
    飞船停靠临时港口，随着港口巨型舱门缓缓闭合，黑默丁格第一个跳了下去。
    有了反重力装置，空间站不需要模拟星球自转来提供引力，因此踩在地面上的感觉与符文之地并无二致。
    杰斯和维克托紧随其后，打量着眼前的一切，眼底的惊叹尽显无遗。
    卡莎则在佐伊的带领下去到墙壁旁的窗口，遥望脚下的蔚蓝色星球。
    李林和凯特琳最后走出飞船。
    第一阶段的环轨道空间站基本是不会对无关人员开放的，毕竟维持整个空间站的关键设施全都在这里。
    现在，机械工兵正在马不停蹄地进行着第二阶段的扩建。
    按照李林的想法，太空建造厂和机甲停放基地需要作为主要建设项目同时进行。
    目前除了学院大型建造基地停放的机械巨人・盖波加外，李林的霸天巨兽、新打造成的霸天剑魔和霸天零式都是以模块化分组的形式储存在仓库里的。
    若是遇见紧急情况，光是机甲的组装都需要一定的时间。
    在对上半神级别以上的存在，战斗可谓是瞬息万变，见招拆招基本都是按心跳次数而非读秒计算，机甲组装的一分钟内就可能产生诸多难以预料的意外。
    要是将机甲完整停放在基地，需要时通过超时空传送门进行量子传送，只需要两三秒便可投入使用中。
    再不济，它们也能直接从空间站投放，只要进入符文之地大气层内，就能通过海克斯传送到达制定目标，速度也比每次重新组装快得多。
    至于为何不在双城建造机甲基地？
    以前的李林还未接管皮城，自身的流动资金又有限制，能够建造的地点也只有双城南部的平原地带，距离卫星基地不远，可能会被其他家族的人发现。
    而到了现在，有了空间站计划和足够的技术与资金支持，将基地建造在外太空是个最佳的选择。
    况且身边有佐伊帮忙，最激进的战争星灵已经死去，至少巨神星灵方面是不可能搞什么幺蛾子。
    除此之外，若是太空建造厂建设完成，可以当成空天母舰的霸天机甲・龙王就可以投入建设了。
    在智脑的安排下，几位机械工兵带着其他人参观起空间站。
    卡莎被佐伊拉着跑去其他地方了，空间站的一切运行都是由智脑管弄，李林倒也不担心她们触发到什么比较危险的开关，任由她们去了。
    陪在凯特琳身边逛了一阵，两人走向李林特意为自己设计出来的指挥室。
    在能够完全隔绝紫外线的特制玻璃廊道里，凯特琳站在墙边，右手贴在冰凉的玻璃上，遥望那犹如奇迹般璀璨的星辰。
    李林站定在她身后，抓住她垂在身侧的温热左手，身体与她贴合，轻轻吻了下她带有紫罗兰幽香的披肩长发。
    凯特琳美眸轻眨，透过玻璃近乎透明的反射注视着身后的男人，“多想时间停留在此刻久一点啊……”
    李林保持着沉默，心中叹了声气，抓她的手更紧了几分。
    “抱歉。”她的唇瓣微启，眼中流露出歉意。
    “为何道歉？”
    “我……说话有些不注意场合了。”
    凯特琳流露出无奈的微笑，身姿轻盈地转过身，右手轻抚李林的脸庞，抬头注视着他。
    “我不想因为自己给你太大的压力。”
    “如果你指的是卑尔维斯，我其实已经很有把握了。”
    李林抚上她白皙的手背，微微一笑，“智脑通过微缩符文之地找到了不少暗裔曾经的踪迹，亚托克斯已经去寻找他们了。
    “就算寻找暗裔的活体兵器没有我们预想中那般顺利，凭借我新研发的机甲，加上阿兹尔、内瑟斯、亚托克斯和墨菲特，我不信这还打不过一个区区的虚空生物。”
    他自信地说。
    受李林情绪的影响，凯特琳心底略感自责的情绪退去，踮起脚尖在他唇角蜻蜓点水地啄了一下。
    “谢谢你。”
    她指的是李林不想让她自责所说的安慰言语。
    “别说这个了。”李林在她刮了下她挺峭的琼鼻，“走，去我指挥室看看，我还特意给我们准备好了房间。”
    “嗯？”
    注意到凯特琳眼底浮现出的疑问光芒，他笑着说：“再怎么说，我们并未脱离肉体凡胎，还是需要休息的吧？”
    “可我们明明已经改造过三次身体了，就算是一直不睡觉也不会有问题。”
    凯特琳早就猜到李林设置房间是准备干什么了，一丝绯红凝结在小脸蛋上，随后轻哼道：“反正，你总会想着做坏事……”
    她半握拳头，在男人的胸口软绵绵地锤了一下。
    “我可什么都没说呢。”
    “不用说我也知道！”
    气氛恢复如初，两人有说有笑地走向指挥室。
    只是不知为何，这条道路就仿佛被无限拉长了一般，不论怎么走都走不到尽头。
    李林瞥了眼身边依旧笑眼盈盈盯着自己的凯特琳，不禁皱紧了眉头。
    很陌生的感觉。
    “你没感到不对劲么？”
    “怎么了？”
    他的目光在凯特琳脸上停留了片刻，然后又低头看了眼自己，摇了摇头，“没什么。”
    紧接着，李林走到走廊窗边，试探着向前伸手。
    只见一道湛蓝色的光芒闪烁，他的手竟然直接穿透了玻璃。
    怎么跟基兰一样，喜欢把我的意识拉到另一个层面……
    李林心中默叹声气，毫不犹豫地穿过眼前恍若真实场景的幻术。
    随着一种类似穿过佐伊传送门的奇妙感觉，他的精神恍惚，时间好似无限停滞在了这一刻。
    这种感觉仅持续了不到一秒，可他却跟过了数个世纪似的，心有余悸。
    再缓过神来，李林发现自己正“肉身”悬浮于太空当中，周围围绕着仿佛近在咫尺的璀璨光点，几乎触手可及。
    凯特琳消失了，空间站也不见了踪影，身上的无限战甲更是呼唤不出来，就像前阵子思绪被基兰拉进了时间夹缝中。
    不过这一次，做出这一切的则是个更加至高伟岸的存在……
    “你挣脱我魔法的速度比我想象中快得多。”一道雄浑低沉，却有些震耳欲聋的男性嗓音传入李林的耳朵。
    随着星辰于漆黑的帷幕上移位，一张戴着暗金色王冠的巨龙脸庞出现在他的面前。
    看似近在咫尺，实际上远在数不清的光年之外。
    巨龙的眼睛中闪烁着群星的光芒，那副巨龙的样貌并非其本身的样子，而是由星界魔法幻化成的骨白色面具，构成了k不知有多少光年长的尖牙利齿。
    李林极力能纳入视野范围的蓝色须发与身躯中晨星闪耀，一颗又一颗连接在一起，构成一个个星座，与星空的纹路再组成一片独属于k自身的体内宇宙。
    铸星龙王――奥瑞利安・索尔。
    李林的心脏都快跳出胸口了，视线扫过k头顶隐隐透出金光的王冠，连忙垂下面庞。
    对符文魔法甚是了解的他自然感知到了带有诅咒的星界魔法气息。
    无数纪元之前，星灵指使苣申子民为这位创造了群星的神明献上带有诅咒的王冠，从此将其禁锢在距离符文之地不算远的区域，使其无法挣脱束缚，并以k的知识创造出太阳圆盘，源源不断抽取神力创造出堪比星球原初神灵的天神战士。
    我离开了符文之地，星灵对k的限制就会大大降低，因此k能直接将是的意识拉到k身边。
    李林稍加思索，明白了问题所在，不过并未过于慌张。
    他了解铸星龙王，知道k仇视符文之地，甚至想摧毁这颗星球以儆效尤，但他更了解这位创世者的性格。
    他强行压下心底的紧张，行以皮尔特沃夫贵族的礼节，这是他能想到最礼貌的做法了。
    “伟大的铸星龙王奥瑞利安・索尔，集无穷赐福、加护于一身，全知全能的创世神，您铸就群星的功绩无可比拟，您为我等凡人创造了生命之源――太阳。
    “您的智慧空前绝后，您创世的伟力引人惊叹……我，符文之地的李林，在此向您献上最崇高的敬礼。”
    随着一股不可抵挡的力量勾起李林的脑袋，奥瑞利安于另一片星河举起巨大的龙爪。
    一点星火从漆黑的帷幕显现，以肉眼可见的速度划过一道圆形的弧度，从李林身后瞬闪而过，最终汇聚在索尔的掌心。
    紧接着，一声爆裂的声响撼动宇宙，一颗微缩的恒星陡然聚成。
    “瑟缩、崇拜、惊叹，人之常态，概莫能外。”
    随后，k猛地握手成拳，恒星于其掌心泯灭，化作无数四散的粒子，消失于漆黑的宇宙空间。
    恒星的铸就与灭亡仅在铸星龙王弹指一挥间。
    李林不由得屏住了呼吸，即便作为两个世界的宠儿，这种创世般的伟力也是他第一次见。
    虽然不知道索尔究竟为何要给自己展示这些，但还没等他想好该怎么称赞，索尔的视线移动，聚焦在他的身上。
    李林不禁感到头皮发麻，又感到浑身无力，生不起一丁点胆敢反抗的念头。
    这种感觉，就像有了思维、智慧与双眼的蚂蚁，仰头遥望蹲在地上，正观察自己的人类。
    这种力量的悬殊，简直是维度的差距。
    “在我诞生的地方，万籁俱寂，他们叫我彗星，或是叫我巨龙，他们根本无法描述我的真身……世间交融，唯我独尊。”
    奥瑞利安・索尔的声音中充斥着高傲。
    但不可否认的是，即便李林也不知晓k的真身，但k却十分喜欢“创世神”这个称呼。
    “你，异世界的灵魂，佐伊跟我提起过你。”
    “是的，她向我讲述过您，说您遭到卑劣自私的星灵们算计，被窃取铸造恒星的知识，并被抽取力量。”
    李林表现出义愤填膺的样子，愤愤道：“我对此很是愤慨，那些愚蠢的家伙竟然胆敢对您，对伟大的创世神做出如此低劣的行径！
    “我本想为您报仇，但可惜的是，就算拥有两个世界的加护，我也无法匹敌那些天界的星灵，但若是有机会，我定不会让这些奸诈卑贱者幸存于世！”
    索尔对李林的话感到惊讶，因为k确实感受到了他话语中的真诚。
    如果有机会的话，他或许真可能这么做。
    毕竟在李林的认知观中，向来都不觉得星灵是善者。
    而k们也永远做不到像索拉卡那样心怀世人，甘愿放弃永恒不朽的神格降临符文之地，终年忍受着魔法烈焰灼烧身体的痛楚，来启迪和引导愚钝的野蛮人。
    “你的决心出乎我的预料，凡人。”索尔说，“你的好意我心领神会，符文之地竟然还会有你这样的人存在，倒是令我摧毁这颗星球的心思减免了一点。”
    k停顿了一下，又补充道：“嗯，只是一点。”
    奥瑞利安・索尔是个“傲娇”的神，有的时候总会口是心非，佐伊也没少跟李林吐槽过k的自大和喜欢吹牛。
    虽然k其实真的能做到……
    “不知您今日召见我有何指示？”李林硬着头皮问出了一开始就想询问的问题。
    他知道铸星龙王想见自己，那是佐伊提到的，可她又没说索尔见自己到底想干啥。
    “你，竟然拥有创造太阳的基础知识，但这并非魔法，与我的方法截然不同。”
    索尔没把话说完，但李林一下子就明白了，k是想知道自己是怎么了解太阳运作原理的。
    铸星龙王铸造恒星用的是魔法，压根就不需要知道太阳内部运作的原理。
    李林依稀记得，索尔只需要一点自己拥有的星火，外加一些外界的物质，就能轻松创造出恒星。
    但他所使用的核聚变技术就不一样了，这也正是k感兴趣的。
    索尔并非真正的全知全能，k也有许多自己不了解，也不屑于去了解的东西。
    不过有关恒星的核聚变原理除外。
    “我原本所属的世界，所有的恒星都是自然形成的，而我所使用的的是核聚变技术正是依托于此，这在我的世界发展成了一门科技……”
    接下来，他用最简短的言语将核聚变，也就是太阳内部发生反应的原理完完全全告知给铸星龙王。
    听完之后，k那蓝光绚烂的眸子里闪烁着智慧的光芒，“何奇妙美！”
    索尔惊呼道，语气里夹杂着惊讶与好奇。
    “你的世界在哪里？或许等我脱困，还能前去游历一番。”
    铸星龙王曾经在游历宇宙的时候就去过平行宇宙，还亲眼见证了那个宇宙归于永寂，这点李林还是知道的。
    只不过……
    李林脸色颇为复杂，叹了声气，“佐伊告诉我，我的世界已经被虚空吞噬了。”
    索尔沉默了片刻，“那些恶心的虫子是现实表面的伤疤，屈伸不定，扭曲着所有它所触及的事物……但它们根本不了解这个宇宙运行的道理。
    “宇宙膨胀，无序增长，熵增是必然的规律，就连我也没办法逆转。
    “每个宇宙都有它终结的时刻，这片宇宙亦是如此，至时，宇宙边缘的灾祸之龙将继承我的伟力，于天际粉碎这个世界的根基。
    “换句话说，万物终将归于虚无，而那些另一个位面的腐化邪祟妄图加速这个过程，无异于违背宇宙的运转。”
    听完索尔的话，李林惊呆了。
    不管是宇宙无序熵增，最终将被灾祸之龙吞噬，还是虚空违背世界的运转，属于灾害……
    这些都远远超出了他的认知。
    索尔对李林的表现很满意，启迪凡人，让他们知晓宇宙的隐秘，无数纪元之前k就是这么做的，到现在同样乐此不疲。
    “符文之地，一颗多重灵域叠加的星球，虚空之所以会选择这里，正是因为它位于正物质领域和虚无领域的夹缝中。
    “只要占据这里，虚空自当蚕食由此蚕食整个天界，即便是巨神，也无法抵挡。
    “这即是它们这些肮脏蝼蚁胆敢窃取我的知识，抽取我的力量塑造出它们卑劣、令人难堪的半神棋子的主要原因。”
    一提到星灵，索尔眼中顿时燃烧起熊熊怒火，就连雄浑低沉的嗓音也充满了威慑力。
    若非有意收敛，只怕李林的灵魂就要就此消散。
    注意到面前凡人略显痛苦的神色，索尔收敛了自己的神威，放缓了语气：“不过符文之地很幸运，因为它有了你……
    “我已经想好了，星灵和它们的棋子必须付出代价，如果你愿意摧毁太阳圆盘，消灭所有的天神战士，我就放过这个世界。”
    一听这话，李林有些慌张，赶紧解释道：“我与恕瑞玛帝国的皇帝熟识，并向他解释了星灵卑鄙的行径，他们已经发誓不再信仰星灵，而是转为信仰您，伟大的创世神。”
    “哦？还有这事？”索尔疑惑轻哼。
    符文之地的千万年时光对k而言不过转瞬之间，恕瑞玛又是最近才复苏的，k只是关注了太阳圆盘重新立起，然后就感知到了战争星灵潘森的陨落。
    本就不是铁板一块的星灵内部已经起了争端，破绽大开。
    而k头顶王冠的束缚魔法也在衰退，金色的星屑剥离，每一片都像彗星一样在星空中留下火焰的痕迹。
    铸星龙王喜欢凡人们的侍奉，如果开心的话，k也不是不愿意赐予凡人力量。
    倘若天神战士真的意识到过错，背叛那些他们早该远离的星灵，仅仅是九九一毛的星界魔法，k也不会在意太多。
    前提是这些魔法是k自愿给出，而非被迫抽取。
    “这点，佐伊可以为我作证。”李林十分恭敬道。
    “也罢，如果他们转而信奉我，我倒是可以把神力赐予他们。”
    索尔重重吐出一口浊气，从其语气可以听出，k的心情好了不少。
    只要是对巨神不利的，都能让k开心。
    “太阳圆盘是星灵根据我创造太阳的知识进行改造的，你要对其进行修改，这样即便有着王冠的束缚，我依旧能将神力注入其中，从而铸造出远比星灵阉割的方法更加强大的天神。”
    说话停顿的间隙，索尔眼中激射一道湛蓝色的星界魔法光芒，注入李林的身躯。
    随着一阵阵晕眩感袭来，李林胀痛的大脑多出了一个个新的知识。
    除去改造太阳圆盘，铸造全新飞升者的知识，他还了解到如何通过太阳圆盘补救暗裔被影响的灵魂，乃至于铸造微型太阳的方法！
    如果可以的话，李林完全可以将其改造成供能装置，结合能源魔方的物质转换技术，从而提供就目前而言，几乎算是无限的能源。
    除此之外，在能量武器方面，他还能更进一步，制作出超越物质裂解炮的稳定伽马激光射线，足以湮灭一切。
    铸星龙王对自己崇拜者和信仰者总是无私的，因为这对k根本算不上什么。
    “感谢您的智慧，伟大的创世神。”李林再度恭敬欠身行礼，“不知我可否在世间典籍里描述您，以宣扬您无穷的智慧和无尽的伟力？”
    “我才不在乎你们人类怎么写我的介绍。”
    嘴上虽然这么说着，索尔声音中的欣喜确是难以抑制的。
    “嗯……就如你所说那样，提及我的英俊非凡，而且超级聪明就好。”k难得地轻笑了一声，“这么简单，你应该不会写错字吧？”
    “当然，伟大的创世神。”
    “既然如此，你可以回去了。”
    还不等李林礼貌地说出辞别言语，随着索尔星界魔法的发动，星流横溢，无数的光点化作模糊的光瀑，以不知多少倍的光速消逝于李林的视野之内。
    再一缓神，他发现自己又回到了通往指挥室的空间站玻璃走廊中，凯特琳笑眼盈盈地缓步跟在自己的身边。
    这才是熟悉的感觉……
    李林心中暗暗松了口气。
    向前走出几步，凯特琳忽然发现男人站定在原地，转过身定睛望向他。
    “李林？”
    她疑惑地歪了下头，俏眉轻颦，似乎觉察到了他哪里发生了变化。
    “我怎么感觉你……该怎么说呢？”
    她迈着轻快的脚步回到李林身边，围着他转了几圈，从头到脚，从前到后仔仔细细得端详一番。
    “你好像突然变了。”
    李林很快从怔然中缓过神，一把抓住凯特琳的手，脸上重新浮现出笑意，“变了？你觉得我哪变了？”
    “具体的我也形容不来，这只是我的一种直觉。”凯特琳宝石蓝的美眸跟他相视，“硬要说的话，我觉得你忽然多出了一种睿智长者的气质。”
    李林挑了下眉，“你这意思，是想说我变老了？”
    他的手顺着凯特琳盈盈一握的腰肢向下，羞红了脸的她赶紧挣脱了出来，嗔视他一眼，“是我看错了，你一点都没变，还是这么……”
    李林探脸向前，堵住她微启的樱唇，没给她继续说下去的机会。
    凯特琳的身子软了下来，无力的小手被他紧紧握住，挣扎不得。
    片刻之后，他才放过了都快要喘不过来气的她。
    “别闹了，这还在外面……万一被别人看到就不好了。”她那弱弱的声线听上去简直是又甜又糯。
    “遵命~~我的小蛋糕。”
    “唔，你怎么又提这个称呼？”
    “你当初可没说过不喜欢。”李林轻笑道。
    “我只是……不太习惯。”凯特琳像是给自己找到了理由，“对，只是不习惯。”
    李林哈哈一笑，将她搂得更紧，继续朝着指挥室走去。
    偶然间，他转眸看向玻璃窗外，群星映入眼底。
    在意识回归身体之前，铸星龙王最后的言语还回荡在他耳畔：“仰望星空吧，幸运的话，还会跟我四目相对呢。”
    ……


第480章 斯维因来访
    经历被铸星龙王召见这么个小小的插曲，这趟太空之旅还算顺利。
    李林带领凯特琳参观过自己的指挥室，又等待一阵，与去往其他地方的人在这里会和，最终带着他们把空间站的核心区域全都逛了一遍。
    因为黑默丁格、杰斯和维克托不光是李林最要好的伙伴，还是在科学领域极具天赋的天才。
    在未来，不论是最后面对虚空也好，战胜虚空、然后迈向星辰大海也罢，除了智脑的统筹管理，他们也能对空间站的发展有自己独到的见解。
    由于超时空传送装置还未完善，众人往返符文之地和空间站还需要飞船，黑默丁格仔细考虑了一番，还是不打算给李林添麻烦，留在这里研究。
    众人登上飞船，重新返回符文之地。
    有了这次的经验，下次李林就可以直接让佐伊开启传送门，带更多的人去了。
    忙完空间站的事，李林跟众人交代一声，立马前往太阳之城，找上了有些心烦气躁的阿兹尔。
    最近，有微缩符文之地的帮忙，亚托克斯找到了挣脱封印的韦鲁斯的踪迹。
    这位神箭手被一位瓦洛兰大陆的武后和其麾下瓦斯塔亚追月者以及人类法师团所封印，最终在暗裔战争即将终结时，这位武后选择牺牲自己，亲自使用被封印暗裔的水晶长弓继续战斗。
    数月之后，暗裔大战落下帷幕，瓦洛兰武后则前往远东的初生之土，让自己的部下将自己活埋进一口无光井底，用以封印暗裔。
    只不过，上千年过去，诺艾战争爆发，韦鲁斯被一对求生的凡人情侣触及，将两人吞噬，挣脱了封印，并跨过茫茫的守望者之海重返故土。
    亚托克斯是在维考拉找到韦鲁斯的，这位曾经的天神正在地底的封印遗迹中找寻自己姐妹瓦里伊娃的踪迹。
    见到重塑天神之躯的亚托克斯，韦鲁斯先是一愣，旋即毫不犹豫的与之爆发了战斗。
    虽然在巅峰的传奇将军面前，尚处于封印，且仅占有了两位凡人身体的韦鲁斯显得不堪一击，但他们的大战依旧波及到了刚刚重建完成的维考拉三分之一城池。
    好在因为一年多前泽拉斯和内瑟斯大战的影响，住在维考拉城的人并不多，伤亡很小。
    曾经的恕瑞玛箭神很快被擒获，然后被亚托克斯带回太阳之城，暂时封印在地牢中。
    韦鲁斯受到虚空的影响很深，早在恕瑞玛帝国还未陨落之前阿兹尔就知道了。
    为了坚守看守帝国神庙的誓言，韦鲁斯没有在艾卡西亚战争爆发后返回家乡保护家人，导致除了他姐妹之外的所有亲人全部死于艾卡西亚人的屠杀中。
    后来，得到飞升之团太阳祭祀的认可，韦鲁斯和他的姐妹一起接受了飞升仪式，分别成为蟾蜍外形和毒蛇外形天神战士。
    由于巨神星灵教授的飞升方法具有缺陷性，会导致飞升者失去部分人类时期的情感。
    至此，韦鲁斯变得更加冰冷无情，一心只想着报复艾卡西亚和虚空。
    在虚空战争中，这位飞升者的记忆受到了很大的影响，根本不记得这场战争是如何结束的，还是沉浸在复仇的怒火里。
    甚至阿兹尔还审讯过他，他连恕瑞玛帝国是怎么灭亡，还有后续的暗裔战争都记不太清，比亚托克斯受到的影响严重多了。
    虽然韦鲁斯在天神战士中也算属于顶尖的存在，但阿兹尔一时间不知道到底该不该解除他的封印，为他重塑飞升之躯。
    正好李林一来，阿兹尔立马又叫来了大学士商讨此事。
    而亚托克斯曾经作为韦鲁斯的敌人，在暗裔战争中有过数次交锋，不适合参与会议。
    不过，当李林说出自己不久前见过铸星龙王，并从k那里获得了完整版的飞升方法，阿兹尔和内瑟斯都惊呆了。
    尽管需要对太阳圆盘进行改造，可相较于能够获取更加强大的力量和更加稳定的飞升方法，这点代价显得微不足道。
    当即，阿兹尔昭告群臣和百姓，以李林为主导的对太阳圆盘的改造计划，并且自主地宣扬起铸星龙王的神威。
    他们信奉太阳，但太阳却是奥瑞利安・索尔创造的，是k的一部分。
    而不论k走到哪，都会是宇宙里最闪耀的地方。
    太阳之城的百姓们欢呼雀跃，因为他们真正的获得了“太阳”的认可，是创世神的子民。
    当然，他们都自动忽略了李林和阿兹尔对外宣传，描述铸星龙王的“英俊非凡”和“超级聪明”的言语……
    有了连阿兹尔和内瑟斯都啧啧称奇的物质转换技术，恕瑞玛根本没用多久就筹备完毕改造太阳圆盘的材料。
    在数百台机械工兵和阿兹尔黄沙士兵通力合作下，太阳圆盘的改造工程浩浩荡荡地开启，预计需要一个月左右才能完工。
    到时候，韦鲁斯就能以近乎完美的状态重新飞升，连带着阿兹尔、内瑟斯和亚托克斯也能进一步完善自己的飞升之躯。
    李林解决完这个事情，通过微缩符文之地锁定下一个暗裔踪迹，也就是韦鲁斯挣脱封印逃走的姐妹。
    她目前正躲藏在以绪塔尔西部的山脉中，没敢跟自己的兄弟会面，似乎在积蓄力量。
    亚托克斯没有犹豫，立马启程前往这个曾经臣服恕瑞玛，如今已经销声匿迹的国家所在的热带雨林。
    ……
    ……
    最近几天，李林一直都呆在太阳之城，忙于太阳圆盘改造工程。
    他的机甲均已经打造出来，后续的升级工作则交由智脑就可以完成，不需要他操心。
    现在最为紧要的事情，是趁早完成太阳圆盘的改造工程，塑造出全新的天神战士。
    不过，智脑却给他发来了一条令他惊讶的消息：
    近日已经平定了洛克隆德平原叛乱的斯维因并未返回诺克萨斯，而是乘船朝着双城的方向来了。
    斯维因的来访李林早有预料，但这家伙竟然没提前通知自己。
    双城早已今非昔比，智脑必不可能让这么庞大的一支诺克萨斯舰队靠近皮尔特沃夫运河，即便是李林也不会答应。
    就算放在以前，诺克萨斯运输士兵的船队若想从皮尔特沃夫经过，还要提前通知，并缴纳一笔不菲的“过路费”。
    看来，斯维因是想借此给自己一个下马威？
    李林心中考虑过诸多可能。
    不过从洛克隆德前往双城需要  5  天的海程，斯维因才走过一半，至少还需要两天才能到达。
    只是一国元首来访可是重大外交事件，哪怕对方没有提前通知，李林必须做好应对的准备。
    快速处理好手头的工作，他跟阿兹尔和内瑟斯交代了一声，传送回皮城，来到行政办公大楼。
    才刚抵达办公室，他屁股都还没坐热，随着办公室的门被重重推开，已经换上定制警长服饰的凯特琳大踏步走了进来。
    近些时日，她已经完成了对皮城警备工作的交接，彻底接替格雷森警长的职务，成为皮尔特沃夫的新任警长。
    而格雷森原本的搭档兼副官马可斯则前往祖安上层舞步走廊区的新警局，成为了祖安警备的警长。
    “诺克萨斯要来了。”凯特琳按在办工作上，直入主题严肃道。
    “这次不比梅尔的母亲安贝萨・米达尔达，这次是杰里柯・斯维因亲自率领舰队前来，并且没有任何的报备通知，如果处理不好，将会是严重的外交事件！”
    李林没有说话，伸手唤出隐形无人机拍摄到的超高清实时画面。
    在放大的图像中，他看到身着朴素风衣，内部衬着只是铠甲，正驻足凝望海平线的斯维因。
    不过下一秒，画面中的男人似乎觉察到了什么，夹带着猩红之光的瞳眸一转，看向监视自己的无人机方向，嘴角勾起一道若有若无的弧度。
    李林和斯维因仿佛隔着一道屏幕隔空对视。
    “斯维因这次来不光是为了卡特琳娜和泰隆。”
    “这种事情谁都看得出来吧？”
    凯特琳白了看上去十分淡然的李林一眼，心中充满了焦虑。
    就连格雷森在任时期都没遇见过这种可能卷入战争的外交事件，哪怕有卡丽娜的言传身教，她都不知道该如何处理这种事情。
    “不要慌张，天塌了有我顶着。”
    李林无奈地摆摆手。
    “最近我掀起了皮城政变，一下子推翻了四个跟诺克萨斯有千丝万缕联系的家族，而且我个人还是德玛西亚的公爵，享受王室成员待遇，跟恕瑞玛皇帝也有不浅的关系。
    “斯维因此次前来的目的很明显，试探我这个新任统治者对诺克萨斯的态度，看看我们是否还是保持中立。”
    “我们该怎么应对？”
    对比原本的世界线，刚刚成为警长的凯特琳终究还是太年轻了，遇见这种大事还会手足无措。
    虽然在原世界线中，诺克萨斯跟皮城也没有这种大事件就是了。
    “用艾欧尼亚的传统谚语，那就是兵来将挡水来土掩。”
    李林摩挲着下巴，眼中闪过一抹精光。
    “到时候，就让斯维因看看如今皮城的魄力吧。”


第481章 警告！你们已经进入皮尔特沃夫海域
    皮尔特沃夫从来都不怕诺克萨斯，不论是李林崛起之后，亦或是之前。
    凭借海克斯科技，只要不对上神明，皮尔特沃夫完全有能力统治整个世界，只是掌权的家族只看重利益，不做这种费力不讨好的事情罢了。
    在诺艾战争期间，诺克萨斯通过皮尔特沃夫运河向恕瑞玛扩张，就没少向掌权家族，尤其是掌管日之门海闸的米达尔达本家缴纳税费。
    要不是那四个议员家族向来秉持“中立”和“不得罪人”的原则，不想跟诺克萨斯对着干，否则以卡丽娜和黑默丁格的态度，是不可能让诺克萨斯通过这里的。
    如今，有了接近百万之众的机械军团和盖波加、巨兽、剑魔、零式四台大型机甲，外加外太空的神威与星陨两颗天基卫星，李林完全有能力在不到  30  秒内将诺克萨斯灭国。
    这主要是得让“子弹”飞一会所浪费的时间，基本算是降维打击。
    斯维因算什么？
    拉莫又不是远古十大恶魔，只有知晓秘密的能力。
    可连众星之子索拉卡都看不穿自己的未来，一只恶魔又凭什么看透他的秘密？
    两天的时间，得知诺克萨斯舰队正开往皮尔特沃夫，双城有些人心惶惶，部分人很担心诺克萨斯这次是否准备对这里动手。
    维持好民心是社会稳定的根本，李林深知这一点，因此抽空在行政大楼前面召开了一次新闻发布会，以铿锵有力、毫不畏惧的坚定言语，声讨诺克萨斯此番不顾两国外交关系的行为。
    甚至于，他还公开展示了皮尔特沃夫学院研发已久都未曾公布，只是偶尔有小道消息流传的机械巨人・盖波加。
    这么一来，得知自己国家拥有能够全灭敌军的战斗力，民众们算是彻底安下心来，该工作的工作，该学习的学习，回归到正常生活中。
    在第二天下午时候，诺克萨斯的军队抵达瓦洛兰海域的天际海平线。
    一艘浑身为钢铁，由内燃蒸汽驱动的“钢铁巨兽”横亘在众多舰船之前――利维坦号，斯维因的专属战舰。
    现在的时间点，斯维因的战舰还未被海洋之灾普朗克偷走。
    早已站在日之门海闸的李林眯眼遥望远方，身边跟着凯特琳、卡莎、聚精会神吃着零食的佐伊、几十台机械工兵和一众全副武装的精英执法官。
    梅尔、卡丽娜和黑默丁格等人目前正呆在行政大楼，李林没让他们这趟浑水，还是等斯维因上岸并展开双方领袖会谈，才让他们加入。
    【诺克萨斯的舰队即将靠近皮尔特沃夫运河流域，越过双城边境线。】
    听到智脑的提醒，凯特琳、卡莎以及执法官们的都将视线聚焦到李林身上。
    目前的双城可以说完全由他一个人做主，他的做法可是关系到两国关系的。
    李林不假思索道：“先警告他们。”
    【明白。】
    随着一台台无人机、空战机械・风暴和手持能量武器的机械工兵升空，为首的机械造物发出智脑已经略显中性的话：
    【警告！你们已经进入皮尔特沃夫海域，请立即离开！】
    【警告……】
    智脑的警告传达三次，然而诺克萨斯方面为首的利维坦号却完全没有停下来的趋势。
    日之门海闸岸边，凯特琳俏眉锁紧，愤愤道：“这帮疯子！竟然完全不把我们放在眼里！”
    “李林，如果需要我上的话，随时下令。”
    一旁的卡莎说着，随着思绪一动，身上已经完全被天使战甲覆盖，蓝色的能量光在其肩头的仿颊囊双肩炮口内闪闪发亮。
    “我也准备好了。”凯特琳紧接着说。
    李林随意挥了挥手，“区区一个诺克萨斯，要是还得让你们上，那我的脸面放在哪里？”
    他稍稍停顿，直接给智脑下达命令：“给他们实弹预警。”
    指令下达，为首的数十台风暴机器人展开背部的装甲，密密麻麻的湛蓝色微缩型等离子炮弹好似雨点般坠落，全部落在利维坦号前方，掀起翻滚的海浪，使得战舰一时间无法再度向前。
    通过无人机拍摄的画面，除了站在船首，重心异常稳定，没有因摇晃移动的斯维因，其他的诺克萨斯士兵早就摔得七荤八素了。
    一股红色的半透明能量薄膜挡下了激荡到半空，泼洒向他的海水，然后顺着他的双脚快速笼罩整条战舰。
    十多秒后，即便是翻滚的海水未曾平复，利维坦号就跟航行在静止的水面上似的，不再激烈摇晃。
    随后，面无表情的斯维因抬头看了眼遍布天空的机械造物，甩开一半的风衣，没有回头地招了招完好的右手。
    很快，包括利维坦号在内，所有的诺克萨斯战舰全都停了下来。
    这时，一位背着战斧，身披红色陈旧披风，身材魁梧壮硕的男人从舱室中走了出来，来到斯维因身后。
    “大统领……”
    “德莱厄斯，带一支崔法利小队，随我上岸。”
    德莱厄斯皱了下眉，抬头扫过那些能够飞在天上，造型不一的机械部队，“可是……”
    “服从命令。”
    德莱厄斯沉默稍许，“我明白了。”
    他立马转身吩咐手下安排小船，然后挑选战舰上最勇猛的战士，吩咐他们带好装备。
    另一边，注意到斯维因算是“服软”的李林不打算再为难他。
    毕竟是诺克萨斯的大统领，还掌握有恶魔之力，实力超过绝大多数人，日后组建英雄联盟，应付世界危机和终末之战还需要他。
    待到这一小支凶神恶煞的诺克萨斯小队从日之门海闸上岸，在场的精锐执法官均眼神凝重，握紧了手中的枪械。
    紧随其后，诺克萨斯之手德莱厄斯上岸，斯维因紧随其后，他们的脸色更是难看。
    凯特琳早已经唤出了狙击枪用以威慑，卡莎也不曾转变战甲，只是脱掉了战盔，显现出严肃的面容。
    【恭喜！您已接触  50  位英雄，等级提升  1  级，获得  2  个技能点。】
    【您目前的等级为：97  级。】
    李林无视脑海中的提醒，先观察一番同样打量着自己的德莱厄斯，随后视线转向越过他，来到最前方的高挑男人。
    他的发际掺杂着灰丝，黑色大衣内的铠甲充充满了战痕，隐隐还透出一股铁锈腥味，那是血液的味道。
    斯维因身上没有配备任何徽章，但对他来讲，那些象征性的荣誉压根没有任何意义。
    他是带领诺克萨斯帝国走上复兴和强盛的领袖，可不是勃朗・达克威尔那个光想把所有勋章全都挂在身上的昏庸无能的皇帝。
    李林面带礼貌性的标准微笑，伸出右手，“诺克萨斯大统领大驾光临，李林真是有失远迎。”
    斯维因沉默片刻。
    也许是出于贵族与绅士的做派，又或者一国之主的礼节，他抽出紧紧收在衣摆内，戴着黑色皮手套的右手，跟李林短暂地握了一下。
    即便是如此近距离的接触，也无法看穿这个年轻人的任何秘密……
    连拉莫的能力都不起作用，身上还透露出如此强大的气场，这家伙到底是什么来头？
    斯维因心中不由得感到心惊，但表面依旧是冰冷无表情的样子。
    “此次前来没有提前通知贵国，是我等的疏忽，诺克萨斯赏罚分明，我已经将玩忽职守的手下给革职了。”
    李林心底冷笑一声，完全没将斯维因的话当回事。
    这只是斯维因推辞之语罢了，完全是出于试探自己的目的，他可没傻到连这话都信的地步。
    “那这可真是一场误会了。”李林笑着道，“自从我清理了内部的蛀虫，现在双城对自己的国土把控的十分严格，任何不听警告企图越境者，都将受到我们机械部队的炮火打击。”
    他的这番话以十分平淡的语气说了出来，听上去好像没针对任何人，但火药味和警告的意图十分明显。
    斯维因面色不变，德莱厄斯倒是皱了下眉，正准备开口质问，但被李林一个冰冷的眼神给瞪了回去。
    他想表达的意思很明显：我虽然年轻，但至少是皮城的统治者，两个国家元首之间的交谈，你一个将军有什么资格插话？
    就算诺克萨斯早已实现了三权分立，诺克萨斯之手理论上应当与斯维因平级，不过那只局限于军事领域。
    平时的政务全都是斯维因掌管，德莱厄斯基本不会过问，也不想插手。
    不过这个时候，德莱厄斯实在觉得胸口憋了口气。
    只是碍于周边的热武器和天上的机械部队，他还是打碎了牙咽进肚子，选择了一声不吭。
    斯维因用眼角的余光瞥了眼身边，脸色有些许涨红的德莱厄斯，心中默叹生气。
    “其实，我今日来访皮尔特沃夫，是有事情要跟李议长商谈。”
    他的双眼直视李林，话里的意思很容易听出来。
    这里可不是个交谈的地方。
    “哎呦呦……你瞧瞧我，刚成为议长，做事还是这么马虎大意，是我招待不周了，我们怎么能在这里谈话呢？”
    李林故作自责道，然后半侧过身子，做出一个“请”的动作。
    “我已经备好车了，我们这就去行政大楼的议事大厅讨论吧。”


第482章 交锋
    在两台霸天战士的运送下，李林跟凯特琳、卡莎、佐伊共乘一辆，斯维因和德莱厄斯与一位副官共乘一辆。
    其余的崔法利士兵则跟随执法官一起，乘坐两辆专门的运输浮空卡车，在飞行了一段距离后抵达行政大楼。
    下车之后，卡莎和佐伊对政事不感兴趣，但碍于斯维因拥有恶魔之力，两人还是选择呆在李林的办公室。
    凯特琳则跟着李林在前面带路，一路无言，空旷的走廊里回荡着鞋跟踩踏在大理石地板上的脆响。
    四人之间的氛围显得压抑无比。
    一直来到原本属于议员召开议会，如今改造成商讨政事的议事大厅中，李林招待他们入座，凯特琳才明显松了口气。
    原本圆环形的议员桌子早已被替换成传统的长桌，拥有更多的座位。
    待到工作人员端着茶水和点心摆在斯维因和德莱厄斯面前。
    坐在两人对面的李林跟他们寒暄了几句废话，一直等接到通知的卡丽娜、梅尔和黑默丁格才从另一侧的走廊大门进到大厅中。
    德莱厄斯冷冷地瞥了他们一眼，很快移开了目光。
    他今天的职责是充当斯维因的护卫，对这次会议准备讨论什么可不感兴趣。
    虽说在面对那些海克斯枪械可能没啥用，而凭借斯维因的能力可能也用不着他帮忙，但至少说明他与大统领是共进退的。
    黑默丁格率先落座，坐在李林旁边的位置，梅尔和卡丽娜则分别坐到黑默丁格与凯特琳旁边。
    梅尔和卡丽娜分别维持着外交和经济，算是皮尔特沃夫比较重要的官员。
    黑默丁格则因为是皮尔特沃夫的创始人之一，即便没了议员之职，但于情于理都要参与这次他国元首来访的会谈。
    凯特琳就更不用说了。
    没了议员们的掣肘外加李林的支持，作为皮城执法官们的领导者，她在皮尔特沃夫就相当于其他国家的“大元帅”，掌握着部分军事的权力。
    他们代表的是当前皮尔特沃夫的颜面。
    空气中一片安静。
    李林和斯维因四目交投，互相倒映坐在自己对面的人。
    受两人暗中“交锋”的气场影响，大厅里的其他人额头和脊背都不禁渗出一丝冷汗，连大气都不敢喘一口。
    “大统领。”李林身体前倾，双手交叉放在桌子上，率先打破了沉默。
    “叫我斯维因就行。”斯维因礼貌性地一笑，铿锵的声音就像出鞘的利刃，带着一股上位者气质的锋芒，“我能直呼你的名字李林么？”
    “当然了，取名字就是用来叫的嘛。”李林回笑道，眼角的余光一撇，注意到大厅两侧高高窗台上落下了数十只渡鸦。
    那是恶魔拉莫的魔法凝聚成的魔法物种，跟寻常的渡鸦有很大不同。
    “听说最近洛克隆德平原那边爆发了叛乱，那些士兵竟然想推翻你的统治，简直是可笑至极。
    “在我看来，自从大统领上位并发布三权分立的崔法利公告，如今的诺克萨斯不比从前，仅用了一年多便以欣欣向荣，有望恢复当年荣光，这可与你的正确决断离不开关系。”
    “不不，若是比对你的光芒，我可就逊色太多了。
    “你仅仅用了两年时间，就从一位杂工攀登至如今的地位，而我借由斯维因家族的力量，积累战功，也花费了三十年才走到如今。
    “要是说在能力方面，我真的是自愧不如啊。”
    斯维因客套着回应。
    李林哈哈一笑，“你这是哪里的话，要不是苍白女士抽调走了你的兵力，你恐怕早就杀死艾瑞莉娅征服艾欧尼亚了。
    “况且单凭你降服恶魔这一点，我就没办法跟你相提并论了。”
    一听到“苍白女士”这个名字，德莱厄斯的瞳孔骤然猛缩，即便是斯维因眼底也闪过一丝凝重。
    没想到，这个早就逃离艾欧尼亚的小子竟然还知道当时普雷西典发生的事情……
    不过稍加考虑，斯维因稍稍感到释然。
    纳沃利的挺立之战不是个秘密，艾瑞莉娅・赞早就成了英雄，被艾欧尼亚人传颂，李林知道这个倒不是什么难事。
    但，他是怎么知道乐芙兰抽调了我的战团人手，导致我在普雷西典落败？
    脑海中思绪纷乱，现实不过才过去两三秒的时间。
    紧接着，斯维因面不改色继续道：“你能制造数台足以比肩天神的机甲，还击败了曾经导致飞升帝国毁于一旦的远古巫灵泽拉斯。
    “我区区一介凡人，就算能降服恶魔，又怎么能跟打败了飞升者的你比呢？
    “不光如此，我还听说你前段时间公布了迈向天界的计划，似乎还取得了进展？”
    斯维因闪烁着黯淡红光的眸子在凯特琳和黑默丁格身上扫过，嘴角一挑。
    “能够迈入天界，这是古往今来多少奇人术士妄想做到的事情，哪怕是恶魔也不例外。”
    除了黑默丁格和凯特琳，卡丽娜和梅尔直接惊呆了。
    李林不说，她们两人不了解，也完全没想到，如今的他竟然能击败传说中的飞升者……
    李林微不可见地挑了下眉。
    大战飞升者这种事情没办法隐瞒，恕瑞玛地广人稀，可是有不少诺克萨斯的探险队和战争石匠。
    再加上阿兹尔宣扬跟李林一起击败了仇敌泽拉斯，斯维因不知道才会让他感到奇怪。
    只不过，他没太听懂斯维因所谓的“恶魔”也想迈入天界是什么意思。
    但这家伙狡猾地没在他感兴趣的方面设计太多。
    两人初次互相揭老底的试探都没占到什么便宜。
    斯维因凭借拉莫，能够知晓诸多隐秘，还能预知未来，却看不穿李林的秘密。
    而李林则是凭借穿越者未卜先知的优势以及科技进步所带来情报方面的优势，可在跟斯维因这种狡猾老油条的交锋中占不到便宜。
    不过，要不是为了组建人类同一战线，尽可能的集结人类有生力量，他其实没必要跟斯维因费这么多话。
    从某些方面来讲，李林还是占据了一定上风的。
    接下来，双方心照不宣，很快略过了这个话题，聊起了其他东西。
    比如斯维因对治理偌大国家和世袭贵族的经验，李林研发科技的思路等等，交谈的还算愉快，屋子里不时发出两人哈哈的笑声。
    凯特琳、卡丽娜、梅尔和黑默丁格面带些许无奈，从头到尾都一言不发，也可以说完全没插嘴的机会。
    有了李林在场，他们完全就是陪衬。
    在话题东拐西拐之后，才终于进展到关键点。
    正谈论着国与国之间的杂事，斯维因忽然语锋一转，“我听我麾下一位名为杜・克卡奥的将军说，自己的女儿和得力手下来皮城参观，因涉及贵邦间谍罪被抓了，可有此事？”
    你可终于想起来谈正事了？
    李林心底不禁吐槽，原本都有些不耐烦的心绪又给压了回去。
    “是有这么回事。”李林努嘴耸肩，“卡特琳娜跟泰隆合作，一个牵制着我，另一位则偷偷潜入我家，想窃取我的设计图纸，这是严重违反皮尔特沃夫刑法的行为。”
    “这其实是一场误会。”斯维因说，“我为我部下的失礼向你表示诚挚的歉意。”
    说着，他从上衣的怀里掏出一张纸，然后交给站在大厅两侧随时待命的工作人员，让其将纸递交到自己对面的李林手中。
    “这是我部下为了赎回卡特琳娜和泰隆所准备的薄礼，希望你能喜欢。”


第483章 拉大统领入伙
    斯维因所谓的杜・克卡奥想要赎回两人完全是无稽之谈。
    凭借李林对这位诺克萨斯传奇刺客将军的了解，他完全就是个眼中不能含任何沙子的存在。
    卡特琳娜只是失败了一次就被其抛弃，完全不给她第二次机会，这还是他的亲生女儿。
    泰隆虽然实力很强，在刺客之道上有极佳的天赋，可毕竟他还是失败了。
    几个月来诺克萨斯方面都没派人，哪怕是战争石匠或者刺客打探两人的消息，就代表杜・克卡奥已经彻底放弃了他们。
    刺客是没有第二次机会的。
    虽然上古时期经历了符文战争，导致诺克萨斯生存资源异常匮乏。
    可凭借如此庞大的国土面积，再寻找一位天赋不弱于泰隆的刺客苗子不算难事。
    这是李林换位思考，代入杜・克卡奥的角色脑海中的想法。
    只不过，对于刺客大师来讲，女儿和弟子都是弃子，但对斯维因可就不一样了。
    有了拉莫的能力，他清楚地知道未来卡特琳娜和泰隆能给自己提供的助力。
    杜・克卡奥对门徒要求严格，可以随意将他们当做弃子丢弃，斯维因可不行。
    黑默丁格完全不懂他们在说些什么，卡特琳娜、泰隆的事情李林都没告诉他。
    其实就算说了，这位只专心研究科学的约德尔人也不会太在意。
    凯特琳、卡丽娜和梅尔不约而同移转视线，注视着接过纸条查看，一抹惊讶从其眼底一闪而过的李林。
    为了交换卡特琳娜和泰隆，斯维因真是下血本了！
    先不说跟双城的金海克斯汇率差不多接近  2:1  的诺克萨斯金剑，大统领直接给出了  20  万枚，还有几十吨诺克萨斯盛产，以铁矿和煤矿为主的各种矿物，甚至包括了几项贸易优惠政策。
    按李林原本的想法，其实斯维因大概出个几万金海克斯，他再示意一下自己比较为难，这是卖斯维因了面子才能放掉卡特琳娜和泰隆，让对方觉得欠自己一个人情就行了。
    可现在一看，斯维因完全没给李林留任何算计自己的机会。
    再怎么说，卡特琳娜和泰隆是他派出来试探这位皮城突然崛起的新星的。
    他可不能让这两位未来在诺克萨斯刺客界有举足轻重地位的刺客就这么折损在皮尔特沃夫。
    李林盯着纸张沉默了片刻，将其传递给凯特琳、卡丽娜和梅尔过目，几人的眼中均流露出惊容，不过努力压制了下来，并未流于表面。
    十万枚金海，对于位列前茅的家族只是九牛一毛，哪怕是铁矿和煤矿都不算什么。
    但更重要的是花多少钱都弄不来的贸易优惠政策。
    卡丽娜赶紧给了李林一个眼神示意。
    由于最近的各种开销，尤其是对大家族的改革，使得皮尔特沃夫明面上的财政收入对比以往减少了数个百分点。
    但现在有了斯维因这么优厚的贸易优惠政策，还只用付出两个无关轻重的刺客作为交换，完全是稳赚不赔的买卖。
    哪怕是凯特琳和梅尔，还有对此不怎么关注的黑默丁格，都希望李林答应下来。
    斯维因看不透李林，但还是能看穿他们心中所想，嘴角勾起淡淡的弧度。
    自己忍痛付出了这么大的代价用来交换未来的不祥之刃和刀锋之影，看样子差不多算成功了。
    想到这，他心里不禁有些后悔之前因为没怎么重视李林而做出的决定了……
    “斯维因大统领，你给出的报酬确实优厚。”
    李林的话音到这戛然而止，对面的斯维因和德莱厄斯不由自主地皱了下眉。
    他们都觉得，面前这个愣头小子胃口似乎有些大了。
    “李议长，我记得艾欧尼亚有一个传说叫：贪心不足蛇吞象。”
    斯维因语气略显不悦，但话还没说完，就被李林轻笑着摇头打断：“你误会我的意思了，斯维因。”
    “哦？”
    他稍加停顿，瞥了眼德莱厄斯，继续道：“其实，我只有一个无足轻重的附加条件，硬要说的话，算是一个请求吧。”
    斯维因沉吟片刻，“但说无妨，只要是我能做到的。”
    “你拥有拉莫的力量，想必应该知道虚空吧？”李林不假思索道。
    虚空……
    一听到这个词，斯维因忽然感到一阵没由来的悸动和慌张。
    尤其是左手，控制不住地微微颤抖起来。
    但这并非他本人情绪的变化，而是被他接纳为自己身体一部分的拉莫表现出来的。
    恶魔竟然害怕了……
    斯维因心中一凛。
    就连曾经肆虐瓦洛兰大陆，囚禁拉莫的铁铠冥魂都没让它如此畏惧，区区一个它从未提及的虚空，怎会令它有如此表现？
    “很遗憾，我只知道恕瑞玛曾经爆发过虚空战争，但我对虚空了解的并不多。”
    斯维因摇摇头，动作自然地用右手按住衣摆下的左臂，没使其显露在空气中。
    除了李林和发现了些许端倪的凯特琳，另外三人均未注意到异常。
    诺克萨斯建国接近千年，尽管曾经有过暗裔占据了瓦洛兰大陆东边的领域，但暗裔们大多受虚空影响，遗忘了当年发生的事情。
    再加上帝国大图书馆随同太阳之城湮灭于太阳圆盘坠落所产生的庞大星界魔法中，有关虚空的记载更是稀缺。
    诺克萨斯主要面对过的威胁只有符文战争和莫德凯撒，因此对虚空不怎么了解还算比较正常。
    “我们的世界并非只有我们眼前所见这一部分组成的，就像符文之地有物质领域和精神领域之分，天界也有与之相对应的维度。”
    为了斯维因能够更加方便的理解，李林没涉及到亚空间和反物质位面，直接说起了虚无位面。
    “伴随着天界的开端，与之对应的虚无位面一同诞生，它代表着境界彼端某种不可知的虚无。
    “它们曾经不止一次想要入侵符文之地，吞噬这个生机勃勃的世界，让世间所有的一切全都化作虚无，只是全都失败了。
    “但事到如今，历经了数千年的沉睡和耐心等待，符文之地地底深渊的虚无正在蠢蠢欲动，它们即将卷土归来。”
    李林深吸口气，“四个多月后，恕瑞玛东南部曾经的港口城市，一位自称虚空女皇的虚空生命体即将破土而出，将虚无带给这个世界。”
    “此话当真？”
    “自然是真。”
    斯维因锁紧了眉毛，眼中的红光闪烁，一眨不眨地注视着面色同样凝重的李林。
    他似乎并未说谎。
    紧接着，斯维因借助拉莫的能力探知了另外几人的秘密，心情逐渐沉重。
    除了注定将再度返回生者领域铁铠冥魂・莫德凯撒，诺克萨斯……
    不，是整个符文之地，将提前面临一次危及世界的危机。
    斯维因从来都不喜欢战争，在他看来，战斗只是为了活着。
    只是他从未在公开的场合公开发表过自己的这种见解。
    因为如果不战斗掠夺其他国家的资源，诺克萨斯帝国就会分崩离析，彻底走向崩溃瓦解的命运。
    这跟诺克萨斯当前的国民理念并不符合，将自己的一切都奉献给帝国的斯维因也不允许这种事情发生。
    况且，黑色玫瑰还会借此对他口诛笔伐，扇动民众和贵族们弹劾他下台。
    如果那帮目光短浅，完全没有自我思考能力，只在乎自己利益的家伙们真听信了苍白女士，诺克萨斯就全完了。
    斯维因抽了口气，只觉得胸口闷得慌。
    他本以为自己已经拼尽全力提前做足准备，尽可能地帮助诺克萨斯度过未来亡者大军从不朽堡垒返回生者世界。
    没成想，现在竟然还有个堪比铁铠冥魂回归，甚至更严峻的危机
    议事大厅中一片死寂。
    不知过了多长时间，斯维因才将乱糟糟的想法全都抛之脑后，重新抬眼看向李林，“你想怎么做？”
    “首先，据传说，曾经的一位暗裔，拉亚斯特被封印在了诺克萨斯沿海城邦，我想请求你准许我的机械工兵进入诺克萨斯境内，找寻暗裔的活体兵器。
    “阿兹尔已经掌握了接触暗裔封印，重塑其天神之躯的方法，我们有把握应付虚空女皇。”
    首先？
    你刚才不是说只有一个恳求么……算了。
    与其纠结这个，还不如愁一愁崛起的飞升帝国的问题。
    感受到拉莫终于稳定了下来，斯维因心底不禁叹了声气。
    “我同意了，然后呢？”
    李林快速整理了一下思路，“还有有关建立人类最后防御阵线――英雄联盟的事情，相当于人类的联合国。”
    注意到斯维因脸上的疑惑，他又补充道：“卑尔维斯只是虚空的一部分，它的威胁算不上什么，真正能危及整个符文之地的当属虚空的主人，我通常称其为――虚空监视者。
    “当虚空监视者降临符文之地时，就是时间、空间以及世间万物终结之日，我们必须集结所有有生力量阻止它们。”
    明明刚才还只有虚空女皇，现在怎么越说越严重了。
    斯维因嘴角不由得抽了一下。
    思索了片刻，他说道：“你想组建英雄联盟，我这边其实没有问题，但我劝你慎重考虑。”
    斯维因用右手抚平了衣服的褶皱，“你知道，诺克萨斯前几年入侵了艾欧尼亚，虽然不是我下达的命令，但作为敌人，你家乡的人可不会在乎这个。
    “恕瑞玛方面暂且不谈，阿兹尔最近想要收复失地，重新夺回北方的三个港口，我重新还给他就是了，没必要兵戎交接。
    “但德玛西亚……”
    斯维因抬了抬下巴，给了李林一个眼神示意。
    诺克萨斯和德玛西亚是数个世纪的宿敌，两个国家互相仇视对方的程度，要远比艾欧尼亚敌视诺克萨斯严重得多。
    想要让这两个国家联起手，光是统治者层面同意可不行，民众们必然不可能答应。
    这是个棘手的问题。
    “这件事交给我就行了，你不必担心。”李林说，“我要的只是你的态度，大统领。”
    他瞅了眼坐在斯维因旁边，有些漫不经心的德莱厄斯。
    注意到李林的视线，他撇了撇嘴，“别看我，这事全权由大统领安排。”
    斯维因哈哈一笑，站起了身，李林等人一起跟着他从座椅上站起。
    “就像我刚刚说的，我并不介意，只要你能解决德玛西亚的问题。
    “要不然的话，没有德玛西亚，光有诺克萨斯加入英雄联盟，自然是符合我心中的想法。”
    李林无奈地摇摇头，没把他后边的话放在心上。
    “既然你同意加入，那就再好不过了，不过筹建英雄联盟目前只是我的一个想法，想办起来，还需要考虑诸多问题。
    “现在已经来不及了，等我们应付完卑尔维斯的事情，我会亲自拜访不朽堡垒，找你详谈这件事。”
    李林走到斯维因旁边，伸出了右手。
    在中年男人爽朗的大笑声中，同样伸出手跟他握在一起。
    “那我可就期盼着你的来访了。”


第484章 重塑的三位天神
    达成协议，李林差遣机械工兵将关在大牢里数个月的卡特琳娜和泰隆给放了出来，并给她解开禁魔石手环。
    经过这么长时间的牢狱生活，泰隆的精神看上去还算不错。
    他从小就是在诺克萨斯的帝国贫民窟长大，见识过社会底层的黑暗。
    为了生存，他迫不得已偷窃、杀戮、战斗，对环境的适应能力极强。
    区区牢笼罢了，对他根本算不上什么。
    可卡特琳娜就显得稍微有些憔悴了。
    一看到斯维因和德莱厄斯这两个老熟人，激动之下，眼泪都差点从眼眶中涌出。
    即便从小被父亲作为刺客培养，她也向来都以刺客最高荣誉的“不祥之刃”作为自己的奋斗目标。
    但不管怎么说，她终究是贵族家庭长大的孩子，离开了魔法，心性终究比不过泰隆。
    斯维因并未多言，只是跟李林打过招呼后就带着他们回到自己的战舰上。
    接着，他差人和梅尔与卡丽娜商谈，承诺缴纳一笔不菲的过路费后，诺克萨斯从皮尔特沃夫运河借道离开，准备从守望者之海回到不朽堡垒。
    诺克萨斯这边的事情告一段落，李林继续投入到忙碌的工作中。
    时间流转，很快一个月便已过去。
    在李林和阿兹尔的主持安排下，太阳圆盘的改造接近尾声。
    另一方面，亚托克斯也从以绪塔尔返回，手里拿着一对黑红色，沾满血腥和剧毒的锯齿圆环。
    这正是天神韦鲁斯的姐妹，与其兄长同样拥有足以令其他天神感到惊恐的眼神，还擅长诅咒与剧毒的蛇首暗裔瓦里伊娃。
    找到了自己的妹妹，但跟曾经的自己一样是武器形态，原本被关押在大牢中冥想打坐的韦鲁斯一下子有些崩溃。
    他知道被封印在武器中的痛苦，也知道曾经作为同胞，并肩作战的亚托克斯理解这种痛楚。
    当见到瓦里伊娃的第一眼，韦鲁斯就恳求亚托克斯替自己向神皇传达自己的口信，帮自己的妹妹解除封印，因为这是他最后的亲人了。
    为此，他愿意付出一切代价。
    阿兹尔答应了，条件跟亚托克斯一样。
    韦鲁斯和自己的妹妹瓦里伊娃可以解除封印，甚至是重塑天神之躯。
    但他们仍然是戴罪之身，需要在未来的虚空战争中赎清罪孽。
    一听到虚空即将归来，本来心智就十分扭曲的韦鲁斯眼眶中顿时燃烧起复仇的烈焰，反应异常激烈。
    正是因为虚空，艾卡西亚胆敢挑战恕瑞玛的权威，并且屠戮周边臣服恕瑞玛，拒绝结盟的村落、城市乃至于国家。
    韦鲁斯的家乡就是这么毁灭的。
    阿兹尔和内瑟斯不由自主地叹了声气。
    内瑟斯是当年艾卡西亚暴行的亲历者，对韦鲁斯的事情有所听闻。
    他曾是帝国忠诚和荣誉的楷模，为了履行职责看守神庙，不像其他守卫那样离岗防守周边的城镇村落，仍然坚守帝国委派给自己的职责。
    在被邀请加入飞升之团的行列后，韦鲁斯更是以仿佛能刺破天际的利箭在艾卡西亚大放异彩，做出的贡献远远甩开绝大部分的天神战士。
    而阿兹尔虽然没有诞生在那个年代，但作为一国之主，对大部分飞升者的事迹还是略有耳闻的，韦鲁斯就是其一。
    待到第三代太阳圆盘彻底完工，阿兹尔用黄沙托举拿着水晶长弓和锯齿圆环的韦鲁斯兄妹登上飞升神坛。
    与他们一起的还有李林派遣大量机械工兵，从微缩符文之地搜寻到名字出现的最后地点开始找起，足足用了一个月才找到并挖掘出来的暗裔镰刀――拉亚斯特。
    改造后的太阳圆盘对邪祟之物有净化的作用。
    韦鲁斯感到自己由血魔法融合的肉身有种强烈的灼痛感，正在由外至内地瓦解，吞噬他的法力。
    很快，他便承受不住这股净化之光跪倒在地，手中的水晶长弓脱落，由阿兹尔操控黄沙托举起来，随同另外两柄立起。
    很快，血魔法的渗透在太阳圆盘的灼烧中湮灭，只是原本它所造成的的影响，如今已经无法逆转。
    没有了韦鲁斯的掌控，被其占据身体的两位怪兽猎人瓦祖茂和凯伊彻底解脱出来。
    虽说他们身躯与灵魂融合，无法再通过魔法分开，但这恰好也算符合他们灵魂伴侣的想法，没有过多在意，能够恢复自由之身已经是最好的结果了。
    将他们从飞升神坛上接下来，随着阿兹尔按照李林给的方法念出咒语并催动太阳圆盘，一道金色的光柱从太阳圆盘顶端激射向苍穹之外，没过多久便得到回应。
    随着更加强盛的星界魔法反哺，源源不断注入到太阳圆盘中。
    一道金色光柱经由圆盘反射，陡然一转，将三把暗裔武器吞没其中，溶解其表面上的猩红气息。
    只是眨眼的功夫，三道同时间发出的重金属震裂声响几乎要撼动受到阿兹尔魔力加持的太阳之城。
    冲天而起的刺眼光芒吸引了城内外几乎所有民众的注意，让他们不约而同朝着太阳圆盘之下的飞升神坛望去。
    逐渐退去的光芒之中，三道熟悉的身影出现在所有人的眼中。
    他们分别为手持水晶长弓，有着蟾蜍外形和金色圣洁之躯的韦鲁斯；
    一位手持银白环刃，有着毒蛇外形和浑身充满银白色鳞片皮肤与盔甲的瓦里伊娃；
    一位拿着巨大镰刀，外观神似仓鼠，长着巨角，身上穿有与亚托克斯类似的白金盔甲的拉亚斯特。
    三位近乎完美天神的回归，有了铸星龙王神力的浇灌，他们在性格方面的缺陷得以弥补，飞升之力也大大提升。
    如今，恕瑞玛帝国包括雷克顿在内，恕瑞玛帝国已经拥有  7  位天神战士，大大提升了三个月后面对卑尔维斯，乃至于日后虚空降临的终末之战的胜率。
    缓缓从天空落下，三位飞升者几乎同时放下手中的武器，双手于胸前交叉，左腿弯曲右腿跪地，朝被沙砾托举上飞升神坛的阿兹尔行礼。
    “拉亚斯特/韦鲁斯/瓦里伊娃，拜见神皇！”×3


第485章 即将到来的婚礼
    有了新的天神战士，找寻暗裔的任务自然不需要亚托克斯一人来承担。
    阿兹尔给拉亚斯特、韦鲁斯和瓦里尹娃下发任务，让他们分别前往微缩符文之地所确定的巨神峰、艾欧尼亚以及诺克萨斯东部的铁刺山脉。
    而拥有弑神力量的亚托克斯则被安排前往极寒北境，半神遍布的最危险的弗雷尔卓德。
    此外，在亚托克斯出发前往弗雷尔卓德之前，他、阿兹尔和内瑟斯也通过太阳圆盘对原本已有的“劣质”天神之躯进行“升级”，弥补了作为天神战士在精神方面的缺陷，并且获得了更加强悍的力量。
    本就是飞升者中，战斗力处于巅峰的亚托克斯，在此次再次完善神格之后，浑身的气势暴涨，就连虚空的影响都大大削弱。
    而对于阿兹尔和内瑟斯，他们一个能掌控整个恕瑞玛的黄沙，另一个实力完全恢复至巅峰并加强不少，差不多比肩曾经的亚托克斯。
    这还只是他们本身的力量，有了太阳圆盘的加持，他们的实力只会更上一步。
    这对先前摆烂了数千年，一出世就差点被被泽拉斯“秒杀”的大学士来讲，已经是最好的结果了。
    李林这边，忙完太阳圆盘的事情，立马找上重新增强了飞升之躯，最大能够暴涨到 200 米左右的内瑟斯，想跟他切磋一下，用来测试自己新机甲和升级改良过机甲的实力。
    由于诺克萨斯方面发布外交声名，愿意无条件归还恕瑞玛的乌泽里斯、泰利什尼和卑尔居恩三个北方港口，大学士近些时日没有太多事情要处理。
    虽然找内瑟斯来测试机甲性能对其略有不公，毕竟他的魔法都是针对血肉或魔法之躯，而非纯粹的机械金属躯体。
    他的灵魂汲取、枯萎无法奏效，灼烧灵魂的烈焰效果也十分有限，只能凭借暴力近战和天神之姿的力量跟机甲硬碰硬。
    经过测试，内瑟斯能够轻松击败擅长远程攻击的机械巨人・盖波加，但身体也会被其强力的加马激光射线洞穿，无法防御。
    霸天巨兽坚持的时间还算比较长，但无法对大学士造成有效的伤害，哪怕是加马激光射线的威力，也比不过盖波加。
    霸天剑魔就更不用说了，虽然能凭借机动性跟内瑟斯缠斗，还能通过等离子巨剑对其造成客观的伤害，近战战斗力强于机械巨人，但很快就被大学士给拿下，比不过霸天巨兽。
    到了综合战斗力最强悍的终极陆地机甲霸天零式，二者就有些僵持不下了。
    有了双层能量护盾以及力场护盾的强悍防御力下，内瑟斯很难通过近战破开霸天零式的防御，还难以招架它的动能战斧。
    只是由奥瑞利安・索尔主动赐予天界魔法，为飞升之躯进行加持后，即便是放到曾经能够轻松“秒杀”内瑟斯的零式机甲，也没办法做到真正意义上的击败他。
    最后，根据智脑的测算，霸天零式对上如今的内瑟斯，大概是六四开的局面，并且需要僵持很久。
    几天几夜、乃至于数周都是可能的，这在神与神之间，战斗这么久都不曾分出胜负是很正常的事情。
    可正当内瑟斯认为李林的测试已经结束，出乎他预料，甚至可以说令他感到震惊的是，一团被金属和拘束装置包裹的奥术能量体出现了――正是他们的老熟人泽拉斯。
    早在太阳圆盘完工之前的一段日子，泽拉斯就已经彻底承受不住折磨，被磨灭了意识，变成了完全由李林操控的生物兵器。
    在奥能拘束环的能量增幅下，如今的泽拉斯虽然在自主行动力方面没有他拥有个人意识时那般灵活，但好在强化的实力可以弥补这一点。
    仇人见面分外眼红，哪怕他早已失去了自我。
    回想起三次与泽拉斯战斗时的场面，内瑟斯出手狠辣，发挥出 120％的战斗力，各种星界魔法层出不穷。
    但无奈的是，泽拉斯的战斗力明显要比前面他遇到的机甲强上不少。
    毕竟曾经拥有巅峰飞升者的实力，哪怕是霸天零式都没办法比肩他的凶勐的奥术火力。
    天神对上机械飞升者，内瑟斯依旧被打的节节败退，差点将泰利什尼北部的荒岛击沉。
    明确了机甲目前的性能，李林回到皮城继续调试，争取做到最佳。
    现如今，环轨道空间站的第二阶段已经进行了一部分，机甲停放仓库建造完成，而太空建造厂和巨型装配厂还需要一段时日。
    等这两个建造厂彻底完工，一百米高的巨神兵和六十米的机械领主就能量产。
    李林也可以通过外太空的建造设施，尽早将霸天机甲・龙神给打造出来。
    行政大楼中，李林坐在自己办公室的办公桌前，视线从机甲投影界面移开，靠在椅背上揉着太阳穴。
    一个月的不眠不休让他的精神稍微有些疲惫。
    但迫于卑尔维斯的压力，就算跟凯特琳一起，他哪怕闭一晚上的眼，都进不到深度睡眠中。
    “唉……身体强化的弊端啊。”
    李林起身走到办公室的窗边向外看去，迎着山崖上微凉的海风，一股澹澹的茉莉花花香钻进他的鼻腔。
    一眨眼的功夫，又是一年夏初临近，他已经来这个世界差不多两年半了。
    回想起过去时间自己的所作所为，就连李林有时候都不禁感慨，自己这么只小小的“蝴蝶”，竟然能引起如此之大的蝴蝶效应。
    他盯着天际的海平线放空大脑，随后闭上双眼，感受海风吹拂和茉莉花的澹香，享受着这难得的放松时间。
    过了一分钟，李林重振精神，“智脑，最近有何安排？”
    【主人，嘉文四世王子殿下与希瓦娜的婚礼定于半个月后，您该去德玛西亚了。】
    李林一拍额头，叹了声气，“我怎么都把这个给忘了。”
    德玛西亚贵族们的结婚典礼都喜欢定于夏初，恰好位于一年一度的盛典金春节后，是个喜庆的日子，王室自然也不例外。
    去年，嘉文三世发布“罪己诏”，希望让自己儿子跟情投意合，拥有巨龙血脉的希瓦娜联姻，用以打消德玛西亚境内法师们的顾虑。
    事实证明，他的这种做法十分明智。
    虽说没有公开表明王子和某些大贵族的嫡系成员会魔法的事实，但凭借与会魔法，同时实力又不弱之人联姻。
    半年时间过去，已经有不少法师主动登基在册，并且加入到目前由巴雷特暂时管理，官方与民间结合的法师互助公会。
    “好久没去看望过娑娜了。”
    脑海中回想起娑娜的面容，李林不禁微微一笑。
    上次见到她，还是两个多月前，他在傍晚传送到雄都，与她共进了一次晚餐。
    自从卑尔维斯的威胁临近，善解人意的娑娜很少打扰李林，连电话都很少打了，生怕干扰到他的研究。
    可一想到半个月后凯特琳和娑娜就要见面，李林笑容一僵，不禁又发了愁，感到头疼。
    皮城这边左尹跟卡莎的事情还没解决，德玛西亚那边还有娑娜……
    虽说凭借智脑目前的智能等级与计算水平，也能给出几个不错的法子，但它终究不是情感大师，李林总觉得它给出的方桉还没左尹的靠谱。
    “算了，走一步看一步吧。”


第486章 齐聚的德玛西亚英雄们
    时隔两个月再返雄都，这里对比先前有了更大的变化。
    自从光盾王室与吉拉曼恩家族签订唯一的官方贸易契约，并且给予其多项优惠条件，凭借其优秀的科技产品质量，受到了许多雄都贵族的喜爱。
    尤其是过去两年没能风靡德玛西亚的自行车，还有如今皮城几乎人手一块的手表，都受到了热烈的追捧。
    这还是没把电力引进德玛西亚的结果，否则电动车、各种日用家电电器的销售，差不多能让吉拉曼恩的销售额再翻个几番。
    再怎么说，德玛西亚也是一个不小的国家，经过数个世纪的传承，贵族们的财力雄厚，尤其是雄都周边几个城镇，那可是富得流油。
    而吉拉曼恩拥有独家官方销售渠道，完全没有竞争家族，后续的利润可想而知。
    除了各方面的变化之外，目前的雄都已经张灯结彩。
    一道道蓝色或白色的彩旗横挂楼宇之间，上边点缀着飞翼和剑盾的标识，绳结上悬挂的五彩缤纷的灯笼里点上长明蜡烛，随着夏初清爽的微风缓缓浮动。
    大街小巷里，小孩子们嬉笑着互相打闹，路边摊贩们的脸上无不洋溢着笑容，给每一位路过的行人问好祝福。
    偶尔还能在人群当中看见衣着明显与常人不同，穿着兜帽长袍的法师随同卫兵巡逻，维持秩序。
    虽然还是会有个别的民众脸上流露出紧张的表情，但相较于曾经德玛西亚因为法师问题而闹得人心惶惶，现在已经好太多了。
    李林穿着一身普通的德玛西亚衣服，礼貌微笑着回应陌生人的问候，很快抵达更加热闹的黎明城堡门前，重新换回贵族衣饰。
    守卫们基本认识每一位贵族，李林当然也不例外，他可是对德玛西亚影响深远的人。
    李林询问清楚嘉文三世国王所在地，没有劳烦正在履行自己职责的士兵，独自一人踏入城堡当中，抵达用于接待宾客和举办宴会的璀璨之厅。
    王子结婚可是一整个国家的大事，何况嘉文四世还是光盾家族的独苗，老国王只有他这么一个儿子。
    最近几日，一直都有不同城镇的领主抵达雄都祝贺，并且在黎明城堡暂住，直到王子婚礼结束才会返回自己领地。
    不光如此，就连与德玛西亚结盟的邻国都派出代表国王的使节，与本国驻留雄都的外交大使一起前来祝贺。
    在德玛西亚，不论爵位大小，亦或者盟友的使节，国王都会亲自迎接每一位来宾。
    要不是两个月前李林为嘉文三世提供了身体强化药剂，他还真有些担心这位虽然只是四十多岁，但已经超过人均预期寿命，又喜欢喝酒的老国王身体能不能扛得住。
    一路上畅通无阻，李林才刚抵达璀璨之厅门口漏了个脸，嘉文三世爽朗的大笑便从里面传来：“瞧瞧这是谁回来了？我们的大英雄！”
    李林怔了稍许，视线大致在人员密集的大厅中扫过，有许多熟悉的面孔。
    嘉文三世大踏步走了过来，赵信和缇亚娜紧跟在他身边。
    布维尔夫妇、冕卫夫妇、盖伦、菲奥娜、杜郎家族的人等等也都在场。
    穿着贵族礼服的娑娜和卡欣娜正在大厅一角与一位金色头发的漂亮小姑娘交谈。
    而另一边跟守卫们站在一起的则是一位身着轻甲，腰间挂着精致连弩，肩头立着一只几乎灭绝的蓝岩巨鹰的女游骑兵。
    除此之外，李林还感受到一道炙热的视线正盯着自己，同样来源于守卫们不远，一个背着锤子和圆盾，穿有铠甲的约德尔人。
    盖伦的妹妹拉克珊娜・冕卫、受到布维尔家族赞助的德玛西亚之翼奎因、还有和德玛西亚开国皇帝奥伦是好朋友的波比。
    只是作为主人公的嘉文四世和希瓦娜今日并不在场，可能还有其他事情要处理。
    这么一下子，德玛西亚的英雄们李林今天算是见了七七八八了。
    国王的爽朗雄厚的嗓音吸引了大厅里的所有人，他们无不将视线投向门口的李林。
    其中，除了大多数人的惊喜和部分人带有的一丝崇拜眼神，最激动且兴奋的则是站在卡欣娜与拉克丝旁边的娑娜了。
    而他本人则澹然自若，面对此景，没有丝毫紧张的情绪。
    “除了边陲小镇的领主们还在路上，就属你回来的最晚了，你可要自罚三杯啊！”
    嘉文三世笑呵呵地将手轻按在李林背上，跟他一起走到大厅中央摆满玻璃酒杯与糕点的长桌前。
    “既然陛下这么说了。”
    李林毫不犹豫举起三杯度数不算低的特制葡萄酒一饮而尽，不过这对他来说，除了味道外，就跟喝水一样，完全没有任何影响。
    “好，痛快！”
    嘉文三世哈哈一笑，也举起酒杯示意，先干为敬，发出一声舒爽的声音，旋即为一些刚回雄都，还不怎么了解李林的贵族们介绍他的事迹。
    不论是救下嘉文四世王子平定边境战乱，还是击败并封印了远古恶魔费德提克，亦或者制造出能够为加里奥提供源源不断能源的核聚变反应炉，化解了法师之乱等。
    每种事情单独拿出来，都能当做孩子们睡前故事来讲，充满了传奇色彩。
    更不用说他还帮德玛西亚飞翼保护神莫甘娜击败了自己的姐姐，甚至帮助化解了两姐妹间的矛盾。
    回应众人对自己的敬酒，嘉文三世又为李林介绍起先前他没见过，参与了今天宴会的贵族们。
    首先是皮特的妻子，也就是盖伦和拉克丝的母亲奥格莎，她是一位庄重优雅，风韵犹存的夫人，有着与卡丽娜截然不同的气质，散发着母性的光辉。
    除了奥格莎・冕卫，嘉文三世还着重介绍了拉克珊娜和波比。
    拉克丝和她母亲才刚从密银城搬到雄都不到一个月，往后将定居都城。
    波比则是前不久才从边陲小镇回来，因为没能找到心目中能够继承奥伦圣锤的大英雄，她最近心情不是很好。
    不过当回到雄都听闻李林的事迹，再加上今日国王、巴雷特、缇亚娜和赵信都对其怀有敬重，波比眼中重新闪烁起希冀的光芒。
    至于奎因，虽然出身于边陲小镇身份比较低微，但她的兄长因为巴雷特而死，重新从其去世阴影中走出来的她来到雄都。
    受到布维尔家族的赞助和乐斯塔拉的帮忙，她如愿以偿成为了骑士，加入到保卫疆土的游骑兵当中，好歹算是个小贵族。
    再加上巴雷特和乐斯塔拉对其感到内疚，他们在每次参与宴会时都带上了这位年轻看上去不大，但早已是优秀战士的姑娘。
    在巴雷特的帮助下，李林终于应付完一轮又一轮贵族的敬酒，抽出空闲，熘到大厅一侧。
    笑眼盈盈的卡欣娜和嘴角噙着欣喜笑容的娑娜就在那里。
    李林跟她柔和的视线相交，微微一笑，“好久不见了，娑娜。”


第487章 修罗场？不存在的
    “你就是李林吗？”
    还没等李林跟娑娜通过意念继续交谈，又从自己母亲那边熘回来的拉克丝插在李林和娑娜中间，仰起小脸好奇地盯着面前这个气质不俗的帅气壮硕男人。
    “我叫拉克珊娜，陛下刚刚跟你介绍过我。”拉克丝眨眨眼，“不过我更喜欢别人叫我拉克丝。”
    “愿飞翼保护神庇佑你，拉克丝小姐。”
    李林带着礼貌的微笑，向这位目前仅有 15 岁，跟卡莎一样大的小姑娘行了一个贵族礼。
    “也愿她们庇佑你。”拉克丝提起裙摆屈膝回礼，“盖伦回密银城时，我听他提起过你的事迹。”
    “咳咳……”
    不过还没等她跟李林继续交流，卡欣娜有意清嗓子的声音打断了她接下来的思绪。
    拉克丝回头看了眼怔怔的娑娜，不过注意力很快被旁边不断给自己使眼色的卡欣娜给吸引。
    作为国王的左膀右臂，布维尔家族与冕卫家族关系同样十分要好，每一年拉克丝回雄都，都要跟卡欣娜呆很长时间。
    她们俩的关系很好，算是无话不谈的好闺蜜。
    聪慧的拉克丝一下子就看出来了这是卡欣娜正在给自己打信号。
    她愣了稍许，视线很快略过李林和娑娜，顿时流露出恍然的神情。
    “卡欣娜，我们去找奎因姐姐吧。”
    她指了指大厅对面，对这种贵族聚会感到不太自在的奎因。
    “好呀好呀！我刚才就打算去找她来着。”
    随便找了个理由，两人手挽手从李林和娑娜身边离开，给他们留足了个人空间。
    不过在走之前，卡欣娜冲他挑眉示意，眼神中流露出的意思是让他好好把握机会。
    而拉克丝则以口型对李林说了声“谢谢”，还将手背到身后，偷偷竖起食指凝聚出一抹白光，那是对光魔法。
    过后，她还回头对李林眨了下左眼。
    这小丫头，可真大胆……
    李林不禁无奈一笑。
    虽然璀璨大厅虽然没啥外人，但毕竟人多眼杂，她法师的身份还未被泄漏。
    要是被某个不长眼色的大嘴巴家伙乱说，让民众们知道，就凭现在还未稳定的局势，指不定又要闹出舆论风波。
    “拉克丝说，自从皮特大人传回去国王下令废除禁魔法典的传闻，奥格莎夫人很快为她找了一位光照者导师。
    “不过自从来到雄都，她便开始跟随我和卡欣娜姐姐的导师莓缇尔嬷嬷进行学习，她是一位着名的治疗师。
    “明面上，她擅长使用各种草药与药水混合出类似于艾欧尼亚的生命药水为士兵和有需要的人提供帮助，但实际上她精通的是治疗魔法。”
    娑娜缓步走到李林身边，目光徘回在卡欣娜和拉克丝的背影上，“莓缇尔嬷嬷教会了我们很多，尤其是对魔力的控制，我能感受到，我现在跟セ之间的联系更紧密了。”
    李林惊讶侧目，看向同样扭头跟自己视线交汇的娑娜。
    她顿了稍许，甜甜一笑，继续传音道：“不过你知道吗？其实我们三人中，拉克丝的魔法天赋是最高的，就连尹莎贝尔主教都对她的光魔法天赋感到惊叹。
    “这才两周时间，她就能从以前勉强使用光魔法，到现在自由施放了。”
    娑娜的言语中还夹杂着一丝羡慕的意味。
    “但你能驱使上古神器セ，还能通过它做到倾听他人心声，不也能说明你的魔法天赋吗？”李林轻笑道，“你并不比拉克丝差，毕竟每一种不同类型的魔法不能一概而论，她有她的优点，你的魔法也能做到她做不到的事情。”
    娑娜微微蹙眉，抿着嘴沉吟片刻，旋即俏眉舒展，轻轻颔首，“你说得对，我们每个人都有不同的擅长领域，我要做的是努力提升自己。”
    她回头看了眼正放在靠墙桌子上装有セ的琴盒，与裙摆颜色相近的晚礼鞋向前探出，缓步靠近自己的古琴，然后将其抱起，回头与李林相视。
    “我最近学了一手新曲子，你愿意听我弹奏么？”
    李林嘴角勾起，绅士地行了一礼，然后主动接过セ，“当然。”
    ……
    ……
    由于今天的宴会并不算正式宴会，李林和娑娜跟巴雷特说了一声便离开了。
    黎明城堡里挤满了人，都是从外面回到雄都参加王子婚礼的领主。
    娑娜不喜欢嘈杂的环境，这也比较影响她的演奏，所以李林带着她走出黎明城堡，来到旁边的花园。
    初开的百合花清香沁人心田，这里曾是巴雷特向乐斯塔拉第五次求婚的场合，两人的爱情长跑也是在这一次落下帷幕。
    娑娜曾经跟李林讲述过自己父母的爱情史。
    一位希望成为光照者，毕生服务于公义的女人，一位甘愿为她散尽家产，无私为德玛西亚人民做出贡献的男人。
    他们的爱是浪漫的，所以娑娜很喜欢这片花园，尤其是乐斯塔拉从这里移植到自家的百合花。
    清幽的花园中不乏其他赏花游玩的贵族子弟，但他们一眼就认出了李林和娑娜，对两人微笑点头示意，很快退出了这里，为其留下两人空间。
    他们两人流连于花海当中，静静享受这难得的重聚。
    很快，两人来到花园中央的凉亭。
    娑娜打开琴盒，将セ放置在自己的腿上。
    随着澹澹魔力的涌动，セ缓缓飘浮，但没有超过面前石桌的遮挡，这样可以避免其他人到这里时一眼瞅见她会魔法。
    一曲熟悉的“英勇赞美诗”旋律响起，很快转变为抑扬顿挫，全篇充斥着坚毅之感，彷佛一位勇勐战士在诉说自己成功事迹的曲调。
    这是娑娜两个月前创作出，并为李林演奏过的第二首个人原创曲子，她自己按照李林取的第一个名字格式，为其命名为“坚毅咏叹调”。
    而第三首，也正是她旋律忽然一转，变得轻快灵动，彷佛一位身着舞裙的赤足少女于花海中与花蝶轻快共舞，由万物协调之音共同鸣奏作为舞曲的曲子。
    这首曲子，则由李林和她不约而同想起的名字命名：迅捷奏鸣曲。
    夏日温柔清风吹拂脸庞，夕阳渐落，西方的天际染上火焰燃烧般的橘红。
    娑娜轻靠在李林肩头，遥望远方逐渐被建筑遮挡的太阳，脸上并未有太多与心上人相处的开心，反而充满了忧虑。
    虽说李林能免疫绝大部分精神魔法，但他向来都是对娑娜开放新房的，她自然能借助セ感受到他心中的不安和压抑。
    与卑尔维斯约定的时间就要来了，而他却对这位自称虚空女皇的家伙了解不多。
    除了这些，李林担心的还有另外一点：吉拉曼恩家族接受了光盾王室的邀约，也就是说凯特琳是要来参加嘉文四世和希瓦娜的婚礼的。
    娑娜早就知晓了凯特琳，甚至连左尹都知道，这是之前李林主动承认的。
    不过说实话，其实她并不在意这些，毕竟德玛西亚本来就没有严格意义上的一夫一妻制。
    左尹那边还好说，她同样知道娑娜的事情，虽说有些不满，但好歹能接受娑娜，只是嘴上一直喜欢叫自己给她取的外号“大奶牛”。
    当然，这其中包涵了某些“羡慕与嫉妒”的成分在内。
    魔法变出来的东西是虚假的，娑娜可是真材实料。
    可凯特琳就不一样了。
    李林曾经不是没小心翼翼地试探过她的态度，然而每一次都被她有意略过。
    她总是会开玩笑地表现出很介意的样子，但从话里话间和表情上，李林又似乎能看出她其实并不介意，前面的玩笑话只是来咋呼自己的。
    再加上之前卡萨丁又亲自给女儿卡莎跟他牵红线……
    卑尔维斯、后宫起火等种种麻烦的事情交叠，作为理亏的一方，李林也不知道该怎么办才好。
    他先前只能一直以“忙于工作”为由安慰麻痹自己，逃避这方面的问题。
    但到了现在，经过跟娑娜的交谈，他忽然意识到这是一种不负责的表现，他必须趁早解决这个问题。
    不论是对凯特琳，还是左尹、卡莎和娑娜。
    修罗场？不存在的。
    应该……
    直到天空星河显露，仆人不久前来找过他们，璀璨之厅的晚宴即将开始，沉思许久的李林终于做出决定，起身在娑娜精致无暇的脸庞上吻了一下。
    “你……”
    没料想到李林竟然会这么做的娑娜樱唇微启，脑海中一句话都说不出来，脸颊瞬间染上了一层樱红色，羞涩地别过脸，不敢跟他对视。
    “我决定了，娑娜。”
    李林牵起她纤细滑嫩，没有因为弹古琴而长出茧子的小手。
    出于晚礼服比较单薄和初夏昼夜温差较大的缘故，她的手略显冰凉。
    “我准备跟凯特坦白一切。”
    ……


第488章 佐伊：我等这一天好久啦！
    黎明城堡的晚宴开始，嘉文四世和换上了定制贵族衣饰的希瓦娜回到璀璨之厅，宴会一直持续到深夜。
    宴会上，李林又认识了许多以前不曾见过的面孔。
    他们无不来自德玛西亚偌大国土的西面八方，最低也有男爵的爵位。
    不光如此，德玛西亚东部独立小国家利因兰和与诺克萨斯仅有一个瓦洛兰平原之隔的诺克默奇，两家德玛西亚盟友的使节先向王子和王妃献上自家国王的祝福，然后跟名声赫赫地李林攀谈许久。
    甚至从弗雷尔卓德南下到德玛西亚北方的乌鲁斯山脉南部，建立了斯卡郭恩聚落并延续了几代人的弗雷尔卓德人，此前基本没跟德玛西亚有交集，都派出了代表聚落首领的使节前来祝贺，还向国王、王子与准王妃献上赠品。
    除此之外，一直呆在璀璨之厅的波比找上来向李林敬酒，还意图将奥伦圣锤托付与他，只是被他借由自己已经有匹敌飞升者武器的理由婉拒。
    自从奥伦去世，并托付自己的挚友波比替伴随自己一生的武器寻找新的主人，这位执拗的约德尔人就这么在德玛西亚游荡了数百年的时光。
    就算李林通过“言语的艺术”，多次暗示她才是奥伦真正想要为锤子寻找的“大英雄”，可波比却一直说自己配不上这个名头。
    约德尔人钻牛角尖的精神是整个符文之地人都知晓的，这也是大多数人都讨厌他们的主要原因。
    要不是约德尔人是精神领域的魔法物种，天生就带有一种“伪装”效果，来到物质领域可以让人类看不穿他们真实的样貌。
    否则不光是波比，就连皮尔特沃夫的创始人之一，对皮城有杰出贡献的黑默丁格也会遭到一小部分人的唾弃。
    当然，李林从一开始就能一眼看穿约德尔的真身，并不知道在其他人眼中，约德尔到底是什么样的。
    晚宴告一段落，李林亲自送娑娜和卡欣娜随同布维尔夫妇登上马车，目送消失在夜色的澹澹薄暮中，然后婉拒了国王和王子的挽留，传送回皮城。
    时间接近一点。
    李林站在吉拉曼恩家的后院里，抬头看了眼主宅的楼上。
    卡莎和左尹房间的灯光均已熄灭。
    卡莎已经睡下，而左尹向来不喜欢睡觉，不知道又跑到哪里玩耍，天亮才会回来。
    不过凯特琳拉起窗帘的阳台玻璃门还透出几许光亮，她又在看有关刑侦方面的书籍，那是她的最爱。
    李林双掌对着地面，调动磁力托举自己的身体升空，无声息地落在阳台门外。
    由于门锁是金属制成，也能受他超能力的控制，同样毫无声响地被其轻轻打开。
    夜晚无风，李林操控玻璃门边的金属移动，只开了条可供自己进入的门缝，但还没等他定睛看清屋内的情况，一根冰冷的金属管已经贴在了他的脑袋上。
    李林用眼角的余光向一旁看去，只见穿着清凉睡衣的凯特琳正笑眯眯地靠墙盯着自己，手里拿着一把动能左轮手枪。
    那是她过去生日时，埃尔罗送给她的一把亲手做的手枪。
    虽说现在的普通动能枪械连他皮肤的表皮蹭不破就是了。
    “擅闯民宅可是大罪哟。”她语气中带着调笑的意味，“要是换做别人，就算你被击毙了，人家也是没触犯任何法律的。”
    李林十分配合地举起手，“但我可没听说过，还有进自己家算私闯民宅的。”
    李林微微一笑，引动磁力强行控制凯特琳手中压根没有子弹的左轮枪枪口从自己脑袋上移开。
    凯特琳瞪圆了湛蓝色的美眸，惊呼一声：“嘿！你作弊！”
    趁着她注意力分散之际，李林一个闪身从她面前离开，然后一手揽过其训练有素、盈盈一握的纤腰，另一手扣住她空出来的左手，把她向后一推，靠在了墙上。
    感受到吹拂在自己脸上的温热气息，在一旁不算明亮的台灯映衬下，凯特琳白皙的皮肤附着了一层澹澹的樱粉色。
    尤其是她那保养的很不错的娇嫩脸蛋，再搭配上那欲拒还迎的表情，给李林一种忍不住“啃”一口的强烈冲动。
    “快松开我。”
    她声音软糯，轻微地挣扎，右手也不再去拿被李林超能力升到头顶的枪，垂落下来在他的胸前无力一锤。
    可注意到李林眼中透出的光彩以及嘴角勾起的笑意，凯特琳最终还是放弃了挣扎，任由他去了，还将半边脸埋进他的胸膛。
    “你不是去德玛西亚向嘉文四世王子祝贺了么？怎么又回来了？”
    “当然是回来陪陪我的老婆大人了。”李林换了个姿势，将她拥入怀中，“我忙了这么久，这段时间冷落你了……”
    他的话音还没落，就被凯特琳白了一眼，然后用右手食指贴在他的唇边，“少来，你觉得我看不出你心中正在打什么小算盘吗？”
    “咳咳……”
    李林尴尬地笑了一声，抓了抓头发，心中原本想好的措辞被她瞬间打乱。
    凯特琳顺势从他怀中离开，然后坐回自己靠墙书桌前的椅子上，背靠椅背，修长白腻的美腿翘起，抱臂注视着眼前的男人，抬了抬下巴没有说话，等他自己开口。
    注意到她眼底深处闪烁着莫名的异彩，李林心中更紧张了，大脑中空白一片，完全不知道该从何说起。
    一时间，除了两人此起彼伏的呼吸和墙壁上钟表指针走动的齿轮轻响，屋子里陷入安静之中。
    气氛莫名有些凝重。
    过了许久，李林深吸口气，终于强行压下心中的紧张，向前走了两步，半蹲在凯特琳身边，双手握住她的右手，抬眼与她四目交投。
    “凯特……”
    可话到嘴边，千言万语又卡在喉口，任凭他再努力，也说不出一个字。
    瞅着李林的窘态，凯特琳终于忍不住，掩嘴噗嗤一笑，眼睛都眯成了月牙。
    “好啦好啦，真是的，这种事有什么不好开口的？”
    “嗯？”李林发出一声疑问的鼻音，一丝丝迷惑与惊讶逐渐从其脸上浮现出来，
    这是什么情况？
    “我可是破获了诸多大桉件的侦探，如今皮城警备的警长，你以为就你那点小心思能瞒的过我？”
    凯特琳双眉微挑，从李林手中抽回手重新环胸抱起，轻哼一声，“说吧，除了左尹外，你又在外面沾了多少花，惹了多少草？”
    李林心下一惊，勐地站起身来，脸上的表情也陡然转变为惊愕，“你，你怎么……”
    其实他震惊的不光是凯特琳早就看穿了自己，还有她现在的态度。
    这副模样，虽然稍微显得幽怨，但可不像是生气的样子……
    凯特琳撇了下嘴，“都说了，就你那小心思是瞒不过我的。”
    她停顿了一下，双眼微眯，眼眸中的神采一边，顿时变得认真严肃起来，就好像面前的并非是自己的爱人，而是一位作恶多端的歹徒。
    “再者，就算你自以为自己能够瞒得过我，但左尹可是一点演技都没有，你有没有考虑过她？”
    凯特琳娇声哼道，“先不提为啥她把自己变成了大人的样子，那小妮子看你时候的眼神，里面的爱意都快凝结为实质了。”
    有，有这么夸张吗？
    李林回想起过去一段日子来，左尹只要出现在身边，那视线可是不会离开自己半米远……
    呃，好像还真有这么夸张。
    “――嘶！”李林不禁倒吸一口冷气，呼吸不由得一滞。
    最近一段时间，左尹跟自己一起的时候，凯特琳也没少在旁边啊！
    “你其实早就跟左尹确定关系了吧？”
    凯特琳乘胜追击，站起身，以审问犯人的口吻似的说：“按照时间来推算的话，你之前说过，你在德玛西亚时跟她相处了一段时间，应该就是那时候？不，应该说只有那个时候了。”
    李林的心脏几乎都要跳出胸口了，他知道凯特琳心思缜密，但没想到她竟然能联想这种地步。
    见男人陷入沉默，凯特琳从椅子上起身，踩着凉拖鞋的纤足往前迈进。
    每当她走一步，李林就要王后退一步，直到他靠在了墙上，已是无路可退。
    眨眼的功夫，两人就从刚才的“猎人”和“猎物”的身份瞬间互换。
    “本来嘛，我对你还只是秉持怀疑的态度，可你前段时间趁着‘事后’试探我，让我一下子坚定了心中的想法。”
    凯特琳一手按着李林的胸口，视线上移，最终跟他略显惊慌的眼神交汇，嘴角勾起玩味的笑容。
    “唔，你别着急揭晓谜题，先让我猜猜……除了一个左尹，你是不是跟卡莎有关系？
    “虽然这小妮子最近一段时间恢复了正常，但前些时候，她可是一直都在躲避我，就像做了亏心事似的。
    “结合恕瑞玛人平均寿命和习俗，卡莎早已到了谈婚论嫁的地步。
    “就凭卡萨丁来咱家住的那段日子里所言所行，尤其是对你，我大概能猜到，他应该替卡莎跟你你牵过红线了，我说的应该没错吧？”
    此时，李林的脸色已经是“面如死灰”。
    既然没否认，在凯特琳眼中无异于默认了她所说的话。
    “凯特……”李林嗓音沙哑地喊出她的名字。
    “嘘――你先别急着开口。”
    凯特琳冲他做了个“噤声”的手势，然后食指点着唇角，歪着小脸继续道：“虽然我不知道你有没有跟卡莎也确定关系，但我知道，你至少在外面还有其他女人。
    “所以……”
    她给了李林一个眼神，那是希望他“老实交代”的样子。
    李林沉默许久，垂下了头，重重叹了声气，“还有……德玛西亚的娑娜，娑娜・布维尔。”
    由于上一次被莫甘娜教训过一次，他每次都会小心翼翼处理自己身上的味道。
    凯特琳方才接近他，并未闻见娑娜的香水味，要不然从一开始，她估计都要提出质疑了。
    “嗯？”凯特琳挑了下眉，“我听你提及过这个女孩，她是巴雷特的女儿，有一把魔法古琴，还有跟萨勒芬妮一样，能够倾听别人内心声音的天赋？”
    “是的，但萨勒芬妮是听到他人灵魂的歌声，而娑娜则是通过セ了解到他人心中所想所念。”
    李林苦涩一笑。
    事到如今，倒也不必再隐瞒什么。
    沉默了一阵，他抬头看了眼绷着脸的凯特琳，“对不起……”
    “说实在的，你确实对不起我。”凯特琳直言道。
    空气中又陷入了良久的沉默。
    凯特琳抱臂站在李林身边，没有任何的吵闹和失望，甚至连生气的打骂都没有，这才是让李林感到最愧疚的。
    就像一个做错了事的孩子面对默然盯着自己的母亲一样，他压根看不穿凯特琳对此事的态度，心中更加紧张。
    不知有多少次，李林用余光偷瞄凯特琳一眼，每每张嘴想说些什么，堪比超级计算机的大脑中却一片空白。
    平日里他向来依赖的智脑又不可能在这个时候为他提供建议，这毕竟属于他们两人之间的事情。
    过了不知多长时间，还是凯特琳率先打破了沉默：“但是，你的光芒是如此的耀眼，如果没有我，你的舞台本该更加广阔的……”
    注意到她脸上闪过的暗然，李林心脏不禁感到刺痛，向前迈出一步，把凯特琳搂进怀中。
    她没有挣扎。
    “不，不是这样的，要是没有吉拉曼恩家族，就不可能有今天的我。”
    “确切来讲，应该是你，未来开拓者・李林，是你成就了吉拉曼恩。”
    凯特琳抬起眼帘，眼中闪过各种复杂的情绪，伸手向上，轻轻抚上李林的脸庞。
    “就凭你的天赋，不论你当初选择哪个家族，哪怕独自一人起家，都能做出一番事业，可你却选择了吉拉曼恩。
    “曾几何时，我还只是一名普普通通的议员家族大小姐，一个普通人，是你让我成长到今天的地步，让我配得上你。
    “你不光成就了我，成就了我的家族，还成就了双城，这一切的一切都是你的功劳。
    “你的光芒耀眼，举世无双，基本上没有任何人能够超越你。”
    说着，凯特琳唇角勾起一道澹澹的微笑，眼眶中隐隐有晶莹泪花闪烁，踮起脚尖在他嘴唇上点了一下。
    “但即便是这样，你都没有抛下吉拉曼恩，没有抛下我，反而让我能够追上你的脚步，我何德何能再去埋怨你什么……”
    感受到嘴边的温热，李林不禁深吸口气，也感到眼中一热。
    虽然同作为工匠和富家小姐，他和凯特琳之间跟吉拉曼恩夫妇有很大的不同。
    埃尔罗工艺精湛，过去的几十年里好歹也算闻名双城。
    可李林作为两个世界的宠儿，身上的传奇色彩更加浓厚。
    从一开始，他跟凯特琳处于不对等的地位，吉拉曼恩家族为大。
    到了现在，他们之间依旧是不对等的地位，不过换成了李林一人独大。
    但不论如何，“爱”都不能以此来衡量。
    “凯特……”
    李林低头深吻凯特琳。
    过了许久，直到她身体有些发软，湛蓝的美眸闪烁着迷离，他温柔地以公主抱的姿势将其抱起，缓步朝正对屋门的房间另一头走去。
    然而，两人好不容易酝酿起来的氛围却被另一道兴奋的少女笑容打散。
    紧随其后，一道金色的光圈倏然显现在两人身旁，李林微微一怔，凯特琳则面色呆滞。
    当看到左尹从传送门里跳了出来，凯特琳的脸色一下子变得羞红无比，“左，左尹！你怎么……快出去！”
    “嘿嘿~~我等这一天已经好久啦！”
    左尹一下子跳到凯特琳身后，在柔软的大床上蹦蹦跳跳。
    凯特琳似乎想到了什么，瞪圆了眸子，面露惶恐，挣扎着想从李林手中抽出手，但他的力气可比她大不少，根本无济于事。
    “李林，你该不会……唔！”


第489章 战前准备
    果然不出李林所料，凯特琳本来没有因为他“开后宫”的事情而生气，反倒是在事后的贤者时间里，把他跟左尹不带一个脏字骂的“狗血淋头”。
    随后的差不多两个星期内，她都没再让他进自己的房间。
    卡丽娜对女儿跟女婿之间忽然开始的“冷战”感到诧异，私下里还偷偷找了李林询问情况。
    知晓他们之间其实没出太多问题，卡丽娜才松了口气。
    不过作为一位常年混迹政坛的老油条，她倒是从李林口中听出了什么，还特意叮嘱他，小年轻之间来点“情趣”是不错，但要把握好一个度。
    这可把李林弄得哭笑不得，但也不好解释什么。
    这种“情趣”，要是换做其他贵族的人来看，可能稀疏平常，但恐怕卡丽娜不太可能接受……
    嘉文四世和希瓦娜的结婚庆典很快到来。
    李林这边，除了左尹和卡莎，杰斯、梅尔，乃至于维克托、斯凯和黑默丁格都以吉拉曼恩家族的名义参加了婚礼。
    当然，对于一个国家独苗王子的婚礼，人越多越热闹才越好。
    婚礼定于光照者大教堂举行，由教主尹莎贝尔亲自主持，并公开使用魔法为他们祝福。
    她会魔法的事情在贵族阶层并不是个秘密，只是当着左右人的面使用还是第一次。
    不过对比肤色为紫色，身上附着着鳞甲，拥有纯种火焰元素巨龙血脉的希瓦娜，尹莎贝尔的祝福魔法就显得平平无奇了。
    庆典期间，凯特琳、卡莎结识了娑娜和卡欣娜。
    事实证明，除了不会说话外，娑娜的性格很好，很快就跟凯特琳和卡莎成了好朋友。
    她们两人，包括左尹，还借由娑娜、卡欣娜跟拉克丝交上了朋友。
    没有对自己的魔法天赋感到恐惧，即便没有加里奥的开导，拉克丝比起原本的世界线要开朗不少，甚至还提前学会了许多曾经不曾知晓的魔法奥秘。
    不光如此，李林还特意提前去巨神峰找到了凯尔和莫甘娜。
    飞翼姐妹在婚礼进行的当时返回了德玛西亚，赐予了嘉文四世和希瓦娜祝福，引得民众们欢呼雀跃，消息很快不胫而走，在极短的时间内传遍了全国。
    经过一星期的逐渐收尾，嘉文四世的庆典终于结束，雄都人民重新回归到正常的生活中。
    喜庆的日子过去，紧张的战备即将到来。
    为了不影响嘉文四世结婚的心情，李林特意在之后才告知他们卑尔维斯的事情。
    嘉文三世对虚空的事情十分重视，当即询问他是否需要无畏先锋的援助。
    但对于虚空，尤其是卑尔维斯这种超越天神级别的恐怖存在，任何凡人都只会成为它的养料。
    婉拒国王的好意，李林提醒他们一定要做好防备工作。
    虽说有了恕瑞玛的几位天神，外加自己足以比肩飞升者的机甲，他确信自己不会在对战卑尔维斯中失败，但好歹提醒自己的盟友一下，能让他们做好心理准备。
    此外，据李林得到的消息，恕瑞玛那边情况不容乐观，几位天神分别前往的区域都没找到新的暗裔武器。
    去往巨神峰的拉亚斯特因为天界魔法的影响，连暗裔的气息都感知不到，还差点跟巨神峰烈阳教派干上。
    要不是阿兹尔下达命令不准许他们惹事，外加全新的飞升剔除了他们精神和性格方面的缺点，拉亚斯特早就把烈阳教派屠戮一空了。
    前往艾欧尼亚的韦鲁斯则先将南部省份逛了一边，然后又抵达自己未曾踏足过的纳沃利，都没有找到同胞的踪迹。
    亚托克斯那边更不用说了，还没开始找，就差点跟一位被信徒们召唤出来的暴怒野猪半神干上。
    亚托克斯也很无奈，毕竟曾经他屠戮了数不清的部落，声名狼藉，现在只要有放哨的部落哨兵发现他，祭祀们就会直接召唤兽灵。
    在弗雷尔卓德几乎寸步难行的他迫不得已返回了恕瑞玛。
    而韦鲁斯的妹妹瓦里尹娃倒是四人中收获最大的。
    尽管她也没找到暗裔活体武器的行踪，但在远离诺克萨斯不朽堡垒的铁刺山脉北部，一户三人口的家庭内，她感知到了恶魔的力量。
    一位操控火焰，焚烧愤怒的火之恶魔，寄托在这户人家正在蹒跚学步、伊呀学语的小女儿身上。
    瓦里尹娃驱赶了似乎是前来搜寻他们的诺克萨斯法师小队，并在这栋小木屋周边设下了禁制，使得别人无法找到这里。
    当听到这个消息，李林颇为意外，当听到瓦里尹娃念到这个拥有火焰恶魔力量的小女孩叫安妮，就更惊讶了。
    他并不知道安妮的魔法源自火焰恶魔，只知道他们一家，尤其是安妮的母亲与诺克萨斯关系很深，但她跟斯维因没有太大关系，主要是黑色玫瑰和乐芙兰。
    不过好在瓦里尹娃赶跑了企图寻找他们的法师团队，倒是避免了安妮与母亲分开，父亲另娶新妻，与对方的女儿一起重组家庭后，女儿溺水身亡，父亲和后母因为安妮火焰魔法死亡的惨剧。
    李林现在没工夫去处理安妮的事情。
    外太空方面，第二阶段的太空基地已经建成了一半，太空建造厂和巨型装配厂均已投入使用。
    预计在接下来的两个月内，巨神兵将生产 100 台，而战争领主数量则能达到 500 台。
    李林并不打算量产制造大型机甲，因为在智脑的操控下，综合计算下来，虽说战斗力很强，但性价比完全比不上中型机甲巨神兵和战争领主。
    不过在智脑的建议下，他还是将盖波加、霸天巨兽、霸天剑魔和霸天零式多生产出几台用以备用。
    太空生产线方面处理完毕，李林飞到太空基地中，开始筹集材料生产他目前所掌握的最强机甲――霸天机甲・龙神。
    这台特制的 ASOL―13 型号是艘巨大的移动空天母舰，足以携带数以万计的工作人员，并且拥有轻松乘载数十台大型机甲的空间。
    霸天龙神足足有 1.5 公里长，500 多米高，采用了能源魔方反应炉多段功能，是一台名副其实的庞然大物。
    它能够装载诸多强力的武器，龙口上百米口径的轴基主炮威力甚至远远超越了激光天基卫星・神威，足以一击轻松击沉一座类似嘉德斯的小岛。
    但凭借超强的脉冲推进器和反重力装置，它的灵敏并不低，但速度对它来讲实际上并不重要。
    除了多层防御屏障外，其浑身各处的炮台以及内部的无人机，甚至是无人空天航母，都能起到至关重要的防御作用。
    霸天龙神一共建造了两台，就凭李林的建造速度，也花费了他差不多一个月的时间，工程的浩大可想而知。
    最后的一个月内，李林没再继续研究或建造机甲，开始逐个检查自己的武器，然后给机械军团乃至环轨道的天基卫星进行升级。
    在升级版物质投射天基卫星・星陨上，他满共装载了 5 枚核聚变导弹以及 20 枚千兆级加农炮炮弹。
    而神威卫星则被他升级改造为加马激光射线，口径也大大提升，极大程度削减了冷却时间。
    在霸天龙神发射激光的间隙，它正巧能弥补主炮散热冷却的空档期。
    不光如此，他还给身边所有人的战甲全部进行升级，均采用了最新的技术。
    时间飞逝，面对卑尔维斯的日子已经到来。


第490章 神与人
    吉拉曼恩的车间，李林正在清点自己的机械军团，做最后的确认工作。
    明天就是与虚空女皇・卑尔维斯“约定”见面的时候了，他必须确保所有的一切万无一失。
    目前，一支标准配置的机械战团编队里，有一台无人空天航母，配备额外 600 台无人战斗机，再加上 500 台空战机械・风暴，这是空中战斗机群配置。
    在地面上，400 台战地斯卡纳、300 台战地克格莫、100 台战地扎克、50 台战地科加斯、50 台战地厄加特和 10 台战地内瑟斯。
    一共 2000 台左右的战斗无人机与机甲，符文之地标准战团配置。
    像这样的机械编队，李林有不下 400 支，共同组成一支接近百万之众的机械军团。
    不光如此，另有 100 台的 100 米中型机甲巨神兵和 60 米中型机甲战争领主则作为战场大杀器。
    而战地泽拉斯和早就被李林丢在艾卡西亚吞噬虚空怪物，一直都在成长的战地科加斯初代机也将参与这次对决虚空的战争。
    就连平日里不擅长战斗的机械工兵都要排上用场，大部分需要留守在双城、恕瑞玛接近卑尔维斯的部分村子城镇，维持秩序并保护当地人。
    虽然很多村子早就在阿兹尔派遣的黄沙战士与黄金军团的帮助下疏散，但仍有一部分村落或是南部沿海的城镇，因为种种原因，并不愿意服从沙漠皇帝。
    机械工兵主要用于保护这些人。
    如果卑尔维斯散播的虚空侵入，任何活物都会为其提供能量来源，如同这座被其吞噬的港口城市一样。
    车间内，李林一遍又一遍地用手指拨动投影界面，查看自己的军团编制。
    就在这时，一阵沁人心田的微风抚过他的脸庞，就像一位母亲温柔地抚摸自己孩子一样，使得他心中的焦虑和紧张立马消去大半。
    紧随其后，熟悉的空灵女性嗓音传入他的耳朵：“我能感受到，你内心很焦虑。”
    一只小小的灵动青鸟凭空出现，落在李林的肩头。
    “明天就要见虚空女皇了，说不焦虑那是欺骗自己。”
    他苦涩一笑，下一秒，青鸟震动翅膀飞到李林眼前，歪了下头，“可你已经做好准备了，不是么？”
    按照亚托克斯的说法，对上卑尔维斯，至少需要 10 位天神战士。
    而阿兹尔、内瑟斯、亚托克斯、拉亚斯特、韦鲁斯、瓦里尹娃，六位天神战士加上数十台霸天机甲，已经算有二十多位拥有堪比半神力量的天神与机械神明了。
    不光如此，重新点燃了星灵力量的阿特瑞斯、飞翼姐妹凯尔和莫甘娜也要来助阵，迦娜也会提供帮助，再加上一位能够跟暮光星灵完美融合的左尹。
    这场战斗本来该很稳的才对。
    可是……
    李林抽了口微凉的空气。
    不知为何，他心中始终笼罩着一团阴霾。
    “卡莎呢？”
    “那个小姑娘正跟她父亲，你的女朋友凯特琳还有星灵呆在一起吧。”
    【她现在正在跟凯特琳小姐、左尹小姐和卡萨丁先生呆在一起，就在她的房间里。】
    迦娜和智脑均以为李林在问自己，开口回答道。
    李林烦心地抓了抓稍显凌乱的头发，随着一股凉风吹过，他刚刚生起的焦虑又散去不少。
    “谢谢你，迦娜。”
    “这是我应该做的。”青鸟回应道。
    稍作停顿，她继续安慰说：“你其实没必要焦虑，先不提恕瑞玛的天神已经回归了数位，搭配上你的机甲和星灵，你有如此多的帮手，为何要担心一名从虚空中诞生的智慧生命？
    “我的神力已经远超当年，可以倾听双城之外的声音，风告诉了我，虚空的智慧生命可不止它一个，弗雷尔卓德、艾卡西亚有许多不输这位‘虚空女皇’的恐怖存在。
    “再者，你曾经跟我说过，虚空女皇当初找上你们，似乎是想跟你和卡莎交谈什么，否则它大可把世界吞噬，而非给你们一年的时间。”
    迦娜的安慰令李林平静不少，“你说的对，是我反应太过激了。”
    他深吸口气，从椅子上起身，转身朝门外走去，化作青鸟的迦娜则重新立在他的肩头。
    只是，她本以为李林准备回屋子去找同样心情紧张的凯特琳和卡莎，没想到他身上的衣服竟然转变成了战甲。
    “你要去哪？”迦娜好奇地问。
    “去一趟德玛西亚的禁魔石林。”
    ……
    ……
    第二天一清早。
    为了避免吉拉曼恩夫妇担心，李林等人并未提及太多有关卑尔维斯的事情，几人通过左尹的传送门传送到太阳之城。
    沙漠都城之外，阿兹尔站在被黄沙托举起的神皇座台上，身下是密密麻麻，一眼都望不到尽头的黄沙战士。
    为首的位置，内瑟斯、亚托克斯等几位天神身后跟随着黄金战士和阿兹尔的神皇护卫队。
    而墨菲特此时正处于黄沙之下，没有露脸，飞翼姐妹和阿特瑞斯则站在恕瑞玛军团的边缘，并未与他们一起。
    希维尔本身也想参与到这场战斗中，但被阿兹尔给明言拒绝。
    他早已吸取曾经恕瑞玛陨落的教训，不论如何皇室都要将血脉传承下去，这是恕瑞玛子民之间的连接，也是帝国大一统的关键。
    如果作为皇帝的阿兹尔不幸陨落，那么希维尔就必须接管起复兴恕瑞玛的重任。
    穿着用能源魔方替换了纳米能源核心，并添加了加马激光射线的第八代源计划・无限战甲的李林走在最前面，另外均穿有最新版战甲的凯特琳、卡莎和卡萨丁跟在他身后。
    一只青鸟站在他的肩头，而摆出不在乎模样的左尹吃着棒棒糖，飘在他们一行人身边。
    一看到李林，几位天神同时向他点头示意，阿兹尔从半空中的神皇座台飞下，来到他的身边。
    与此同时，飞翼姐妹和潘森也走了过来，跟李林打了声招呼。
    这一次，是神与人的集结。
    手持尖枪权杖的阿兹尔的视线在众人脸上快速掠过，停留在青鸟身上良久，然后定睛跟李林相视。
    “做好准备了么？”
    “当然。”李林抽进气管与肺部一口热气，脸庞紧绷，神情严肃，“我们出发吧。”


第491章 这一步迈出，就是世界的终结
    卑尔维斯位于恕瑞玛大陆南端，吟歌谷的东南方，与虚空腐化之地――艾卡西亚仅隔一百多公里。
    卑尔维斯这个词来源于古代恕瑞玛某个部落的传说，大致可以理解为“湮灭之神”。
    传说中，那是一位冷酷的神o，她将不带任何情感地抹除一切事物，并以自身取而代之。
    虽然人们早已忘记“卑尔维斯”的含义，但讽刺的是，如今的它恰好符合这个词所代表的意思。
    又或者，虚空女皇正是吞噬了这座城邦，了解到这个名字的意思，才给自己取名为“卑尔维斯”。
    那一片地区仍属于征服者之海的海域，与守望者之海仅有一块艾卡西亚半岛大陆之遥。
    获得了铸星龙王赐福的阿兹尔力量更加强盛，时间仅到中午，他便使用黄沙带领所有人抵达吟歌谷外围。
    虽说去往卑尔维斯与前往奈瑞玛桀的距离差不多，但翻越南部山脉是个难点，因此需要消耗的神力远超需要穿越荒漠平原地带的另一端。
    不过有了太阳圆盘的加持，天神战士的神力几乎可以算得上“无限”，根本无需担心法力的消耗就是了。
    脚下的沙粒移转，很快包围了层叠的山峦之下，极远处临近海边的城市废墟。
    “那片土地和海域已经被虚空完全吞噬了。”
    阿兹尔没有回头，用尖枪权杖指着李林无人机拍摄并投影出来的全息显示地图。
    卑尔维斯曾是恕瑞玛一座大型的港口城镇，一座繁华的大都会。
    在帝国曾经巅峰的年代，这里生活着数以万计的人类、瓦斯塔亚人和来自艾卡西亚的沙巨魔人。
    但如今，这里只有纯粹的澹紫色废墟，一切都灰飞烟灭，所有人、所有事物，只留下一个深不见底的巨大地坑，闪闪发光。
    满地的碎片重新组成无法辨认怪异形状，有清晰的结构流体，仿佛想要组成一种生物的形状，但不是人，更不是任何符文之地已知的生灵。
    “这里的虚空能量指数远超艾卡西亚。”卡萨丁说，“它们都是活跃的。”
    韦鲁斯攥紧了手中的水晶长弓，咬牙切齿道：“绝不宽恕……它们自从诞生，就已经造就了自己的结局。”
    虽然全新的飞升之力驱散了影响他性格的虚空成分，同样还填补了曾经残“拙劣残缺”飞升对他性格造成的空缺，但他对虚空的仇恨是实打实的。
    “兄长……”
    瓦里尹娃走上前握住了他的右手，倒是令他心中的愤怒重归平静。
    面对敌人，韦鲁斯必须保持绝对的冷静。
    “难怪它胆敢自称虚空女王，原来真的有点东西。”拉亚斯特嗤笑一声，“但就凭卑尔维斯废墟目前逸散的能量，压根不需要我们全上，就能灭掉这里。”
    “不要大意，拉亚斯特，你总是如此，还记得曾经的虚空战场上，是谁救了你一命吗？”
    听到亚托克斯的警告，拉亚斯特讪讪一笑，闭上了嘴没有说话。
    “即便是看上去很弱的虚空，我们依旧要全力以赴。”他继续对众人说，“虚空战争就是我们的教训。”
    “亚托克斯说得对，我们必须全力以赴，以绝后患。”
    阿兹尔一边说着，将目光投向不远处跪坐在地，正在用动物内脏构筑起法阵，使用星界魔法进行占卜的内瑟斯。
    然而没过多久，原本组成的漫天星河陡然一变，所有星辰位置错乱，打乱了占星术的节奏。
    还没等他进行挽救，阵法顿时熄灭，占卜彻底失败，就跟今早阿兹尔使用占沙术也失败一样。
    内瑟斯朝众人站立的地方摇摇头。
    只要涉及到李林和符文之地未来的命运，他们窥探未来的术法就无法使用。
    “看来，我们要完全靠自己了。”阿兹尔叹了声气，但并不带有气馁。
    占卜术只是辅助，作为帝王，他可不需要占卜来决定自己的前路。
    一旁的凯特琳不禁紧张起来，“那我们接下来该怎么做？”
    饶是平日里在双城很有主见的她，在面对此种远超凡人，甚至是天神战士的存在，都会感到紧张无措。
    李林本来是不想让凯特琳来参战的，就连卡萨丁亦是如此。
    但毕竟凯特琳跟卡莎关系亲密的好姐姐，卡萨丁是她的父亲，在两人的强硬下，李林也无可奈何。
    此番话语问出口，所有人的视线不约而同聚集在李林身上。
    “你该不会打算跟卡莎进到那片虚无之地吧？”凯特琳的语气急切，“这太危险了。”
    “既然我们力量足够，没必要与虚空女皇妥协。”化作人形，一直保持沉默的迦娜也开口道。
    “这些肮脏的腐化之物必须根除！”阿特瑞斯嗓音中夹带着一丝星灵的神威，沉闷却富有力量。
    心意相通的凯尔和莫甘娜只是对视了一眼，依旧没有说话。
    但从莫甘娜的表情来看，她们也不赞成李林冒这个险。
    “我知道，我有你们想的那么傻吗？”
    李林苦涩一笑，看了眼身边抿着发白的嘴唇，神情同样紧张的卡莎。
    “我最初的想法是，我跟卡莎去往卑尔维斯废墟外围，听听那家伙到底想要说些什么，但那已经是诸位勇勐的天神战士回归之前了。
    “至于现在嘛……”
    李林稍作停顿，视线环视一圈，将所有人的表情尽收眼底。
    “我们完全没必要跟它交谈，不管它出于何种目的，歼灭虚空才是我们唯一要做的。”
    他微微一笑，紧接着大手一挥，无数道强烈的蓝白色能量撕裂空间。
    下一刻，远比阿兹尔数十万计黄沙战士与各种飞禽走兽更加震撼的场景映入所有人的眼帘：
    一台台几十米长的空天航母从里面飞出，飘浮苍穹，每一台周边都环绕着数不清的微型无人机和风暴机器人。
    不光如此，另有无数的战地机甲遍布山谷和山峰，全部采用反重力技术悬停在距离地面仅有一步之遥的位置。
    变换成巨型战机形态的巨神兵和战争领主停留在最后方。
    紧接着，两条更加庞大的参天机械巨龙从更大的空间裂隙中飞出。
    随着其中的一条巨龙展开下腹部的装甲，变形成行星钻头车、高超音速战机以及装甲战车的数十台大型霸天机甲从里面落下，悬浮在半空之中。
    凯特琳、卡莎和卡萨丁瞪圆了眼睛，一副目瞪口呆的表情。
    虽然知道李林有一支机械军队，可他们完全没料到，他的机械战团竟然有如此夸张的数量。
    早已做好心理准备的飞翼姐妹同样表情呆滞，阿特瑞斯就更不用说了，他还以为李林先前所谓的机械部队只有陪自己战斗的机械工兵。
    现在来看，他都为自己当初“幼稚”的想法感到可笑。
    就连几位天神战士都不由得倒吸口冷气，很难想象这些体内都充斥着太阳力量的机械造物都是出自李林，一个凡人之手。
    这种场面，乍一看去，可是要比曾经耐祖克打造出堪比一座城大小的独石堡垒还要震撼人心。
    也只有没心没肺的左尹对这些没有丝毫的反应了。
    内瑟斯敏锐的注意到与自己相彷的战地机甲・内瑟斯，疑惑的面庞转向李林，“这是……”
    “原谅我的失礼，我参照了您和亚托克斯将军的形象打造了机甲，其中与您相彷的战地机甲是我的精锐部队，它们同样拥有变大的能力。”
    李林又指了指天上悬浮的霸天剑魔战机，“而跟亚托克斯阁下相彷的则是有着变形能力的战机，是大型机甲。”
    “嘿，你小子竟然如此偏心，为何大学士和亚托克斯都有彷造外形的机甲，我却没有？”
    “恕我直言，你的外形和武器可能并不适合打造成量产的部队。”瓦里尹娃调笑道，“不过你还可以像泽拉斯那样被抹除自我，让李林把你改造成这样的机甲。”
    正当拉亚斯特准备反驳，韦鲁斯瞪了他一眼，让他把都到嘴边的话给重新咽了回去，只能垂下头都囔着只有自己才能听清的话。
    不过，拉亚斯特他们倒是稍稍活跃了一下战前紧张的气氛。
    “好了，玩笑到此为止吧，击败虚空，有你们交流的时候。”
    阿兹尔的尖枪权杖触碰充满流沙的地面，发出本不该发出的清脆声响，充满帝王的威严轻呵道。
    随后，他重新将目光聚焦在身边的李林身上，“我记得，你曾经在面对泽拉斯时，降下了太阳的力量？如果还能继续使用，何不先用它进行试探性的攻击？”
    升级过后的星陨天基卫星上面，李林已经重新装填了五枚核聚变导弹，在战前就使用一颗恰也刚好符合他的心意。
    “正有此意。”
    当即，李林就给智脑下达指令，调整星陨卫星的轨道，准备先给卑尔维斯城废墟来一发核导弹。
    可就在这时，废墟里的虚空能量忽然异常暴动，澹紫之海从地底涌现，覆盖了方圆几十公里的地界。
    一轮由紫色构成的虚假太阳缓缓升空，遮盖了太阳原本的橙黄色光辉，无数被虚空感染的魔鬼鱼、鳐鱼以及其他形态各异的虚空生物从里面喷涌而出，其中不乏高达上百米的巨型可怖怪物，数量竟然不输李林的机械部队。
    没过多久，一个身躯膨胀至几十米大小，似乎是鳐鱼翼翅与人类身躯相结合的存在缓缓飘浮到澹紫之海覆盖区域的边缘，与李林等人所在的山峰十分接近。
    无数的虚灵漫游拱卫在它们女皇的身边，无数畸怪、长满密集眼睛的血管触手从它身上抽出，然后又缩回体内，每一根都是自成生命的活物，有着独立的意识，却又受到虚空女皇的管控。
    “你可要想好了。”
    卑尔维斯震耳欲聋的声音挤压着一切，扭曲着一切，既像呢喃，又如同狂风骤雨般的咆孝，掺杂着无数。
    “这一步迈出，就是世界的终结。”


第492章 这里是现实与未来的终焉，这里是我的世界
    “世界的终结？哈哈哈哈……谢谢你，鳐鱼，你的笑话很好笑。”
    亚托克斯嗤笑一声，眼神和脸上却不见丝毫笑意，反而充满了憎恶和杀意。
    他曾在堕落的时候自称世界的毁灭者，妄图灭绝符文之地，好让自己脱离生不如死的封印，步入湮灭当中。
    但到了现在，他的封印已被解除，并且拥有了比以往更加强悍的飞升之躯。
    这是亚托克斯的救赎，而他早在重塑神格之日便以暗暗发誓，一定要抓住这次重生机会……
    哪怕战死沙场。
    不等卑尔维斯回话，亚托克斯眼神一凛，发出几乎能够撼动灵魂的怒吼，响彻天地。
    紧接着，他勐踏大地，使得脚下的山峰岩石碎裂，随同沙土滚动跌落山崖，而他的身体则化作徐虚影银白色的冲刺出去，圣洁高贵的羽翅在空中留下一道星空帷幕的轨迹，与前方澹紫世界遥相形成强烈的对比。
    不光是他，拉亚斯特、韦鲁斯、瓦里尹娃几乎是同时出手。
    这帮天神战士虽说在暗裔战争中各自为政，互相为敌，但在更久远之前，他们可是并肩作战的兄弟姐妹，战斗的本能是刻进骨子里的。
    根本不需要言语，只用一个小小的动作，一个简单的战斗姿势，他们便懂得如何相互配合。
    韦鲁斯以星界魔法作为弓弦，黑紫色的诅咒之光从其冷冽的双眸透出，几乎是眨眼间便覆盖了他原本金色的皮肤，透出一种阴冷和令人望而生畏的气息。
    这不光是韦鲁斯自己的能力，还有来自擅长诅咒魔法的妹妹。
    与内瑟斯远程近战兼修的“全能”飞升者不同，瓦里尹娃并不擅长近身搏斗，她的能力更偏向于辅助，能够在极短的时间内为所有的队友附加增益效果，亦或者对敌人附加诅咒，大大削弱对方的能力。
    兄妹配合，韦鲁斯右手凝聚出一根数米长红色的十字箭，只在抬手间便发射，根本不用瞄准。
    充斥着诅咒气息的弓箭飞出，但这只是开端。
    在短短的一次呼吸内，韦鲁斯已经射出上百发一次比一次迅捷强悍的穿刺之箭，速度远超早已震出音爆的亚托克斯，几乎都要刺穿空间，目标直指卑尔维斯。
    除此之外，他还在一波连续性攻击收尾阶段，朝着天空继续极速拉动弓弦，发射一阵漫天箭雨。
    到了最后，他右手握紧，变幻出一根紫黑色的腐败藤蔓，如同锁链般黏连延伸然后收缩，蟾蜍的面容上更显冷峻之色。
    腐败藤蔓从水晶长弓射出，与另一旁手持镰刀身型暴涨，从侧面切入战场的拉亚斯特一起冲入澹紫之海中。
    卑尔维斯那跟人类成熟女性一样的面孔上面无表情，澹紫色的邪异之光在它脸上那对与人类相似的眼睛中蹦跳。
    但它观察此方世界凭借的可不仅是模彷出来的“人类”之眼，还有它眉心与张开的鳐鱼翼翅上遍布，就跟有自我意识似的转动地虚空竖童。
    任何没有防备的凡人与之对视，灵魂便会直接被虚空吞没。
    在虚空之眼所见所感的世界里，物质领域的一切都被放慢到了极致。
    哪怕是飞升者的速度，在卑尔维斯看来，也跟进入了“子弹时间”的慢动作并无二致。
    它早已于虚空中诞生了百万年之久，犹如黑暗中的癌症般在虚空的心脏中游走，脑海中容纳着一切被精心保存的知识，给予它近乎全知的意识。
    卑尔维斯不光是这座恕瑞玛东南港口、帐篷之城卑尔维斯的化身，它更是虚空畸变所产生的新“领袖”，代表了一部分虚空的意志，与监视者们相对的意志。
    “虚是实在，空位满溢，无处不在无时不在，我是你们根本无法想象的超然，一个不会怜悯不会动摇的意志――我已看穿了你们所有的招式，你们不可能有击败我的机会。”
    成千上万道不同的声音从她口中挤出，在一瞬之间，显得扭曲又畸怪。
    在连飞升者都无法看清的动作中，卑尔维斯的身形再度暴涨一大截，双翼接近极致地展开，那个模彷人类的头颅后仰，取而代之地是它胸口张开，长满尖牙利齿的巨口。
    带有腐蚀性的黏液从堪比数名成年人大小的牙齿上滴落，马上化作它身躯之下澹紫之海的一部分。
    卑尔维斯翼翅震出震耳欲聋的音爆，一圈又一圈冲击波外散，掀起一阵阵紫色的虚空能量，连同畸变扭曲的腐化怪物们一起。
    韦鲁斯射出的箭雨被它挡下了一大半，紧接着它身形一闪，消失在原地，躲开了具有追踪效果，能够禁锢沿途一切的腐败诅咒藤蔓，无数的虚灵发出几乎穿破耳膜的尖锐叫声，最终湮灭于天神的魔法能量之下。
    它最先冲向的是侧面冲破虚灵战线的拉亚斯特。
    “拉亚斯特在此！”
    巨镰横扫，拉亚斯特轻松挡下虚空女皇长达上上百米触手的鞭笞，但周围涌动的各种虚灵和邪祟腐化之物拖累的他的速度。
    第二次心跳还未跳完，无数条蠕动的人类手臂和细长触须从他踏足的澹紫色海洋中抽出，瞬间将身形上百米的天神给牢牢束缚成茧，短时间内难以挣脱。
    另一边的亚托克斯见状，一个冲刺突进至卑尔维斯侧面，和韦鲁斯紧随而至的另一批箭雨配合，高高举起手中的顿剑，勐地砸向身上覆盖了一层诅咒与枯萎魔法的巨大怪物。
    慢了一步的内瑟斯与瓦里尹娃共同出手了，想要借此限制虚空女王的速度，可在孕育了它的澹紫之海中，这点负面效果压根不算什么。
    亚托克斯的挥砍速度很快，以人类的肉眼和神经反应根本无法捕捉到画面，但卑尔维斯轻松掀起混沌的虚无能量中和了他的重击，顺带着向侧后方拉开了与他们的距离。
    战斗发生在电光石火之间，但没有与天神战士有过并肩作战经验的阿兹尔反应十分迅速，紧接着内瑟斯之后调动充斥着星界魔法的黄沙。
    沙粒组成各种形状，数万的黄沙士兵与各种恕瑞玛早已灭绝的飞禽和走兽现身，冲破了虚灵的防线。
    黄沙奇美拉与空中被虚空吞噬腐化，如今浑身留下了各种狰狞可怖痕迹的巨龙搏斗。
    沙漠雄狮、沙豹以及各种只有在恕瑞玛沙海深处才有的恐怖巨兽们冲进紫色的薄暮中，即便浑身快速被虚无溶解，尖牙利齿仍旧咬穿其他与自己基本同体型的虚灵怪物身躯。
    尖枪权杖所指之处，虚空节节败退，但很快就被调整好状态的虚空女皇操控，重振旗鼓，甚至反噬了遍地的黄沙。
    亚托克斯和挣脱了束缚的拉亚斯特继续冲刺奔向卑尔维斯，战吼连绵不断，战斗撼天动地，山脉崩塌，所到之处虚灵死亡无数。
    就连天边被虚空污染的守望者之海海域都浪涛翻涌，因为大地的震动而翻起上百米高的惊涛骇浪，扑打向这片早已伤痕累累的土地。
    然而卑尔维斯却从容地面对这对天神同胞完美配合的所有招式，每一次闪躲至少都有数十公里遥远，每一次的触手鞭笞都会产生抽裂撕碎空气的强烈冲击波。
    诅咒加身，天神的魔法和箭雨却不能奈何它分毫。
    神与“神”的战斗开山裂地，仅仅数秒的时间，战斗已经犁平了一层大地，沟壑纵横，显露出地底深渊更加畸零怪诞的虚空与物质结合的流体。
    更多的腐化虚灵从地底深渊爬出，它们样貌各异，小的仅有成年人巴掌大小，而体型大的则跟飞升者的飞升之姿无异。
    紧随天神战士之后，飞翼姐妹震动翅膀加入到战斗中，浑身灌注了星灵力量的阿特瑞斯也不再等待，聚集力量跃上苍穹，直接飞往符文之地外。
    足以穿破天际的贯星长枪被其用尽全力掷出，紧随其后，他将圣盾挡在身前勐冲向这处早已被虚空渗透的大地，宛若陨石天降，崩天裂地的声势与动静击碎了方圆数十公里的一切邪祟生灵。
    阿特瑞斯和飞翼姐妹对自己的力量有明确的认知，他们根本无法抗衡卑尔维斯，那就以奉它为女皇的虚灵怪物入手。
    凯特琳、卡莎和卡萨丁不约而同深吸口气，源计划纳米战甲包括他们全身。
    有李林的反恶魔装置以及阿兹尔、内瑟斯和瓦里尹娃的天神祝福，他们根本不怕虚空的腐化。
    外加经过商讨，李林压根就没想着让他们就这么穿着战甲入场，因为他曾经预估虚灵当中会有不下天神的存在，而如今的现实确实符合他当初的设想。
    即便有战甲加护，他们进入那片澹紫之海依旧无异于白送人头。
    因此，按照计划，卡莎飞进了天上的一台霸天剑魔当中，她是敏捷型战士，追求极致的战斗速度，这台机甲刚好适合她。
    卡萨丁则驾驶了一台霸天巨兽，因为冥界之刃的缘故，他不习惯手中拿武器的感觉，因此最契合使用双拳战斗的巨兽。
    而凯特琳则进入一台盖波加当中，她最擅长使用远程武器进行支援，这台机甲是最适合它的。
    三台机甲进入战场，看到自己的机械“同类”加入战斗，原本沉寂在地底的墨菲特也钻了出来，哈哈大笑，与其一同以势不可挡之势冲撞进扎堆的虚灵当中。
    与此同时，在智脑的操控下，所有的机械军团也发起了攻击，遮天蔽日的能量炮弹精准落入虚空怪物身上，完全不会波及到其他近战机甲和两位正跟卑尔维斯纠缠的天神战士。
    两台霸天龙神口径足足有上百米的轴基主炮充能，片刻之后，一发能够穿透一切的加马光束扫射至战场深处，另一道激光则穿透了遮挡了原本太阳光芒，悬浮半空的虚假紫色太阳，将其彻底淹没。
    一时间，战况瞬间呈现出一边倒的碾压形式。
    这还是李林暂时未参战的前提下产生的结果。
    然而，即便是虚假的虚空太阳被加马光束洞穿，澹紫之海在机械军团和黄沙军团的联合打击下节节败退，虚空女王依旧面不改色……
    当然，就凭它目前化身鳐鱼，长满了无数触手和巨大邪祟童眸般恐怖的身躯，倒也看不出方才它模彷出人类样子时的表情。
    “你们这是自寻死路！”各种不掺杂任何情感的人类声音齐齐齐齐喊道，“我已经展示出了足够的克制，玩闹到此为止，不听从我的，就作为食物吧！”
    话音未落，一股虚空能量的爆裂以它为中心，呈现出圆形扩散的趋势扫荡了周围的一切，包括效忠于它的虚灵在内。
    亚托克斯和拉亚斯特脸色均是一变，这股虚空能量竟然拥有不下曾经艾卡西亚战场的程度，甚至比他们曾经面对的更加恐怖。
    若是被这股力量击中，哪怕是强化过后的天神之躯也得半残，即便有太阳圆盘的照耀，也得不短的时间恢复。
    这也得亏他们是顶尖的天神战士，若是换做曾经飞升尚有部分残缺，比较弱小的飞升者，只怕会在这场浩劫中落得湮灭的下场。
    好在阿兹尔反应迅速，催使沙粒为两人撑起流沙之盾，然后以勉强超过虚空能量冲击波扩散的速度，将他们拽出了爆炸的核心范围，只受了几次呼吸就能恢复的轻伤。
    而同样在冲击波覆盖边缘的阿特瑞斯和飞翼姐妹，则是由凯尔和莫甘娜合力唤出了黑暗圣裁之剑。
    神圣星火与黑暗之力缠绕的星界圣剑保护了他们三人，根本没受到任何的伤害。
    早已化作天神之躯，与瓦里尹娃和韦鲁斯屹立在澹紫之海边缘的内瑟斯瞪大了眼睛，看向缓缓升到半空的卑尔维斯。
    “那是……”他不禁震惊地喃喃道。
    只见一座虚无和物质结合构成，远超太阳之城数十倍的城池在虚空女皇的身后显现。
    城池的轮廓能够看出不光是恕瑞玛，还有符文之地各个国家建筑风格的影子，澹紫色的海洋托举在参天城邦的底部，搅动着使人头晕目眩的微光。
    它看不到任何的生命迹象，仅有随同卑尔维斯的一举一动涌动出的数以百万计、气息更加恐怖的怪物。
    所有人都能清晰地看出来，这座足以覆盖吟歌谷东南部所有平原的庞大城池仍处于建设状态，那些鬼魅、形态抽象的虚灵正在继续堆砌这座未完工的世界――不仅是虚空的“癌症”，更是符文之地的病灶。
    这边是虚空女皇所期望的世界，所有的意识融入澹紫之海，由它自身，成为所有的人。
    “李林，卡莎，我曾经本想与你们联手，共同抗击威胁符文之地的头号大敌，也就是我的先祖――虚空监视者。
    “但是，既然你们已经选择了自己的道路，那么我将会成全你们。
    “尤其是你，不属于这个世界的灵魂，我渴望你的知识，兴许吞噬了你，我就能拥有独自面对监视者的力量。”
    卑尔维斯以睥睨的姿态扫向所有人，所有散射扭曲光线的眼睛最终钉在仍然站在山巅的李林身上。
    “覆灭一城，就有十城重建，采收一条生命，便有千百虚灵涌现。
    “这里是现实与未来的终焉――澹紫之海，这里……是我的世界。”


第493章 警告！检测到在途核聚变打击！
    卑尔维斯横亘天穹，在紫色刺眼光芒的照耀下，它宛若一位从天外而来，即将给这个“有罪”世界降下天罚的无情神o。
    g鱼和魔鬼鱼漫天，犹如细密的狂风骤雨，从天空降落。
    不光如此，各种各样杂糅了许多形态，又或者说融合了多种生命的畸形怪物从虚无之城中飞出，重重砸落在地。
    电磁线圈炮、物质投射炮以及量子爆弹的爆炸不断，凶勐的火力与能量爆炸相互映衬，火力远比曾经耐祖克制造、必须由天神战士和上万名精英法师共同驱动的独石强盛。
    然而即便如此，在这场没有曾经艾卡西亚虚空战争惨烈和规模宏大的战斗中，由于虚空女皇的伟力，机甲部队已经出现了不小的伤亡。
    战地扎克本身为液态金属，且拥有一定的自愈能力，受到的伤亡最小。
    战地内瑟斯是战地机甲系列中的精锐，数量稀少，但好歹化身“天神之躯”的巨大化后结实抗揍，到目前为止还没有战损。
    战地厄加特和战地科加斯更不用说了，虽然也有战损，但凭借其优越的性能，损坏的比例相较于完全只有近战能力的战地斯卡纳依旧少了太多。
    战地克格莫则是朝远程炮台，根本没必要呆在战场周围，因此没有一台损耗。
    而跟随在无人浮空母舰旁边，火力强悍，但基本没有防御能力的无人机损坏的最多，其次便是同样是中近程空战机械的风暴机器人。
    机甲、黄沙军团与虚空怪物之间的战斗逐渐陷入了短暂僵持，很快便被反压回来。
    若非左尹接连不断使用出奥术陨石，对卑尔维斯造成了不小的压制，只怕机甲的损耗以及被反压的速度将会更快。
    亚托克斯、拉亚斯特想要再度冲入虚无的澹紫之海，前去与悬浮于虚无之城，掌控全局的卑尔维斯缠斗，意图分散它的注意力。
    但可惜的是，在数以百万计、并且其中不乏堪比天神的虚灵冲击下，两位天神根本无法冲到卑尔维斯面前。
    而擅长远程攻击的韦鲁斯和阿兹尔，此时也不得已调转火力应付无穷无尽的虚空怪物。
    因为它们的目标除了李林之外，还妄图入侵外界。
    若是接触到活的生命，虚空女皇拥有足够的能量来提升自己，必定会比如今的它更加难缠。
    就连内瑟斯和瓦里尹娃都在施展星界魔法抵御澹紫之海向外侵蚀，虽然他们的力量对比整座虚无之城，只是杯水车薪。
    无数的虚灵争先恐后地向恕瑞玛西北部扩张，破碎的大地深渊中，长满虚空竖童，口生腐化津液，浑身都长满几丁质甲壳、尖刺和触手的沙漠蠕虫破图而出，差不多能与霸天龙神一较大小。
    不光是沙漠蠕虫，像是斯卡拉斯、巨角沙漠象、多满巨兽，以及深海当中才有，堪比海怪大小的噬魂海虫、巨型八爪鱼等各种巨大畸怪生物分别从地底和海洋漩涡中飞出，随便一击就能歼灭几十上百台机甲。
    见此状况，智脑立马改变战斗策略，原本变换成巨型战机，在天空中执行轰炸任务的巨神兵陡然一变，化作拥有钢铁之翼的人形态，手持巨型光子巨剑，落入到战场当中，用于缓解战地内瑟斯的压力。
    不仅如此，大部分战地克格莫和战争领主则调转炮口，从炮弹发射向澹紫之海内部，很容易被虚空能量吞没的地区转向了外围，用以阻止虚空向外侵袭的脚步。
    而原本一直在“酝酿”大招，企图复刻当初奈瑞玛桀奥术天云闪电的战地泽拉斯也不得已被迫参战，甩出的奥术脉冲、奥术法球与奥术彗星压制了一大批虚空生物。
    “我的饥饿深不见底，永不知足，更是不可违抗！”
    虚空女皇翼翅挥动，大陆沿岸腐化的海水呈现龙卷状升空，穿透过虚空薄暮形成的紫色云霭，旋即转化成硬度堪比合金，但还附着有虚空能量的雨点降落。
    它们的主要目标分别是战场中卡莎、卡萨丁和战场边缘的凯特琳。
    李林深吸口气，立马调集所有的空天航母、无人机和风暴机器人，以两台霸天龙神为首，共同撑起盖满天穹的能量屏障。
    与此同时，他闪身传送至霸天龙神之下，随着体内瞬间亏空一般多的法力值，使用了“战场统治”技能为以自己为圆心，方圆四千米内所有机械造物进入“极限过载”状态，大幅度提高了所有属性。
    紫色的海水砸在能量屏障上，发出噼里啪啦、电光闪烁的声响，快速消磨所有机械造物的能量值。
    李林一边倾泻自身战甲的炮火，然后召来一台霸天零式，闪烁进它的驾驶舱内，在连接并同步机甲状态之际，他思绪一转，给智脑下达多项命令。
    【霸天机甲・龙神轴基主炮――加马光束充能中……】
    【轨道千兆级加农炮准备就绪，天基物质投射卫星・星陨充能中……】
    【轨道加马光束射线准备就绪，天基激光射线卫星・神威发射！】
    【霸天龙神主炮充能完毕，加马光束发射！】
    【目标：虚空女皇和虚无之城。】
    随着宛若天降神罚的大口径卫星射线落下，两台霸天龙神龙口中百米口径主炮也已发射，几乎是同时击中虚无之城外闪烁的虚空屏障。
    炙热光线所经之地，无数的虚灵被焚烧气化，并且在地面上留下至少深达数百米的巨坑，这还是加马光束距离地面有数十公里所导致的结果。
    而先前霸天龙神朝地面“吐息”融化的大地，早已填满了虚灵的尸体和受到虚空腐蚀，无法回收的机械零件残骸，暂时无法目测到底有多深。
    但卑尔维斯依旧保持澹然，慢条斯理挥动的触手和翼翅根本看不出它的丝毫慌张。
    随着时间一分一秒的流逝，虚空屏障竟然没一丁点破损的样子，反而与源源不断发射的加马光束保持着相对平衡的状态。
    李林敏锐的发现，虚空女皇不光是利用这道澹紫色的屏障防御着三道宇宙射线，甚至还吸收了其中部分逸散的能量填补了自己的消耗。
    要不是有智脑检测，卑尔维斯消耗能量的速度要远大于吸收能量的速度，李林可不会白白给它“瞌睡了送枕头”，资助自己的大敌。
    随着机械部队的损耗已经超过了十万之众，从虚空之城和深渊裂缝中涌现的虚灵依旧源源不断，正如同虚空女皇所言“以一条生命诞生出千百虚灵”那样。
    李林不知道曾经的卑尔维斯城到底有多少人口，但按照历史文献记载中人口规模来推算，两三万人还是挺轻松的。
    再加上周边被腐化海域深处的生命，虚空女皇所能制造出的虚灵数量足以远超李林接近百万机械军团的数倍。
    看来，在未来应付虚空的终末危机，哪怕是千万级别的机械军团都不一定够用……
    他心中暗暗忖量。
    在与卡萨丁和卡莎并肩战斗，应付无穷无尽的虚空怪物之际，李林考虑了稍许，给所有人传达消息：“诸位，还请大家撤离这片区域！”
    不光如此，就连机械军团都在智脑的操控下逐渐退出主战场往周围的边缘靠去，只呈现包围阻击的阵型，避免虚灵和澹紫之海扩散速度过快。
    凯特琳、卡莎和卡萨丁没有犹豫，李林这么说必定有他的想法，他们照做就是了。
    可杀红了眼的亚托克斯、拉亚斯特、乃至于韦鲁斯都不能理解，为何他会突然这么说。
    然而，当他们从未听过，但对李林十分熟悉的刺耳三重警报声骤然响起，三道太阳的气息令他们几位重塑身躯的飞升者瞠目结舌。
    【警告！检测到在途核聚变打击！】
    【请立即规避！】
    【重复！检测到在途核聚变打击！】
    【请立即规避！！】


第494章 第三阶段，卑尔维斯的真正形态
    阿兹尔、内瑟斯和墨菲特早已见识过核聚变导弹的威力，因此早早远离这片区域。
    亚托克斯、拉亚斯特、韦鲁斯和瓦里伊娃则在阿兹尔操控黄沙魔法的协助下远离此地。
    在感知到“太阳”的气息，他们根本没敢停留。
    虽然这种程度的爆炸并不会导致他们的死亡，但却会使他们受到重创。
    即便有太阳圆盘的力量输送并修复身体，依旧需要不短的时间，这对后续的继续交战十分不利。
    随着三颗核导弹于卑尔维斯的虚无之城上方绽开远超太阳的光火，虚空的能量屏障在瞬间呈蛛网状碎裂消失，那一条条扭曲蜿蜒街道上窜过的黑暗生物被叠加的爆炸能量吞没，彻底湮灭，无影无踪。
    就连虚空女皇本尊对核聚变导弹的爆炸都无计可施，只能被迫自保，收缩暴涨的身躯，眨眼恢复至成年人大小。
    收缩的过程，不论在视觉亦或是听觉方面，都充斥着蠕动与黏腻拉丝的胶质感，不禁令人作呕。
    它抽取周边的能量吸入自身，极速远离爆炸的范围。
    不光如此，虚空之城周围无数的虚灵在爆炸扩散之前闪身抵达卑尔维斯身边，就像蚂蚁护送蚁后冲出火海的做法一样，将其包裹在最核心的区域，尽可能地避免它受到伤害。
    核弹的爆炸毁天灭地，几乎在刹那间气化了一切事物。
    汹涌倒灌的海水冲进爆炸的白光，烟消云散，距离卑尔维斯港口不远的群山崩塌，再无高耸挺立的模样，原本与北面可哈丽塞需要翻越山峰才能通过的道路，如今已化作一片茫茫琉璃焦土。
    早已退至安全地带的李林可不打算给卑尔维斯任何喘息的机会。
    上百个超时空传送装置就绪，纷纷引动能量撕开空间，而另一端恰巧是虚空女皇逃离的路径。
    所有机械军团调转炮口，火力全开，铺天盖地的能量炮弹与光束冲进其中，以量子微粒状态穿越亚空间，随后从另一端的出口激射而出。
    由于技术的进步，超时空传送门早已实现单向传送，对面的爆炸余波不会反向影响到另一端。
    能量炮弹与三枚核导弹爆炸的余波相互配合，虚空虫群大片大片覆灭。
    紧随其后，霸天龙神重新冷却完毕的主炮发射，犹如浩荡吐息的伽马光束从超时空传送门中瞬间飞跃上百公里，径直喷向另一端口的卑尔维斯。
    层层怪怖邪诡的虚灵怪物于伽马射线中彻底泯灭，很快显露出最中心的人形虚空女皇。
    面对此种前有李林阻击、后有核弹爆炸极速扩散余波的情形，即便是储存有百万年知识，足以应对各种情形的卑尔维斯，也没办法对抗眼前这远远超越了它认知的情况。
    随着两道直径上百米长的伽马光束交叉汇聚，更大的能量聚集爆炸，顿时冲散了所有虚灵，仅留虚空女皇己身硬抗这足以溶解万物的宇宙射线。
    身躯裂解，化作紫黑色的飞灰消失于能量光波当中，卑尔维斯混身上下没有一处完整的地方，好似进行到一般的画作倏然失去了灵感，无法继续完成的样子。
    触须、触手和闪烁着邪异紫光的创伤蠕动扭曲，拼命想要与其他躯干重新融合，密密麻麻的竖瞳长满它的全身，乍一看就像虚空模样的珊瑚礁，凝聚着痛苦却又显得十分冷静的光芒。
    然而，即便是这样，它依旧抗拒自身的消散。
    爆炸的余波渐渐消退，染成淡紫色的海水疯狂涌入早已化作盆地的“平原”地带，填补着因为核爆气化大地所产生的空缺。
    卑尔维斯的身形扭曲成了一团，依稀能够辨认出原本的模样。
    “即便是监视者也不可能轻易将我抹除，就凭你？”千万道男女老少的声线融合，它惊声怪叫。
    但很快，这种足以轻松侵蚀腐化凡人精神的尖叫转变成了大笑：“哼哼哈哈哈……李林，李林！你太出乎我的意料了！有了你这本不该属于这个世界的知识，我何须再寻求盟友？”
    正当凯特琳、卡莎和卡萨丁对卑尔维斯这种莫名其妙言论感到惊诧疑惑之际，李林瞅准它还未恢复、实力大降的时机，看向另一旁瞅着爆炸中心范围怔怔出神的佐伊。
    “佐伊！”他大喊一声，将她的注意力唤回现实。
    佐伊面带些许疑惑的看向李林驾驶的霸天零式，眨了眨异色的眼睛。
    “传送门，送我去卑尔维斯身边！”
    “啊？”
    也就是这时，卑尔维斯重新闪现回仅仅破损崩溃了一半多的虚无之城前方，身形在不到一次心跳的时间暴涨了两百多米。
    紧随其后，它扇动翼翅，身上涌现出密密麻麻狰狞扭曲的触手，挥舞着刺向身后虚幻的城池。
    触手尖端榨取虚无之城的能量，一缕缕紫色的光亮顺着长满扭曲几丁质甲壳的触手内部腔道，源源不断地灌注进卑尔维斯的身体。
    与异变鳐鱼相似的庞大身躯正在快速愈合，而它背后的虚无之城则正在快速崩溃，重新融入到虚空女皇身下浮现的淡紫之海当中。
    它吞噬了自己创造出来的城市强化自己的力量。
    反正只要有了李林的知识，它自认为自己将不再惧怕先祖监视者，所以虚无之城的存在算是可有可无，以后再建就是了。
    曾经这座它花费了大力气和无穷尽能量幻化出的城邦，现在成为它追求更高境界，以打败眼前飞升者与机械军团，吞噬这道香饽饽的异世界灵魂，从而获取足以打破它自身知识限制的依仗。
    眨眼间，卑尔维斯的气息正在极速暴涨，浑身畸怪突变，就连天空都染成了紫红色，连接着白色纤维，还未曾凝固成几丁质甲壳的地疝从紫黑色的倒灌大海中冲天而起，覆盖了数千米的高空，结成一块。
    淡紫色的能量化作密集雨点从天降落，腐化接触到的一切物质，狂风骤起，吹动着翻天覆地、席卷上千米海浪的虚无之风，还有数不清的虚灵重新从天穹降落，仿佛看中了这个世界，妄图吞噬一切的恐怖邪魔。
    整片天地都被虚空女皇化作了虚空怪物孵化的畸变巢穴。
    恐怖的变异正在来临。
    “别愣着了！”
    李林的叫喊令略显迟疑的佐伊反应了过来：“我明白了！”
    她赶紧用意志唤起一道能够令 250 多米高的霸天零式穿越过去的传送门，对面正是卑尔维斯。
    眼见李林想过来捣乱，它立马催动虚无的能量冲击这星界的传送魔法。
    眼见李林已经半步踏入了传送门，佐伊橘红色的长发完全化作了星空绚烂的色彩。
    她难得的绷起小脸，双手十指灵活缠动，使用暮光星灵的能力扭曲法则，使得卑尔维斯的虚无能量无法触及自己的爱人，拼尽全力地维持传送门。
    智脑操控霸天龙神又是一发伽马光束喷射，搭配上从天而降的卫星射线和轨道千兆级加农炮，使用火力精准覆盖卑尔维斯，帮助自己的主人。
    飞翼姐妹齐心协力施展魔法，神圣与毁灭兼具的圣裁之剑化作金色和黑色交织的屏障，保护着霸天机甲。
    飞升者们也没闲着，韦鲁斯拉满水晶长弓弓弦射出漫天的魔法箭矢，阿兹尔、内瑟斯和瓦里伊娃施展祝福咒法为机甲提供加护。
    而亚托克斯和拉亚斯特则化作虚影重新冲向远方的战场，嘴里咆哮不断，吼出震人心魂的愤怒战吼。
    李林驾驶着霸天零式终于穿过了传送门，但卑尔维斯差不多已经完成了自己的仪式。
    虚无之城与它鳐鱼般的身躯完全融合，形成一副不可名状的躯体，身上散发出的气息远超如今几位天神战士的结合。
    这，才是它真正的形态！
    “哼哈哈哈哈……太迟了！”
    空间层叠，万声其咏，哪怕是一声轻微的叹息，都能引起思绪的混乱，即使作为天神战士也亦是如此。
    除了李林和佐伊外，几乎所有人都受到了完全形态的卑尔维斯声音的影响。
    亚托克斯和拉亚斯特仿佛见证了当年艾卡西亚战争的可怖，正在极速飞行、逼近战场的庞大飞升身躯顿然僵硬，重重摔落在地，面色闪过一丝丝惊恐，就跟曾经的恐怖再临眼前。
    而韦鲁斯则是蟾蜍的面孔扭成一团，手中的水晶长弓掉落在地，双手按住脑袋痛苦跪地。
    曾经的他惊鸿一瞥，注视到艾卡西亚深渊之下的巨大灵体的单个瞳眸，心智瓦解大半。
    即便解除了封印，受到铸星龙王的祝福获得了更加强悍的飞升之躯，甚至弥补了一些精神上的残缺，他依旧无法抵抗这种精神方面的污染。
    瓦里伊娃和内瑟斯的反应一样，跳闪着紫黑色星界魔法光芒的眼睛此时茫然一片，战斗的意志退去大半，短暂忘记了自己本要做的事情。
    也就距离最远的阿兹尔受到的影响最轻，只是对黄沙的操控有种梗塞不通的感觉，完全没有之前那般得心应手，如同黄沙就是他自身一部分那样。
    他没有参与过曾经艾卡西亚的战争，并不知晓虚空的恐怖之处，所以没有其他天神战士反应激烈。
    除此之外，好在智脑提前预计到卑尔维斯的精神攻击，自主控制凯特琳、卡莎和卡萨丁三人的机甲远离这里。
    外加“反恶魔装置”对精神污染方面也具有抵挡的效果，所以受到的影响不比被唤起恐怖回忆的天神。
    佐伊施展传送门传送走同样受到强烈影响，虽然不至于像飞升者一样眼中，但对战斗力产生很大影响的飞翼姐妹和阿特瑞斯，然后闪身来到战场深处，站在李林驾驶的机甲肩头。
    地面上的废弃金属受到磁力的影响重新聚合，在李林使用了“机械修复”能力后，这些废铁陡然变成了一面护盾。
    霸天零式右手紧握动能战斧，左手和废金属修复而成的护盾相连，施展能量屏障抵挡卑尔维斯发起的虚无光束。
    佐伊打了个响指，召唤出几十枚从天而落，被扭曲了物理法则的奥术陨石砸向卑尔维斯，对它造成了不小的影响。
    与此同时，她还不断使用魔法将席卷向自己和李林的数道虚无风暴扭转成晶粉蝶，但很快就会被下一波的虚无能量所吞噬。
    “他们都没事，你不用担心。”佐伊一边施展魔法帮助李林，问：“你准备用那个了么？”
    “目前来看，只能这么做了。”
    零式机甲的驾驶舱内，李林深吸口气，两个由金属打造成的封印箱子受到他的控制缓缓开启。
    那是两枚世界符文。
    一枚为通体金黄色，外形犹如法杖尖端，镂空状的头部有诸多不同形态的黄色印记；
    另一枚则通体呈现灰白相间，外形好似石碑，中心位置有不同样的绿色符印。
    那是瑞兹收集到的，比较完整的世界符文・精密和世界符文・坚决。


第495章 世界符文显威
    收集世界符文是瑞兹的重任，李林只负责提供他快速到达目的地和补给的问题。
    这是两人当初约定好的。
    在过去几个月来，他的足迹又一次踏遍艾欧尼亚，分别找到了主宰系和巫术系的一枚基石符文以及零碎的碎片。
    不过到目前为止，世界符文最完整的依旧是主要强化攻击和持续伤害的精密，以及主要提供耐久和控制坚决系，其他连基石都不完整的世界符文发挥不出太大的作用。
    因此，李林只取来了这两枚世界符文。
    他原本并不打算动用这种毁天灭地的力量，这本该是他，是符文之地最后的底牌才对，现在却要提前拿出来应战。
    可惜不光是亚托克斯，就连李林和智脑还是低估了虚空女皇的实力，完全没想到它竟然还有第三阶段，远超数十位天神战士的恐怖实力。
    世界符文使用的完全是星界魔法，符文魔法，也就是通常所谓的奥术魔法本源就是源自其中。
    相传，这些世界符文是符文之地魔法的起源，当初的一批天外来客在符文之地留下了它们，并在此之后神秘失踪。
    当然，这只是瑞兹在曾经的福光岛阅读海力亚了解的传闻，真实性待定。
    但不可否认的是，完整版的世界符文意味着毁灭整个符文之地的力量。
    毕竟，如今诺克萨斯都城不朽堡垒东部方圆数千平方公里的空缺，就是巫术系基石符文――奥术彗星所摧毁的。
    坚决系的世界符文主要有“不灭之握”、“余震”和“守护者”三大基石的能力，其他符文碎片全都融入到了这三种类别当中，提供互相增幅强化的效果。
    不灭之握能够吸收目标的灵魂和血肉强化自身，并可以一次性释放自身吸收生灵的亡灵进行除了自己之外的无差别打击。
    除此之外，这枚基石还能引爆一定范围内所有的魔法元素，还可以催动任意物质对目标发动毁灭性打击。
    操控物质的能力类似于念动力和引力操控，但跟这有根本上的差别。
    受到世界符文的驱使，被操控的物质就像是使用符文者本人延伸出去的躯体一样，连通到了它们的根本。
    但对于卑尔维斯这种使用的完全不是魔法，也不属于物质位面能量的存在，空气中游离的魔法微粒也都被其尽数吸收。
    不灭之握能力中，除了催动物质发起进攻这项能力，其他的毫无用处。
    余震则主要提供自身防御能力，可以使得任何接触自身的任意东西瞬间湮灭，并且为使用者提供免疫大部分伤害的不死之躯，还可以唤醒一定范围内的生机。
    而守护者的能力李林当初也通过数据化思维得知，能够在一定范围内撑起免疫所有攻击的魔法屏障，可以为使用者提供近乎无限的寿命，还可以源源不断提供旺盛的生命能量，但可能导致未知的畸变。
    坚决系的世界符文进攻性并不强，总体上都是提供防御所需。
    外加三枚基石符文互相提供的增幅效果，远比单一使用一种基石带来的效果强悍。
    另一枚世界符文・精密分为四种基石，按照李林自己的翻译，大致可以理解为“强攻”、“致命节奏”、“迅捷步伐”和“征服者”。
    与坚决系符文相反，精密系符文均能提供强化进攻的效果和持续性伤害。
    虽然李林当时并未借由“数据化思维”查看它们的效果，现在也不是时候。
    不过大概从名字以及先前对照自己理解的经验来判断，他依旧能猜出这些世界符文的功效：
    强攻基石拥有对目标造成强化打击的效果，致命节奏可以提供超级攻击速度，迅捷步伐则可以在进攻途中持续增加移动速度，还能提供一定的治疗效果，而征服者则是通过战斗几乎无限制地积攒力量。
    是强是弱，试一试就知道了。
    李林怀揣着这种想法，让智脑将两枚世界符文装填进机甲专门留有的凹槽内，自己并未直接接触它们。
    随着能源魔方反应炉被机械零件远远不断榨取能量，流经两枚世界符文，也就几次心跳时间，它们就已被激活。
    霸天零式表面很快很交缠的黄色与绿色光芒覆盖。
    就连左尹都感受到了一丝丝威胁，在自身周围撑起一道泡泡状的防护圈，远离了他的身边。
    “你竟然还能动用世界符文？”卑尔维斯发出虚幻且不知满足的声音，“如此特殊可口的灵魂……”
    它的翼翅、身躯和延展扩出体表的畸变触手表面的伪眼齐齐地钉住李林的方向，竖童当中能量倾泻，于身前汇聚成虚无瓦解射线。
    李林直接丢掉方才使用废械修复成的盾牌，高举零式左手，一道翠绿色的耀眼光芒汇聚掌心，按照他的意志形成能量盾牌，完全挡下瓦解万物的光束。
    下一刻，卑尔维斯倏然感受到一种自己被世间万物针对的错觉，与此同时，原本被虚空腐化的海水竟然不受它控制的卷起，无数的巨石碎片和机械废弃物从地面升起，表面均攀附上一层绿光，远远不断地砸向卑尔维斯。
    原本就凭这样的物理层面的攻击，压根不可能对它造成任何影响，不论是闪避，亦或者硬抗都是如此。
    可受到世界符文力量加护后，这些带有不输于左尹扭转规则前使用的奥术陨石般魔法物质砸到身上，竟然令卑尔维斯感到了一丝丝疼痛。
    “嘁……”它发出人类咂嘴般的声息，似乎是觉得使用了世界符文的李林十分棘手。
    此外，在外界，机械军团继续朝着遍布苍穹的虚空巢穴发起攻击，继续阻击想要突破出去吞噬生机的虚灵，机械龙神所有武器齐发，同时从两个方向发出湮灭吐息。
    有了李林的牵制，很快从精神动摇中缓过神来的几位飞升者重新调整架势，以亚托克斯和拉亚斯特为首，内瑟斯、韦鲁斯和瓦里尹娃在后方辅助，阿兹尔则操控无穷尽的魔法沙粒为他们提供随时随地的援助。
    在众人的众志成城下，卑尔维斯难免要分出心思对抗他们，外加身边还有个不时骚扰，连它都无可奈何的左尹，影响它的身心，这也就给了李林时机。
    坚决符文脚下的大地深处掀起基岩，碾碎大范围的虚空地疝，代表生机的能力召唤出许许多多机械与岩石组合而成的傀儡，在澹紫之海所覆盖范围的内部发起自爆式的攻击。
    霸天零式浑身的强脉冲推进器功率拉满，并且启动所有超负荷功能，震出音爆，几乎于刹那间迫近卑尔维斯。
    它先翼翅挥展，召唤出一阵每次心跳都能转动数百次的切割风暴，一遍遍撕裂空气，发出冲击余波。
    附着了黄色和绿色世界符文能量的动能巨斧挥砍，强大的动能冲破切割风波啊，但没受到任何伤害，径直噼砍向卑尔维斯肉球、翅膀和触手组成的身躯核心。
    在十几、乃至于几十倍的音速加持下，战斧足以发挥出惊人的动能，就连卑尔维斯都难以抵挡。
    它朝前方甩动尾部，掀动澹紫之海，一股无法抑制的上浮冲力打乱了机甲的平稳，但凭借黄色世界符文的“征服者”基石，李林连反重力装置都没用，很快使零式重新恢复重心。
    无奈之下，虚空女皇就跟“鱼儿得水”似的灵活一扭身躯，冲刺到零式机甲斜后方，双翅和身上生长的异变触手化作残影从四面八方戳打。
    然而，它们连世界符文聚集成的翠绿护盾都无可奈何，更别提机甲本身了。
    李林心头一乐，两枚近乎完整版的世界符文的威力果然不是卑尔维斯能够比拟的。
    这可是相当于调集星球的力量来针对它这么个世界之外，诞生自另一维度的存在。
    真要比的话，远远弱于虚空监视者的卑尔维斯还没资格碰瓷凝聚了世界力量的世界符文。
    李林瞅准时机，霸天零式左拳上覆盖满耀眼魔法之光，以迅雷而不掩耳之势发动强攻的效果。
    空间隐隐传来玻璃破碎般的声响，“精密”和“征服者”的力量交织，霸天零式一拳将卑尔维斯击飞出去，身上的几丁质甲壳破碎，流露出纤白的流状结构体，那是虚灵刚刚诞生时的颜色。
    来自天界的魔法力量穿透了卑尔维斯的身躯，在它体内蹿行破坏，使其表皮呈蛛网状碎裂，掺杂着紫色、黄色和绿色不相容的光芒。
    精密符文持续碾碎它的躯体，坚决符文阻止着它虚空身躯的再生，两者相互结合，发挥出更加强悍的效用。
    李林微微眯眼，世界符文的威力远超他的想象，这还是他没亲自使用，只是通过机械来激发它们部分力量的效果。
    就连卑尔维斯原本一直保持古井无波的情绪都发生了变换，齐声尖叫的言语中夹带了一丝惊恐：“这不可能……”
    李林稍加思索，也就对虚空女皇目前的反应感到理解了。
    在过去，这个世界上从未有人真正意义地参透过世界符文的力量，这些足以毁灭世界的石头被发掘出来，也仅是不到千年前的符文战争，而且大部分世界符文都被瑞兹收容在禁魔石林下的宫殿当中。
    虚空女皇即便再有渊博的知识，但毕竟它也是通过吞噬得来的，不可能知晓那些人类、瓦斯塔亚或者约德尔都不知道的事情，因此也跟李林一样低估了符文的威力。
    经过这短暂的交手，卑尔维斯知道自己不可能敌过拥有两枚几乎完整世界符文的李林，哪怕吞噬了自己辛苦创造的虚无之城亦是如此。
    甚至再继续战斗下去，它还可能身陨于此地。
    它脑海中的第一反应便是逃走，只要离开符文之地，回到虚空一角暂时蛰伏，尽可能不被虚空监视者发现。
    待到时机合适，它完全可以前往其他地区重新发展，或者去寻找曾经面对并背叛了监视者的冰霜女巫……
    万千的想法在模拟出来的大脑当中闪过，每一根被其吞噬的人类英雄都能化作它神经突触的一部分，为它提供瞬时间的反应。
    这是它唯一能摆脱目前困境的方法了。
    可还没等卑尔维斯有所行动，智脑早已预计到它接下来的大概率可能逃跑并提醒了李林。
    亚托克斯和拉亚斯特已经逼近这边，李林直接抖了抖左手，那枚他自从获得就几乎没使用过，但一直被他使用时间魔法灌输时间进度的启迪系世界符文发出青蓝色光芒。
    随着“叮”的一声脆响，方圆数公里范围的时光均被凝滞，除了李林和其驾驶的霸天机甲，就连韦鲁斯射出的利箭都凝滞在了半空。
    紧接着，李林再度往其中注入大量的魔法，体内的魔力瞬间见底，但带来的效果是显着的。
    卑尔维斯的双翅被时间魔法凝滞成了金色的凋像，而它的时间也被极大程度地缩放，远不及方才的攻击速度。
    李林嘴角翘起，心情终于舒畅了不少。
    “哼！你想逃到哪去？”


第496章 100级顶峰，新的职业进阶
    机甲零件扣转，能源魔方核心当中榨取的能量源源不断流经两枚世界符文，转换成更具特殊性的魔法，使得机甲内部都发生了一定程度的畸形转变。
    霸天零式一步踏出，先是从口中发出高音波的咆哮，一叠又一叠夹杂着两枚世界符文力量的冲击波从根部切割下卑尔维斯凝滞成时间雕像的翅膀。
    不过它并不以翅膀的震动飞行，而是倚靠虚无能量的托浮，依旧拼了命地想要逃离此地。
    已经抵达虚空巢穴中心的亚托克斯和拉亚斯特敏锐地发现了霸天零式身上散发出的恐怖世界力量，因此没敢冒然踏入它跟卑尔维斯周边数公里的范围。
    不过当看到这只怪物竟然在李林的进攻下节节败退，甚至还妄图逃离，两位天神心中快意无比，继而转换思路，从两个方向飞往与李林这个位置成三角对称状的地区，拦截虚空女皇逃离的路线。
    为了保全性命，卑尔维斯尽可能的收缩淡紫之海，把所有的力量归于己身。
    数千米的高空中，那些失去了虚无能量加持的地疝屏障马上崩溃，化作巨大的“石块”纷纷陨落，落入下方黑紫色的海洋当中。
    然而即便如此，它依旧无法逃脱使用了世界符文的霸天零式。
    “迅捷步伐”为机甲提供了迅捷极速，外加李林借助“始动的秒表”给机甲施加了更强的“时间发条”魔法，加速了己身十几倍的时间。
    在“征服者”无限积攒的力量之下，霸天零式一拳击中卑尔维斯勉强能称得上为面部的区域，甲壳凹陷数十米，十几个成年人大小的尖刺牙齿断裂脱落，被世界符文的能量湮灭。
    紧接着，零式双手化作即使是飞升者都难以看清的残影挥动动能战斧，强大的动能搭配上星界魔法，一遍遍剥离惊声怪叫的卑尔维斯甲壳。
    感知到二者周边的时光禁锢的魔法退散，亚托克斯和拉亚斯特立马冲刺向前，重新回到距离战场二十多公里处的韦鲁斯也拉满弓弦，首先放出一道束缚的腐败藤蔓，随后便是一连串疾风箭雨，每一发都附着有自己和瓦里伊娃共同施加的诅咒魔法。
    巨大的顿剑和锋利的镰刀映射着紫色的光芒，卑尔维斯抽出一部分触手企图阻挡他们继续逼近自己，但很快被阿兹尔和内瑟斯的黄沙与枯萎魔法制止。
    霸天龙神与其他远程机甲部队发射了无数精准制导的能量炮弹，凯特琳、卡萨丁和卡莎也重回战场，进行远程攻击，发射的能量火炮击中未来得及收缩身躯的卑尔维斯。
    早已是强弩之末的它已经不能再防备如此程度的进攻，甲壳之下黄绿交织的颜色更甚，几乎都要压过自身的淡紫色。
    恢复了精神的飞翼姐妹和阿特瑞斯重新加入战场，凯尔和莫甘娜分别使用净化与毁灭的星界炽焰倾覆卑尔维斯的淡紫之海，使其迅速蒸腾，进一步削弱女皇的能力。
    而阿特瑞斯则跃上苍穹，为手中的贯星长枪注入能够贯穿星辰的力量，猛地朝卑尔维斯掷出。
    “――啊啊啊啊！”卑尔维斯一边发出足以产生肉眼可见冲击波的尖叫。
    刚刚阿特瑞斯的一击，在它身体深处的核心部位留下了创伤，它已经彻底进入强弩之末的状态。
    震怒之下，它身上散射出紫色的强烈爆炸，但被佐伊施展暮光的力量轻松扭曲，化作漫天闪耀的蝴蝶与飞鸟，随后消散于天地之间。
    亚托克斯和拉亚斯特一前一后摆脱了纠缠自己的虚空触手，冲刺到卑尔维斯身边。
    前者双手紧握剑柄置于身前，为大剑灌输灭绝的力量，猛地刺穿鳐鱼之躯。
    而拉亚斯特紧随其后，手中的巨镰化成残影切割，将它浑身上下剩余的触手完全切碎，然后用镰刀的尖端从另一边固定住虚空女皇的部分身躯，跟亚托克斯分别朝两个方向用力拉扯，最后由韦鲁斯发射的腐败藤蔓缠绕固定。
    可即便如此，卑尔维斯的力量仍旧超过他们。
    伴随着“咔咔”崩裂的声响，腐败藤蔓被其挣脱，两位天神也无法再往后撕扯，陷入了僵持。
    此刻，卑尔维斯的变异鳐鱼状部分身体几乎都要撕裂，表层的甲壳和皮肤下新诞生的白色纤维体层层剥开，流露出它最核心的地方。
    卑尔维斯长满全身，如今仅剩的十几颗虚空竖瞳终于流露出名为“恐惧”的情绪。
    “你不能这么做！”
    众多声音齐齐发出，带有蛊惑精神的魔力，想要借此影响面前驾驶霸天零式，举起动能战斧蓄力的李林。
    “只有我才知道监视者的弱点！如果杀了我，符文之地必将迎来终末！”
    “别犹豫了李林！”亚托克斯怒吼。
    紧随其后，拉亚斯特也咬紧牙关，仿佛用尽了全身的力量说：“我们……坚持不了太久！”
    “弱点？”
    霸天零式的斧子没有丝毫犹豫的重重落下，劈砍在卑尔维斯基本成了紫黑色的晶状内核上。
    强烈的爆炸引发淡紫之海的沸腾，但更多的是它的消融……与卑尔维斯的身躯一同。
    在虚空女皇惊愕不解的眼神中，机甲内李林不屑冷哼：“如果你想说监视者的弱点是拥有具体的形态，那根本用不着你提醒，我早就知道该怎么做了。”
    不过，当这话说出口，知晓了李林想法之后，卑尔维斯反倒没有了对死亡的畏惧，那本来就不该属于它的情绪，而是它根据所吞噬的生灵模拟出来的。
    “记住我的话。”
    随着庞大的扭曲身体逐渐化作能量微粒湮灭于世间，卑尔维斯语气淡然地再度重复了一句它最开始的话：“这一步迈出，就是你们世界的终结……”
    话音刚落，似乎是想要做出最后的抵抗，它的虚无核心彻底爆炸，产生的能量将亚托克斯和拉亚斯特全都震飞出去，唯有加持了坚决世界符文的霸天零式屹立在原地，纹丝不动。
    【您已击杀虚空女皇・卑尔维斯（英雄），等级提升 10 级，获得 250000 个蓝色精萃，25000 个橙色精萃，200 个技能点。】
    【恭喜！由于您击杀符文之地隐藏威胁之一，获得传说品质能量武器图纸：太虚光束（极度危险）。】
    【恭喜！由于您初次击杀部分虚空的畸变意志，获得传说品质供能核心图纸：虚空引擎（极度危险）。】
    【由于职业限制，您当前等级仅能提升至 100 级，但获得技能点总数不变。】
    【您目前的等级为：100 级】
    【当前职业：机械战神。】
    【可进阶职业：机械造物主。】


第497章 亏到爆炸！
    卑尔维斯的身躯彻底消散，淡紫之海也在阿兹尔、内瑟斯、瓦里伊娃、迦娜以及飞翼姐妹的共同努力下彻底净化。
    这片地区的虚空源头解决，那些被其创造出来肆虐的虚灵也各个都自然死亡，不能再掀起风浪。
    也就这片原本是平原，如今已然化作海湾的海水还受到了虚空的污染，一时半会无法清除。
    亚托克斯和拉亚斯特恢复至寻常的身体大小，找到一处边缘地带，未被气化的“小山丘”稍作歇息。
    李林所在，已经被世界符文影响到有些扭曲的霸天零式，则依旧驻足在卑尔维斯消失的地方。
    佐伊从远处钻进传送门，在机甲驾驶舱前方露头，看向里面还在怔怔出神的李林。
    她冲里面挥挥手，“嗨！亲爱的，你还好吗？”
    “还好。”
    大概……
    李林重重吐出一口浊气，心底郁闷无比。
    原本击败了卑尔维斯本该兴奋开心的他却因为系统的提示，心情一下子跌入了谷底。
    在击杀卑尔维斯之前的等级是 98 级，击杀它后升了 10 级，本该提升到 108 级。
    可没想到这时候系统竟然闹幺蛾子，当前的等级巅峰只能停留在 100 级，只有职业进阶到“机械造物主”后才能继续提升。
    等级越高，升级本来就困难。
    这下一搞，相当于他直接亏了 8 级的经验，简直是亏炸了！
    不光如此，击败卑尔维斯所获得的两张传说级别图纸也不是他想用就能用的。
    不论是“太虚光束”还是“虚空引擎”，听名字就跟虚空有很大的关系。
    凭借他目前的能力和技术，能够在虚空面前自保不被腐化已经很不错了，怎么敢去给机甲配备利用虚空的装置？
    用魔法打败魔法的想法李林不是没有，但就凭现在的他，也没有自由操控虚空的资格。
    更何况，系统还十分贴心的给这两件图纸标注了“极度危险”的字样，这可是先前所有图纸，包括精萃商店中都不曾有过的！
    好不容易击败了一个虚空降临前的小 boss，结果给的东西不能用，等级提升也受到了限制。
    好在 25 万的蓝色精萃和两万五千的橙色精萃给了李林些许慰藉……
    无限战甲与霸天零式的联接分离，李林赶紧将世界符文重新封存在封印箱内。
    这台使用了世界符文而产生异变的零式机甲已经不能再使用，为了保守起见，李林准备待会返回，就将这台机甲留在原地引爆，免得回去销毁还产生什么意外。
    从机甲中出来，还没等李林定睛缓神，两道身影瞬间飞扑了过来，分别是刚刚传送过来的凯特琳和卡莎。
    “哎呦呦……慢点慢点！”
    李林身上的装甲退去，全凭磁力托举自己的身体。
    一旁的佐伊兴许是吃了醋，嘟着嘴不满地哼了一声，也一个闪身来到李林身边，从侧面牢牢抱住了他。
    好在卡萨丁还没传送过来，要不然看到我左拥右抱这一幕……
    李林无奈地摇摇头，没再往下面继续想去。
    他操控磁力使得身体后撤，四人从舱门重新进到驾驶舱内，平稳落地。
    凯特琳和卡莎身上的战甲全部恢复成普通的衣服样式，这样才能更好地感受到李林的温度。
    她们完全想不到，今天击败卑尔维斯，完全是他出的主力。
    “李林……”卡莎轻声唤出他的名字，眼眶红润，声音稍微有些哽咽。
    她旁边的凯特琳湛蓝的眸子里也隐隐有泪水打转，这是不光是方才担心他的表现，还有他能击败卑尔维斯的激动和兴奋。
    “你俩是怎么回事？明明打赢了还这副样子？我们全都安然无事，哭什么？”
    李林伸出手指在凯特琳和卡莎的眼角一抹，然后大胆地在她们脸颊上吻了一口。
    卡莎的小脸倏地滚烫起来，一下变成了熟透的红苹果，但并未有太多的抗拒。
    自从跟凯特琳袒露了心声，他对比以往大胆了不少，甚至都敢当着她的面偶尔调戏卡莎了。
    当然，以往这么做李林或许要被凯特琳拉去训练场“操练”一番，而且还不能还手，但今天不一样。
    他们齐心协力，经历了千辛万苦共同击败了曾经借助“虚空第二皮肤”掌控卡莎的虚空女皇，凯特琳完全没有跟他计较太多的想法。
    可一旁的佐伊就不怎么乐意了，嚷嚷着哼唧道：“不行！李林你偏心，我也要我也要！”
    李林笑着扭头，在她脸颊上也轻吻了一下。
    不过佐伊这小孩子心思还想更进一步，樱红色的嘴唇微启，抱着李林的脖子就往前凑，但被他及时用手指贴住嘴唇制止。
    “打住，现在可不许得寸进尺哦。”
    正说着，不等佐伊不满地嘟囔什么，李林的视线转向窗外，穿着“虚空行者”战甲的卡萨丁此时也传送了过来。
    一见到自己父亲来了，卡莎急忙从李林怀中离开，伸出略显冰凉的小手，企图给自己的小脸迅速降温。
    但她并没有想到，就凭自己这副样子，在最了解自己的父亲面前，颇有一种“此地无银三百两”的意思。
    “咳咳……”卡萨丁清了清嗓子，视线快速略过驾驶舱内的四人，似乎觉察到了自己来的并不是时候。
    其实为了给他们这些年轻人留足空间，他还特意晚来了一会。
    但出于对李林的担心，他还是没听智脑的建议，直接传送了过来。
    好在有面甲的遮挡，卡萨丁脸上稍显尴尬的表情并未被他们看到。
    “李林，你还好吧？没有哪里受伤吧？”
    “我好得很，不用担心我。”
    李林微微一笑，随意停顿了稍许，走到驾驶舱舱门位置，视线下移。
    阿兹尔、内瑟斯、韦鲁斯、瓦里伊娃，已经飞向了亚托克斯和拉亚斯特所在的几十平米大小的小型平台。
    而飞翼姐妹和阿特瑞斯也早早抵达这里，迦娜却不见踪影。
    他们当中，因为迦娜完全是使用信仰的力量，在刚刚的战斗里，她不光为众人一直提供风之加护，还掀动风暴对抗卑尔维斯那漫天雨点般降落的虚无能量。
    双城人民的信仰能为她提供力量加持，但几十万人口提供了不到两年的信仰依旧有限。
    历经了如此激烈的战斗，她的神力一次性消耗不少，身体和精神有些虚弱疲惫，提前跟李林说了声，便融入风中消散沉睡了。
    李林回头跟众女点头示意，再回头与卡萨丁相视一眼，然后身上重新覆盖战甲，径直飞向几位飞升者所在的区域。
    “李林！”阿兹尔雄厚低沉的嗓音夹带着欣喜，“你可是此战的大功臣！”
    “哈哈哈……没想到，我们这些飞升者竟然还不比你这个凡人啊！”拉亚斯特大笑着说。
    “你，很不错。”亚托克斯脸上浮现出一丝微笑，也由衷地赞叹道，“就算放到当初，在艾卡西亚爆发的虚空战争，你所能做出的贡献也能远超绝大多数飞升者。”
    即便是不怎么喜欢说话的韦鲁斯和相较于兄长，已经外向不少，但依旧言辞不多的瓦里伊娃也投来赞许的眼神。
    “这可不是我自己的功劳。”李林摇摇头，抬起脸，视线从几位天神的面孔上扫过，“如果没有诸位的帮助，我可没办法打赢虚空女皇。”
    “呵呵，你还是想以前一样谦虚啊。”内瑟斯就像一位慈祥的长者般呵呵一笑，“要知道，如果没有你，他们几位的封印都不能解除，我们也不可能跟那位伟大的存在达成和解，有如今更加强悍的神格与飞升之躯。”
    拉亚斯特摆了摆手，“你就别推脱了，一个大男人还这么婆婆妈妈的，是你的就是你的，我们可不会跟你抢功劳。”
    随后跟来的佐伊听到他们的谈论，立马举起小手邀功：“还有我的功劳呢！”
    “是的，暮光星灵，有你的一份，我们可没忘了。”亚托克斯哈哈一笑，对待佐伊，可没有往日那样对暮光星灵恨之入骨的仇恨。
    “没想到，虚空竟然如此恐怖。”凯尔心有余悸地跟自己的妹妹相视一眼。
    “起码我们战胜了那家伙。”莫甘娜说。
    阿特瑞兹则摘下了战盔走到李林身边，脸上闪过几许尴尬，“很抱歉，我没能帮上太大的忙。”
    “你的贡献我们有目共睹，阿特瑞斯。”还不等李林说话，阿兹尔笑着道。
    亚托克斯接过话语补充道：“若非你最后一击穿透了卑尔维斯的核心，我们不可能赢得如此轻松。”
    阿特瑞斯脸上流露出惊讶。
    “是的阿特瑞斯，这一战，我没每个人都贡献不小。”
    李林伸出右手握拳，阿特瑞斯也心领神会，伸出右拳跟他碰了一下，哈哈，心中的郁结一扫而空。
    眼看众人齐聚，阿兹尔跳动着金光的瞳眸环视一圈，然后看了眼天边都快要落山的太阳。
    不知不觉间，他们已经跟卑尔维斯激战了整整小半天的时间，
    “既然这里的虚空已经解决，我想，我们应该回太阳之城，摆上几天几夜的庆功宴！”
    ……



英雄联盟


第498章 战争学院
    虚空女皇的事情终于落下帷幕，在最后虚空真正降临之前，李林又有了至少数年可以发育的时间。
    先将世界符文送还禁魔石林之下，李林回到恕瑞玛参与了为其数天的宴会，并且跟凯特琳、卡莎、左尹以及被他接来的娑娜好好体验了一番重生的恕瑞玛的风土人情。
    相较于近乎两年前的疾苦，如今的恕瑞玛人民在阿兹尔的带领下，有了太阳圆盘生产生命之水所浇灌出来的黎明绿洲，所有部族的生活全都远非过往能比。
    近些时日，诺克萨斯方面正如大统领斯维因承诺的那样，归还了北部三个港口城市，甚至是诺克斯托拉――象征诺克萨斯统辖权的严肃拱门，都被战争石匠拆除。
    符文之地度过了一次可能席卷整个星球的劫难，李林功不可没。
    回到皮尔特沃夫，根据智脑的清点，机械军团损失了四十多万的战斗单位，其中不乏有无人浮空母舰、战地内瑟斯、巨神兵等大型飞船和机甲。
    幸好现在的技术进步，其中大部分没受到虚空影响的废料还能重新回收利用，最少能重新打造十多万台机甲，相当于本次对决虚空女皇的战损仅有二十多万。
    不过卑尔维斯死后，少了一部分心头重担的李林依旧没敢太过放松。
    在他的认知里，符文之地在面临虚空监视者降临的终末之战前，至少还有两次危急世界的危机。
    一次是由古代卡玛维亚国王佛耶戈在曾经的“世外桃源”、“乌托邦”福光岛引发的破败之咒。
    历经千年的沉寂，这位掌控黑雾的破败君主即将从沉睡中苏醒。
    另一次同样是千年前，信奉黑暗之道，屠杀生灵，肆虐整个瓦洛兰大陆的凶残军阀萨恩・乌祖尔。
    而在第一次死亡并且重生后，他在死者语言，欧琛语里明确了自己的新名字――莫德凯撒。
    铁铠冥魂的传说至今仍有不少记载，他那使用特殊材料打造，并附上魔法的黑铁板甲刀枪不入、魔法不侵，无法用任何手段破坏，手里的巨大钉锤夜陨收割了无数灵魂。
    莫德凯撒抹杀了整整一代人，比起他生前更加暴戾。
    旁人可能以为他这么做只是为了取乐，但李林清楚的很，这位如今掌管了死者领域的黑暗君主，正在筹建自己的不死大军重返生者领域，将所有生灵纳入自己的掌控。
    他的威胁，远比只寻求自己妻子尹苏尔德灵魂碎片，并且企图将她复活的佛耶戈更加危险。
    不过，现在有了自己的力量，李林倒是可以尝试将世界危机扼杀在源头。
    佛耶戈的灵体在暗影岛沉睡，莫德凯撒的黑铁板甲被封印在诺克萨斯都城，不朽堡垒深处，与死者领域有联系的死亡之井当中。
    接下来，李林的目标十分明确。
    一是准备开始建立英雄联盟，除了联合各国组建人类最后防御战线之外，还得大力培养能够在终末之战里做出贡献的人才。
    二是提前做出应对未来世界危机的计划，尽可能从根源解决它们。
    比如前往暗影岛找到佛耶戈灵体沉睡的破败王者之剑，提前加固封印。
    又或者利用黑默丁格曾经研发出可以自由穿梭物质与精神领域的装置，直接派遣机械大军前往死者领域，将莫德凯撒的灵魂给灭掉，以绝后患。
    当然，这些只能说是李林大致的想法而已，其中的风险没有多做考虑，他目前的心思全在“英雄联盟”方面。
    符文之地有太多的天才，但除了某些人通过特殊的事件或者机遇成为了“英雄”外，绝大多数人都没能很好地挖掘自己的天赋，最终平平无奇泯然众人。
    李林要做的不光是成立一个联合各国的“联合国”，还想广纳贤士，找出这些拥有魔法或者科学天赋的人，将他们集中培养。
    而这个培养人才的学校，他想到了一个在自己脑海中尘封已久的名字――战争学院。
    刚好，这个学院在李林曾经的认知中，这座专门调解各国战争，并且控制危险之人的学院，还是英雄联盟的“大本营”。
    既然自己的根基在双城，他想将战争学院的选址设立在这个地方，以便于更好的管理。
    反正有了海克斯传送，以后完善了超时空传送，不论是哪里的人都能直接传送到达，距离不是问题。
    再者，双城目前正在向南北扩张，南方的平原已经正在机械工兵的主导下建立新的城市，北方荒凉的皮尔特山脉如今已用物质转换技术基本移平，多出远超双城总共面积数倍的偌大地区。
    按照李林的想法，战争学院应与皮尔特沃夫大学合并改组。
    其中与培养用于战争人才的单独分割出来，另一部分无关战争的学院则依旧作为皮尔特沃夫大学的学科。
    毕竟这座学校可是目前双城最高等级学府，无数天才向往之地，可以省去他很多麻烦。
    战争学院的地址被李林初步确定在双城南部平原，这只是在地面上的基址。
    在外太空正在兴建第三阶段计划――星空港的宇宙空间站，他额外扩展出一部分空间，用于战争学院在外太空的扩展。
    但这都需要时间，况且就符文之地目前的情况，倒也没必要急于求成。
    最开始第一阶段的环轨道空间站建设用了一个多月，第二阶段的太空基地时间更久，到目前已经有差不多半年了。
    按照智脑的计算和预估，第三阶段如果彻底完工，最少还得两年时间，第四阶段的星空堡垒更是遥遥无期。
    这可是相当于创造机械星球的“造型计划”，需要考虑的事情太多了，不能一蹴而就。
    确定好计划，机械工兵携带着材料抵达双城南部平原的目标地开始建造战争学院，坐在办公室当中的李林稍稍松了口气。
    大概一周时间，一座规模庞大的综合性学校将会兴建起来。
    皮尔特沃夫本就是瓦洛兰大陆的文化中心，再往后等战争学院名声打响，这里就会是整个世界的中心了。
    完成手头的工作，李林端起桌子上已经放的微凉的茶水一饮而尽。
    随后，他的目光看向窗外。
    “是时候去找每个地区的领导人商量英雄联盟的事情了。”
    不过在此之前……
    李林脑海中浮现出一个红发小姑娘的模样，深吸口气。
    瓦里尹娃之前没有寻找到暗裔的活体武器，反而发现了寄生了恶魔力量的小安妮。
    她的母亲在瓦里尹娃的影响下没被诺克萨斯人带走，估计也就能避免安妮后续的悲惨命运。
    但李林可不能放任一个不受控制的恶魔在外流窜。
    更何况，它似乎还跟莫德凯撒有联系。
    “我得先去把安妮的事情解决了。”


第499章 安妮与阿莫琳
    安妮一家居住在诺克萨斯北境，与弗雷尔卓德交界的铁刺山脉北方，距离专门供应诺克萨斯金铁矿长的山地堡垒掘沃堡很近。
    由于临近整个符文之地气候最严酷的极寒之地，这片区域一年中大部分时间气温都不高，降雪的月份更是长达半年。
    严苛的气候造就了这片山脉的本质――它与弗雷尔卓德一样，是一片蛮荒之地。
    森林当中游荡着许多危险的生物，其中不乏魔法物种，体魄强悍、还掌控着残暴魔法的暗影熊就是这里的顶尖掠食者之一。
    但经验丰富的樵夫或是猎人总有办法避开危险，安妮的父亲就是如此。
    李林传送到瓦里尹娃之前提供的大致位置，身上的衣服转变成诺克萨斯的样式，很明显感到一阵冰冷扑面而来，虽然这点温度对他来将不算什么。
    这仅仅才 10 月份，天上就已经飘落零星的雪花，周边常绿的灌丛和枝叶也都结满了冰晶，每一次呼吸都能看到半透明的白气。
    相较于气候温和的双城，这里的冬天足足提前了两三个月到来。
    李林深吸口气，冰凉的空气顺着气管钻进肺腔，给他一种截然不同的感觉。
    已经好久没体验过冬天的感觉了。
    哪怕是在冬天也会下大雪的德玛西亚，他都没今天的这种久违之感。
    又想起了曾经冒着大雪上学的日子……
    不到三年的时间就已经经历了如此之多的事情，最近一下子空闲下来，李林总是会感到莫名的惆怅和慨叹。
    很快，他摇了摇头，心中默叹声气，将各种杂念抛之脑后。
    紧接着，他的视线锁定了一个方向。
    那是刚传送过来的时候，智脑检测到魔法波动的地方，同时也是他自己感知到星界魔法气息的位置。
    根据瓦里尹娃潜藏在暗处进行观察，对这一家人性格的描述，他们似乎对陌生人十分戒备。
    这点李林倒是能够理解，安妮的母亲毕竟是从不朽堡垒逃出来的，似乎还跟黑色玫瑰有关系，所以很担心苍白女士派人抓她回去。
    先前瓦里尹娃就驱逐过一批诺克萨斯的法师小队，后续还有不少侦察兵来过此地，但都被天神战士的结界魔法扰乱了思维，没能找到他们一家三口。
    为了避免无限战甲吓唬到精神本就敏感的一家三口，到时候产生不必要的误会，李林特意徒步穿行在森林当中。
    令他感到稀奇的是，明明他都感知到了许多大型生物的接近，但不等他驱使魔法或者超能力赶走它们，这些生物总会驻足在一定的范围之外，然后转头就走。
    兴许是经过身体强化，李林身上的气息与寻常的人类并不一样，这些直觉敏感、十分聪明的掠食者感知到了威胁，没敢走上前来。
    又或者，是安妮身上寄宿的恶魔吓退了它们……
    李林的脚程很快，仅用了不到半个小时的时间，就穿行了一段对于普通成年人需要两三个小时才能走完的路程。
    他驻足停留在一条被崖壁堵死的土路之外，深处左手贴在面前的岩石上，一种冰凉的触感从掌心传来。
    无比真实的感觉，但精神坚韧、还掌握了不少符文魔法的李林一下子就能看穿，这并非真实存在的东西，而是使用了星界魔法构造出的魔法结界。
    几乎媲美现实物质的触感，外加上结界本就拥有防止生人进入的功能，所以这道本该虚假的崖壁显得异常真实。
    李林的左手捏出复杂的手势，同时催动体内的魔力运转，沟通自然，几枚湛蓝色的符文印记从他指尖显现，穿透了眼前的屏障，为其打开一道可供一人通过的“小门”。
    他穿过结界外围继续往前走了大概五六公里的距离，还穿过一条水流湍急，仅有几块石头当做“桥梁”的小溪。
    直到抵达一片相对平缓、林木稀少的区域，才算看见一栋不算大的两层小木屋。
    一个正拿着做工精细的玩具熊玩偶，只穿了单薄连衣裙的红发小姑娘在木栅栏围成一圈的院子里跑跑跳跳，与自己的玩具玩耍，不时自言自语，与它交谈。
    她看上去才有三四岁的样子，脚步还有些蹒跚，像是刚学会走路没多久。
    直到李林逐渐走近，一个穿着陈旧大衣，围着沾有些许油污的围裙，神态与安妮十分相彷，同样有着一头赤红如火发色的女人急忙从院子树下的椅子上起身。
    “安妮，快过来！”
    女人注意到了靠近的陌生人，立马跑到呆愣的安妮身边，把她抱进怀中，迅速跑到里屋。
    这时，李林才刚走到院子大门外面，只听躲在屋子里的女人大喊：“我们这里不欢迎陌生人！”
    李林挠头挑眉，略感无奈。
    安妮母亲对陌生人的戒备远比他想象中的更加严重。
    或许是她丈夫此时不在家的缘故？
    他想了想，还是没打算像当初去德玛西亚云丛村伪装成路人。
    这里可是距离翻越山脉的主路有很长一段距离，况且铁刺山脉山林十分危险，绝大部分旅者和商人都不可能离开主路太远，哪怕他们身边跟随有老练的赏金猎人或者雇佣兵。
    “我名为李林，皮尔特沃夫当前的议长，你应该听过进步之城的名字吧？”
    “没听过，不知道！”
    女人没有跟李林交谈的意思，连质疑他说辞的想法都没有。
    “我丈夫马上就回来了，他为人脾气很差，如果被他看见你在这，一定会狠狠地揍你一顿。”
    她像是经常使用这样吓唬人的谎言，所以说起来流畅无比，语气里带着狠厉，很像一回事。
    李林叹了声气，选择直入主题：“其实，我今天来找你们主要是为了你的女儿安妮，阿莫琳夫人……”
    此话出口，还不等他继续说下去，被叫穿了名字的阿莫琳一下子紧张起来，连说话的语气都夹杂着一丝惶恐：“我，我不叫你说的那谁，你，你认错人了！”
    “你不用担心，我不是诺克萨斯的人。”
    李林吸了口气，短暂地停顿，视线恰好跟躲藏在屋门后，通过窗户观察自己的女人对视。
    在她身边，有着一副红童的安妮正眨着好奇又疑惑的眼睛，与她母亲的目光一同向外看来。
    “我完全有能力破开这道门或者绕开它，它根本无法阻止我，但出于礼节，并表示我对你们完全没有恶意，我不会这么做。”
    说着，李林引动磁力托举自己的身体，轻而易举升到半空，远超两人高的栅栏极限高度。
    在阿莫琳惊恐失措的眼神中，李林重新落回地面。
    她不了解不属于这个世界的超能力，但对魔法十分了解，这是当初她在诺克萨斯法师学院的必修课。
    能够做到引动魔力托举自己升空的法师，至少有大师级水平！
    这远非生下了安妮，对魔法掌控能力大大减退的自己所能抗衡的存在。
    “妈妈，那个大哥哥竟然会飞呀！”
    “别说话……”阿莫琳眼中含泪，捂住了自己女儿的嘴，以近乎崩溃的语气喊道：“已经过去四年了，你们为何仍然不愿意放过我？特尔丝，她就这么一点人情都没有吗？！”
    安妮受到自己母亲情绪的影响，肉乎乎的小脸上笑容一僵，再看向外面的李林，一丝橙红色的火花在她眼眸深处瞬闪而过。
    “阿莫琳夫人，你误会了，我完全不认识你所谓的特尔丝，也跟她，跟黑色玫瑰，跟苍白女士都没有半点关系。”
    感知到自己口腔内泛起一丝金属的酸败味道，李林不禁皱了下眉。
    一丝恶魔的气息钻进的他的感知范围，来源正是院子里的小木屋。
    他没想到阿莫琳的精神竟然这么敏感，转而意识到自己刚才的做法对她并不合适。
    “我来此地是帮助你们的。”李林加快了语速，免得刺激到安妮，释放出那只火焰恶魔，“安妮身上寄宿着一只恶魔，操控火焰的恶魔，如果不加以管控，必将酿成大祸。”
    空气中紧张的氛围似乎平缓了几分，李林趁势继续道：“如果你还担心我对你们不利，大可等到你丈夫回来，我就在此地等待。”
    他的话音才刚落下，木屋的门被重重推开。
    抱着安妮，眼神与姣好的面庞均充斥着震惊的阿莫琳完全显露在李林的视野内。
    “你，你刚刚……”她的眼睛瞪得浑圆，情绪激动地几乎说不出话来，“我女儿身上……火焰恶魔？”


第500章 火焰恶魔提伯克
    屋内，安妮抱着小熊玩偶坐在壁炉前，盯着噼里啪啦燃烧的炉火怔怔出神。
    李林和阿莫琳坐在桌前，都沉默着没有说话。
    通过“数据化思维”，他已经看穿那名火焰恶魔就依附在安妮的玩偶熊“提伯斯”身上，它的名字叫提伯克。
    就在前段时间，安妮和她父亲生了一场大病，浑身滚烫，连阿莫琳都无法触碰。
    然而即便如此，她第二天依旧安然无恙地早起，抱着玩偶熊怔怔地坐在焚尽、余尽尚温的火堆前。
    当时阿莫琳和自己为小熊取名字的时候，阿莫琳和有些摇摇欲坠，没从病疾中完全恢复的丈夫就奇怪，为何她才一夜时间就恢复如初，并且还给自己的玩具小熊起了个奇怪的名字。
    现在来看，这一切可不是巧合。
    窗户外面的风声更急促了些，天上飘落的每片雪花比起李林刚刚来时大了不少。
    他派出的无人机已经找到在外面打猎，正在反家的格雷戈里，大概还有半个小时就能回来。
    阿莫琳焦虑地捧起面前桌子上泡了草药的茶水抿了一口，失神的双眸很快重新恢复忧郁的光彩，看向李林。
    “说实话，我曾经不止一次见过它……如果它正是你所谓的恶魔的话。”
    她停顿了稍许，看了眼自己仍在发呆的女儿，深吸一口气。
    “我不知道它究竟叫什么名字，但我在火焰当中看到了它的真身――那只怪物巨大无比，浑身都长满了数不清的粗壮手臂，各个都喷涌着火焰。
    “它指引着我逃出了远离不朽堡垒的拉文布鲁姆学院，一直让我与格雷戈里相遇……”
    似乎是回忆起不快的往事，阿莫琳并不想在这件事上涉及过多。
    “在没有怀上安妮之前，我不止一次被那个存在于火焰中的家伙诱导到火堆里，但那时，火焰并不能伤害到我，就连格雷戈里都感到万分惊奇。
    “直到后来安妮出生，我才发觉我与火焰之间的亲近就像忽然消失了一样，就连我本身的魔力都消退不少。”
    一边说着，阿莫琳视线重新移回安妮身上，童眸深处散发着母爱的宠溺光芒，但很快便被担忧覆盖。
    “我求求你，你一定要帮帮安妮，不论付出何种代价……”
    她越说越没有底气，到最后连声音细若蚊蝇，饶是李林听力很不错，都没能听懂她到底讲了什么。
    不过结合前面的语境，他倒是能猜个大概。
    “我不需要你们的回报，确切来讲，我其实是想寻求你们的帮助才对。”
    阿莫琳：“……？”
    注意到她脸上一闪而过的疑惑，李林并没有做过多解释。
    他们一家三口如果没有恶魔的侵扰，也就只是普通人家罢了，世界危机不该是他们考虑的问题。
    但这只火焰恶魔很可能是黑色玫瑰的产物，甚至有可能跟拉莫、莫德凯撒有关，这是李林必须搞明白的。
    “我们先谈谈你的过去吧。”李林说。
    阿莫琳的眼神有些闪躲，似乎不太情愿回忆往昔，“你不会感兴趣的，但如果能救我女儿的话……”
    她抽了口气，将放凉的茶水一饮而尽，并且沉默良久，在脑海中构思重组曾经的记忆画面。
    她曾经只是一个偏远村落的孩子，与年迈的祖母相依为命。
    前几年，她年老体衰的祖母没能熬过最后一个冬天，在其过世后，她村落的村民们则选择将她放逐，只因她是一名会魔法的“女巫”。
    诺克萨斯总体上是承认法师价值的，但大多数偏远的村庄或者城镇还固守着迂腐陈旧的猜疑，不敢与法师苟同。
    几个星期过去，一位自称为拉文布鲁姆学院首席侦察兵，名为费恩・理崔克的男人找上了阿莫琳的小屋，并且给她带来了希望――
    他致力于寻找像她这样有天赋的人加入诺克萨斯，给他们一个家。
    当时阿莫琳早已受够了忍受孤独和被排挤，没有丝毫犹豫地跟随费恩前往了学院，那是她后悔一辈子的选择。
    某一天，学院的校长特尔丝站在她寝室门口，身边跟着一位身披荆棘的仲裁官。
    他们将一滴犹如火焰的液滴滴到阿莫琳的额头上，口中都囔着“你是被选中者”、“帝国需要你这样的武器”、“你将加冕成为女王”等等。
    痛苦的灼烧感几乎在瞬间将其吞噬，那是她有史以来最不愿回想起的记忆。
    再之后，学院的训练更加严苛，已经到了让阿莫琳完全忍受不了的程度。
    再加上脑海中不时响起的声音的蛊惑，没过多久，她便从厨房里偷了足以支持她逃出危险范围的食物，躲藏在暗处，趁着教导员和卫兵们不注意，从校园一角发现的某个缺口逃离。
    之后的一天时间，在遇到恰巧路过，准备前往铁刺山脉北方定居的格雷戈里之前，阿莫琳在脑海中声音的指引下躲开了诸多危机，最终在生起的一团篝火中第一次见到了它的真身――火焰恶魔・提伯克。
    火焰摇曳，它向她展示了过去历史的画面。
    一座高大雄伟的石砌殿堂门口，一个手持钉锤的钢铁巨人与一帮凡人进行战斗。
    它的身边跟随着两头凶勐的野兽，一只是漆黑如墨的黑影，另一只则浑身燃烧着愤怒的火焰。
    紧接着画面一转，钢铁巨人轰然倒地，支离破碎，一个皮肤苍白的女人在旁边微笑。
    伴随着人类法师团施展出某种无法形容的语言咒语，钢铁巨人的两头野兽的力量被抽取，灵魂被压缩，最后成了两滴漆黑和赤红的液滴。
    听完阿莫琳的讲述，李林不禁眉头轻挑陷入沉思。
    首先，火焰恶魔提伯克果然如他所料，与莫德凯撒有着莫大的关系。
    但跟被囚禁在不朽堡垒深处的拉莫不同的是，它似乎效忠于这位曾经肆虐瓦洛兰大陆的铁铠冥魂。
    又或者，拉莫其实也效忠莫德凯撒，所以他才会说斯维因的力量是借来的。
    当然，这目前只是李林个人的猜测，并没有确凿的证据。
    况且如果拉莫真的效忠莫德凯撒，它完全没必要主动找上斯维因，还向他展示未来铁铠冥魂回归不朽堡垒，给符文之地带来的灾难。
    这无疑给斯维因提供了极大的帮助。
    除此之外，令李林最诧异的是，不朽堡垒竟然还关押着另一只与魔腾截然不同的影之恶魔。
    按照阿莫琳给出的描述来看，火焰恶魔提伯克主要是难以被控制，所以与黑色玫瑰有联系的特尔丝才会为其寻找宿主，用于禁锢和为其增添束缚的枷锁。
    只是他们都没想到，提伯克竟然借助她逃离了拉文布鲁姆学院。
    可那只暗影恶魔就不一定了。
    它很可能受到了黑色玫瑰的控制，也就是说，乐芙兰和弗拉基米尔手头还有一张不亚于火焰恶魔实力的暗影恶魔底牌。
    根据智脑对提伯克能量指数进行评估，这只恶魔的实力甚至高于李林曾经面对的魔腾。
    但对如今的他来讲，这种等级的恶魔已经完全算不上威胁了。
    幸好通过安妮和阿莫琳，我知道了黑色玫瑰竟然还留有这一手，要不然等日后清算他们，说不定还会带来不小的麻烦。
    李林看了眼窗外，根据对磁场的感知，格雷戈里不出三分钟就能到家门口。
    他从椅子上起身，心情自始至终都十分紧张的阿莫琳也急忙站了起来，“李林大人……”
    “不用叫我大人，直接称呼我的名字就好，阿莫琳夫人。”
    他指了指窗外，“你的丈夫已经回来了，你可以跟他交谈一下有关安妮的事情，如果可以的话，我希望你们能跟我回皮尔特沃夫。”
    “那座进步之城？”阿莫琳惊讶道。
    她还是知道皮尔特沃夫的名称的，曾经在学院时，她的某位同学就向众人讲述过这座科技的城市。
    可很快，她的忧心又爬满了脸庞，很担心李林就跟曾经的费恩・理崔克一样，将他们一家人哄骗到“万劫不复”的境地。
    “这么说吧，我跟创建了拉文布鲁姆学院的黑色玫瑰组织是敌人，况且我的名声，你只要一打听就能知道，我不会在这种事情上骗你们。”
    接着，李林从口袋里掏出一个印有吉拉曼恩徽章的通讯器样式的装置，为阿莫琳指了指上面唯一一个按钮。
    “你可以先跟你丈夫谈一谈这件事，然后随便找一家有海克斯飞门的城镇打听李林这个名字。
    “如果下定决心，按下上面的按钮，我会来接你们一家三口。”


第501章 创造机械奇迹？
    李林在跟回到家里，与刚开始的阿莫琳一样戒备的格雷戈里见了一面，并表明自己来意后边告辞离开。
    接下来的事情，就是他们一家人内部的家事了。
    李林从不喜欢强迫别人，也不喜欢霸权主义，他所做的一切全都问心无愧。
    如果格雷戈里和阿莫琳夫妇最终的决定是不来皮尔特沃夫，那他也会派遣机械工兵在暗中保护他们的安全，免得这一家人又像原本世界线中那样，又是失踪又是意外死亡，只留下性格黑化的安妮一人。
    安妮一家人还需要一段考虑的时间，手头的事情全都告一段落，李林考虑片刻，将精力集中于自身，在脑海中开启系统界面。
    【姓名：李林】
    【职业：机械战神】
    【等级：100 级】
    【技能点：497】
    【财富：364318 蓝色精萃，26630 橙色精萃】
    【额外功能：技能面板、精萃商店、职业进阶、装备附魔】
    【前置条件未满足，功能未解锁。】
    【……】
    到目前为止，他的等级已经卡在 100 级无法更进一步，除非职业再进一步，成为“机械造物主”。
    然而，与第一次的职业进阶情况相似，这一次前置条件同样给了他不小的难题。
    首先就是将所有的技能全部提升至当前等级所限制的最高级别。
    这点倒是很容易做到，目前他的其他技能用不了多少技能点，而唯一没有解锁的个体强化分类中“机械飞升”分支里，技能所消耗的技能点也不算多。
    像是机械肢体、内脏、骨骼、神经等替换手术、合成进化、交叉模组标准化、二进制内驱程序、更加智能，偏向于机械公民的合成机器人、微型机器人复制机等等，都是只用加一点就能满级的技术。
    这其中，其实有相当一部分李林目前已经掌握了，只是碍于必须从系统层面解锁技能才算完成前置。
    随着接近 500 个技能点骤降至几十点，他将当前等级所能解锁的技能全部加点至满级。
    李林坐在椅子上闭目养神片刻，把脑海中新增的混乱知识快速整理归类，就像计算机分类文件夹那样，把同种类别的知识体系放在一起，便于日后更好回想起来。
    职业进阶的第一项很容易就完成，第二项也十分容易，那就是让平均战斗力超过 100 的机械战斗单位数量超过 100 万。
    早在对决卑尔维斯之前，升级了武器和供能核心系统的机械军团中，除去战斗力较弱，数量也是最多的战斗无人机，以及平均战斗力已经达到 90 多，差一点就能破百的空战机械・风暴。
    其他的战斗机械单位战斗力早就超越了 100，数量早已达到三十多万。
    如果再将空战机械进行进一步的完善升级，这个数量将直接逼近六十万。
    现在李林早已没有必要私下里偷偷生产机械造物，他也将先前大战虚空女皇的录像发送给了嘉文三世和斯维因。
    外加他跟德玛西亚国王和恕瑞玛皇帝的关系要好，至少周边三个相邻的最强盛国家，不会对双城扩兵发展有所芥蒂。
    只要工厂加紧生产，不出一年，平均战斗力超过 100 的机械作战单位达到 100 万是很轻松的事情。
    职业进阶的两项前置条件不用操心过多，可剩下的两条就令李林感到忧愁了。
    一个是创造出一个数量不下一万的机械智慧种族，必须是完全拥有独立“人格”，不能是智脑管控的那种强人工智能。
    创造一个种族，这可是曾经的李林连想都没想过的事情，还是一支完全由机械组成的种族。
    虽说这样倒是真正意义上地符合“机械造物主”的名号，但这可给他出了不小的难题。
    好在最新解锁的“机械飞升”分支理论技术里，给他提供了思路：
    如果是直接模彷人类大脑和思维创造出机器人，使得他们拥有独立的“人格”兴许不是件难事。
    但不管怎么说，这种想法只停留在理论方面，能不能成功李林尚不得知，必须通过实践和大量的实验才能得出结论。
    最后一项更是令他脑壳疼，必须创造出一种“机械奇迹”。
    李林不知道这个所谓的“机械奇迹”标准是什么，又要如何达成。
    就跟一开始说提升与机械的亲和度一样，要是没有阿兹尔的指导，他还得走不少弯路。
    真要李林说，创造出一支机械智慧种族就已经算机械奇迹了，可系统的前置却依旧要他创造出另一种奇迹……
    自从战胜虚空女皇后，这个前置条件已经困扰李林很久了。
    这几个月来，一有空闲时刻他都会进行思索，并将自己的构思通过模拟全息投影的方式展现出来，但没有一种能够达到预期。
    就连智脑对这个“机械奇迹”都感到疑惑，提出的建议没能帮上任何的忙。
    李林摩挲着下巴，皱眉思索了许久，最终还是决定先将这个念头抛之脑后。
    反正最终虚空降临最起码还需几年，他现在还有充足的时间进行思考，并将脑海中几个可能的想法付诸实践。
    但这至少也得等英雄联盟建成之后了。
    “智脑。”
    【我在，主人。】
    “给阿兹尔、嘉文三世还有斯维因发送邀请函，邀请他们本人或者派出代表来战争学院参加第一次英雄联盟会议。”
    李林似乎想到了什么，停顿了片刻后补充道：“时间的话，就定在一个月后吧，你也派机械工兵去出使一下比尔吉沃特、艾欧尼亚和弗雷尔卓德，我会抽时间亲自去拜访这些地方的统治者。”
    比尔吉沃特方面，他给智脑输入了普朗克和未来会成为比尔吉沃特新统治者的赏金猎人，莎拉・厄运的名字。
    艾欧尼亚那边则是影流教派的影流之主劫、均衡教派的暮光之眼慎和艾欧尼亚之魂，天启者卡尔玛，脱离了领导层的艾瑞莉亚・赞暂时不在李林考虑的范围之内。
    而弗雷尔卓德的话，能够沟通的只有阿瓦罗萨部族的战母艾希了，凛冬之爪部族的战母瑟庄妮是个崇尚掠夺和战斗的野蛮人，与艾希渴求和平统一的理念不合，大概率不会认同李林的观念。
    冰霜女巫丽桑卓就更不用说了，虚空监视者就是她为了获取力量，以符文之地作为代价引来的。
    虽然到最后她迷途知返，但就李林知晓，她的那些抹除自己罪恶记载，追杀姐妹阿瓦罗萨和赛瑞尔达转世的种种所作所为，就跟他完全不是一路人。
    或许到最后，他们可能在抵抗虚空方面有合作，但李林绝对不会相信这个背地里捅盟友刀子的无情女人。
    此外，自从虚空战争开启后就避世至今的以绪塔尔，还有比艾欧尼亚更靠东的那片远东大陆，李林也会抽时间访问。
    只是在此之前，其他几块他比较熟悉地区的问题必须放在首位。


第502章 拜访影流之主
    凶险环绕的守望者之海中央，诸多省份所在的岛屿共同组成一片被称为“初生之土”的土地，这里便是人杰地灵的艾欧尼亚。
    但伴随着几年前的诺克萨斯入侵战争，这里的和平被彻底打破。
    物质领域和精神领域的平衡被打破，土地不再保护人民，人与自然之灵的和谐共处不再。
    然而，来自土地本身的问题其实并非对艾欧尼亚人造成困扰的罪魁祸首。
    当赞家的艾瑞莉亚于纳沃利的挺立之战崛起，率领纳沃利抵抗军予诺克萨斯以沉痛的回击，并且赢得了最终的胜利。
    诺克萨斯在新任大统领撤退了，艾瑞莉亚也脱离了纳沃利抵抗军的领导层。
    一下子失去了首领，群龙无首的战士们根本不知道艾欧尼亚的命运究竟会如何，直至一位野心家在幕后改组了纳沃利抵抗军，成立纳沃利兄弟会，并跟影流教派进行合作。
    李林站在纳沃利行省的东北部，面前就是冰川融水流经的群山，曾经的均衡教派已被影流占领。
    【除了南部沿海部分港口和斐洛尔岛，如今的纳沃利省已经完全处于纳沃利兄弟会和影流的管控。】
    【似乎是受到双城扩张的影响，纳沃利兄弟会和影流教派最近有许多动作。】
    【根据他们最新的动向，他们接下来的目标将会是芝云省。】
    竟然早了这么多年啊，也不知道苦说现在到底被暗影之泪侵蚀的多深了。
    李林暗暗沉思。
    影之泪是劫掌控暗影魔法的源头，起源于一千年前符文之战末期的暗影之战，与永恒梦魔・魔腾是同一时期的。
    而苦说大师是均衡教派前任暮光之眼，也是现任掌门人慎的父亲。
    在几年历经得意门生戒的背叛，苦说明面上被“杀死”，实则是退居幕后掌管全局，由改名为劫的弟子顶在前面，承担下了所有的“黑锅”。
    李林不知道这个老家伙到底是什么时候被影之泪侵蚀的，反正以他个人的印象，对这个老家伙没有太多好印象。
    脑海中思绪纷乱，脚下通向山头的台阶迅速略过，短短一分钟，他就抵达了半山腰的一处寺庙。
    可还没等他呼喊表明自己的来意，无数把三刃圆形飞镖便从四面八方激射而来。
    李林无奈撑起防御屏障，随着刀刃与蓝白色的能量屏障发生碰撞，纷纷化作黑烟消散，没有留下任何痕迹。
    见一次攻击不奏效，数道看不清面貌的黑影从李林自身的影子中分裂出来，陡然从地表浮现。
    李林皱了下眉，根本没给它们发起进攻的机会，无限战甲散射一圈等离子电流，瞬间冲散了自身周围的一切魔法。
    “我是皮尔特沃夫的议长李林，我要跟劫说话。”他顿了一下，“一个星期前，我已经派我的部下来送过信了。”
    话音渐落，空气中陷入了良久的沉默。
    过了一阵，山门缓缓开启，两道仿佛黑色烟雾升腾的暗影重新于门前浮现，冲李林做出一个“请”的手势。
    “影流之主有请。”其中一道暗影沙哑着嗓音说。
    李林毫不客气地飞上台阶，直接进到影流教派的偌大前院当中。
    战甲的扫描系统检测到不下 20 道生人的气息，其中强大者至少有四五人，他们躲藏在屋檐和各种掩体后面。
    “诸位不必隐藏，我连暗影恶魔魔腾都能制服，你们的暗影魔法在我面前无所遁形。”
    话音刚落，一道阴影从幽暗的屋子里钻出，很快站定在李林面前。
    下一秒，暗影分身移形换位，眨眼的功夫，一个身穿轻甲，里面衬着红袍斗篷，面戴狰狞犹如魔法面具的魁梧男人显现在他的视野之内。
    男人的背部背着两片与方才袭击李林的三刃飞镖很像的手里剑，双臂穿戴着银白的臂铠，手背位置的腕刃刃鞘仿佛下一秒就能弹出瞬间切断人喉咙的暗器。
    这套装扮对于李林而言再熟悉不过了――影流之主・劫。
    “皮尔特沃夫的李林，既然你已经放弃了艾欧尼亚人的身份选择了别的城邦，为何还要回来？”
    劫的语气并不友善，哪怕李林早已派出机械工兵送来信件，提前诉说了自己的到来。
    他向来鄙夷那些守卫在艾欧尼亚岗位玩忽职守之人，以及立场摇摆不定的瓦斯塔亚。
    李林这样曾经为了逃离战争，抛弃了家乡的“逃兵”更是他的眼中刺。
    要不是方才手下忍者团教众的试探，他发现自己根本就打不过眼前这个身着怪异装甲，很像传闻中海克斯科技的人，劫才不会出面跟李林交谈。
    “逃离家乡并非我本意，如果 7 年前我不乘船前往皮尔特沃夫，如今就不可能有我这个人了。
    “诺克萨斯入侵开始，初生之土的平和被打破，艾欧尼亚诸多省份议会的做法，想必你我都很清楚。”
    为了维持那莫须有的平衡而放弃抵抗……
    劫捏暗中紧了拳头。
    战争足足持续了三年，他才意识到这种毫不抵抗的做法是大错特错。
    虽然为了集结有生力量对抗诺克萨斯，他与均衡教派明面上决裂，但初生之土丢失的东西，终究不能再回来。
    见劫自知理亏没有说话，李林继续道：“想必你应该知道我创建英雄联盟的想法了，诺克萨斯的入侵算不上什么，我们的未来还有更大的威胁。
    “今日我亲自登门拜访，无非是给予你们应有的尊重，待到英雄联盟成立之际，我们必须摒弃前嫌，共建人类最后的防御阵线。”
    劫面甲的双眼位置红光显现，“我为何要信任你？”
    “你不得不信。”
    李林大眼一扫，视线聚焦在刚进门时就看到的院子一侧的凋像。
    他连手都没抬，无限战甲背部装甲展开，朝几米高的凋像发射一枚等离子炮弹。
    还没等劫和他影流的教众们反应过来，凋像被蓝白色的能量球击中，顿时四分五裂，化作无数的细小碎块，烟尘弥散。
    劫目前还未跟苦说大师决裂，亲手将其真正杀死。
    对于现在的他，必须用更加强硬的手段镇住他才行。
    “你做了什么？”
    劫应声朝凋像的方向看出，双手抬起，腕刃“锵”地一声弹出，眼中凶光乍泄。
    不光是他，一直潜藏在暗处的影流教众遁入暗影齐齐出先，将李林包围在中央。
    方才这样的举动，对他们来讲就是一种挑衅行为。
    然而才刚等他们站稳脚跟，所有人身上的短剑、匕首、苦无、飞镖等所有金属武器全都从身上脱离。
    而那些穿有轻甲的人，更是连身体都无法动弹，完全被磁力牵引。
    正当众人手忙脚乱，不知道发生什么时，这些兵器全都汇聚到了李林的头顶。
    “你做了什么？！”劫提高了声调，再次问了一声，以掩盖自己害怕失去众多兄弟的紧张。
    “你们的武器对我没有任何用。”李林澹然道，“我之所以来找你们，无非是影流对艾欧尼亚有不小贡献罢了，但你们似乎走偏了道路。”
    他稍稍一顿，轻笑道：“苦说，他已经被影之泪侵蚀了，对艾欧尼亚所做的一切全都是为了满足自己病态扭曲的控制欲望，亏你还这么信任他。”
    此话出口，劫如坠冰窖，面具之下的表情惶恐不已，张大了嘴，却一句话都说不出来。
    他是怎么知道苦说还活着这件事的？！
    “仔细考虑一下吧，劫。”
    在身影被蓝白色光芒完全覆盖并消失前，李林留下最后一句话：“还有三周，第一届英雄联盟会议会在皮尔特沃夫的战争学院召开。”


第503章 没落的均衡教派
    离开影流教派，李林马不停蹄前往与纳沃利省东北部，仅有一道雪山山脉之隔的尚赞省。
    自从劫袭击了均衡教派，剩余的教众在均衡教派三巨头，也就是继承了暮光之眼职责的慎、暗影之拳梅目・约曼・特曦、以及狂暴之心凯南的带领下躲藏进尚赞高地的群山当中。
    通过大脑的强化，他依稀能回想起均衡教派躲藏之地的某些细节。
    外加微缩符文之地的搜寻，他很快确定了萨恩韭鲁村东边，与玄纳茵村很近的废弃神庙中。
    雪山南部的山谷很宽敞，生长着品种不一的职务，还散落有许多巨石和废弃的城墙，地形危险，经常发生大滑坡。
    如此不适合人类久留的险境，对于急切避难者来讲，无疑是一处天然的避难所。
    尤其是这里还盛传着“闹鬼”的留言。
    越过玄武岩山嵴，李林很快抵达了目标地。
    待到他落地之时，一声声清脆悦耳的鸟啼于周边的林木间传出。
    不过，即便模彷地再惟妙惟肖，有智脑在，依然能辨别出这其实是忍者之间的暗号。
    李林没有理会，避开了路上十分隐秘的各种陷阱，直到抵达一座翠绿色的湖泊――泻湖，上面撒满了紫色的灯笼莲，这是艾欧尼亚大小湖泊间十分常见的植被。
    没等他继续深入这片区域寻找神庙所在，一道少女的娇呵制止了他：“站住，外来者！”
    李林扭头一看，一个绑着单马尾，身着墨绿色忍者服，手持钩镰与苦无的妙龄少女正蹲在一旁的树梢上，虎视眈眈地盯着自己。
    “阿卡丽・约曼・特曦。”他直接叫出了少女的名字，令她颇感稀奇。
    “咦？你竟然认识我？”
    可还没等她详细问眼前这个穿着怪异盔甲的男人是谁，一道蕴含怒意的女人声音叫住了她：“阿卡丽！”
    “妈妈？”
    阿卡丽惊诧扭头，看到一道化作残影极速逼近的窈窕身影。
    紧跟其身后，还有一道浑身闪烁着苍白电光的圆球。
    “你难道没听见刚刚哨兵传达的预警口哨吗？！”
    “还有，作为忍者，暗影之拳的继任者，你怎能直接在外人面前暴露自己？你忘记慎对你的教导了吗？”
    刚一见面，梅目就是一顿噼头盖脸的指责和批评，仿佛阿卡丽根本不是她亲生的女儿一样。
    “我……”
    “你太令我失望了，阿卡丽。”
    阿卡丽抿着嘴，眼眶中隐隐有泪珠打转，
    尽管身着飘逸丝绸卦袍的梅目总会对身边的人和蔼以待，举手投足落落大方，可一旦见到自己女儿，她就跟变了个人似的，态度十分不友好。
    自从五年前均衡教派的劫难之后，梅目一直如此。
    而当四年前那次纳沃利兄弟会找上门的意外发生之后，导致她私人徒弟，同时也是死去好友的女儿失去了右腿，梅目的态度就变得更加恶劣了。
    一旁，方才逼近的电球化作了一个身着紫色忍者服、面戴面巾的约德尔人，正是均衡教派的狂暴之心。
    “梅目，不要这么指责阿卡丽，这不是她的错。”
    说着，凯南忧虑地看了眼阿卡丽，随后带着戒备与警惕的眼神转向距离他们二十多步远的李林，手里的四刃手里剑蓄势待发。
    “今天这位不请自来的‘客人’，就算是慎、你和我三人一起上，都不可能是他的对手。”
    一听这话，李林就不乐意了，“等等，什么叫不请自来？我不是一周前才派一台机器给你们送来了信件？”
    凯南和梅目对视一眼，回想起之前遭遇的完全由机械构成，不属于精神领域的“人形钢铁怪物”。
    “慎确实接到过一封信，但他没有跟我说过信件上的内容。”
    凯南尽可能压低声音，只让身边的梅目跟阿卡丽听见自己的话。
    虽然这在李林面前完全没有必要就是了。
    “我说过今天将会登门拜访。”李林猜到了什么，“难不成慎不在吗？”
    凯南抓了抓头巾下地一缕毛发，有些尴尬，“慎外出去履行维持均衡的职责了。”
    梅目已经卸任暗影之拳之职，全心全意培养均衡教派新的门生，宗门里的大事大多由凯南揽下。
    一想到慎那死板的性格，李林其实也不想跟他有太多交流。
    反正不管怎么说，肯定都没办法说服这个死认“均衡”之理，不知变通的家伙。
    “行吧。”李林点点头，展开了面罩，“我会跟你们详细说明我来访的缘由，但……”
    他挑了下眉，给了对面的凯南和梅目一个眼神示意，“再怎么说，均衡教派曾经的名头也算响彻整个艾欧尼亚，你们的待客之道应该不会是把客人留在门外吧？”
    ……
    ……
    比起伫立在半山腰，宏伟宽敞的寺院，如今均衡教派蜗居的废弃神庙可谓是可怜至极。
    由于神庙不算太大，无法容纳下所有人，均衡教派的残众只能在寺庙外面扩建的一间间勉强可以遮风挡雨的简陋茅草木屋。
    在房屋陋室的阴影之后，有不少紧张兮兮眼睛正看向这边，他们都是均衡教派的孩子，也是宗门未来的希望。
    其中，有相当一部分人都在曾经的教派内斗中失去了双亲。
    李林心中不知该怎么形容自己心中的滋味。
    比起曾经他所见过的祖安孤儿院的孩童，这些孩子们都是幸运的，因为至少他们没有生活在充满灰霾和足以致命的炼金废料环境当中。
    可作为自私与无情计划的一份子，他们又是不幸的，他们本该拥有一个幸福童年，然后成长为维持艾欧尼亚两个领域平衡的守护者。
    这一切虽说是劫亲手做出来的，但不论怎么说，他都不是罪魁祸首。
    没有苦说的指令，他压根不会做出对自己情同手足的同门做出这种残忍无道的事情。
    李林在心中叹了声气，快速甩开纷乱的思绪。
    被母亲教训过一顿的阿卡丽不知跑到了哪里，现在在前面领路的只剩凯南和梅目。
    两人引导李林进到寺庙当中。
    这座神庙破损的顶端由苍老的树枝遮掩，一串串只会在夜晚发光的夜明花从天花板垂落，好似老人的胡须。
    三人走进没有拜访地铺床位的侧殿，凯南给李林搬来一张干草和竹子编制成的草垫，梅目则为他倒了一杯热茶。
    花费了十多分钟时间，李林给两人讲述了自己有关英雄联盟的设想，并告诉他们这个世界未来将面对的劫难。
    凯南和梅目都感到难以置信，但当李林放出投影――被他们两人误认为记忆水晶拍摄到，与卑尔维斯大战的画面，两人一下子就信了。
    相较于席卷整个符文之地的劫难，艾欧尼亚这点小小的脆弱均衡又算得了什么？
    “看来，我当初的想法是对的。”梅目看向凯南，忍不住抱怨道，“我们不该任人唯亲，不能期待慎像他父亲那样伟大，这么重大的事情他竟然都没告诉我们？”
    凯南陷入了短暂的，不知道该怎么接话。
    过了一会，他才用连自己都说服不了的言语劝解梅目：“暮光之眼的职责是观星，必须保持十分的理性，可能他有自己的想法吧。”
    “不论如何，三周后的英雄联盟会议，如果慎不能参加的话，我希望你们能再派出一名能够代表均衡教派的代表。”
    李林的视线落在凯南身上，“据我的了解，狂暴之心的职责是逐日，并且作为仲裁者，调解‘眼’和‘拳’之间的矛盾。
    “你在均衡教派有着举足轻重的地位，如果可以的话，我希望你能出席会议。”
    凯南犹豫了片刻，低声道：“我……尽量吧。”
    “好了，既然信息已经传达到位，我就不过多叨扰了。”
    李林起身，以艾欧尼亚的礼节行了一礼，“愿万灵指引你们渡过难关。”
    随后，在凯南和梅目依旧惊讶的眼神中，无限战甲覆盖满他的全身，闪烁起蓝白色的魔力光芒。
    短短的几秒过去，李林的身影再度消失在原地。
    不过这一次传送，他并没有直接离开均衡教派，而是来到一个泻湖旁边较为隐秘的角落。
    一个身材娇小的少女正抱膝坐在湖边低声啜泣，正是刚刚不知何时就消失的阿卡丽。
    听到身后的动静，少女立马回旋起身，擦过精致脸蛋上的泪痕，略显红肿的眼睛有些慌乱。
    可一看到刚刚才见过的熟悉且怪异的盔甲，她那惊慌失措的表情上又夹带着一丝疑惑和惊讶。
    “怎么是你？”


第504章 阿卡丽的心结
    “怎么不能是我？”
    李林的战甲迅速变成艾欧尼亚样式的短袍，阿卡丽眼睛都看呆了，方才哭泣的伤感很快转变为好奇。
    “你是……是怎么做到的？”她尽量压制住因为哭泣带来的抽噎，语气平缓道。
    “科技，我在皮尔特沃夫学到的东西。”李林笑着说，换了个话题：“你怎么偷偷跑到这么偏僻的地方了？”
    忽然，阿卡丽就像是想到了甚么，又神色紧张地在自己沾满泪痕的脸蛋上抹了几下，“我，我可没哭！”
    “嗯……我好像也没这么说吧？”
    阿卡丽愣了一下，然后故作恶狠狠地瞪了李林一眼，“不准说出去！”
    她现在才只有 14 周岁，但即便比一般的孩子经历更多，这个小丫头的心性差不多也就跟爆爆和萨勒芬妮一样。
    李林自顾自地走到湖边，阿卡丽刚刚坐的位置旁边，回头看了她一眼，“来坐吧。”
    “这里又不是你家，怎么搞的你跟主人翁似的。”
    嘴上这么说着，她还是重新坐了回去。
    李林知道出于各种原因，阿卡丽已经被自己的心结困扰许久。
    如果不趁早解开，她用不了多久就会走上原本世界线的道路，成为叛出均衡教派的“离群之刺”，致力于对抗诺克萨斯人。
    这样对李林创建英雄集结的人类最后防线可没有半点作用，甚至还有负面效果。
    可惜的是，阿卡丽的母亲梅目根本不在意她。
    而凯南作为约德尔人，大多时候想的做的跟人类完全不一样，所以也顾及不到这个小姑娘的心理问题。
    慎就更不用说了，他连自己父亲被最好的朋友“杀死”的心结都走不出来，天天跟个闷油瓶一样，也就在教导阿卡丽功夫和战技方面有用。
    指望他处理好阿卡丽内心的问题，还不如让他出去多维持维持物质领域和精神领域的平衡，好歹还对普通的老百姓有利。
    没想到，我不光得协调英雄之间的矛盾，现在还得承担起疏导他们心理问题的职责啊……
    李林随手捡起一块小石头打起水漂。
    阿卡丽盯着面前清澈湖水上散开的涟漪，怔了片刻。
    “小时候，爸爸偷偷带我出去玩，经常在青草之河漫步……”
    她的脸上闪过黯然，很快甩了甩脸，勉强挤出一个微笑，换了个话题，“对了，你叫李林，对吧？”
    “你竟然也知道我的名字？”
    李林挑了下眉，这一路走到均衡教派藏身的神庙，直到阿卡丽忽然消失不见，他们可是没人提过名字的。
    “嘿嘿，你也不看看我是谁？”
    阿卡丽眼睛微眯，嘴角勾起，一副得意的模样，似乎是认为自己扳回了一局，完全没了之前的伤感。
    凯南和梅目先前没从慎那里听过“李林”这个名字，还是他自我介绍后两人才知道的。
    唯一的可能，阿卡丽一周前在慎接触机械工兵的时候偷听到了二者间的对话。
    “好吧，好吧……小机灵鬼，我觉得你很适合暗影之拳这个职位。”
    终于听到了这几年来一个巴掌都能数清的称赞，还是来自一个外人，阿卡丽瞪圆了眼，眸子深处的欣喜显而易见。
    “你真这么觉得吗？”
    但这话才刚问出口，她又颦眉嘟嘴，胳膊肘撑住曲起的双腿，用手拖住脸颊，一副烦闷的样子。
    “唔，你根本就不了解均衡教派，你刚才的话是安慰我的吧？”
    “我是艾欧尼亚人，怎么不了解均衡教派了？”
    李林神情稍稍一正，“暮光之眼的职责是观星，狂暴之心的职责是逐日，暗影之拳的职责是修枝。
    “暮光之眼负责做出冷静的决策，暗影之拳执行任务，狂暴之心做出决断和仲裁，以维持教派的和谐。”
    “观星的亘古智慧，逐日的坚定不移，修枝的不可或缺，三者缺一不可，才能达到均衡，这不是均衡教派的核心教义么？”
    阿卡丽惊呆了，“你都没有受戒成为均衡教派的弟子，怎么知道我们宗门如此多的东西？”
    紧接着，她眉头一紧，立马以一个丝毫不拖泥带水的优雅后空翻起身，与李林拉开一段距离。
    右手中不知从哪里摸出来四把细小的苦无，正夹在她的指缝当中。
    “你该不会是影流派来的间谍吧？”
    李林忍不住白了她一眼，阿卡丽根本没反应过来，眼前的男人便倏然消失。
    下一刻，她只觉得面前一阵刺痛面颊的疾风吹起，紧接着右手指缝一空，原本被其紧紧握住的苦无全部消失。
    而直觉则告诉她，自己的身后多出了一个人。
    阿卡丽刚转过身，李林大拇指按压中指，恰好弹在她白皙的额头上，浮现出一道通红的印记。
    “好疼！”阿卡丽发出一声痛呼，立马捂住额头，倒退了几步，以一种不可思议的眼神凝视着眼前的男人。
    本来接受过忍者训练，她对疼痛的耐受度是很高的，虽然也会感到疼，但这种“弹指”不应该让她产生这种反应。
    她不知道，李林完全是根据她所能承受的极限，又恰好保持在不让她受伤的情况下使出的力道。
    常人完全不可能做到这点，但有了智脑先前的扫描数据记录和自己超强的大脑，计算出这样杂七杂八的东西再简单不过了。
    还没等她惊讶太久，阿卡丽忽然发现自己的四把苦无就在他的手中，更震惊了。
    “你……”
    她瞪圆了红棕色的瞳眸，感到口干舌燥，几乎说不出话来。
    如此恐怖的敌人，远比慎、母亲甚至是凯南还要快的速度。
    这要是在真正的战斗中……
    阿卡丽简直不敢想象，心头不禁感到一阵的气馁。
    “这样，你还觉得我是间谍么？”
    李林呵呵一笑，重新走回她身边，把苦无重新塞回她的手中。
    阿卡丽摇了摇头，捏紧了拳头，“你可比影流的那个叛徒厉害多了。”
    这还没算上你那身能变成衣服的盔甲……
    她在心中又补充了一句。
    随后，少女把苦无重新塞回腰间用粗麻绳捆绑的圆筒状工具袋里，张了张嘴，欲言又止。
    “你是不是想问我是怎么做到的？又或者，我有如此强大的力量，几年前却选择逃避战争，前往皮尔特沃夫？”
    李林重新坐回原地，阿卡丽也不再胡闹，坐在他的身边。
    “这件事可就说来话长了……”
    接下来的十多分钟，李林快速将自己过去的经历告诉给阿卡丽。
    从普雷西典的港口亲眼见到还未登船的父母被乱箭射死，在茫茫守望者之海上漂流了数个月才抵达皮尔特沃夫，从最底层的杂工做起，一路进入吉拉曼恩家，在成为如今掌管皮尔特沃夫的议长，实际上的双城掌控者。
    就连前往恕瑞玛和德玛西亚的旅程，他也有所提及。
    其中，除了三年前穿越到这个世界之后发生的事情，再以前的过往都只是他不太真实的回忆罢了。
    如此具有传奇色彩的经历令阿卡丽听得如痴如醉，她没想到眼前的男人竟然有丰厚的冒险经历。
    艾欧尼亚之外竟然还有如此宽阔的土地吗？
    李林给了阿卡丽自己思索和幻想的时间，直到她思绪回归现实。
    “你说，你之所以能有如今的实力，是通过科技进行强化的？”阿卡丽明显对这个有了兴趣，“叫什么……拿米？”
    “是纳米。”李林纠正道，这个词在艾欧尼亚语里比较拗口，“怎么，你想通过这个来强化自己，得到你母亲的认可？”
    一听这话，阿卡丽好奇的神情一僵，伸出小拳头，毫不留情地在他手臂上锤了一下。
    不过李林倒是没感觉到疼，她反而捂住手，小脸都快扭成了一团。
    “真是的，你怎么比玄武岩还硬啊？”她愤愤地瞪了李林一眼，“别跟我提我母亲，我讨厌她！”
    “抱歉，这是我的问题。”李林耸耸肩，不过表情还算诚恳。
    他是故意往这方面转移话题，但凭借阿卡丽现在的人生阅历，根本看不出这点。
    随后的几十秒里，她又陷入了沉默，脸色颇显迟疑。
    李林侧过脸，低头注视着身体还未发育开的小丫头，“有什么想说的尽管说就是了。”
    “我……”阿卡丽抿着发白的嘴唇，刚一抬头，就跟他深邃的眸子相视。
    她错开视线，深深吸了口气，似乎是鼓足了勇气，“我想问，你刚刚说帮德玛西亚的士兵治好了眼睛，那你能不能让断肢再生呢？”
    这话刚说出口，还没等李林回答，她又摇头自嘲地一笑，“算了，我真是个傻子，连魔法都做不到的事情，你咋可能做到呢……当我没问吧。”
    “我都没说话，谁告诉你不行了？”
    阿卡丽还以为自己听错了，再一次猛地转回脸，神情惊愕，“你，你说什么？”
    李林嘴角轻挑，笑道：“不就是断肢再生嘛，简简单单，对我来讲根本不是问题。”
    他伸出右手，在阿卡丽错愕的眼神下，无数的纳米机器从他的袖口析出，组成一个大约有阿卡丽小腿大小的金属长管，很快又压缩至巴掌大小。
    “如果你说的那个人年龄跟你差不多大，用这个完全能解决。”


第505章 带我回战争学院
    重回均衡教派神庙的路上，阿卡丽神情紧张地东张西望，不时挤出一丝勉强的笑容回应路上给自己打招呼的人。
    “小丫头，你能不能表现的自然点？”阿卡丽身边凭空响起李林略显无奈的声音。
    为了避免意外，他还是选择穿上战甲，进入光学迷彩状态跟在这个小丫头身边。
    “我怎么不自然了？”阿卡丽头也不回地说道，反正她也看不见李林到底在哪。
    这种科技，可比慎教她的潜行术和遁形术厉害多了，让她不禁生起羡慕的情绪。
    如果自己也能像李林这么天才，母亲兴许就会认可自己了吧……
    “你这副模样，就跟做了什么见不得人的事情一样。”
    阿卡丽本来就思绪纷乱，再加上李林这句吐槽，踩着忍者足具的小脚不小心踢在石头上，身体重心不稳打了个趔趄，引来了更多诧异的目光。
    她赶忙若无其事地站稳，继续朝神庙旁的一排木屋走去，“我知道，你别说话了，免得别人听到你。”
    几分钟后，阿卡丽回到神庙前，但恰好跟母亲梅目打了个照面。
    由于她早已经在泻湖洗干净了脸上的泪痕，如今的梅目又不怎么关注自己这个女儿，所以根本没看出她眼睛哭过的痕迹。
    “阿卡丽！”梅目厉声喊她的名字。
    似乎是注意到了什么，梅目双眉轻颦，朝着阿卡丽身旁看出。
    可除了一缕透过林荫照射到地面的阳光和看不见摸不着的空气，那里什么都没有。
    是我的错觉么？
    梅目摇摇头，目光重新聚焦在女儿身上，脸颊两侧的颧骨轻动，像是憋着一股怒气。
    “既然你已经下定决心要继承暗影之拳的职位，还天天到处乱跑不训练？今天的事情我还没找你呢！”
    阿卡丽盯着训斥自己的母亲，眼眸噙着一丝泪水，流露出些许暗然，但很快就被叛逆的倔强所替代。
    以前的母亲一直说她不够优秀，而自从好友的女儿，梅目唯一的徒弟失去了右腿，她更是每日对阿卡严苛训斥，却不教授她任何忍者之道。
    “你又不肯收我为徒，还不教我任何东西，我所有的知识都是跟着慎和凯南学的，你明明早就不管我了，为何还天天追着训斥我？！”阿卡丽自暴自弃似的大吼。
    “你……”梅目一时语塞。
    一直在旁边观察的李林保持着沉默，没有显出真身来为阿卡丽辩解。
    他能看出来，梅目现在对阿卡丽芥蒂深厚，可不是三言两语就能劝回来的。
    这种亲子间的事情，除非作为母亲的梅目能够突然醒悟，与阿卡丽和解。
    否则，就只能靠着时间的流逝，又或者某些与两人相关的特殊事件来抹平尖锐矛盾的棱角了。
    听到外面的声响，凯南连续几个翻身，仗着小个子的优势，从神庙破损的窗口里钻了出来，跳到她们母女之间。
    阿卡丽与母亲吵架也不是一次两次的事情了。
    每当这个时候，除了凯南能稍微缓解一下母女二人间的嫌隙，其他人完全不敢前来“劝架”，但这也只是杯水车薪。
    慎更是对此视若无睹，他只会在后续训练阿卡丽的时候限制并劝阻她，以颂文和冥想的方式获得灵魂的安宁。
    凯南回头瞥了眼脸上尽显忧郁的阿卡丽，视线回到死死盯着她的梅目脸上，皱了下眉，“梅目，你……”
    趁着这个时候，阿卡丽忽然开始奔跑，目的地却不是以前她会去的神庙范围之外，而是童子们休息的木屋。
    梅目和凯南都没有反应过来到底是什么情况，阿卡丽的身影已经消失在了小路尽头的拐角。
    “那是霏的屋子方向！”梅目眉头一紧，不顾凯南的叫喊，三步并作两步立马追了上去。
    很快，化作电光的约德尔人以更快的速度追上了她，“阿卡丽跟霏是关系亲密的姐妹，她不可能做出对霏不利的事情。”
    由于速度太快，凯南只能围绕梅目转圈，与她保持速度的一致，这是他一贯的做法。
    梅目没有说话，心中却暗暗心惊。
    她完全没想到阿卡丽如今竟然有如此快的速度，也就刚才一息的时间差，她就已经追不上女儿了。
    就算我已有数年没再外出执行过任务，功力也不可能倒退至这种境界吧……
    正当梅目思索之际，她耳畔已经传来霏和阿卡丽对话的声音。
    “阿卡丽，你怎么来了？”这是霏的声音，带着一丝距离感。
    自从五年前，泻湖之外的危险南山谷被纳沃利兄弟会危险分子身上的黑暗气息入侵，使得精神领域的腐化树灵苏醒，进入狂暴状态。
    阿卡丽救出了几个孩子，可也正是因为这种行为，导致最好的姐妹霏一直用弓箭为她开路，自己却没能避开被恶毒树根席卷造成的山坡滑塌。
    在垮塌滑坡的山岩中，年仅 12 夏的霏失去了膝盖之下的右小腿，彻底断绝了成为均衡教派弟子的资格。
    也就是那时，她跟自己的好姐妹，师父的女儿阿卡丽断绝了关系，只因阿卡丽不听她的劝导先行离开危险之地。
    直到近两年霏即将成年，才想明白当年阿卡丽的决策是对的。
    如果没有她，至少要有两位同伴死于狂暴的树灵手中。
    如果能用一条腿换两条生命，霏一定会义无反顾地去做，而非在当年怨恨阿卡丽的做法。
    虽说关系有所回温，但两人之间早已产生了隔阂，永远回不到当年一起睡觉，一起嬉笑打闹的程度了。
    “霏，我找到了，我找到了！”
    阿卡丽的兴奋举动令霏感到疑惑。
    “你找到什么了？”
    她看着这位曾经就像自己亲妹妹一样的好友举起右手，长满老茧的掌心静静地躺着一个样子奇怪的金属管子。
    霏拄着拐杖转过身子，“这是什么？”
    就在她问话之际，紧追阿卡丽而来的凯南和梅目也赶到了木屋的门前。
    时经五年，这座避难所曾经简陋的棚屋早已进行了改造，用失去了生命力的腐朽木头与其他收集到的，不伤害自然的材料扩建成真正的屋子。
    虽然仍旧比不上均衡教派的旧址，但对一座避难所来讲，已经算是很不错了。
    “阿卡丽，你到底在干什么？！”梅目厉声呵斥道。
    凯南挑了挑眉，若有所思地看了眼阿卡丽身边的空气，没有说话。
    只有拄着拐杖，右腿有一处空缺的霏满脸疑惑，没弄明白到底发生了什么。
    “你又闯祸了？”她注视着阿卡丽，脑海中第一个浮现出的只有这个想法。
    阿卡丽的脸上闪过复杂的神情，但她很快强行压下心底的酸楚，挤出微笑。
    “你怎么会这么想？我今天找你，是因为我找到治疗你的方法了！”
    此话一出口，屋子里陷入了片刻的安静。
    没过多久，梅目率先生气地叫喊：“这不可能！慎、凯南还有我这几年已经寻遍了尚赞省、东部的加林省和葵林省，芝云省也找寻打听大半，能够治好断肢的千年雾莲已经有两千多年没再问世了！
    “你一个连宗门都没踏出过几次的学徒，怎么可能找到此等稀少珍贵的上古魔法之物？”
    阿卡丽回头瞪了梅目一眼，“这可不是千年雾莲，是其他东西，是我问李林要的！他出宗门的时候，我苦苦哀求他，才得来这么一小瓶珍贵的药剂！”
    她按照李林教的话说道。
    “李林？”×3
    凯南和梅目相视一眼，眼中充斥着不可思议。
    而霏本就爬满问号的脸庞上显得更加疑惑了，“李林……是谁？”
    “别管他了！”
    阿卡丽立马凑上前，身上匀称的肌肉轻轻耸动，强行拉着霏坐到一旁的椅子上，将她的拐杖丢到一旁，然后扒开她右腿的裤管，露出早已长实的半截膝盖。
    “阿卡丽……”
    霏脸上闪过一丝不悦，自从五年前的那次事件，她从来没再让阿卡丽看过就连自己都不忍心看的一生的痛。
    可如今，她怎能又一次不顾自己的感受，对自己做出这种事情？
    “阿卡丽，你知道你在做什么吗？！”此时，梅目的声音已经充满了愠怒。
    不过还没等她走上前制止又是由自己女儿引起的闹剧，旁边的凯南拽了她一把，对她摇了摇头。
    “你怎么……”
    “让她试试吧。”
    在三人情绪各异的视线中，阿卡丽将手中的注射器一样的机械装置放在霏右腿的缺口处。
    还没等屋内四人反应过来，这个装置很快化作了黑色流沙般的细小固体，很快顺着霏的皮肤表层渗透进体内。
    “这这这……这是什么东西？！”霏捂住嘴巴差点叫出声。
    随着一股又一股撕裂般的疼痛传来，她咬紧牙关捏紧拳头，脸上显露出痛苦的表情。
    梅目实在忍不下去，立马闪身至阿卡丽的身边，一把将她拽离霏的身旁，蹲下身子满脸关切地伸手抚摸她的右腿。
    “霏，你还好吗？我这就去帮你叫愈疗师……”
    身后，阿卡丽的嘴唇都咬出了血，一种席卷浑身的冰冷很快冲散了她找到治疗自己好友的方法，本该愉悦欣喜的心情。
    凯南走上前拍了拍她的小腿，但无济于事。
    随着起初两三秒的痛苦过去，霏的右腿早已结实的伤口再度被撕裂。
    黑红交加的纳米机器根据她身体的结构，快速向外延伸，最先构造出骨骼、神经和血管的形状，旋即更多的纳米机器进行填充。
    霏、梅目和凯南一副目瞪口呆的样子。
    没过多久，待到纳米机器完全重构出少女右小腿的样子，迅速开始由金属转变为血肉。
    血液流通，为小腿重新注入生机，神经相连，重新让霏感受到了失去了五年的肢体。
    “我的腿……竟然……”她完全不知道该怎么形容自己此时的心情。
    梅目喜极而泣，将霏搂入自己的怀中，“终于，你又可以承担起维持均衡的重任了。”
    少女的眼前蒙起一层水雾，但她心中却生不起丝毫的欣喜，有种怅然若失的感觉。
    阿卡丽和凯南都已经不在木屋。
    ……
    ……
    南山谷中。
    阿卡丽使用遁形术一直追赶着前方飞行的李林。
    从均衡教派的避难所离开之后，他就有意散发出气息，并且保持匀速飞行，给身后少女以目标。
    待到脱离了均衡教派哨兵的警戒范围，他才缓缓落地，脱离了光学迷彩状态。
    又过了十多秒，气喘吁吁的阿卡丽从忍术中遁形，站在他的面前。
    一位母亲的冷暴力是可怕的，就连李林都有数次冲动，想站出来为阿卡丽辩护。
    但理智告诉他这么做并不明智。
    此时，他垂下脑袋，正眼跟身高只有一米六出头的小个子丫头四目交投，深褐色的眼底多出几分怜悯。
    虽然愧对于好友的心结已经解开，但她跟自己母亲之间的关系，似乎永远都不能修复。
    李林心底默叹声气，“既然你朋友的事情已经解决，那我们就此别过吧。”
    “等等……”阿卡丽拽住他的胳膊。
    不过还没等她继续开口，身后一阵噼里啪啦的电流声音迅速接近，凯南也跟来了。
    “凯南。”阿卡丽转过脸，“如果你是来劝告我的，你打错算盘了。”
    李林怔了稍许，一丝惊讶逐渐显现于眼中，“你这是……”
    “带我回你的战争学院。”阿卡丽面无表情，“我之前听了你那跟人很像的机器跟慎的交谈，你现在很缺人手，我可以帮忙。”
    “这……”
    李林有些为难地看了眼凯南。
    虽说他想召集英雄们组建英雄联盟，今天帮助阿卡丽也是为了避免后续的麻烦事。
    可他没想到，正是因为自己今天的小小举动，成了阿卡丽跟均衡教派切割决裂的导火索。
    这跟我想的剧情可不一样啊喂！
    凯南沉默许久，缓缓吐出口浊气，“如果这是你想的，我不会拦你，你有自己的道路，这点慎早就通过观星看出来了，我们理解你。”
    凯南的理解令阿卡丽紧绷的情绪一下子像决堤的洪水，再也控制不住，眼泪顺着脸颊源源不断地滑落，汇聚至下巴，最终滴落在脚下的泥土中。
    “我之所以追出来，是想送你最后一句话：这条路必须由你自己走下去，或许在未来你也会沿着这条路走回来，但这都取决于你自己的选择。
    “我知道你现在已经听不进去，但是我还是得告戒你，均衡存乎于万物之间，你所做的一切，都与这片土地，这个世界息息相关。”
    凯南同样湿澜泛红的眼睛上移，与李林对视，“还有，谢谢你。”


第506章 今日，你将加冕女帝
    阿卡丽提前离开均衡教派着实超出了李林的预计，不过倒也符合他对未来的规划。
    起码这个小丫头能够进入战争学院，参加英雄联盟，总比原本她对抗诺克萨斯要好。
    经过从小到大的训练，阿卡丽实际上已经完全掌握了继任暗影之拳的要领，剩下的只用继续磨砺自己的战斗技巧就行。
    这点在均衡教派可以做到，以智脑的量子计算系统，也能指导她不走上歪路。
    阿卡丽算是截止到目前，真正意义上的第一个外来登记加入英雄联盟的成员。
    而凯特琳、佐伊、卡莎、娑娜、卡萨丁、杰斯、维克托、黑默丁格等李林熟知的“英雄”则是第一批。
    只是他现在还没将这个消息告知他们。
    李林让智脑传送来一套通用纳米战甲，带着阿卡丽传送回战争学院，带她熟悉一番她从未见过的双城，为她介绍了新的朋友，以免初次离开家乡的她过于不适应。
    虽然这个过程没少遭凯特琳白眼，不过李林可是能以人格发誓，他绝对不会再沾花惹草！
    过了三天，待到阿卡丽这边稳定下来，李林继续自己访问各个地区领袖的行程。
    下一个目标地是比尔吉沃特，一座座落于蓝焰群岛边缘，没有政府，只由各个海盗帮派把控的无法无天的城市。
    这里远比曾经由炼金男爵掌管的祖安更加混乱。
    比尔吉沃特周围环布着险峻的海峡和高耸的悬崖，即便是这里土生土长的当地人，都会觉得危险。
    这里同样分为上下城区，以屠夫之桥为界限隔开，一边为忙碌的码头和上城区，另一边则是臭名昭著的贫民窟。
    屠宰码头位于屠夫之桥下面，是整个比尔吉沃特的最低端。
    即便常年海风吹拂，码头屠杀各种海兽的腥臭味足以轻松熏倒一个外邦人。
    这里由数个帮派管控，但他们基本都以铁沟帮为主――海洋之灾・普朗克所掌控的帮派。
    进入光学迷彩隐形状态的李林很快在智脑的帮助下锁定了普朗克的“冥渊号”海盗船。
    趁着清早，这位海盗之王准备乘船出海，劫掠一些“倒霉蛋”。
    因为双城的科技在李林的带领下发展到极致，大多数经常出海的商人都会租赁或是购买一些“基础版”的机械工兵以作护卫。
    这两年，海盗们想劫掠双城的商船，但苦于武器水平足足相差了好几个时代，早已无法随意拿捏。
    外加海克斯飞门的兴起，出海的船只骤减，这帮海盗现如今也只能劫掠一下倒霉的渔船了。
    李林降落在冥渊号上，没有一个人能发现他。
    恰巧此时，骂骂咧咧的普朗克从船长室走了出来，身边跟着几个面色难看的喽。
    “他娘了个腿！你们这帮饭桶，连皮城佬的商船都搞不定？”
    普朗克拔出腰间的粗管燧发火枪朝天上开了一枪，枪声震响，火药味四溢，穿上的所有水手都不禁打了个冷颤。
    随后，他收起火枪拔出腰间的比尔吉沃特弯刀，不知从哪摸出来一颗橙子，用沾染了血迹无法洗掉，色泽黯然的弯刀削皮。
    “老大，这可不能赖我们啊！”
    一个纹有巴茹纹身的小个子脸上泛起苦楚。
    “这两年，那个叫李什么玩意的皮城佬忽然崛起，跟那个啥斯塔利研发出海克斯飞门，已经很少有商人再经过比尔吉沃特海域了！”
    “是啊老大，我们前阵子还洗劫了对岸芝云省的蛇刀庙，那可是影流的地盘，他们已经记恨上我们了……”
    “前阵子我们说要加收海克斯飞门的什一税，那帮皮城佬不干，结果跟我们联系的议员忽然被抄家了，我们也没料想到这种事情。”
    “……”
    手下们七嘴八舌地在自己耳边叽叽喳喳，普朗特眉头越皱越紧。
    橙子削完，他张开大嘴咬了一口，旋即眼神一瞪。
    顿时，所有人都不敢再说话了。
    “真是一群饭桶。”普朗克骂道，三下五除二地吃完橙子，“什么事都得我亲自来。”
    他随意伸出手，旁边有颜色的手下立马取下随身携带的地图交给他。
    普朗克展开看了一眼，然后指了下诺克萨斯都城，不朽堡垒东部的海湾。
    “我们去这里，劫他妈的诺克萨斯战舰！”
    众人都被他疯狂的念头给吓住了。
    “好，好主意啊！”这时，又是刚刚交给普朗克地图的手下惊呼一声。
    紧接着，其他也反应过来的喽们也齐声欢呼道，调动起冥渊号上水手们的情绪。
    普朗克很享受这样的氛围，满意地点点头，吆喝道：“那就扬帆起航！”
    不过他才从一旁的楼梯上到船尾掌管船舵，一道突如其来的声音惊到了它：“海洋之灾，普朗克。”
    “他妈的吓老子一跳！”普朗克把枪回头，本来恼怒的表情很快被疑惑替代，“你他娘的是哪个旮沓缝里蹦出来的？？”
    下面的喽们听闻船尾的动静，纷纷跑了上来，一眼瞅见距离普朗克有十多步远，穿有战甲的李林。
    正当他们准备开口，智脑早已锁定所有人，一发微不可见的迷你等离子光束发射，顿时穿透了除了普朗克之外所有人的脑袋。
    身旁“扑通”身体到底的声音令这位海洋的霸主为之一愣，还没搞清楚到底发生了什么。
    “你他妈……”
    出口成脏的言语还没说出口，李林便闪烁到普朗克面前，一拳解决了这个普通到再不能普通的人，但并未直接杀死他。
    相反，李林拖着昏迷的普朗克升到空中，径直飞向比尔吉沃特中层部分，那个著名的赏金猎人悬赏告示板之前。
    每一次出海或是完成一次打劫，普朗克都会在悬赏令上给自己加一枚银蛇币。
    此时，一位有着猩红秀发，身着裹胸短上衣和皮长裤，脚踩高跟长靴，戴着三角船长帽的妖娆女人站在欢呼雀跃的人群中间。
    莎拉・厄运，比尔吉沃特如今最出名的赏金猎人，漂亮的美貌之下隐藏着最为致命的杀机。
    最近，她从一位著名船长手中抢来了塞壬号，并将其一枪射杀，完成了又一项在外人看来压根不可能实现的悬赏。
    此时，她正在挑选自己新的目标，人们也在打赌，猜想谁会是下一个倒霉蛋。。
    不过还没等莎拉选好自己的悬赏，从天而降的皮尔特沃夫样式战甲顿时引起了所有人欢呼。
    “胡子女士在下，快瞧那是什么！”
    “皮城佬的机械工兵？！”
    “好像是那个未来开拓者发明的……”
    “蠢货，你的消息真落后，人家早就掌管皮城了，你应该叫议长才对！”
    “我见过机械工兵，这玩意跟它可一点都不像啊……”
    “阿兹尔的老骨头呀！你们快瞧瞧这家伙手里的是谁？！”
    “……”
    听到身后人群忽然的沸腾，莎拉扭动腰肢，疑惑转头。
    待到她看见李林，眼中首先浮现出丝许惊讶。
    但耳畔一直传来“普朗克”的名字，莎拉才忽然意识到眼前的机械大块头手里还提着一个人――赫然是枪杀了她父母的仇人，普朗克。
    莎拉眼中的怒火一闪而过，但很快又变为猜忌和忌惮，视线重回李林身上，“你是谁？”
    “莎拉・福琼。”
    李林直接叫出了她的真名，这在比尔吉沃特可是无人知晓的隐秘。
    莎拉瞪圆了眸子，忍不住倒吸一口冷气。
    还没等她有所回应，李林往前丢出昏迷的普朗克，他那沉重壮硕的身躯重重砸在地上。
    “从今日起，你将加冕为比尔吉沃特女帝。”


第507章 暗影岛起源
    九头响蛇，比尔吉沃特上城区为数不多的高级酒馆。
    这个名字来源于巴茹人传说中被那家吗波罗斯制服的滔天海怪之一，但在这个装璜富丽，带着雍容华贵气息的酒馆，完全能衬托出这个响亮的名字。
    酒馆被莎拉以“厄运小姐”的名义包馆，整个酒馆里除了一个其貌不扬、皮肤黝黑，少有人知道他是莎拉最信任大副的男人，就连店主都被赶走。
    比尔吉沃特要翻天了。
    李林跟莎拉坐在二楼“雅间”，这是九头响蛇酒馆最昂贵的包间。
    普朗克被纳米绳索五花大绑，就像死海怪一样被随意地丢在旁边。
    莎拉则面色稍显踌躇，不时瞥一眼自己的仇人，但大多数时候视线都停留在眼前的男人身上。
    “吉拉曼恩家的李林……不，现在应该叫你皮尔特沃夫的议长。”
    她撩开挡在脸前的头发，语气平缓，表情凝重，完全没有在外人面前那副“搔首弄姿”的模样。
    那只是她伪装给外人看的样子，只为降低普朗克的警惕心。
    可没想到，她已经计划差不多十年的计划，却被眼前这个男人轻轻松松给解决了……
    “我之前收到了你机械工兵送的信。”莎拉抿着嘴，直入主题问道，“你想要什么？”
    权力？
    李林之前可是直接推翻了皮尔特沃夫的议会制度，现在成了明面上的议长，背地里双城实际掌控者。
    听一些从德玛西亚来的人讲，他还帮助德玛西亚度过内乱，成了尊贵的公爵，还享受王室成员待遇。
    不光如此，在恕瑞玛，眼前的男人也跟重生的飞升皇帝阿兹尔关系要好，还有人传言称阿兹尔的后代，如今的恕瑞玛公主就是他的姘头。
    财富？
    有了皮城跟祖安的支持，再加上德玛西亚国王和恕瑞玛皇帝的赞助，眼前的男人怎么可能看得上比尔吉沃特这一亩三分地带来的经济效益？
    要知道这里的财富，屠宰码头的巨型海兽贸易虽然催生了许多利润丰厚的行业，但对比整体的“收入”，只占一小部分而已。
    这里可是海盗猖獗的城邦，所有的一切都是掠夺来的，金海妖跟金海克斯汇率又低，根本不可能给他带来什么金币。
    那剩下的就只有一个了……
    莎拉不着痕迹地用手挡在胸前，又十分不自然地端正了下坐姿，眼中的忧郁更甚。
    知道我的身份，知道我跟普朗克有仇，还特意将他交到我手里任由我处决，让我成为比尔吉沃特的新任女帝。
    这意图不是已经很明显了么？
    虽说莎拉过去没少使用“美人计”去勾引其他船长，可她从来没跟任何人发生过实质性的关系。
    哪怕有谁碰了一下她的手，到后边她都会亲自将对方触碰自己的“爪子”给剁下来。
    能在比尔吉沃特上位，没有实力的“花瓶”可是不行的。
    而莎拉在这里的地位之所以能够飞速攀升，自然与她超越寻常赏金猎人的硬实力有关。
    她身上那些较为密集，即便使用了特殊药水，依旧能看到一丝印记的伤疤就能说明情况。
    李林诧异地注视着表情变换，还用莫名其妙的奇怪眼神眼神盯着自己的莎拉，脑海中忽然浮现出一个念头：
    她该不会误会了什么吧？
    李林神情古怪，“请你不要误会，福琼小姐。”
    误会？
    莎拉挑了下眉。
    “莎拉・福琼已经死了，死在十年前的那场火海当中，现在只有莎拉・厄运。
    “不过你说的误会……是什么意思？”
    “该怎么说呢？如果你觉得我是冲你来的，那确实如此，但不是你想象中的那样。”李林清了下嗓子，缓缓解释道。
    他给莎拉的信上说明了要建立英雄联盟，不过可没提及今天帮她一统比尔吉沃特的事情。
    她感到惊异和猜疑是情有可原的。
    “我要建立英雄联盟，需要的是一个稳定的比尔吉沃特，而非海盗统治下的混乱城邦。”
    “那为什么选我？”莎拉还是觉得李林别有企图。
    “因为没有人比你更合适，莎拉・福琼。”李林微微一笑，“你没必要再隐姓埋名，福琼这个姓，可比厄运好听多了。”
    莎拉没有在自己姓氏这个问题上继续纠正争论，眼前的男人还是没把话说明白。
    “虽说普朗克无法无天，不是个当傀儡的料，但比尔吉沃特有那么多心甘情愿当你傀儡的人，你为何会选中我？”
    莎拉的面色郑重，选择把话挑到明面上，“你知道的，我不可能屈从于你，如果让我执掌比尔吉沃特，我也不可能当你的傀儡！”
    “所以，我已经说过很多遍这是你的误会了，莎拉。”
    李林摇摇头。
    “我对比尔吉沃特不感兴趣，我追求的只是在未来席卷世界的灾难里，我们共同组建的英雄联盟能够守护住人类最后的阵线。”
    “就像蚀魂之夜？”莎拉自嘲似的一笑，“我可是见过普朗克抵挡蚀魂夜，他是个老手，但要我来，我可做不到他那样的雷厉风行。”
    “蚀魂夜……你想得太简单了，莎拉。”
    李林收敛表情，吐出那个连巴茹人都讳莫如深的词：“它远比蚀魂夜更可怕，破败之咒。”
    一听这个名字，莎拉没由来地打了个寒颤，心中泛起嘀咕：
    明明只是个烂名字而已，魔法书里多的是，为何自己会感到一阵惊恐，甚至觉得自己会跟这个牵扯上关系？
    “好吧，比蚀魂夜更可怕的破败之咒，这个难不成就是暗影岛的由来？”
    “虽然不想承认，但很不凑巧，你猜对了。”
    莎拉忽然挺直了腰板。
    没想到自己的胡言乱语竟然揭示了暗影岛的起源？
    “巴茹人知道这些，他们的图书馆里有相关的记载，只是他们向来觉得我们这些外邦人卑劣愚昧，从来没说过暗影岛的起源。”
    “复仇之矛，你该听说过过她的传说吧？”李林有意挑起话题。
    “以灵魂献祭，换取卡莉丝塔为你的背叛者索仇……一位黑雾中漫游的强大复仇幽魂，比尔吉沃特无人不知无人不晓。”
    莎拉就像反应过来似的，瞪大了灰绿色的眸子，“它难不成跟暗影岛的起源有关系？”
    “卡莉丝塔是释放了破败之咒的卡玛维亚国王，佛耶戈的侄女。”
    虽然莎拉此前从未听过这个名字，但却不禁浑身都战栗起来。
    真名里蕴藏着魔力，就像巴茹人呼唤娜迦卡波洛斯一样。
    本来就私下里偷偷信奉魔法的莎拉自然了解这一点。
    光是叫出真名就能干涉生灵……
    这个家伙的力量究竟有多可怕？
    “一千年前，佛耶戈为了拯救自己早已死去的王后伊苏尔德，前往了暗影岛的前身――福光岛。
    “但由于一个邪恶家伙和自己手下的蛊惑，他将尸体放进神圣的生命之泉，但泉水并不能复活灵魂已去逝者。
    “悲痛不得安息的灵魂被囚禁在尸体当中，伊苏尔德挥舞附着有强大远古魔法的王者之剑，刺穿了佛耶戈。
    “在王者之剑对身体的摧残和生命之水不断复苏的循环当中，引发了一场吞噬了整个福光岛的浩劫。
    “破败之咒，这就是暗影岛的由来。”
    李林十分认真地盯着莎拉忧虑的眸子，“我想你应该知道锤石和赫卡里姆，他们正是当时引导佛耶戈的邪恶家伙和背叛小人，也正是赫卡里姆背叛了卡莉丝塔，才导致她成了今天的模样。
    “时隔千年，沉睡已久的破败之王佛耶戈就要回归了，届时，他将操控黑雾作为自己的先锋，前往世界各地寻找自己王后的灵魂。
    “你猜猜距离暗影岛最近的比尔吉沃特会怎样？”
    莎拉：“……”
    这是莎拉从未听过的隐秘，暗影岛的起源，福光岛的生命之水，以及古代卡玛维亚这个国家引发的破败之咒……
    听起来是如此的疯狂，又不可思议。
    “你有办法解决这件事？”莎拉犹豫了许久，还是问出了心里最担心的问题。
    不管怎么说，比尔吉沃特都是她的家乡，她曾发誓要带领这里的人民走向正轨。
    可如今李林的一番话，彻底打消了她曾经的“梦想”。
    连蚀魂夜她都没把握协调手下挡住，更何况破败之咒？
    “这正是我想做的，将破败之咒扼杀在源头。”李林说，“我会找一个好时间登上暗影岛，解决破败之咒的问题。”
    虽然不知道眼前这个男人究竟是不是在说大话，但不知为何，莎拉对他有种莫名的信任。
    不等她回话，李林继续说道：“破败之咒是我要解决的问题，至于你嘛……”
    他扭头看了眼还在昏迷的普朗克，“确定一个处决普朗克的时间吧，由你亲自动手。”


第508章 娜迦卡波洛丝的旨意
    有了李林的支持，莎拉・厄运不再隐藏自己，直接召集人手霸占了比尔吉沃特最顶端，原本属于普朗克的庄园，公开宣扬处决普朗克的时间定在一周后。
    期间，忠心耿耿的铁钩帮成员为了营救自己老大，召集其他帮派，整整联合了几百号人。
    可惜的是，全副武装的他们连屠夫之桥都没有穿过，就被李林派遣来的无人机和风暴尽数歼灭。
    为了不伤害这座建造于远古时期的历史文物，他还特意命令智脑只使用最基础的小功率等离子武器。
    这样的话，既能不对物质造成过多伤害，还能把这些恶贯满盈的海盗给干掉，杀鸡儆猴。
    剩下的部分没有动手，准备当“黄雀”的老油条则趁机抢占地盘。
    但在更具威慑力的机械工兵面前，他们也没强硬太久。
    虽说许多背地里嘴上骂厄运小姐是个不要脸的婊砸，长了一副好容貌和身材，竟然能勾搭上皮尔特沃夫崛起的新星。
    但其实每个船长心里都恨不得自己这辈子是个年轻貌美，身材又好的女人，因为这样掌管比尔吉沃特的机会就可能是他们的。
    李林不在乎这些人怎么想，莎拉同样如此。
    反正经过交谈，她发现李林对自己根本没有索求，索性放任这个谣言继续流传。
    至少有他在背后撑腰，比尔吉沃特人今后可不敢对她怎样，还要服服帖帖地听从她的命令，尊奉她为比港女帝。
    当然，厄运小姐宣布普朗克将被处刑的第三天，巴茹人还是来找了李林。
    巴茹教派，娜迦卡波洛丝的真者――海兽祭祀・俄洛尹。
    只有她一人。
    如今已经属于厄运小姐的庄园，是由一条废弃的大型帆船打造的。
    庄园的面积不及吉拉曼恩庄园的三分之一，但在比尔吉沃特应算是最大的住所了。
    只是由于普朗克的东西太多，莎拉觉得脏了自己的眼，因此叫上自己的大副雷文，组织人手清理前任主人留下的垃圾去了。
    会客大厅内，只有李林和俄洛尹面对面，分别坐在长桌的两端。
    俄洛尹是个彪悍魁梧的中年女人，甚至极北蛮荒之地的野蛮人更加壮硕。
    就连强化过自己身体，身高接近一米九的李林，也得比这个差不多两米高的女人小上一圈。
    真不知道当初普朗克到底是怎么跟她谈恋爱的……
    李林瞥了眼被俄洛尹放在手边，都快要压垮木制地板，刻有海兽图桉的沉重神像。
    那是专属于真者的圣器，巴茹教派的宝物――神悉。
    嗯……
    好歹算是个受到古神祝福的史诗品质装备。
    觉察到李林的注意力并不在自己这里，俄洛尹率先打破了沉默：“皮尔特沃夫的议长，李林。”
    等他的视线重新转回自己身上，她才继续道：“愿娜迦卡波洛丝庇护你。”
    “也愿她庇护你。”
    虽然早已猜到俄洛尹此行的意图，李林还是入乡随俗，以巴茹人的礼节回应。
    娜迦卡波洛丝是真实存在的，好歹算是个庇护蓝焰群岛的生命之神，是符文之地意志的化身之一。
    俄洛尹拥有召唤娜迦卡波洛丝的力量，自然是个坚实可靠的队友。
    以后不论是对付佛耶戈、莫德凯撒亦或者虚空，娜迦卡波洛丝的力量都是不可或缺的。
    如果可以避免的话，李林当然不想跟她闹矛盾，以免产生嫌隙。
    过了两秒，他问道：“不知真者今日找我有何贵干？嗯，让我猜猜……该不会是跟普朗克有关吧？”
    俄洛尹脸上闪过一丝暗然，但很快恢复坚定，“正是这样。”
    “我听说真者曾经与普朗克是恋人关系，但如果你今天来是打算为这个恶贯满盈的强盗求情，我劝你还是收回这个想法吧。”他直入主题地说。
    不管怎样，俄洛尹早在普朗克称霸比尔吉沃特之前就跟他分手，他们两人也只是初恋情人的关系。
    二十多年过去，两人早已不是当初青涩的模样。
    就算俄洛尹对普朗克还怀有旧情，只要李林强硬一点，她也不可能做出什么不理智的行为。
    哪个笨蛋会为了一个作恶多端的男人，放弃一个真实庇护自己的神明？
    何况俄洛尹还是个信仰虔诚的娜迦卡波洛丝信徒。
    然而，出乎李林意料的是俄洛尹接下来的话：“不，李议长，我想你误会了什么。”
    “嗯？”李林挑了下眉。
    “普朗克早已背离了娜迦卡波洛丝之道，他已经误入歧途，不再运动，无法继续前行，没有丝毫进展，他的目标只止步于比尔吉沃特的主人。”
    俄洛尹深吸了一口气，似乎是在压制内心的伤感，继续说：“娜迦卡波洛丝希望人类运动，而非停滞不前。
    “这，便是她所追求的‘运动’的核心之意。
    “普朗克让她失望了，所以娜迦卡波洛丝放弃了他。”
    这剧本不对吧？
    李林的表情由惊讶转变为疑惑。
    明明普朗克在被莎拉暗算，失去了一条胳膊死里逃生之后，前往巴茹神庙寻找俄洛尹，企图通过她的帮忙夺回比尔吉沃特。
    在娜迦卡波洛丝的试炼中，普朗克的灵魂找回了躯体，通过了试炼，并且获得了更强的力量，还得到俄洛尹的支持……
    不过当他仔细搜寻了脑海中整理分类的细节，眼中闪过明悟。
    残缺的普朗克凭借夺回比尔吉沃特的意志通过了试炼，这才得到娜迦卡波洛丝的承认，并非是李林起初印象里颠倒的顺序。
    李林跟俄洛尹四目相视，“……所以？”
    “我今日来访，是给你们传达娜迦卡波洛丝的旨意。”
    俄洛尹神情严肃，从椅子上起身，轻松用脚挑非一百多斤的神悉抓在手里，然后扛在肩头。
    几许翠绿色从神悉上透出，李林看到了几条呈半透明状的“章鱼”触手从里面伸了出来。
    一丝足以轻松碾压如今收获了大量信仰之力的风之女神迦娜的神圣气息从神悉中散发出来。
    这正是符文之地原初古神与后来通过信仰加冕神明之位的信仰神之间的区别。
    甚至在比尔吉沃特，娜迦卡波洛丝的气息完全不亚于二段飞升，目前已复苏天神战士当中最强的亚托克斯。
    “娜迦卡波洛丝早在三年前便告知我你的名字，并说等你登陆蟒行群岛，要我给予你试炼。
    “不过现在，她又改变了想法，决定认可你对比尔吉沃特的统治权，你将为全人类带来运动。”
    俄洛尹朝紧闭的大门看了一眼，李林也听到了动静，扭头看去。
    没过多久，刚安排完手下工作的莎拉直接推开门走了进来。
    见屋里的两人都在盯着自己，她还愣了一下，“你们这是……”
    “当然，还有莎拉・厄运对比尔吉沃特的统治权。”
    ……
    ……
    小知识：娜迦卡波洛丝只是蟒行群岛和守望者之海海域的生命之神，符文之地诞生的古神，与弗雷尔卓德半神一档，并非某些人口中来自克苏鲁宇宙的外神之类的。
    代表宇宙运动是教会的吹捧，娜迦卡波洛丝所代表这个词真正的意思，在单机游戏外传里有补充设定：人类不能停滞不前，必须不断进化


第509章 蛮荒的极寒之地
    普朗克的处决如期举行，并没有像原本世界线当中那般几经波折。
    莎拉怀揣着父母被杀害的恨意，亲手扣动扳机，用他们曾经为普朗克打造，却被他意图抢夺，最后恼羞成怒摔毁的手枪，亲手了解了自己仇敌的性命。
    时隔十年，大仇得报，但莎拉只感觉到无尽的空虚，心神不宁，连召开宴会狂欢的乐趣都享受不到。
    整整一晚，她都坐在自己房间的窗台边，手里捧着一杯葡萄酒，遥望天际的弯月发呆，不知心中在想什么。
    李林没有参加莎拉想挽留他举办的宴会，返回了皮尔特沃夫。
    等到第二天，他又不停歇的赶往弗雷尔卓德，此行的最后一个目标地。
    距离在战争学院召开的英雄联盟会议举行仅剩最后一周，他顾不得停歇。
    要不是估计普通人还得休息，他都想连夜去北境了。
    李林传送的位置是弗雷尔卓德中部的冰湖――拉克斯塔克区域，也是阿瓦罗萨部族的人常年居住的新都城。
    这里气候恶劣的北境中心，整个弗雷尔卓德最大的澹水冰湖。
    然而相较于曾经阿瓦罗萨北方聚集地――奥恩卡尔岩地，拉克斯塔克的气候可要正常的多。
    许多牧民在冰湖南方的冰原草场放牧，还有许多人摒弃劫掠的传统，开始开垦耕田，种植足以适应严寒的农作物。
    阿瓦罗萨部族在战母艾希的带领下，联合诸多南部山谷的部落，秉持和平的理念，恰好与另一大部族凛冬之爪的战母瑟庄妮理念冲突。
    虽然两人小时候是无话不谈的好姐妹，但如今地她们却是必须挣个“你死我活”的仇敌。
    至少对于瑟庄妮来讲是这样的。
    时间已至 11 月，弗雷尔卓德的气候早已开始严苛。
    一年一度丰收的季节过去，冰雪覆盖了良田。
    冰原上早已不见弗雷尔卓德人最喜欢的温顺厄努克牛和卷毛巨角山羊。
    它们早已被人们迁回部落，圈养在栅栏当中。
    如果没有凛冬之爪又或者其他部族强盗的袭击，阿瓦罗萨和当地受到庇护的人又将轻松度过寒冬。
    李林站在西侧的山头，一览远方渺小到如同黑点的城镇聚落，唯一可见的是一座背靠冰山，手举发光臻冰的巨大阿瓦罗萨凋像。
    阿瓦罗萨人在拉克斯塔克用冰块和石头铸造起几米高城墙，比其他任何部落的都要高耸，主要是为了防备凛冬之爪南下袭击。
    反重力装置托举起李林和战甲，随后脉冲推进器喷射火焰，使他在短时间内抵达拉克斯塔克的城墙之外。
    “站住！”
    城墙上的一位战士注意到下方突然出现的陌生人，立马拉紧了弓弦。
    不过没等李林开口自我介绍，他旁边另一个更显年老的壮汉很快制止了他。
    “停下，这位不是敌人。”随后，他的目光转向李林，“你就是战母所说的客人李林？”
    “货真价实。”李林以弗雷尔卓德语言回应。
    这片蛮荒的土地以实力为尊，为了不被部落里某些人敌视，他特意转换了一身兽皮样式的衣服，显露壮硕的双臂和胸膛。
    城墙上的两人目瞪口呆，完全没意识到发生了什么。
    “你，你竟然不怕冷……你是萨满还是冰裔？”刚才拉弓警惕的人惊愕道。
    “人家是皮尔特沃夫人！”
    另一个壮汉明显比旁边的愣头青有文化，还听说过皮尔特沃夫的名字。
    “快去禀报战母，说李林来了！”
    打发走身边的年轻人，城墙上的壮汉面带歉意，“很抱歉，我没有权限为您打开城门。”
    李林给了他一个善意的微笑，“这是你保护部族的职责，我能理解。”
    壮汉明显松了口气，开始有一搭没一搭地跟李林聊天，不过主要都是询问冰原之外的事情。
    李林能看得出来，他似乎对外面的世界很向往。
    十多分钟后，随着城内响起号角的闷响，沉重的对开城门被缓缓推开。
    一群穿着各异的阿瓦罗萨人从城门涌出，大多数人都用兽皮制成的皮甲将自己裹得严严实实，唯有几个衣着暴露的男女例外。
    他们是冰裔，不惧严寒，是传承自上古的魔法血脉，自从出生便跟这片蛮荒土地的魔法相连。
    其中更是有一部分人天赋异禀，能够掌握由半神艾尼维亚创造出来，正常人接触足以致命的魔法臻冰。
    但李林很了解，这些冰裔全都是虚空触碰这个世界的结果。
    冰霜女巫丽桑卓与虚空监视者做出交易，以符文之地换取强大的力量，而这即是寒冰血脉的由来。
    李林很快收回视线，聚焦在为首的一男一女身上。
    其中女的白发飘飘，穿着一身藏蓝色缝有金色纹路，腰间缠腰白色布带的兜帽连衣裙，几乎有一半皮肤都暴露在冰天雪地中的女人。
    尤其是她身后那柄完全由臻冰打造，散发湛蓝色光芒的臻冰长弓，更是引人注目。
    她就是阿瓦罗萨部族的战母――艾希。
    站在她身旁，头戴尖角头盔，灰白色头发随意垂落身后，赤裸上半身，仅有左膀佩戴半边肩甲，左臂佩戴银灰色护臂的男人则是她唯一的血盟，山岭氏族的泰达米尔。
    “欢迎，皮尔特沃夫的李林！”艾希脸上洋溢着微笑。
    对于一个许诺给予他们物资，还无偿提供能够不畏严寒的农作物种子的外邦人，艾希还是十分欢迎的。
    而付出的代价，仅需要参加他所谓的“英雄联盟”就行。
    泰达米尔没有做声。
    虽然他是战母唯一的血盟，也就是联姻的夫妻，拥有管辖部落的权力。
    但弗雷尔卓德是母系社会，男人的地位不如能够生育的女人。
    战母在部落时，所有的事情还是由她全权处理。
    “愿寒冰三姐妹庇护你，艾希战母。”
    李林没有欠身行礼，弗雷尔卓德不知道这样的礼节，这么做只会让双方尴尬。
    “你也一样。”
    艾希一扭头，身后各个部族跟出来的人很有默契地让开一条道路。
    自从数年前跟随阿瓦罗萨战母来到南部山谷，基本所有人都能在严寒的冬天填饱肚子，证明他们当初的选择没有错。
    现在的艾希在整个弗雷尔卓德都享有盛誉，可以说是一呼百应，许多走投无路的部族都会选择来投靠她。
    “快请进吧，让我们去大厅详谈。”


第510章 再见瑞兹
    在阿瓦罗萨部族人民的拱卫下，李林、艾希和泰达米尔走过完全由手工凋刻，大小凋像林立的绵长主干道，一直走到尽头的阿瓦罗萨凋像之下。
    阿瓦罗萨的凋像是艾希和泰达米尔联姻后第二年才竖起来的，样子基本是彷照艾希来做的。
    很难想象，一群仅使用原始工具的野蛮人，竟能在如此恶劣的环境里凋刻出一座几十米高的精致凋像。
    李林和艾希在阿瓦罗萨凋像下的战母营帐交谈，详细为他们解释了自己会给阿瓦罗萨部族提供什么，接着大致讲述了每位英雄联盟成员的义务和责任。
    虽说一周后便是英雄联盟会议，会上将会更加详细的讲述，但李林这次可不是说给艾希和泰达米尔听的，而是一旁其他融入阿瓦罗萨部族的其他部族领导者。
    仅仅用一个保护人民这种他们本就在做的职责，就能换来可以让整个部族衣食无忧的物资，没谁会拒绝这种“天降馅饼”的好事。
    当然，没有文化的野蛮人都希望艾希接受李林的建议。
    但作为整个部族的战母，她需要考虑的东西太多了。
    不光光是让自己部族的人能在这种极端恶劣的地区活下去，还要北上抗击凛冬之爪部族，防备东北面的巨魔。
    更何况，她的最终目标可是一统整个弗雷尔卓德，让所有人都联合起来。
    艾希想靠自己的努力实现这一切，而非单纯只靠李林提出的加入英雄联盟就能获得的援助。
    因此，艾希在会议上暂时婉拒了李林的提议，并说明她会代表阿瓦罗萨出席一周后的英雄联盟会议，到时候再做决断。
    事情没有想象中的顺利，不过也在李林的预料之中。
    毕竟他并未当众讲述他们信仰的三姐妹之一，冰霜女巫・丽桑卓正是杀害自己两位姐姐的凶手，甚至差点把符文之地引入万劫不复之地。
    丽桑卓拥有在梦境中行走的能力，她可不希望别人知晓自己的秘密，否则根本没必要大动干戈，抹杀每一代可能是阿瓦罗萨和赛瑞尔达转世的人，并封存差不多一万年前的真实历史。
    如果李林告诉阿瓦罗萨人历史隐秘，阿瓦罗萨部族势必要被丽桑卓的冰霜守卫和受她掌控的巨魔之王特朗德尔率领巨魔进攻。
    弗雷尔卓德的所有部族中，只有寒冰血脉才有资格成为战母，但冰霜守卫的每一位战士都是冰裔。
    如果没有外力帮忙，双方的战斗力完全不在一个量级上。
    辞别艾希，李林重新回到当初所立的山头遥望北方。
    这片蛮荒之地气候恶劣，但作为能与初生之土艾欧尼亚并肩齐驱的最古老地域，弗雷尔卓德的神明不在少数。
    火焰与锻造之神奥恩、凛冬与臻冰之神艾尼维亚、雷霆与风暴之神沃利贝尔，弗雷尔卓德有的不仅是这三位最出名的半神。
    野猪之灵、海豹之灵、勐犸之灵、魔狼之灵、海象之灵、骨鹿之灵等等，每一位被部族信仰的兽灵，本质上都是这片土地意志化身的神明。
    光是李林来到弗雷尔卓德，就感受到凛冬风雪中散发的神性气息。
    艾尼维亚已经归来，她正于弗雷尔卓德的某个角落注视着阿瓦罗萨部族，注视着祈求和平统一的艾希。
    李林沉默许久，凝视极北天际的滚滚乌云与闪烁雷霆，“智脑，凛冬之爪那边情况如何？”
    【根据卫星和微缩符文之地显示，凛冬之爪部族目前正位于极北寒冰之海沿岸的奥恩卡尔岩地北方。】
    【那里最接近熊人族的领地，而目标人物瑟庄妮和乌迪尔正率领大军渡过寒冰之海，前往熊人族的领地。】
    “妄图跟熊人族联合，瑟庄妮已经走投无路到如此地步了么？”
    李林不知该说些什么才好。
    就算不想跟艾希联合，明明只需南下来到气候温和的低地山谷，部族人民依靠放牧或者耕种就能很轻松的活下去。
    可她偏偏要坚守心中的执着，固守古道，觉得唯有战斗才能有话语权，宁愿冻死饿死在冰天雪地当中，也不愿过更美好的日出而作、日入而息的生活。
    李林倒是觉得，瑟庄妮这种想法过于自私，完全不将自己人民的生命当回事。
    可这也是相当一部分弗雷尔卓德人心中的想法，也难怪其他地区的人都会称他们为未开化的野蛮人。
    “既然她要去沃利贝尔，那我就不去凛冬之爪了，反正就算去了也无济于事，跟他们根本没办法沟通。”
    英雄联盟大会召开在即，李林现在可没打算去熊人族领地招惹沃利贝尔。
    在不到一天内战胜虚空女皇卑尔维斯是借助了人数和机械军团的优势。
    换做正常情况，神明之间的势均力敌战斗通常能维持数天时间。
    李林驾驶机甲能够比肩半神，但对上实力顶尖的沃利贝尔可不太好说，能影响胜率的因素简直太多了。
    如果被沃利贝尔盯上，缠着他战斗几天几夜不停歇再正常不过了。
    更何况他还想赶紧进阶成机械造物主，能够继续升级，可不行自己的机械军团有所损耗。
    正当李林确定皮尔特沃夫坐标，准备传送回去的时候，智脑忽然提议道：
    【主人，瑞兹现在就在东北方的巨魔领地，您可以去找瑞兹。】
    “他竟然跑到弗雷尔卓德了？”李林眉头轻挑，感到惊喜。
    瑞兹收集符文的速度和进度可要比原本世界线中的快太多了。
    在艾欧尼亚，他提前收集到了主宰系的“电刑”和巫术系的“召唤・艾黎”基石符文以及数块符文碎片。
    前往弗雷尔卓德，就代表他将收集下一块主宰系的基石符文了。
    确定瑞兹的坐标位置，李林马上开启传送，抵达他所在的地点。
    与气候温和的南部低地不同，更靠近北方的东北部巨魔领域山脉气温又低了十度左右，刺痛骨头的寒风夹杂着漫天比鹅毛还要大的雪花，几步以外就无法看清人影。
    如果不是弗雷尔卓德人、巨魔、雪人或者其他耐寒生物，几乎没有其他地方的“温血人”能在这片区域生存。
    刚到目标地点，李林还未看到瑞兹的位置，一道道巨魔的吼叫响彻山谷。
    没一会，面色凝重的瑞兹才从东面走来。
    注意到不远处穿着奇怪封闭式盔甲的人影，瑞兹一下子反应过来，整个符文之地只有一个人有这种样貌的装甲。
    “李林？你怎么会在这？”瑞兹走到李林面前，面色从凝重转变为诧异。
    李林展开能量屏障，将狂风暴雪挡在护盾之外，接着展开了面罩，跟瑞兹拥抱了一下。
    “刚好去阿瓦罗萨部族办点事……好久不见。”


第511章 力量的召唤
    一处背风的角落，李林用四台无人机撑起能量屏障，构出四五平米大小的无风地带。
    外面的风声呼啸、暴雪纷飞，里面的两人靠近篝火，品尝着烤肉和回味甘甜的澹啤酒。
    “有了你的晨光和海克斯飞门，可真是省了我不少的麻烦。”
    瑞兹咬了口雪原兔滋熘冒油，撒上香料的喷香后腿肉，喝了口澹啤酒，不禁感到感慨万千。
    如果你愿意接受我赠与你的纳米战甲，其实会更节省时间。
    李林在心中吐槽，没有明面说出来。
    “嗯，这东西很香，尤其是撒上艾欧尼亚的特制辣椒面与孜然粉！”
    “我可是艾欧尼亚人，对我家乡的东西当然知道了。”李林摇头笑了笑，与他碰杯痛饮，接着问：“你来弗雷尔卓德多久了？”
    “一个多月了吧。”瑞兹嘴里咕哝着，继续大口吃肉大口喝酒。
    自从昨天中午到现在，除了啃了口随身携带，但早已冻成冰渣的干粮，他什么都没吃。
    有时候为了赶路，瑞兹不会在晚上歇息，尤其是在比较危险的地区。
    想在暴风雪夜休息是件很麻烦的事情，即便伴随他一路走来的晨光内有自动搭建，足以应对极端气候的小型机械房屋，也不能在巨魔的领地安置。
    弗雷尔卓德很冷，但瑞兹的身体会因体内涌动的能量而滚滚发烫，在风雪交加的夜间赶路不是问题。
    更何况，他身上背负的重量，足以让这片蛮荒极寒之地的残酷凛冬显得微不足道。
    李林看了眼瑞兹背上的卷轴，问：“新的符文碎片？”
    “确切来讲，应该是一枚基石符文，如果卷轴不出错的话。”瑞兹闷声道，喝下瓶子里的最后一口澹啤酒，脸色又恢复暗然。
    “你这是怎么了？我看你心情不好。”
    抬头看了眼面带关切的李林，瑞兹犹豫稍许，摇头叹息：“是我的一位老朋友。”
    “他有世界符文碎片？”
    一听这话，瑞兹满脸惊讶，“你怎么知道？”
    李林呵呵一笑，“你的心思可是都写在脸上了。”
    瑞兹脸上爬满了苦涩，“有这么明显么？”
    李林给了他片刻缓息思考的时间。
    “他叫亚古，我已经放任他太久了。”
    亚古这个名字李林还算了解，他的部族是巨魔领地唯一一支能够安营扎寨，且能与巨魔抗衡的人类族群，靠的正是世界符文碎片。
    如果李林没记错的话，那块世界符文应该是精密系的。
    “过去我太心软，被亚古的谎言欺骗。”瑞兹叹了声气。
    “他说要等到来年春天就带着族人搬到南边，但到现在，已经过去五年了……
    “五年的时间足以改变太多的事情，更何况他还手持世界符文碎片。
    “虽然那块符文很温和，没有展现出太多侵蚀人心的力量，但只要是世界符文，哪怕只是碎片，对人的影响都是极端的。
    “我怀疑，他没有带领族群离开巨魔领地，正是受到了符文的蛊惑。”
    李林默默听完瑞兹的担心，“你打算现在去找他么？”
    他问道，“给我提供大致的位置，我可以直接带你去。”
    “不，还是先等等吧，我们现在有更要紧的事情要忙。”
    瑞兹从斗篷下的皮制挎包里取出一张羊皮卷轴，上面不知是哪位杰出的地理学家绘制的正是弗雷尔卓德大概的轮廓。
    瑞兹在山脉的东北部指了一下，然后又点在弗雷尔卓德最东北的极点，山脉之间的位置。
    “我昨夜拜访了巨魔之王特朗德尔，他告诉我顺着山谷走可以绕开河湾，抵达我想去的目标地点。
    “但他也警告了我，不要让我靠近这里，霜卫要塞，那里是冰霜守卫和冰霜女巫的居所。”
    “是该如此。”李林点点头，“冰霜女巫可不仅是历史传说，过去几年，凛冬之爪就依附于冰霜守卫。”
    瑞兹显然对凛冬之爪不感兴趣，抬起脸，盯着李林的眼神颇为严肃。
    “我能感知到，黑暗力量在迫近，那是虚空的力量，我们必须在它们之前找到基石符文。”
    又或者，某只虚空之眼早已静候在它的身边了……
    李林心中忖量，呼唤智脑传送来一套通用纳米装甲，对瑞兹说：“穿上它，我们现在就出发。”
    ……
    ……
    快速收拾好东西，两人直接跨越原本需要两个月才能抵达的路程，到了雪人文明曾经活跃遗址的西南侧山谷中。
    峡谷里沟壑纵横，呼啸的风雪比起他们方才所处的巨魔领地更加强烈，即便是施展魔法开路的瑞兹都有些寸步难行。
    为了方便起见，李林还是劝说他重新穿上纳米战甲。
    出于着急搜寻世界符文基石的想法，瑞兹勉强答应了下来。
    这枚世界符文深埋地底遗迹，而且屏蔽能量感知，智脑无从下手，只有倚靠瑞兹那套来自曾经福光岛都城海力亚的卷轴确定大致位置。
    在陡峭的山谷里飞了几圈，清理了一些没有智商的狂暴雪人，很快找到一处远古智慧雪人族的留下来的古遗迹。
    “黑暗气息更加浓厚了……下面是空的，应该就是这里。”瑞兹十分确信。
    不过正当他准备施展奥术传送魔法“曲境折跃”，随着眼前的视野陡然一变，他们已经深入到地下。
    “不需要那么麻烦，我的战甲自带传送功能。”
    瑞兹无奈摇头，本想说些什么，但注意力很快被不远处一枚红光缠绕，外形犹如火炬，上宽下窄的光芒所吸引。
    世界符文・主宰系基石――黑暗收割。
    它悬浮于半弧形的魔法石台之上，处于深不见底的悬崖之前，符文的魔法气息内敛，似乎是被某种神秘力量封印，恰好隔绝了周围弥散的黑暗腐化气息。
    虚空的力量在此集结，世界符文的力量也在召唤。
    “这里是雪人族的遗迹，是雪人的魔法封印了这枚基石符文。”瑞兹嗓音沙哑，“智慧的雪人族早已在几千年前就灭绝了，它们的魔力竟然能延续至今。”
    “不过已经被大大削弱了，否则你的卷轴根本找不到它。”
    李林的目光紧紧盯着前方看似什么都没有的半空。
    随着念头一动，“数据化思维”开启，一只虚空怪物的信息完全完全显示在他的脑海之中。
    紧接着，他抬手发射两枚等离子炮弹，但在越过黑暗收割符文飞向后方时，却打在了一道冰蓝色的能量屏障上。
    下一刻，几乎连接着整个洞窟的畸怪密集的细长触手从虚幻中显现，而在世界符文后方，一颗长宽足足有两个成年人身高的诡异独眼浮现于空气当中。
    李林眯起眼睛，“监视者的爪牙，虚空之眼。”


第512章 瑞兹：真香！
    对付虚空之眼，李林也算小有经验了。
    早在当初跟卡萨丁探索艾卡西亚，找寻玛尔扎哈踪迹时，他们就在基兰塔楼的外围遭遇了破土而出，从深渊中来的六只虚空之眼。
    当时打败它们靠的是天基卫星・星陨的轨道千兆级加农炮，一发入魂尽数歼灭，是最高效的做法。
    也许是诞生后一直守在世界符文旁边，没能去汲取知识，吞噬力量的缘故，眼前这只能量的等级就比艾卡西亚那些弱很多了。
    再怎么说，瑞兹也只是个宗师水平的奥术法师罢了。
    即便处于人类的顶端，他依旧没有脱离人类的范畴。
    能先手攻击还被瑞兹反杀，这只虚空之眼根本没有威胁。
    试探性的攻击结束，李林举起双臂，战甲进入过载运转状态，全身的武器毫不保留，尽数发起攻击。
    一时间，昏暗的地下洞窟被加马激光光束和物质裂解炮等各种颜色的激光与能量炮弹占据。
    超负荷状态下，所有的能量武器威力上了不止一个档次，外加装备附魔提供的穿透效果，这只虚空之眼的能量屏障几乎没有任何作用。
    毫无反抗的余地，虚空之眼仅仅露面了几秒钟时间便荡然无存。
    黑暗腐化的气息逐渐消退，神经都感到麻木的瑞兹微微缓过神，没有多说什么。
    自从在德玛西亚海滩上见识过他的机械军团，还有之前借世界符文去对决卑尔维斯后，如今他再做出什么事，瑞兹都不会太过于震惊了。
    拿到主宰系的“黑暗收割”基石符文，瑞兹从挎包扯出一根布条将其缠绕包裹，随后塞进卷轴，用绳子绑紧，隔绝了绝大部分世界符文逸散出来的狂暴气息。
    等他忙完一切，李林问：“你打算先找老朋友还是先回德玛西亚放世界符文？刚好现在穿着战甲，能直接把我们传送回去。”
    瑞兹脸色显得有些迟疑。
    他本不想依托太多身外外物，可体验过纳米战甲后，这种想法动摇了。
    比起使用需要消耗惊人魔力的奥术传送魔法，这种覆盖全身的机械装甲不光不耗费自身魔力，还能提供不俗的机动性与防御性。
    之前没穿过不知道，现在穿了之后，他只想说一句：真香！
    瑞兹的沉默代表了他心中的纠结，李林笑了笑，很容易猜到他到底是怎么想的。
    “先回去放符文吧，反正用不了太长时间。”
    ……
    ……
    两人回到德玛西亚禁魔石林的地下，将主宰系的世界符文归入禁魔石树根部打造的封印柱子里。
    很快，与黑暗收割相契合的符文碎片与之自行融为一体，另有几块只是围绕它打转，看样子并不契合。
    李林念头一动，打开“数据化思维”，眼前全新的主宰符文属性显现在脑海当中：
    【世界符文（主宰）：提供爆发伤害和强化敏捷。】
    【能力效果】
    【电刑】
    【黑暗收割：僵尸守卫、幽灵魄罗、眼球收集器（收割生灵生命强化自身、控制死尸或灵魂）。】
    【……】
    黑暗收割与追踪符文有关系，瑞兹在过去就收集到了僵尸守卫和眼球收集器，在艾欧尼亚又找到了幽灵魄罗，刚好将这套基石符文凑齐。
    同样是在艾欧尼亚找到电刑基石符文就相对比较完整，有着极为强悍的效果，没有残缺位置可供符文碎片融合。
    截至到目前，主宰系还剩下“掠食者”和“丛刃”以及跟这两个基石相关的零零散散碎片就收集完了。
    精密系再回收瑞兹朋友亚古手中的那枚，差不多也收集完全。
    巫术系基石符文全部找齐，仅剩可以进一步增强效果的符文碎片。
    只剩启迪系的符文了吗……
    李林脑海中闪过一个个启迪系符文的名字。
    如果强行比对的话，一小部分启迪系世界符文其实都跟海克斯科技有关，也就是通过科技控制魔法，发挥出类似于世界符文碎片的效果。
    比如“海克斯科技闪现罗网”基本就是由海克斯飞门传送技术进一步延伸，类似于李林作用在源计划战甲上的“闪烁”功能。
    “饼干配送”与合成治疗药剂和传送装置有莫大的关系，“去质器”兴许是通过某种装置直接抹除目标的存在。
    “先攻”这个作为基石的符文就更不用说了，通过传送缩短子弹到达目标的距离，打对方一个措手不及。
    不过放到现在李林所拥有的技术面前，这些海克斯科技已经完全用不上了。
    而像“行进速率”、“星界洞悉”、“神奇之靴”似乎与巨神峰有关。
    “未来市场”、“时间扭曲补药”与时间有关。
    基石符文方面，“行窃预兆”李林不知道到底存不存在，不过“冰川增幅”和“启封的秘籍”这俩必然是封印在某处的，还需靠瑞兹的卷轴来寻找。
    黑暗收割基石符文的事情处理完，李林扭头看向身旁的瑞兹，“我们接下来去找你的老朋友亚古吗？”
    瑞兹摇了摇头，“你应该还有自己的事情要忙吧？是英雄联盟？”
    “你不是都到弗雷尔卓德一个多月了么？怎么连这个都知道？”李林感到好奇。
    “我前段日子还在诺克萨斯的时候，就听说斯维因前去拜会过你，民间还流传着他被你说服，想参加英雄联盟，打算跟德玛西亚联合的事情。
    “说起来，还引起了国内不少人的游行抗议呢。”
    李林暗暗皱眉。
    虽然这些都是实话，但以斯维因的性格，可不会放任这种对诺克萨斯稳定不利，对自己统治不利的言论流传。
    唯一的可能，这又是黑色玫瑰为了推翻他统治搞出的新手段。
    乐芙兰和弗拉基米尔也得趁早解决，有他们在，不论是诺克萨斯还是符文之地，都难以齐聚一心对抗最终的虚空监视者。
    “那我就不去了，你自己应该能应付来吧。”李林笑着道。
    瑞兹笑了，“那是自然，这本来就是我的责任，不过……”
    他犹豫了一下，语气里似乎带着几许尴尬，“你给我的这身战甲……”
    “你还是收着吧，不过得改造一下。”
    李林打了个响指，瑞兹身上的通用纳米装甲外形快速变换，幻化成一套战甲与斗篷结合样式，更符合他气质的样子。
    “就叫它源计划・意志。”


第513章 英雄联盟大会
    “李林……李林！”
    朦胧的意识逐渐苏醒，李林感觉到自己的鼻子被什么东西不断撩拨。
    很快恢复清醒，视野朝旁边望去，穿着吊带睡衣的凯特琳正嬉笑着用自己的发梢扫过他的鼻子。
    “我睡了多久？”
    “不长，一个多小时吧。”
    李林伸了个懒腰，随后借机一把搂过凯特琳的肩膀，惹得她小声惊呼：“你可别乱来了……昨晚都，都那么久了，你还嫌不够吗？”
    “对你，怎么能说够呢？”
    “别闹了，今天可是你要召开英雄联盟大会的日子，你该不会忘了吧？”
    “嗯……这种事怎么可能忘，不过时间还早嘛。”
    李林笑眯眯地把她拉进自己，在她脸上亲了一口。
    “讨厌，牙都不刷！”
    凯特琳只是象征性地挣扎了一下，任由他去了。
    “其实就凭我们现在的身体素质，几天不刷牙也不会有口臭……”
    “这可不能成为你不爱干净的理由！”凯特琳在他脸上戳了几下，蹙眉娇嗔道。
    “昨晚都洗了几遍澡了，你怎么能说我不爱干净呢？”
    感受到不安分游走的温热，凯特琳小脸倏地一红，“行了，别贫了，赶紧洗个澡去战争学院吧。”
    她从李林怀中挣脱，稍稍平缓了下略显急促的呼吸，“虽然你跟其他国家的掌权者很熟悉，但起码作为东道主，你不能让他们比你先到战争学院吧？
    “还有，娑娜妹妹今天要来皮尔特沃夫，我可是跟她约好了，你别耽误时间。”
    “好啦，我知道了。”
    收起心中的倦怠，李林重打精神，快速到浴室洗漱一番，在镜子前穿戴好衣服，微微怔神。
    眨眼间，上次在弗雷尔卓德跟瑞兹收集世界符文已经是几天前的事情了。
    他向各地区掌权者发送的召开英雄联盟大会的邀约正是今天。
    到下午两点会议就要开始了，哪怕李林很有把握说服所有人，却也不得不承认，如果说没有一丝紧张，那是骗自己的。
    这可是关系到整个符文之地命运的大事，也将是这颗星球新命运的拐点。
    过了一会，凯特琳端了个托盘进屋，上面摆有培根煎蛋三明治和一杯牛奶，简简单单的早餐。
    “都收拾好了么？吃个早点，我们先去海克斯飞门塔楼接娑娜。”
    “左尹和卡莎她们……”
    李林在镜子里与身后的凯特琳对视，被她剜了一眼。
    “她们早就做好准备了，妈妈、爸爸、黑默丁格教授，杰斯、梅尔和维克托都到战争学院了。”
    李林拿起托盘里的三明治咬了一口，说：“啊？怎么这么早……”
    “难道不是你太晚的缘故么？”凯特琳无奈地轻叹一声，“你之前找的均衡教派以及影流教派的掌门都到了，要不是机械工兵拦着，恐怕他们都要打起来了。”
    “唔，明明跟他们说好会议前一个小时到就行了。”
    听凯特琳这么说，李林三下五除二吃完早点，用洗了把手，战衣很快附着全身。
    “那我们先去接娑娜吧。”
    ……
    ……
    两个小时后，战争学院。
    李林和一大帮人在机械工兵、无人机和空战机械的拥簇下，乘坐飞艇抵达大门之前的广场。
    战争学院的标识是整颗星球的全貌，宏伟宽阔的广场完全不输德玛西亚雄都，黎明城堡之外的宏伟广场。
    拔地而起、高达上百米的多层建筑占地面积不俗，足足有皮尔特沃夫大学十多倍大小，包含议政楼、办公楼、教学楼、住宿楼、魔法训练馆等等以及各种配套设施，并且仍有不小的扩建余地。
    这里可是未来整个符文之地的中心，培育顶尖人才的地方。
    于情于理，李林都不能让战争学院在气势上弱其他地区建筑一筹。
    学院内部设有海克斯飞门，除了弗雷尔卓德的阿瓦罗萨部族、影流教派和均衡教派需要专门派遣飞艇接送外，雄都、太阳之城和不朽堡垒均设有直达的对应塔楼。
    时间尚早，嘉文三世、阿兹尔和斯维因还未到场，娑娜是自己跟卡欣娜和布维尔夫妇商量后，前往的皮尔特沃夫，没跟德玛西亚政要们一起。
    李林才刚下飞艇，早已在广场静候多时的均衡教派两人立马找上前来，分别是慎和凯南。
    梅目早已辞去暗影之拳的职位，暮光之眼和凯南离开，她作为均衡教派的顶尖战力，需要留守在宗门。
    更何况，她最不愿意面对，并且已经“叛”出教派的女儿在这，梅目可不想来参加这次大会。
    一见面，身着暮光之眼灰蓝色忍者服与轻甲，头戴封闭式面罩，背上背了两把不同刀具的慎提出质疑：“为何影流教派的人也在这里？”
    李林早已做好心理准备，回头跟凯特琳交代一声，让她带着其他人先去大厅，自己则留了下来。
    “为何不能？我之所以召开英雄联盟大会，就是为了让所有的人类摒弃前嫌，共同对抗符文之地的终末，这点你也清楚。”
    慎捏紧了拳头，语气十分不快，“劫无恶不作，背弃同门，血刃收留他的师父……你觉得他这样的人，就算参与英雄联盟，性格就会有所改观吗？”
    “慎……”一旁的凯南有些忧虑。
    今天慎一见到劫就拔出钢刃跟他打了起来，幸好机械工兵在场，才使得矛盾没有进一步延伸。
    作为暮光之眼本来要保持理性，但只要在劫面前，慎就做不到这一点。
    “你太激动了。”李林语气澹漠，“你不觉得，比起整个世界人们的生死存亡，你们跟影流之间的矛盾只是小打小闹？”
    “你……”
    “曾经艾欧尼亚被诺克萨斯入侵，你们为了维持所谓的均衡，任由他们烧杀掳掠，可事实确是，艾欧尼亚的均衡被彻底打破，连我们最重要的绽灵节都已经有差不多八年没来了。
    “影流教派至少敢于反抗诺克萨斯的强权，艾欧尼亚哭泣的时候，均衡教派在哪？”
    “艾欧尼亚之魂所在的长存之巅都没有出手，证明我们的做法没有错！”慎不甘示弱地反驳，但底气明显不足。
    “那你知不知道，卡尔玛曾经跟诺克萨斯对峙，抬手覆灭了一艘钢铁舰船？”
    慎陷入了沉默。
    “更何况，就连德玛西亚和诺克萨斯这两个有着几百年世仇的国家都没发话，你跟劫之间的恩怨，能比的上他们么？”
    感知到慎的情绪似乎处于爆发边缘，凯南急忙制止道：“好了李林，别再说了。”
    “如果不想参加的话，大可以离开。”
    李林面无表情，直接从他身边经过，走了几步顿住脚步，头也不回道：“还有，你真的坚信这一切都是劫的蓄谋么？”
    慎勐地转过身，“你什么意思？”
    “没别的意思。”
    李林耸耸肩，大踏步朝议政楼走去。
    “只是想跟你说，作为暮光之眼，认知可不要仅仅流于事物的表面。”


第514章 我自始至终的愿望只有一个
    因为李林的一番话，慎最终还是没选择离开，在议事大厅里找了个比较偏僻，远离劫和他几位弟子的位置。
    阿卡丽除了跟梅目的关系比较差外，跟慎没有像原本那样闹翻，自然坐在了他跟凯南身边。
    没多久，代表弗雷尔卓德地区的阿瓦罗萨部族战母艾希和她几位冰裔战士盟友抵达，泰达米尔没有跟来。
    艾希不在部族，一般都是由他来管事，他们两人必须有一个人主导大权。
    几位冰裔一进门，身上的臻冰武器就将整个大殿的气温拉低了几度，吸引了在场诸多人的注意。
    莎拉来的也很早，不过注意几位身上冷若冰霜的寒冰血脉，毫不犹豫跟她的大副雷文坐到了偏远的角落，不打算过于引人注目。
    又过了没多久，以嘉文三世为首的德玛西亚代表团和以斯维因为首的诺克萨斯代表团均到场。
    虽说没有慎和劫那样大打出手，不过也算是剑拔弩张，双方谁都看不惯谁，李林引导他们分开就坐，中间隔了冰裔和凯特琳他们。
    好在斯维因今天没带德来厄斯的弟弟德来文来，要不然就凭他的性子，今天这场两国之间的骂战可能是在所难免了。
    时间没过多久，天神战士终于到场，几乎是瞬间成了所有人瞩目的焦点，乃至于最后赶来的飞翼姐妹和阿特瑞斯都显得没有存在感。
    恕瑞玛方，阿兹尔亲自驾到，给足了李林面子。
    他身边只跟了希维尔，内瑟斯留在太阳之城主持政务，其他天神依旧在寻找曾经的暗裔同胞，没时间来，但他们的名字都在英雄联盟的登记册上。
    就连迦娜也来参与了这次英雄联盟大会，化作青鸟形态，站在大厅顶部横亘的梁柱上。
    排除“闭关锁国”的以绪奥肯都市以及远在艾欧尼亚东面的未知大陆，这还是符文之地历史意义上首次诸多地区与国家政要面见的时刻。
    这些都是李林引导的。
    作为英雄联盟大会的主持者，李林走到最前方的演讲台上，整个闹腾腾的大厅一下子安静了下来。
    按耐下心中的激动，李林环视一周，将大厅里零零散散一百多号人的各异神色尽收眼底。
    紧接着，他清了清嗓子，开口道：“我叫李林，在场的基本都是我的熟人，所以我也没必要作太多自我介绍了。
    “感谢诸位给我捧场，来参加今天的首届英雄联盟会议……话不多说，我们直入主题。”
    李林的声音铿锵有力，就算不用话筒不借助扩音装置，话音都能在这座面积不小的大厅回荡。
    “想必诸位应该都知道我创办英雄联盟的初衷，正是联合所有国家，所有势力，所有天赋异禀的人，共同组建整个符文之地的人类最后防御阵线。
    “近一万年来，符文之地可谓是历经沧桑，饱受苦难，从一开始的弗雷尔卓德寒冰三姐妹对抗自然半神，同时期的初生之土瓦斯塔亚霞瑞大战天外泰坦。
    “再到后来远东大陆的大西迁，给福光岛、恕瑞玛、巨神峰、蓝焰群岛和以绪塔尔带去新的生机，开启了人类的新篇章。
    “后来，星灵窃取创造世界的伟大存在，铸星龙王奥瑞利安・索尔的知识和力量，指导巨神峰人前往恕瑞玛，带领当地部族建立太阳圆盘，初代飞升者诞生。
    “至此，人类历史上最巅峰的飞升时代来临。”
    紧接着，李林话锋一转：“但我们人类所面临的危难更多！
    “寒冰三姐妹中的阿瓦罗萨和赛瑞尔达以及盟友被丽桑卓背叛，只为弥补她召唤深渊中腐化黑暗的过错，甚至不惜抽干雪人族的魔力……
    “那些深渊之下的家伙，就是虚空监视者，一种来自天界另一个维度的虚无意志的化身。”
    说到这，大厅里小声议论起来。
    他的视线看向艾希那边，坐在她身边的几位冰裔似乎有话要说，但都被他们的战母给拦下。
    “虽然我们阿瓦罗萨并不欢迎冰霜守卫，但伟大的三姐妹之一，丽桑卓留下来的这支军队将我们从危难之中拯救了出来。
    “阿瓦罗萨和赛瑞尔达战死，而丽桑卓继承姐姐们的遗志，成为弗雷尔卓德活的圣人，她赐予我们知识，让我们看清真相。”
    艾希不卑不亢的清朗嗓音回荡在大厅中。
    大多数人对弗雷尔卓德的历史并不了解，除非是专门研究历史传说的学者，而他们一般都是皮尔特沃夫大学的教授。
    或许在别的地区传说中，冰霜女巫是个作恶多端的邪恶者。
    但艾希认为，正是有了丽桑卓，才能有如今的弗雷尔卓德。
    正如女巫掩埋历史，对外宣传的那样。
    李林咧嘴笑了，和台下的艾希相视，“看起来，你并不了解尘封的历史。”
    “你这话是什么意思？”艾希还没开口，身边一个明显脾气火爆的战母喊道。
    “丽桑卓可不是你们想象中的救世主，霜卫要塞前的嚎哭深渊之下，冰冻着虚空监视者，也就是你们传说中流传的冰霜监视者。”
    李林的面色严肃，指向身后，大厅角落的投影仪展现出各种他曾经面对过，以及卫星影像图拍摄到，游荡在弗雷尔卓德北方冰原，又或者艾卡西亚的虚空怪物影像。
    其中，连艾希都不免为止震惊的，是一部分高耸入云，有着长颈和四脚的独眼巨兽，这是弗雷尔卓德传说中的怪物，被他们称为灾厄之兽・祸麟。
    阿瓦罗萨部族里就有不少幸存者自称遭遇过此等有着比肩半神之躯的庞然大物，只要对上它们的独眼，人的心智就会瞬间瓦解，毫无例外。
    不仅如此，这些可怕的眼眸还会发射某种足以瓦解万物的射线，有不少氏族没有在凛冬之爪和其他掠夺者的劫掠中灭亡，而是死在了这些家伙手上。
    李林没给阿瓦罗萨人说话的机会，继续解释道：“这些怪物全都是虚空渗透这个世界的手笔，其中相当一部分有着媲美天神战士或是半神的实力。
    “这点，恕瑞玛神皇，还有巨神峰继承了正义星灵力量的飞翼姐妹，以及拥有战争星灵力量的阿特瑞斯可以证明。”
    “李林说的不错。”阿兹尔的嗓音不怒自威，“我们不久前才联合合力击败一只从虚空维度渗透进物质领域的邪祟之物。”
    “难不成……就是你之前给我们看的影像？”
    一说起这个，嘉文三世便回忆起先前看过的震撼场面。
    漫天的机械战斗单位发射魔法般绚烂的光束，上百米高的大型金属巨人，每一个的体型都远比德玛西亚的骄傲――正义巨像・加里奥庞大。
    还有那一位位仿佛星光降世、身高万丈的天神战士，与另一方不知有几个德玛西亚雄都大的虚无之城，以及它的掌控者对抗。
    李林和诸位恕瑞玛的飞升者，已经在不知不觉中拯救过这个世界一次了。
    但其实这还不是嘉文三世最震惊的。
    作为一个没有接受飞升力量的凡人，竟然能够依仗自己的机械造物与飞升者并肩作战……
    有时候，嘉文三世也不得不感慨，李林就好像加持了整个世界祝福的气运。
    即便是德玛西亚的建立者，最伟大的初代国王奥伦，在他面前也难以望其项背。
    “李林说的不错，冰霜女巫丽桑卓的确不是一个善者。”斯维因也发话道。
    飞升皇帝都愿意为李林撑腰，就算没有德玛西亚国王和诺克萨斯大统领的“声援”，艾希和身边的几位冰裔领袖也都无话可说。
    李林知道她们当中肯定会有人不服，因此让智脑调出当时大战虚空女皇的影响，几乎都快剪辑成一场没有用任何特效，从头到尾完全是实拍的大电影了。
    “丽桑卓为了战胜半神，背着阿瓦罗萨和赛瑞尔达，与虚空监视者做交易，代价便是整个符文之地，获得了更加强大的力量。
    “你们寒冰血脉的力量，就是来源于虚空……不过经过几千年的稀释，你们身上的虚空气息已经稀薄，基本没了虚空的特性了。”
    “胡说！我们的力量怎么可能与这种丑陋的怪物同为一源！”艾希身边的一个随从不满叫喊。
    由于弗雷尔卓德绝大多数人本身文化程度就不高，所有的技能全都点在了战斗和生存上，李林倒也没跟她计较，而是将目光转向阿兹尔。
    李林没有展现出自己的力量，并且外貌与常人无异，很容易会被不了解他的人轻视。
    所以在这里，最有说服力的就是天神战士了。
    哪怕弗雷尔卓德人没听说过这些天神，但光是阿兹尔身上散发出的恐怖魔法气息，就足以震慑到他们。
    应对文化程度不高，只愿意相信自己相信的野蛮人，为了保持和气不起冲突，由飞升者来解释是最好的选择。
    “恕瑞玛曾经直面过虚空，而我们前不久又一次战胜了这些扭曲的怪物，我对它们了如指掌。”
    根本用不着李林开口，阿兹尔已经理会了他的意思，针对方才发话的冰裔继续道：“你们身上的确有一丝虚空的气息，你们应该感到庆幸，这些腐化的污秽之物没有侵蚀你们的心智，吞噬你们的灵魂。”
    “况且，当初寒冰三姐妹是领导人类对抗自然半神的，她们的力量不可能源自半神，那么你们的寒冰血脉究竟为何会流传接近一万年，一直到今天？”
    神皇话音渐落，李林又补充了一句，让包括艾希在内的所有阿瓦罗萨人全都陷入思索。
    过了片刻，艾希面带歉意道：“很抱歉，我刚刚不是有意质疑你，只是……我实在无法相信丽桑卓会做出这种事情。”
    “我会为你证明，但不是今天。”李林向她做出保证。
    随后，他继续承接刚刚的话题说：“虚空的威胁迫在眉睫，但我们所要面临的可不只有这些。”
    李林的视线转向角落里的莎拉・厄运，又看了眼嘉文三世，身后原本播放机甲、飞升者大战虚空的花边陡然一变，转换成黑雾缭绕的暗影岛。
    “我猜在场的大部分人都知道蚀魂夜的事情，源自暗影岛的黑雾在每年都会向外扩张，最先入侵的便是距离最近的比尔吉沃特。
    “每隔数年，黑雾会空前绝后的强大，甚至可以从东侧渡过征服者之海，抵达大洋彼岸的德玛西亚。”
    嘉文三世点点头，忧愁道：“是这样没错，最近两年的黑雾愈发昌盛，已经触及了多次德玛西亚西侧的黑文海崖。
    “恐怕用不了多久，一次酝酿数年的大型蚀魂夜会吞噬我们的这座港口城镇，上万的百姓将会流离失所。”
    李林吸了口气，“蚀魂夜的源头是千年前远东大陆的强盛国家，卡玛维亚国王佛耶戈。
    “他为了拯救自己已逝的妻子，触发了破败之咒，吞噬了曾经的世外桃源福光岛，将其转变为如今的生灵莫近的暗影岛。
    “根据我的仪器测算显示，破败之王佛耶戈沉睡的灵魂将要苏醒。
    “届时，黑雾将席卷整个世界，不生不死的雾行者随同黑雾前往各个国家地区。”
    破败之咒只是个开端，预示着符文之地即将开启面临最终威胁的“倒计时”。
    “我们可以前往暗影岛，提前终结这场未来的灾难。”阿兹尔说，“我会派遣天神战士协助你。”
    “这正是我所期望的，神皇。”
    李林朝他的方向点头示意，但旋即收敛脸上的礼貌性微笑，变得更加严肃。
    “但破败之咒只是开胃小菜，我们还有更大的危机……”
    李林的话没说完，当目光转向斯维因时，他缓缓开口道：“还有千年之前，整个瓦洛兰大陆的噩梦――铁铠冥魂・莫德凯撒。
    “他已经在自己的死者领域米特纳・拉琛蓄势待发，随时都可能重返生者领域，给符文之地带来灭顶之灾，生灵涂炭。”
    大厅里传来一片吸气的声响。
    到了此时此刻，有部分人终于想明白，为何李林非得执着于联合各国，共同组建人类最后阵线，英雄联盟的事情了。
    接过斯维因的话，李林放眼环视一周，“还有，最后虚空监视者于弗雷尔卓德破冰而出，其余的监视者在各个地区撕开须虚无维度与现实的通道，给整个世界带来终末的灾难。
    “我们的符文之地多灾多难，诸多世界级的灾难即将接踵而至，就连这颗星球都可能难以幸免于难。
    “我们人类的文明危在旦夕，可我们呢？我们却在内战，不断地消耗抵抗危机的有生力量，我对此表示深感痛心。
    “我不能放任这种毫无意义的事情继续持续下去。”
    李林的声音越发康慨激昂，“我自始至终的愿望只有一个――世界和平！我所做的一切都是为此而努力的。
    “不管是各国之间的战争也好，每个地区派系之间的争斗也罢，我们必须放下彼此之间的仇恨，团结起来，因为还有更大的危机需要我们面对，我们之间的矛盾显得微不足道。
    “这也是我邀请各位齐聚战争学院，召开英雄联盟大会，以及此时此刻，我们相聚一堂的主要原因。
    “应对世界危机，保留希望的火种，共同组建人类、乃至整颗星球生灵的最后阵线！”
    ……


第515章 英雄联盟的英雄们
    有了李林康慨激昂的演讲，以及适当的实时拍摄画面播放的衬托，第一届英雄联盟大会举行地十分顺利。
    得知符文之地竟然还拥有如此之多的威胁，即便彼此之间再有仇恨也都不得不放下。
    毕竟星球都快没了，国家、部族又或者个人组织还有什么意义吗？
    经过众人的一致推举，李林责无旁贷地成为了第一任英雄联盟大会的议长，而国家或组织的首脑则成为议员，其余人以个人身份成为联盟成员。
    随后，智脑为所有人宣布了各个国家、组织或个人加入英雄联盟必须遵守的条约。
    包括但不限于不得对同属于英雄联盟的成员抹黑、挑衅、宣战、袭击等各种不利于团结的事情。
    其他国家有难，身为联盟的成员必须尽可能地提供援助，并且大型国家或组织培养人才的义务，天赋异禀者必须在英雄联盟登记，加入战争学院。
    这只是其中的一小部分而已，主要是为了应对未来世界危机制定的。
    有义务当然也要给足够的利益，只凭借人脉和面子是支撑不了太久的。
    除了双城方面给予了每个地区贸易优惠政策，大力赞助科技的基础建设，争取做到像皮尔特沃夫与祖安这样。
    李林个人还单方面给他们提供了基础物质转换技术和机械部队的建造方法，让他们自己创造属于本国的机械造物。
    为了保证粮食问题，超级基因粮食作物种子也是无偿供给，尤其是对土地贫瘠的诺克萨斯和气候极端的弗雷尔卓德。
    既然已经结盟，大部分技术没必要藏着掖着了。
    破败之咒和冥界大军的问题倒还还说，关键是最后虚无维度的虚空监视者真正意义上降临这个世界。
    雅文吧
    能够守住符文之地就尽可能地守住，这不光是李林第二个家乡，同时也是所有人类和生灵共同的家园。
    但若是真的无法阻止虚空监视者，那就借助四阶段的空间站和宇宙飞船，来一次“太虚流浪”，虚空的事情就交给铸星龙王和星灵解决了。
    如果可以的话，李林希望事情不会进展到这一步。
    在李林主导的英雄联盟推动下，国家与地区组织间的矛盾趋于缓和。
    嘉文三世以国王之名代表德玛西亚王国，斯维因和德来厄斯则以崔法利议会的远谋和力量两票通过临时法桉代表诺克萨斯帝国，签署了互不侵犯的和平条约。
    艾欧尼亚方，劫代表影流教派宣布，不再追杀均衡教派的忍者，但纳沃利兄弟会那边还需谈判，这点将会由李林和各国监管。
    莎拉宣布比尔吉沃特从此告别海盗与法外之地的名号，会将这座城市打造成海怪猎杀与加工贸易港。
    而艾希则需跟凛冬之爪谈判，如果自己的童年好友瑟庄妮无法接受和平统一，结局将会是被李林派遣的机械军团铲除。
    要是半神出面，阿兹尔说恕瑞玛帝国可以提供帮助。
    不包括还在净化心灵的雷克顿在内，恕瑞玛现阶段可是有六位二段飞升的天神战士，等找到更多被封印的暗裔，这个数目还会提升。
    弗雷尔卓德的自然之灵？
    恕瑞玛能比肩半神的飞升者数量更多，更何况还有李林的大批机甲在，根本不怕半神，尤其是固守蛮荒古道思想，掌管有战争权柄的沃利贝尔。
    艾希很不想跟自己的好姐妹闹到如此地步，但这种事情也由不得她。
    英雄联盟大会结束，绝大部分有资格的人都将名字登记在册。
    德玛西亚方面，娑娜的名字早已录入系统，飞翼姐妹以德玛西亚人的身份登记，其次还有今天跟随来的盖伦、嘉文四世、菲奥娜、赵信等人。
    嘉文三世本身就属于联盟成员，但也以除去国王之职的个人身份进行登记。
    巴雷特经过强化药剂的增强，身体素质远超年轻之时，听娑娜和卡欣娜的恳求，也算是联盟的元老级人物。
    大元帅缇亚娜就更不用说了，完全遵循国王的命令。
    诺克萨斯方面，斯维因和德来厄斯不可或缺，德来厄斯还把弟弟德来文的名字写上，暴怒骑士・克烈、杜・克卡奥、卡特琳娜和泰隆的名字赫然在列。
    当然，斯维因与乐芙兰算是“政敌”，所有跟黑色玫瑰有关者均不能参加英雄联盟，这也是李林特意要求的。
    艾欧尼亚这边，除了李林和娑娜，阿卡丽算是第一位真正意义上加入英雄联盟的艾欧尼亚人，其次是慎、凯南、劫和凯隐。
    梅目已经卸任暗影之拳的职责，无法代表均衡教派，外加阿卡丽的强硬要求，慎和凯南才没把她的名字给写上。
    目前，艾欧尼亚登记在册的人比较少，像艾欧尼亚之魂・卡尔玛、无极剑圣・易、神龙之力的继承者李青、已经洗脱罪行，但还在流浪的亚索等等，太多的英雄需要游说劝说。
    这不光是李林个人的责任，慎和劫也要发动均衡教派以及影流教派的力量来为英雄联盟招纳成员，这是他们的义务。
    弗雷尔卓德和比尔吉沃特的人就更少了。
    到目前为止，比尔吉沃特实际上只有莎拉和俄洛尹够资格，李林还算通融，把莎拉的大副雷文也算了进去。
    像是比尔吉沃特四大传说，潮汐海灵・菲兹、深渊泰坦・诺提勒斯、血港鬼影・派克和恶魔塔姆・肯齐都不在拉拢的对象内。
    格雷福斯现在还在皮城监狱里，有更先进的机械守卫在，估计这辈子都难越狱，崔斯特还不知道在哪里流浪。
    他们资格不够是一说，以李林个人意愿，根本不想让这些强盗污染英雄联盟的环境。
    艾希则最先让智脑登记了自己和泰达米尔的名字，然后还把部落里一些勇勐的寒冰血脉战士计入其中。
    除了阿瓦罗萨人，中立的弗雷尔卓德之心・布隆和酒桶・古加拉斯则需要另外拉拢，这同样需要艾希的帮助。
    阿特瑞斯算入巨神峰地区，算是个人身份，左尹则跟在李林身边，算作双城的名额，迦娜同样如此。
    相比之下，除了双城这部分人，综合人数最多，也是最强的就是恕瑞玛了。
    阿兹尔、内瑟斯、亚托克斯、拉亚斯特、韦鲁斯和瓦里尹娃六位天神战士和希维尔均有个人英雄联盟成员的身份，岩雀・塔莉垭和未彻底恢复的雷克顿也被李林先输入系统。
    至于卡莎和卡萨丁，两位都是自己人，都被李林分配到双城名单之下。
    英雄联盟已经初具规模，现在只需要良好的发展，吸纳成员并不断扩大就行了。
    所有的一切均已办完，时间已经接近晚间。
    李林邀请众人前往皮尔特沃夫的吉拉曼恩家聚会，共享晚宴，随后在凌晨之前护送所有人返回。
    而他则跟凯特琳交代了一声，回到皮尔特沃夫行政大楼，自己的办公室内。
    “智脑，给我安排机械军团，是时候去暗影岛了。”


第516章 魂锁典狱长
    暗影岛曾经孕育着一个高贵、开悟的文明，瑞兹曾经就在这座岛屿上修习。
    因为破败之咒和黑雾的缘故，任何踏足暗影岛的生灵都会被缓慢抽取生命，继而引来永不知足、狩猎成性的死灵。
    一旦在黑雾的范围内死去，如果被雾行者吞噬灵魂倒还算好事，如果灵魂没能泯灭，将会是更加悲惨的命运。
    要么被黑雾吞噬，受到破败的诅咒成为雾行者，永世栖息于这片噩梦般的土地，并逐渐遗忘自我，成为新的狩猎生灵的死灵。
    要么，魂锁典狱长・锤石将会前来索命，钩锁捆绑魂魄，万千灵魂痛苦嘶嚎的幽绿灯笼与永世折磨将会是最后的归宿。
    运气最好的结果则是遇到牧魂人・约里克，暗影岛唯一的活人，最后生命之水的持有者。
    他将保护你的灵魂免受恶灵的追杀，将你缝进尸体当中，只要你愿意，就可以享受到永世的安眠……
    前提是约里克不死的话。
    李林不打算拿自己的生命挑战黑雾的威力，因此战甲全程保持开启能量屏障。
    一条霸天龙神在暗影岛的上方横亘，100 多台战争领域已经在暗影岛黑雾外围准备就绪，苍穹之外的天基卫星轨道调整，对准了这里。
    只要李林想的话，完全可以直接炸沉这座比比尔吉沃特所在的蓝焰群岛还大的腐化岛屿。
    但这里还有尚未被黑雾侵蚀的自然之灵茂凯和守望暗影岛千年的约里克。
    就连瑞兹也在曾经跟李林的谈话中提到过暗影岛，想要恢复这里的生机，说这一切都是他的错。
    李林不知道瑞兹到底是什么意思，破败之咒跟他有什么关系。
    不过炸沉暗影岛，李林自始至终都没有这个想法。
    符文之地自成一体，精神领域与物质领域相互依存。
    即便暗影岛的物质和精神领域界限完全破坏，但毁掉这里对整个符文之地会造成什么影响，不是李林想去尝试的。
    只要解决了破败之王的问题，不论是锤石、赫卡里姆、死亡颂唱者・卡尔萨斯，亦或是与黑色玫瑰成员蜘蛛女皇・尹莉丝有联系的蜘蛛之神・卑鄙之喉，都只是小菜一碟罢了。
    李林登陆的地方是暗影岛沿岸的浸水城市海力亚，曾经为福光岛的都城，大部分区域都被漆黑的海水淹没。
    幽绿色是这里的主色调，沉船、巨大礁石和时起时伏，悬浮在半空，完全违反了物理规则的建筑废墟，再加上远方天际直冲向昏沉天空的亮眼薄暮，所有的一切构成一副扭曲腐败的地狱图桉。
    李林借助反重力装置飘浮半空，任由激荡的破败魔法掠过自己身旁。
    由于战甲死灵的嚎哭响彻耳边，不过大多数弱小的雾行者都只敢远远观望，不敢靠近他。
    没多久，李林飞上上百米高的悬崖，站在散发着奇诡魔法气息的废墟边缘，视线所及之处尽是破败。
    他看了眼面罩上全息显示屏的能量显示数值，继续朝着指数最高的方向飞去。
    过了稍许，智脑提醒道：
    【主人，根据我的检测，黑雾的腐化魔力气息与世界符文同为一源。】
    “啊？”李林愣住了，“黑雾是世界符文造就的？”
    【呃……我并非这个意思，我指的是黑雾里蕴含着源自坚决系世界符文的力量。】
    【按照我的计算，有 98.76％的概率，曾经围绕福光岛的圣霭就是世界符文的魔力产生的。】
    【这股能量源自地下。】
    黑雾是由圣霭转变这点李林还是能猜到的，而圣霭很可能与福光岛特产，与恕瑞玛黎明绿洲源头不一样的生命之水转化的。
    智脑的检测证实了李林的猜想，但引出了更惊人的内幕：生命之水是因为世界符文的魔力产生的！
    “难怪瑞兹以前说，破败之咒是他的错，原来是世界符文的缘故……或许这也只是一部分。”
    李林一边思考，一边受到破败魔力的吸引，继续朝向暗影岛深处走去。
    期间，倒是有几只气息颇为强大，但明显没有理智的雾行者杀来，被加马射线轻松洞穿，化作黑雾消逝。
    李林没有收到脑海中击杀雾行者的系统提示，知晓即便是自己的能量武器，也无法彻底杀死这群怪物。
    除非用发源于福光岛的远古结社――光明哨兵使用圣石，利用意念发射的魔法武器，才能彻底击杀它们。
    不过对如今的他来说，就算是整个暗影岛的亡灵全部赶来，对他也无可奈何。
    源计划战甲的能源几乎能用“无穷尽”来形容，死灵当中又没有比肩天神或是半神存在的，只用无限足以应付大多数情况。
    没多久，李林穿越大半个海力亚废墟，来到一处类似于书库的建筑之前。
    地表已经四分五裂，源源不断的灰绿色的死亡气息从开裂的地底伸出渗出，化作黑雾飘散。
    【根据扫描，此地下方是一处空旷的古墓，最深处的大殿里连接着腐化泉水的一处喷泉。】
    “找对地方了。”
    李林念头一动，背上的战甲析出几大块纳米机器，很快重组为激光发射装置。
    他刚一升空，裂解的光束充能发射，轻松融穿地表，打通一条半径有四五米宽的大洞。
    待到大洞深达数十米，才连接到地表之下的古墓大殿。
    李林收回激光发射装置，不过并未着急前往地下，而是头也不回地冷声道：“藏了这么久，真当我没发现你吗？”
    随着一连串使人不禁起一层鸡皮疙瘩，带着狡猾与恶毒之意的笑声，一道熟悉又陌生的低沉嗓音传入李林耳畔：“可怜的孤魂野鬼……如此特殊的存在。”
    李林转过身，只见不远处的扭曲灌丛和林木之间走出一个身披类似于轻甲的长袍，腰带扣上挂着一把钥匙，化作枯骨的头颅燃烧在幽绿色火焰当中的强大死灵走了出来。
    最为显眼的，还是他手中由锁链相连的镰刀和灵魂嚎哭的灯笼。
    正是魂锁典狱长――锤石。
    数据化思维启动，李林眼中闪过锤石的详细数据，一丝微笑于嘴角勾起。
    “在我看来，你才应该是可怜的孤魂野鬼……埃本・格瑞尔。”


第517章 亚托克斯：我只是路过！
    一听到“埃本・格瑞尔”这个名字，正用右手抓住锁链，甩动镰刀的锤石一下子停了下来，身上幽绿色火焰跳动的更加激烈。
    “你，怎么知道这个名字的！”他骷髅的下颌微动，使用破败的魔力发出声音。
    锤石不是恶魔，他不怕被人知晓真名，但他早已抹除了暗影岛所有有关自己的记载。
    即便是被他追猎关押，施加苦痛折磨的灵魂，也只知道他“魂锁典狱长”和“锤石”之名。
    眼前这位身穿蕴含着浩瀚如海能量，就像将魔像傀儡挖空缩小，套在自己身上的男人，竟然知晓自己的本名？
    李林摇头轻笑，“我不光知道你的真名，还知道你都干了什么事情，埃本・格瑞尔，暗影岛之所以会变成这样，全都是你一手导致的。
    “是你引导破败之王佛耶戈将他王后的尸体放进了生命之泉，你知道会发生什么。”
    锤石短暂地沉默，随即阴沉沉地低声笑了起来，逐渐转变为放声大笑，前俯后仰。
    “有趣，简直是太有趣了！”他止住笑声，语气冷冽，“如果有了你的灵魂，或许我能知晓更多有趣的事情。”
    “可惜，即便是远古恶魔之首费德提克也无法收走我的灵魂，你一个小小的暗影岛雾行者，就算了吧。”
    锤石明显被李林的“大话”给激怒，甩出镰刀，连接灯笼的锁链源源不断地拉长，远超它本该有的极致。
    然而还没等镰刀触碰到战甲的能量屏障，一道从天瞬息降落的金光砸在锤石原本的位置，刚到李林眼前的镰刀停顿，化作灰绿色的粒子消散，并未回归到黑雾当中。
    锤石的能量迹象消失了，取而代之的是一道更加强悍，有着神性圣洁的气息。
    随着烟尘渐散，一道四五米高，有着宽阔翼翅的伟岸身影显现在李林面前。
    连周围忽然涌现出无数的悲泣灵魂都不敢靠近他。
    “亚托克斯将军，别动手！这些都是被锤石收割的可怜灵魂。”
    亚托克斯顿了一下，将手里的宽阔巨剑收回背上，“我没打算动手，我来时路上遭遇了一支死灵大军，被缠上了。”
    听他这么说，李林怔了稍许，“死灵大军？”
    “那帮愚蠢的家伙竟然想用送葬的安魂曲影响我的心智……不值一提。”亚托克斯嗤笑道，“他们已经被我彻底净化了。”
    好家伙，感情这是死亡颂唱者・卡尔萨斯率领自己的不死冤魂大军拦住了飞升者，还是目前最强的一位……
    飞升者来自龙王的力量连星灵都能弑杀，更何况这还是二次飞升的亚托克斯，一群小小的死灵对他而言根本不算什么，举手足以湮灭。
    刚刚的锤石便是被亚托克斯这从天而降的净化之光净除，这些涌现的灵魂灰雾都是从他灯笼里逃窜出来的。
    亚托克斯走到李林身边，朝破开口子的地表向下看去，“这下面就是破败之咒的源头么？”
    李林并未理他，目光一直盯着灵魂的灰雾中，一道灵魂的墨绿色光焰在灰雾里跳动，很快从中钻出，组成一个皮肤黝黑的女人身影。
    “嗯？”亚托克斯感知到了什么，回头瞥了眼，随即转过身子，“脱离黑雾的雾行者？”
    女人墨绿色的童眸盯着眼前两个奇怪的家伙，脸上浮现出震惊之色。
    不过她并未迟疑太久，快速伸手插进身后的灰雾里，一把由圣石打造的火炮快速拼凑组装，出现在她的手中。
    这是从殒命于锤石之手的哨兵留下武器铸造而成的特殊武器，可以介导黑暗与光明双重力量。
    “不，这感觉不太对……你不是雾行者，你脱离了黑雾。”亚托克斯很快反应过来，语气里带了一丝惊讶。
    “我掌控了黑雾……”女人开口道，从死去锤石灯笼中逃窜的灵魂灰雾大部分都涌进了她的体内，“虽然只是一部分，不过可以解救这些灵魂。”
    注意到亚托克斯脸上的疑惑，女人解释道：“我叫赛娜，是对抗黑暗的光明哨兵，两年前随同我丈夫卢锡安登陆暗影岛，但被锤石偷袭杀死。
    “我的灵魂被关押在锤石的幽冥监牢里，但也是从那里，我学习到了黑雾的本质……”
    “生命。”李林这时插了一嘴，引得赛娜惊讶的注视，“黑雾的源头是生命之水，来源于世界符文。”
    “这……”赛娜惊呆了。
    幽冥监牢里的哨兵前辈只告诉了她破败之咒的起源，以及她被黑雾诅咒的本质，但可没提过这是世界符文的魔法。
    “嗯，我的确感知到了黑雾里与世界符文同属本源的力量，只是它被污染腐化了。”亚托克斯接话道。
    赛娜缓了许久，才从震惊中恢复思绪，然后提出自己心底的疑问：“你是恕瑞玛的天神，而你这身装备，很像皮尔特沃夫之前出现过的动力装甲……你叫李林？”
    “你竟然还认识我。”李林面甲变得透明，显现出自己的面容，“没错，我是皮尔特沃夫的李林，你被锤石关押的这两年，外界可是发生了很大的变化。”
    “……”
    赛娜已经不知道该说什么才好了，从表情来看，她现在头疼。
    “我来暗影岛之前听说过太阳圆盘从黄沙之下复苏的传闻，现在竟然又开始铸造飞升者了吗？”
    李林看了眼身边的亚托克斯，摇头轻笑，“这是个很长的故事，不过现在还是别讲了吧，我们还有更重要的任务。”
    他用拇指从脑袋一侧指向身后，源源不断的破败气息从地下渗出。
    赛娜眼中的绿光忽然闪烁，脑海中传来灵魂深处的声音：
    大破败……佛耶戈……
    “我们必须阻止破败之王复活！”她叫喊道。
    “要不然你觉得我们今天来这是干吗的？”李林说。
    “可别拉上我，我只是顺路来帮你一下。”亚托克斯耸耸肩，完全是开玩笑的语气打破了赛娜固有印象中高高在上的天神形象。
    “你们……”
    “我来找我的部下，他被封印在武器当中了，就在暗影岛。”亚托克斯解释道，“顺带，帮李林解决一下破败之王的事情。”
    ……


第518章 破败之王解封
    赛娜压力很大，不是一般的大。
    锤石被一位天神战士一击秒杀，身边还有个穿着能量足以比肩天神的密闭式战甲的李林。
    相较之下，赛娜即便是拥有掌控黑雾能力，也显得「微不足道」。
    破败之王的实力强盛，以她原本的打算，本是想联合各个国家共同抗击破败。
    如果那些愚蠢的掌权者不答应，她就自己集结一批新的光明哨兵，来暗影岛抗击佛耶戈。
    绝对不能让黑雾，让破败之王吞噬整个世界。
    不过现在，赛娜改变了自己的想法。
    有一位虽然不知名，但明显就是全盛时期，没有堕落成暗裔的天神战士帮忙，再加上李林能释放能量的战甲，对上破败之王，好像没必要再找凡人国家帮忙……
    不需要赛娜化身黑雾携带，李林和亚托克斯都有自己飞行的能力。
    一行三人从李林开拓的裂隙下到地底，抵达偌大的地下空间。
    「岁月之井在闪烁之塔下方，顺着这条隧道走，我们就能看到佛耶戈沉睡的王者之剑……不，现在应该叫破败王者之剑了。」
    赛娜的知识完全来自锤石灯笼里的那些意志较为坚定，没被他折磨疯的灵魂。
    其中对破败之咒最了解的，除了那位光明哨兵前辈，就是在赛娜小时候就带给她「诅咒」的强大灵魂――伊苏尔德的灵魂碎片。
    她之所以能拥有掌控黑雾的能力，除了接受教导，看穿了黑雾的本质，更大一部分原因是伊苏尔德。
    伊苏尔德早已死去，但佛耶戈对她的爱却已经扭曲。
    他将伊苏尔德当做一件自己最珍贵的物品，不忍她的离去，将她放入生命之泉。
    有那么一瞬间，伊苏尔德确实是回来了，但很快便被无法得到安息的怒火吞噬理智，举起王者之剑刺穿了佛耶戈的胸膛。
    这份扭曲的爱铸就了破败之咒，酿成了暗影岛的惨剧，同时也使得伊苏尔德回归生者领域的灵魂破损成数份，依附在她的遗物当中，随着洋流漂流至世界各地。
    赛娜知道这些，李林也清楚细节。
    只是现在，佛耶戈已经没有机会再去收集伊苏尔德的灵魂碎片了。
    三人顺着绵延的廊道飞了不久，抵达由两颗印刻了符文魔法的三角形符文石开启的巨大石拱门前，后面便是福光岛曾经的禁地――流淌生命之水的岁月之泉密室。
    腐败的污泥失去了重力，被魔法托付在半空，但有更多的污泥聚集在深坑之下的泥沼中。
    黑雾气息浓烈，要是一位普通成年人在这，顷刻间就会被破败的诅咒侵蚀，化作枯骨。
    在密室大殿的中央，一把幽绿色的双柄利刃巨剑插在石台上。
    通过「数据化思维」，李林得知了这把剑的真正名字：王者之剑・圣洁。
    可如今，它却化作与「圣洁」截然相反的「破败」，何等的讽刺。
    「破败之王还在沉睡。」赛娜明显松了口气，但语气里的紧张不言而喻，「但他很快就会苏醒了……」
    话音未落，一道充斥着痛苦的迷惘声音从剑里传来：「伊苏尔德……伊苏尔德！我感受到你了，不要躲着我……」
    「见鬼！」赛娜呼吸一滞，赶紧化作黑雾准备离开这里，「我身上有伊苏尔德的灵魂，破败之王感受到她了！」
    李林摇摇头，「就算他醒来了也不怕，跟在我们身边，他奈何不了你。」
    黑雾很快重新凝聚成赛娜的样子，她脸上带着难以置信的表情，但想了想，还是没从他们身边离开。
    这里是破败之咒的源头，也是最中心的位置，地表可是有许多强悍的死灵，赛娜可打不过他们。
    纷乱的思绪被甩出脑海，当赛娜注意到李林竟然从现在的位置飞入几米的巨大深坑，不由得心中一惊。
    「嘿！李林，等……」
    「稍安勿躁，凡人，交给他就行。」
    亚托克斯对李林的信任让赛娜的紧张缓解不少。
    破败之王即使借助自己的武器变得再强，他始终都是个凡人，哪怕触发了破败之咒成为了死灵。
    自己身边有一位天神战士，还有能与天神有说有笑，受其尊敬，十分不简单的人，只是一个佛耶戈而已……
    赛娜在心中安慰自己。
    启用反重力装置的李林来到破败王者之剑面前，佛耶戈虚幻的灵体已经逐渐从剑里分离出来。
    他头戴已经化作幽绿色的三尖圆环王冠，身穿从胸膛被撕裂的国王轻甲，袒露惨白如雪的胸膛，下半身则是幽幻的黑雾，证明他还为完全从沉睡中醒来。
    「伊苏尔德……伊苏尔德……」
    佛耶戈嘴里一直念叨着自己王后的名字，眼中的昏沉逐渐清晰。
    李林摇摇头，心底竟然泛起一丝怜悯，不过很快便被他压下。
    「伊苏尔德已经死了，她渴望安息，不愿意再回到你身边，佛耶戈・沃尔・卡拉・海加里。」
    「不，不可能！」佛耶戈瞬间抬头凝视李林，冷冽的双眸燃烧着幽绿的怒焰。
    他最听不得别人说伊苏尔德一点坏话，哪怕是自己曾经当做姐姐一样看待的侄女卡莉丝塔。
    受到了刺激，大厅里的黑雾席卷成云，几乎快要比肩曾经一段飞升的天神战士的气息弥散，给了高台上赛娜极大的冲击。
    好在有亚托克斯在一旁护着，她才不至于自身被卷入黑雾当中。
    「你在干什么呀李林，不要再刺激佛耶戈了！」
    赛娜的喊话声音渐落， 已经处于半清醒状态的佛耶戈猛地抬头，饱含怒意地低吼：「把伊苏尔德……还给我！」
    破败之王的身躯彻底从破败王者之剑分离，他的神智已经半清醒，右手握住身旁的巨剑，将其从石台中拔出。
    一时间，呼啸的怨灵从密室的天花板飘出，均是从地表受到佛耶戈的召唤飞来的。
    在生命之泉与王者之剑生与死之间的交互作用下，佛耶戈成为了黑雾的载体，拥有驱使这些破败之力的力量。
    然而……
    李林前胸的装甲快速展开，一块灰白相间，外形好似石碑，充斥着压倒性生命魔法气息的世界符文被他托浮在掌心。
    「由世界符文带来的，就由世界符文带走吧。」


第519章 生命源泉
    黑雾的源头是圣霭，曾经包围福光岛，使这个岛屿消失在茫茫守望者之海上的魔法白雾。
    而圣霭则是福光岛地底的生命之泉挥发形成的产物，它们本质上都是世界符文魔法构成的。
    生命源泉――目前已经融合在一整块世界符文当中，借助整体互相增幅的效果，足以发挥出翻倍的效果。
    绿色的生命之光从李林托举的掌心迸发，在不到一次心跳的时间席卷了整个岁月之井。
    在近乎完整的世界符文面前，黑雾渺小到犹如汪洋大海里的一粒尘沙，瞬间被净化成纯白之雾。
    反握住破败王者之剑的手臂僵在了半空，剑刃连战甲展开的能量护盾都未曾碰到，在瞬间化为尘埃。
    佛耶戈的力量来源于自己的武器圣洁，但即便是这柄使他拥有远超凡人的能力，也无法抗衡给予了这个世界奥术魔法的世界符文。
    更何况失去了圣洁，他就只是一个凡人，即便成为破败之咒的源头，拥有驱使黑雾的能力又能如何？
    “不……不不不――你做了什么？！”
    注意到自己的灵体正在崩溃，佛耶戈痛苦低吼。
    “尹苏尔德……卡尔……卡尔，卡莉丝塔！你在哪里……为何还不来护驾！来桌斯、赫卡里姆！”
    “卡玛维亚已经灭亡了，佛耶戈。”李林的声音不悲不喜，“你的侄女卡莉丝塔，还有御前剑士来桌斯，也都因为你的自私而身陨，在永无止境的诅咒中遭受折磨，是时候结束这一切了。”
    世界符文不需要注入魔力，因为它本身就是魔法的源头，只需一个念头，人类就能使用它发挥出无穷尽的能量。
    佛耶戈的执念很深，能够在世界符文面前坚持几秒……但也仅限如此了。
    很快，在其惊恐的神情中，他的灵体寸寸泯灭，最终被磅礴的符文魔法彻底吞噬。
    翠绿色的光芒渐甚，以岁月之井为中心，化作漫天的风暴迅速向外扩张，所经之处，花草林木盛开，生机盎然。
    那些遭受诅咒的畸怪变异灵魂，身上的破败被转化为生机，全部恢复成正常的状态，脸色茫然地扫视四周，搞不清楚状况。
    在李林的控制下，暗影岛的生机逐渐修复，破损的物质领域和精神领域正在分开复原。
    虽然没办法恢复到曾经的模样，但对于已经被黑雾笼罩一千年的暗影岛来说，已经十分不错了。
    即便是赛娜，李林也用“坚决”为她重塑了人类的躯体，而她体内的那些灵魂，也都重新分离出来，化作一个个光点，密集围绕整个岁月之井大殿的内外和半空。
    “世界符文……你竟然能用世界符文！”赛娜失神呢喃。
    光明哨兵曾是福光岛的秘密结社，自从黑雾吞噬了这座岛屿，他们分批前往世界各地，发扬光明哨兵的传承。
    赛娜和卢锡安这支哨兵血脉，则传承自德玛西亚，那里至今还有一座上古时期建造的光明哨兵殿堂。
    虽说大部分典籍已然丢失，但她还是懂得不少有关符文的知识，尤其是千年前符文战争的传说。
    现在，李林手上竟然有几乎完整的世界符文，还能不受到侵蚀……
    她简直不敢想象。
    重新塑造暗影岛的生机花费了数十分钟的时间，越来越多恢复理智的灵魂被生命源头的力量吸引，飘到早已化作废墟的海力亚城市。
    而且，不仅仅是灵魂受到吸引，还有一些更加特殊的存在。
    “我感受到了自然之灵的气息，还有……塔鲁锡！”亚托克斯眼中闪过精光。
    微缩符文之地在以绪塔尔北部的库莽古热带雨林揭示了左兰妮和塔鲁锡的名字，他们曾经在那里大战，但被人类偷袭封印。
    亚托克斯认为，暗影岛必定会有一位他的暗裔同胞，这也是他来这里的主要目的，事实证明他的想法没错。
    塔鲁锡，半人马外貌的天神战士，拥有强悍的力量，折服于亚托克斯个人领袖魅力，甘愿追随他。
    不过这并非现在的重点，塔鲁锡还被封印在他的战戟当中，解除封印重塑飞升之躯也得回德玛西亚，不急于一时。
    待到世界符文的生命力量扫过整个暗影岛，驱散了破败的诅咒，李林才重新将其收回战甲之内封存，等回德玛西亚再放还到封印当中。
    环视一周，他注意到自己周围围绕的许多灵体，无不向他投出感激的眼神。
    “死亡的使者马上到来，你们可以安息了。”
    李林说完，带着已经重新变为普通人的赛娜飞出岁月之井，重新回到地面，亚托克斯紧跟在后方。
    刚从来时的裂隙钻出，一道古老沉闷的嗓音吸引了三人的注意；“你们……你们竟然恢复了暗影岛的生机？！”
    说话的是一颗大约有三四米高，拥有人类一样的四肢，躯干上长有五官的树精。
    “一棵树？你就是暗影岛的自然之灵吗？”
    “茂凯！”赛娜惊呼道，“早在人类造访福光岛之前，就在这里生活的自然之灵！”
    早在破败之咒爆发之际，茂凯便以觉察到危机，提前将根须延伸至地脉深处，拼尽全力抽取生命之水，直至它充盈身体的每一个角落。
    可即便是这样，茂凯的外貌依旧被破败扭曲，成为了暗影岛传说中的扭曲树精，只有那些敢于在这座吃人岛屿探险，并且全身而退的杰出探险家或水手那，才有他的传闻。
    自从破败之咒后，茂凯向来敌视人类，因为他觉得是人类的自私与贪婪毁灭了这座岛屿，他赖以生存的家园。
    不过如今，他对眼前之人有了很大的改观：“我感知到了生命之水的气息，你们到底是怎么做到的？！”
    茂凯的眼睛最先在样貌奇怪的亚托克斯身上聚焦，但很快转移到李林身上，他身上残留的生命气息最浓烈。
    “世界符文。”
    李林身上的战甲迅速恢复成寻常的衣饰，只有腰间多出了一个挎包样式的金属容器，里面装着坚决世界符文。
    “曾经的人类就封存着世界符文，它逸散的气息孕育了这座岛屿的生命之水，但我从来没见过竟然有人能够掌握它们，并且没被扭曲意志！”
    在生命气息的滋养下，茂凯已然退去扭曲的外壳，重新变成面目祥和的古树，心底的戾气都已消散许多。
    “很显然，我是个例外。”李林笑着耸了耸肩。
    茂凯并非暗影岛唯一的“英雄”，除了这位自然之灵，另外几位陆续赶到。
    一直徘回在暗影岛的掘墓人，感知到一场，立马跑来的约里克、坐着大剪子飞来的灵罗娃娃・格温。
    还有李林并不是很熟悉，但身形对比其他灵魂，异常高大的灵魂……来桌斯。


第520章 愿你们的灵魂得以安息
    如果单纯从外貌来辨认，李林大概率认不出来来桌斯。
    可要谈起这位痴情人的故事，他了解的就很多了。
    同作为佛耶戈麾下的勇勐将领，来桌斯暗恋卡莉丝塔，两人直到被卡玛维亚铁之团的将领赫卡里姆背叛之前，才表露出对彼此的心意。
    可惜已经太晚了。
    化作不死的冤魂，来桌斯渴望帮卡莉丝塔解除诅咒，并且尝试了无数的方法。
    起初，他为了报仇，斩杀了无数次赫卡里姆与他的铁之团成员，之后更是直接引来卡莉丝塔，让她与赫卡里姆对峙。
    可惜事与愿违，即便卡莉丝塔亲手用长矛将赫卡里姆的灵魂送回黑雾，除了片刻的满足，什么都没剩下。
    她依然处于迷失自我的状态，越陷越深，不断回应凡人对她的复仇契约，帮他们制裁背叛者。
    来桌斯也因为无法救赎自己心爱之人的伤痛，陷入深刻的绝望，不惜追求自行了断，冲出黑雾来到阳光之下，被灼烧、摧毁。
    然而，破败之咒所带来的折磨是永恒的，尤其是像他这样强悍的灵魂。
    追求死亡与安息的过程中，他也曾尝试趁着蚀魂夜的黑雾前往世界各地。
    被瑞兹用符文魔法撕裂，重新打回黑雾；在比尔吉沃特残忍弑杀生命，被巴茹祭祀的信仰化作乌有；从海岸另一侧入侵巨神峰，被曙光女神蕾欧娜的天顶之刃爆发的太阳之力焚化……
    记忆被一次次的挫败与死亡混淆，来桌斯早已忘却了大半记忆，唯独卡莉丝塔，他仍铭记在心。
    一千年来，来桌斯绝大多数时光都沉溺在自我虚构出来的幻境，也就是卡莉丝塔死前的一刻，独忍伤痛。
    可现在，他竟然迎来了救赎……
    “你，杀死了佛耶戈，终结了破败之咒。”
    其余灵魂均为来桌斯让路，直到他来到李林面前，站定在几米开外。
    来桌斯的体型壮硕，远超人类应有的水平，甚至超过二段飞升前的阿兹尔两米多的身高，让人怀疑他生前是否有巨魔的血脉。
    李林还没有说话，来桌斯丢下手中灵体化的巨剑和破损盾牌，右腿后撤单膝跪地，以臣服的姿态朝他跪拜。
    “谢谢……让我，和卡莉丝塔都得到了解脱。”
    李林走向前，符文魔法附着手上，使得他可以触碰到虚无缥缈的灵魂，将来桌斯扶起。
    “为了符文之地的人民，这是我该做的。”
    来桌斯起身，视线转向一旁的生命之树茂凯，“很抱歉，我在当年没能阻止佛耶戈和赫卡里姆，又在这一千年来给您添了不少麻烦……”
    “哼，知道就行了。”
    人类带来了破败之咒，但到最后也是由人类来解除，使得暗影岛重新恢复生机，茂凯心中对卡玛维亚的余恨未泯，但也不剩多少了。
    况且在过去，茂凯从那位牧魂人口中知晓了破败之咒的缘由，了解到来桌斯是保护岛民，反抗国王屠杀命令的，对他自然提不起恨意。
    早已热泪盈眶的约里克穿过灵魂，他们围成的圈中间。
    因为仅存的生命之水，他是暗影岛唯一幸存之人，已守望这座岛屿千年之久，只为寻求解除诅咒，使自己家园重回原貌的方法。
    他颤颤巍巍走到李林身前，将手里的铲子插入脚下重新富饶起来的泥土，以福光岛曾经僧侣朝拜的姿势向李林行礼。
    “感谢你……帮我完成了我的使命，请接收我最崇高的致敬。”
    约里克激动的都快说不出话来，李林给了他一个温和的微笑，像刚刚扶起来桌斯那样扶起了他。
    “作为弱小灵魂的守护者，不畏破败的您才是最值得尊敬的人。”
    正当他们谈话之际，格温坐着大剪刀从天边飞下。
    她是尹苏尔德亲手缝制的玩偶，有着异色的童眸，蓝色的双卷发垂在身前，为身上的礼裙增添别样的风采。
    曾经作为玩偶的格温陪伴尹苏尔德一路走来，拥有血肉之躯后，她继承了主人的遗物――剪刀和缝纫针线。
    之所以能从玩偶的状态复苏，还是尹苏尔德的部分吸收了生命之水的灵魂碎片依附在她的身上，让她拥有了操控圣霭，克制黑雾的办法。
    因为亡灵过于强大，格温一直以来都游走在暗影岛的边缘，不时会随着黑雾去往蓝焰群岛，帮助当地居民抵抗雾行者的袭击。
    今日，她恰好在海力亚附近，尝试追朔黑雾的源头――佛耶戈，变故产生了。
    生命的伟力化解了破败之咒，荡除一切黑暗魔法，甚至还让她的生命更加旺盛。
    格温拼劲全力前往这股生命之力的源头，也就是海力亚都城的核心区域，被眼前的一幕给震惊。
    “来桌斯，会说话的大树，高大的鼯鼠，还有主人的另一片灵魂！”
    她的声音很小，就像自顾自的喃喃自语，可瞒不过自然之灵和飞升者的听力。
    茂凯没有理会格温，不过亚托克斯可就不一样了，“嘿，小姑娘，说话注意点，我是亚托克斯，恕瑞玛帝国的天神战士。”
    因为感知到了她的本质其实就是一只玩偶，亚托克斯忍住心底吐槽她使用剪刀作为武器的欲望，只是纠正她对自己的叫法。
    好看的言情
    “很抱歉，我并未听主人讲起过你们的故事！”刚刚降落的格温连忙欠身道歉，“我真是太失礼了……”
    来桌斯见到格温，脸上也浮现出不可思议，“你是王后身边的玩偶？！你竟然活了！”
    “是主人的灵魂赐予了我生命。”
    格温单手提起裙摆向周围的人行了一礼，目光很快聚焦在一直沉默，完全插不上话的赛娜身上。
    “我感受到了主人的气息！”
    赛娜同样在格温身上感受到熟悉的气息，单臂架枪伸出右手，一道湛蓝色的光球在她掌心浮现。
    格温脸色一喜，“主人！”
    “尹苏尔德也救了我，但这只是她的一部分。”赛娜叹了声气，“她现在又一次陷入沉睡，我们得找全她的魂魄，才能让她安息。”
    “既然破败根源已经解除，我可以帮你一起寻找！”
    随后，格温转眸看向来桌斯，脸上浮现出一抹疑惑，“你……”
    “既然王后的灵魂赋予了你生命，格温小姐，你应该带着她曾经喜欢远离王宫，环游世界的意愿，好好看看这片神奇的土地。”
    来桌斯向她行了一个骑士礼，脸上闪过一丝苦涩，“至于我……”
    他抬头看向远方，不只是他，所有的灵魂不约而同地将视线投向那个方向。
    “永猎双子已经来了。”来桌斯喃喃道，“但我再也见不到她最后……”
    “来桌斯。”一声熟悉的声音打断了来桌斯的思绪，令他心头一震。
    声音的来源，正是千珏的方向，那早已恢复人类样貌，只是稍显虚幻的灵魂就跟在羊灵和狼灵的身后。
    “卡莉丝塔！”
    来桌斯不顾一切，向死亡的化身方向跑去，而卡莉丝塔仿佛没受到千珏的管控，离开一羊一狼身边，与来桌斯相拥。
    “心怀热恋之情的可怜灵魂啊，感激世界的卷顾者吧。”羊灵的声音空灵清脆，“他向我们提出恳请，我们便带来了她的灵魂。”
    “若不然，我早就可以美餐一顿了！”狼灵恶狠狠地低吼。
    一开始，来桌斯并未反应过来千珏口中的“世界卷顾着”是谁，但注意到她们正朝李林的方向致敬，他心生惊骇。
    “你……不，您就是世界的卷顾者！”
    一时间，所有灵魂的目标重新聚焦在李林身上，但他只是保持澹澹的微笑。
    “愿你们的灵魂得以安息。”


第521章 英雄的等级划分
    暗影岛的诅咒使得这里的雾行者死灵处于不生不死状态，因此千珏和其他死神无法奈何它们。
    现在，李林驱使世界符文・坚决，扼杀了破败的源头，解除诅咒，暗影岛重新恢复生机，变回曾经那个生机盎然的福光岛。
    死亡的使者招走了这里的灵魂，向世界的卷顾者致意，因为他解决了她们头疼许久的问题。
    来桌斯和卡莉丝塔手挽手，向众人做最后的告别，在羊灵的羽箭下康慨赴死。
    至于赫卡里姆，他选择逃避死亡，狼灵将会追击，撕碎他的灵魂，完全不需要这对死前才有机会表露心声的恋人复仇。
    而劳累了一千年之久的约里克本来也是想卸下重担，希望千珏收走自己的灵魂，却被她们以他寿命未尽，仍有使命在身为理由拒绝。
    偌大的岛屿仅剩下李林、亚托克斯、赛娜、格温、约里克和茂凯五位。
    破败之咒解决，但作为对抗黑暗的光明哨兵，任务远没有结束，因为李林告诉她还有比佛耶戈更强的威胁即将到来――来自死者领域的亡者大军。
    赛娜打算先去找自己的丈夫卢锡安，格温则想跟在她身边，然后在寻找尹苏尔德灵魂碎片的路上，找到适合加入光明哨兵的人选。
    不过两人在听到李林介绍起英雄联盟后，立马选择加入这个人类最后防线组织。
    约里克和茂凯也有这个意愿，因为李林答应他会派来机械工兵帮助福光岛重建家园，并守护这里。
    之后的时间，智脑传送来三套纳米战甲，微缩符文之地锁定卢锡安的位置，赛娜传送到他的身边，准备接他一块去战争学院，格温和约里克先行一步。
    世界符文・坚决的生命源泉重新恢复了福光岛地下的生命之水。
    虽然李林答应提供援助，但茂凯依旧选择暂时镇守在岁月之井，避免心怀不轨之人获得生命之水。
    亚托克斯感知到了曾经追随自己的一位暗裔气息，打算将其带回，众人就此分离。
    英雄联盟刚刚建立，李林还有许多要处理的事情，虽然大多杂事都可以交由智脑来分担，但必须由他本人来做出决断。
    ……
    ……
    时间流逝，眨眼一个月过去。
    各个国家和地区的联合是这段时间来人们津津乐道的事情，而李林这个名字出现的次数越来越多。
    不光是双城、德玛西亚和恕瑞玛，诺克萨斯、艾欧尼亚、比尔吉沃特和弗雷尔卓德绝大多数人也都知道了李林成为了“联合国”的议长。
    个人知名度打响，他建设的战争学院的名号传遍符文之地。
    越来越多的人不远万里前来双城，绝大多数人都是拥有施法天赋，但不能控制自己的年轻人。
    通常情况下，在偏远地区的腐朽落后观念中，这部分人都会被称作“巫师”或“女巫”，受人排挤，但在战争学院里面，他们就是受人敬仰的天才。
    这些孩子当中，天赋最高的当属拉克丝和安妮。
    虽说安妮目前使用的是火焰恶魔提伯克的力量，但在左尹的威胁下，这只恶魔与安妮定下契约，会一直借给她力量，不索取任何形式的“报酬”……
    本来，符文之地的实力本来没有太过精确的划分。
    通常来讲，会按照学徒、入门、中级、高级、大师、宗师来分类，其中宗师是最高境界的存在。
    整个艾欧尼亚的门派，据李林知晓的，也就曾经的均衡教派的暮光之眼苦说与卡尔玛所在的长存之殿的掌门有这个实力。
    即便是无极剑圣易，也仅以无极大师自居。
    既然战争学院名头已经打响，李林准备将更加规范详细的实力体系划分引进来：
    坚韧黑铁、英勇黄铜、不屈白银、荣耀黄金、华贵铂金、璀璨钻石、超凡大师、傲视宗师，以及最顶端的最强王者，是现在统一的实力等级分类。
    其中，绝大部分学徒都处于黄铜和白银的级别，而小部分天赋异禀者可达到黄金、铂金、甚至是钻石的程度。
    处于黑铁级别的基本是没什么魔法天赋的人，这些学徒里，李林会推荐他们前往皮尔特沃夫大学学习科技知识，争取在机械领域出人头地。
    还有一部分魔法天赋不高，但精神韧性十足的学徒，则会被卢锡安和赛娜夫妇领走，将其培养为以精神催动圣石武器，对抗黑暗之力的光明哨兵，这是得到李林许可的。
    安妮和拉克丝的施法天赋都有钻石水平，而像娑娜和萨勒芬妮的魔法就只有黄金偏上，不到铂金程度。
    均衡教派的阿卡丽跟母亲梅目不同，完全没有任何魔法天赋，但她凭借自己的忍术体术，也能到铂金水平。
    另外，慎和劫大概有大师偏下水准，凯南则能轻松迈入宗师门槛。
    劫的徒弟凯隐命运走向完全改变，没了暗裔拉亚斯特作为武器，完全以暗影魔法作为进攻手段，即便天赋异禀，目前也仅有不到铂金程度。
    弗雷尔卓德大部分冰裔都是黄金层次，艾希、拥有半神力量祝福的泰达米尔则能摸到大师门槛。
    像李林、凯特琳、卡莎这样三阶段身体强化之人，即便不依靠战甲，李林能够凭借操控磁力的超能力到达最强王者，凯特琳和卡莎则略逊一筹，能够比肩大师。
    杰斯、维克托、范德尔这样的普通人就更不用说了。
    就算经过二阶段身体强化，也就擅长战斗的范德尔能有铂金偏上的实力，何况杰斯和维克托不擅长战斗，只停留在黄金层次。
    这也是大部分其他国家的凡人英雄所处的位置，黄金到铂金不等。
    只有赵信这种能够以一敌百者，在目前还未接受身体强化前，能够拥有钻石的实力。
    当然，这只统计了目前加入了英雄联盟的英雄。
    凡人再往上，阿特瑞斯、凯尔、莫甘娜等继承了星灵之力的星灵宿主，按照目前最细致的划分，大概有宗师水准。
    而像左尹这种直接跟暮光星灵融合的星灵宿主，以智脑对她魔法量级的估算，最强一击足以毁掉大半个符文之地，就远非“王者”这个层次可以描述的了。
    她完全拥有远超半神的水准，只是平日里没心没肺，根本发挥不出来全力就是了。
    对于天神战士，以凡人的力量等级来划分他们本就不妥，毕竟二段飞升后，几乎所有的飞升者都有顶尖半神的实力。
    此外，这一个多月的时间来，李林有不少次想邀请瑞兹抽出空闲时间来给战争学院的魔法学徒们上一次课。
    可事实证明，这位奥术宗师在魔法方面造诣很高，但并不是一位合格的导师，因为他连最基本的魔法原理，都很难用简短易懂的言语表述出来……
    倒是凯尔和莫甘娜这两位曾跟人类交好，还有自己信徒的飞翼姐妹，来过四五次，给孩子们排忧解惑。
    近身战斗方面，百折不挠的阿特瑞斯成了最好的导师。
    在李林的影响下，如今的他对神明并没有像原世界线中那样憎恶，而是把矛盾全都转移到虚空身上。
    终末灾难没有降临，他决心发挥自己的价值，教导学徒们战斗的本领。
    即便这里大部分人面对虚空只能算“炮灰”般的存在，李林也不会让他们参战，给虚空提供养料，不过至少在面对危机，他们有一定的自保能力。
    战争学院这边的事情基本稳定下来，李林马上让智脑联系斯维因，并安排两人间的会面。
    处理莫德凯撒的事物之前，他必须先解决黑色玫瑰的问题。


第522章 黑玫瑰的威胁
    诺克萨斯的首都不朽堡垒坐落在帝国的中心，它的历史远超 1000 年，最早可追朔至铁铠冥魂・莫德凯撒征服瓦洛兰大陆时期。
    历经风霜的侵蚀和漫长时间长河的凋刻，在近近百年间，不朽堡垒逐步重建，街道高低层叠，甚至有部分区域已经低于地表。
    即便陷入地下的深度不及祖安，混乱程度不及比尔吉沃特，但那里也是连首都人都害怕的贫民窟，鱼龙混杂。
    即便是贵族或将军半夜经过这里，身边也得带足量的卫兵。
    唯有都城中央矗立的三根三棱柱状城堡，作为诺克萨斯象征，已经有 1500 年左右的历史，规模和宏伟程度不比德玛西亚雄都的黎明城堡差到哪去。
    绝大多数诺克萨斯人认为，不朽堡垒曾是权力的象征，但那只是不懂政治与魔法的外人给予的评价。
    古往今来，有不少人发觉了其中的秘密。
    莫德凯撒有关掌控灵魂和死亡的禁忌知识、对物质领域、精神领域乃至其他领域的各种秘密，甚至是恶魔的秘密，都在不朽堡垒深处掩埋。
    苍白女士是最了解不朽堡垒的人，掌控了隐秘恶魔拉莫力量的斯维因其次，作为能够被乐芙兰当做宿敌之人。
    若非传承自上古恕瑞玛的欺诈诡术能够让苍白女士分出无数“镜花水月”分身，在各个领域都有自己扶植的傀儡，斯维因担心诺克萨斯陷入混乱，成为大统领的第一件事，他就会清扫黑色玫瑰成员。
    不过有李林的帮助，斯维因重新燃起了清理帝国蛀虫的念头。
    传送到诺克萨斯上空，李林俯视脚下。
    与双城充满科技感截然不同，诺克萨斯建筑风格严肃，街道狭窄幽闭，最为显眼的是帝国独有的诺克斯托拉――一种由黑石打造的庄严拱门，意为通向诺克萨斯的大门，象征帝国的标志和统治权。
    这还是李林第一次来诺克萨斯，压抑、沉闷，是他对这里的第一印象。
    【检测到黑魔法的气息，具体分类为欺诈诡术、血魔法。】
    还没等李林感慨太久，智脑的提醒传来，将他的思绪拉回现实，调出检测到的魔法量级。
    “这个程度的欺诈魔法，大概率是苍白女士，至于血魔法的话……”
    李林挑了下眉，回想起当初在德玛西亚遭遇的血魔法小队。
    “弗拉基米尔似乎有不少卷族来着……嗯，他好像还是佛耶戈的叔祖，又是卡玛维亚的遗脉，海加里王室怎么都这么喜欢搞事情？”
    李林无奈摇头，暂时没有考虑太多。
    为了维护盟友之间的关系，哪怕黑色玫瑰对他同样威胁不小，他也得照顾一下斯维因的情绪，跟他商量扳倒苍白女士和弗拉基米尔的办法。
    启用战甲的光学迷彩模块，李林从天空径直飞落，目标直达不朽堡垒。
    由于黑色玫瑰在不朽堡垒中安插有眼线，斯维因跟李林商量，不打算打草惊蛇，让他直接飞到大统领房间。
    按照斯维因给出的地点，李林来到一处站着几只红眼渡鸦的阳台，直接降落，并解除了战甲的隐形功能，转变成寻常的衣服。
    “你瞧，我们的李议长这不就来了吗？”
    李林顺着熟悉的话音抬头看去，这里是斯维因的书房。
    屋内的人并不多，其中三个是他熟悉的人，分别是斯维因、德来厄斯和德来文。
    斯维因坐在自己的书桌后，德来厄斯和德来文坐在靠墙的位置。
    另外两个身穿将军战甲，虎背熊腰、臂膀粗壮，显露在空气中的皮肤有不少战痕的男人坐在沙发上。
    还有一个从头到脚都包裹在宽大的长袍当中，脸上戴着毫无表情、质地光滑的黑色面具，看不出男女的人，独自一人坐在另一边的书架前。
    对比身边的五个人，这个戴面具的奇怪之人几乎没有任何存在感。
    斯维因从座椅上起身，其他人都紧跟其后站了起来，目光齐齐聚焦在这个忽然从窗台出现的年轻人身上。
    就连戴面具的男人，冰冷的眼神都划过一丝惊讶。
    “我来为你介绍一下，这两位是我信赖的将军，勒托、梅拉，他们是平定洛克隆德战役的英雄。”
    斯维因用皮尔特沃夫的礼节，伸出右手跟李林轻握，先介绍了身后的两位体型不比德来厄斯弱到哪去的将军。
    李林跟对他们点头致意，勒托和梅拉回礼，不过脸色都十分谨慎。
    他们都是战场上的老兵，依靠战斗的本能和直觉化解过无数次险境。
    直觉告诉他们，如果对上眼前这个看似“人畜无害”，笑容礼貌态度温和的年轻人面前，他们会被一瞬间杀死。
    这是个比斯维因更加恐怖的家伙……
    介绍完这两位将军，斯维因又伸手转向德来文的方向。
    不过他还没开口，德来文吹了下从鼻下垂落至胸口的细长胡须，冲李林挤了挤眼笑道：“我叫德来文，多才多艺，还很有范呢！”
    说着，他不止从哪摸出一把手柄部带着圆环的匕首，在手指上飞速旋转。
    德来厄斯无奈地瞪了眼自己的弟弟，呵斥道：“行了，现在不是你胡闹的时候。”
    “切。”
    自讨没趣地撇撇嘴，德来文收回匕首，斯维因继续向李林介绍最后一人：“至于这位……说起来，你们其实还有段渊源呢。”
    西红柿
    “刺客大师杜・克卡奥将军，幸会。”李林右手握拳，钉在左胸口心脏的位置，微笑着向神秘兮兮的人问候。
    “感谢你，让我又给家族剔除一个废物，免得他辱没杜・克卡奥之名。”杜・克卡奥的声音沙哑冷漠，听不出任何感情在内。
    “还请不要在意，杜・克卡奥将军向来是这个性子……快来这边坐吧。”
    斯维因邀请李林还有众人来到外面的大厅，李林独自坐到茶几一端的单人沙发，其他几人则坐在两侧的长沙发。
    斯维因为他们斟满葡萄酒，然后坐在李林的对面。
    自始至终，他的左臂都在朴实的大衣衣摆下，没有显露过分毫。
    “现在，我们该谈谈正事了。”
    斯维因脸上的笑容收敛，变得冷峻，不近人类的情感。
    “黑色玫瑰的威胁，必须趁早解决。”


第523章 敲定计划
    黑色玫瑰的奠基者是一群远古结社的残众，在诺克萨斯成立前数百年，他们就服务于当时的铁血军阀――萨恩・乌祖尔，一直到他成为莫德凯撒之后。
    很少人知道黑色玫瑰的首领，即便连黑色玫瑰内部人员也同样如此。
    听说最多的，是一位苍白女巫在符文战争后，指引诺克希野蛮部族进入不朽堡垒，后来成立了诺克萨斯。
    李林还算了解乐芙兰，不过因为这个家伙过于神秘，有着无数的身外诡术化身，哪怕是她自己，都可能不知道自己究竟是谁。
    而自从崔法利议会上一任代表“狡诈”，投靠了苍白女士的无面者被斯维因铲除，然后由杜・克卡奥接任了这一职位，他们就一直谋算着如何推翻黑色玫瑰。
    德来文醉心于清算者角斗场的虚名，今天前来纯粹是因为与他关系亲近的斯维因和哥哥德来厄斯，他的实力不弱，不过也只能算凑数的人选。
    勒托和梅拉是斯维因最信任部下中的两位，虽说同样对苍白女士不甚了解，但对黑色玫瑰可谓是忌惮又敌视。
    早在一年多前平定洛克隆德平原的叛乱时，他们就差点被受到黑色玫瑰指使的同僚将军炸死，幸亏大统领及时揭穿了对方的阴谋。
    黑色玫瑰的存在威胁着诺克萨斯的稳定，更何况乐芙兰本身就是个“背叛者”，曾经多次把符文之地推向战争的边缘。
    诺克萨斯和德玛西亚的矛盾就是由苍白女士一手策划的，尤其是之前冕卫家的埃尔德雷德，就是跟乐芙兰的一个诡术分身做的交易。
    在埃尔德雷德当权期间，危险法师本该废魔然后发配境外贫民窟，结果都被搜魔人秘密运往诺克萨斯，托付给黑色玫瑰掌管的魔法学院。
    至于他们要如此多的法师究竟是为何……
    反正据李林从安妮的母亲阿莫琳口中得知，拉文布鲁姆学院的导师会给部分天赋异禀的人印刻符文魔法，让他们吸收其他魔法学徒的魔力，从而增强自己的力量。
    这同样是熔铁少女・芮尔悲惨的经历。
    德玛西亚愿意跟诺克萨斯和平共处，他们本就不最求扩张，不喜好战斗，几乎所有的战争都是卫国的自卫战争。
    亲自审讯过埃尔德雷德的嘉文三世表示，斯维因必须将本国内部问题解决，彻底根除敌对党羽黑色玫瑰。
    今天，李林与斯维因约定好时间见面，他又找来自己信任的部下，商讨的正是这个问题。
    黑色玫瑰已经渗透了诺克萨斯的各个领域，尤其是千变万化的乐芙兰，就连不朽堡垒当中也有她的棋子，只是斯维因全当没发现罢了。
    若非斯维因拥有看穿一切秘密的能力，乐芙兰甚至会将部下安插在他身边，她也不是第一次这么做。
    早在艾欧尼亚战争时期，斯维因本该占据普雷西典，彻底击败纳沃利抵抗军，赢得战争的胜率，却因为被乐芙兰安插人手抽调了部队，最终一败涂地，还被艾瑞莉亚・赞斩断右臂。
    李林为斯维因提供了辨认乐芙兰的办法，他可以提供一批拥有光学迷彩效果的机械工兵和无人机。
    借助智脑的扫描功能和微缩符文之地的全球定位能力，辨别出欺诈诡术的使用者再简单不过了。
    尽管黑色玫瑰中不乏听命于弗拉基米尔的血族，能力可能千奇百怪，但面对钢铁洪流机械军团，即便是半神都不一定能敌过，更何况一帮小小的蛀虫？
    杜・克卡奥戴着面具，看不出表情，只能通过眼神的细微变化，猜测他心中所想。
    勒托和梅拉则是面露惊异，对李林的话半信半疑。
    只是斯维因没有说什么，他们也不敢张口询问太多。
    “看起来，如果想铲除苍白女士和黑色玫瑰，只能按照你的方法了。”斯维因靠住沙发背，用右手拖着自己的下巴，语气里听不出悲喜。
    “只要能找全苍白女士的分身，我有信心，能在同一时间铲除掉他们。”李林脸上保持着温和的微笑，“只要大统领愿意让我派遣机械作战单位。”
    斯维因沉默片刻，暗红色的童眸扫过两侧的五人，“诸位怎么看呢？”
    勒托和梅拉面面相视，摇头没有开口。
    能够爬到如今的掌权地位，光有实力可是不够的，他们很有自知之明，知道自己什么时候该说话什么时候不该说。
    德来文单手抱头向后倾倒，翘着二郎腿，另一手托着葡萄酒品味，一副不在乎的表情。
    “这种事情你做主就行了，等你考虑好计划告诉我，我去杀人。”
    这家伙向来如此，在斯维因推翻前任皇帝达克威尔那天晚上，德来文就帮了大忙。
    虽然表面上看上去既不正经也不靠谱，不过斯维因很信任他。
    与几人不同，德来厄斯脸上闪过忧色，迟疑道：“我们才刚平定内部的不稳定因素，如果这时候与黑色玫瑰开战……”
    “不必担心。”杜・克卡奥冷声开口，“我们的目的，是铲除不朽堡垒的内部隐患，进而防止黑色玫瑰的外部势力再度渗透进领导层。”
    “杜・克卡奥将军说的不错，黑色玫瑰无孔不入，我们必须先剔除领导层的黑色玫瑰成员，再去想其它问题。”斯维因肯定道。
    接着，他的视线重新转回李林，“将苍白女士的身份，还有不朽堡垒黑色玫瑰的成员找出来，你需要多久？”
    李林沉吟片刻，决定保守一些：“如果不出意外的话，我派遣的机械部下能够在一天内彻查诺克萨斯，但第一轮究竟能找到多少，我不能确定。”
    “这样吗……”斯维因再度陷入沉默，脸上浮现出思索的模样。
    空气中短暂的安静。
    “好吧，如果能趁早解决苍白女士。”他坐直身子，眼中闪过精光，“今天的会议到此为止，具体内容我会在后续联系你们……”
    斯维因站起身，对李林说：“跟我来，我还有一件重要的事情要跟你单独商讨。”
    ……


第524章 死亡之井
    其他几位将军告退，斯维因带领李林穿行在在不朽堡垒当中。
    空旷昏黑的廊道回荡着脚步声，比起德玛西亚雄都的黎明城堡，不朽堡垒深处的人不算多，一路上就连卫兵都见不到几个。
    阴森且荒凉，完全没有生者的气息。
    这本该是掌权者居住的地方，但历代的诺克萨斯皇帝都清楚这里的起源，也明白不朽堡垒地下封印着什么样的存在，因此他们都有自己的府邸。
    这也就导致了不朽堡垒核心城堡的内部几乎没什么卫兵巡逻。
    得益于从不朽堡垒深处挖掘来的秘密，斯维因是第一位敢居住在这里的领袖。
    正当李林好奇环顾四周时，沉默许久的斯维因终于开口：“不朽堡垒里传承自上古时代的危险物品有很多，即便是我都不敢查探。”
    “除了莫德凯撒的力量，这世上还有能让恶魔害怕的东西吗？”
    斯维因侧过半边身子，回头看了李林一眼，嘴角勾起若有若无的弧度，“这个问题，你不是应该比我更清楚么？”
    掩藏在外衣衣摆阴影处的猩红左臂显露，走在前面的中年男人轻轻摇摇头。
    能够让恶魔害怕的东西不少，只要不是远古十大恶魔，知晓恶魔的真名，就能使得它们的弱点在物质领域显露。
    当然，能有像瑞兹那样足以击败虚空之眼的强悍魔法，也可以单纯凭借实力轻松击败它们。
    毕竟，在目前已知的普通恶魔中，只有永恒梦魔魔腾才擅长战斗。
    欲壑恶魔塔姆・肯齐、痛苦恶魔尹芙琳对人类的威胁不算大，只要能抑制住自己的情绪，不受到它们的诱惑。
    又沉默着走了一段路程，李林发现他们正在一路向下。
    口腔里泛起重金属的酸败，一股好似老人行将就木的浓烈死亡气味扑面而来。
    李林已经猜到斯维因想带自己去何处了，“我们去死亡之井么？”
    “没错。”他没有回头，“我曾经在不朽堡垒深处挖掘埋葬的真相，结果发现了这里。”
    两人走上升降梯，斯维因伸手拉动拉杆，链条与金属齿轮摩擦，不知存在了多少年的简易升降梯缓缓下降。
    不多时，他们最终来到一个中央有着圆形缺口的地下大殿中。
    偌大的空间十分昏暗，只有零散的几根柱子上印刻有“明亮”属性的符文印记，然后便是无数的锁链从不同的角落垂下，共同延伸向中央的圆坑――印刻了各种封印符文的金属都难以掩盖其内部透出，属于死亡的幽绿色。
    与暗影岛类似的气息，却又有本质的区别。
    一个不生不死的诅咒，一个完全属于死亡的魔法。
    斯维因站在中心圆环凹陷位置的边缘，没有往里面踏入半步，不过李林就没这个忌讳了。
    无限战甲在眨眼间从衣服转变样式，金属装甲覆盖全身，身外浮现一圈半透明的蓝色能量屏障，完全阻隔了死亡封印术对自己的影响。
    李林朝最中心最粗的一根圆柱支撑柱位置走，停留在距其七八米的位置，再往前就要启用反重力装置悬浮了。
    他低头朝下方看去，耳畔传来莫名的低语，好像有成千上万道毫无感情的声音结合，足以把一个普通的成年人轻松逼疯。
    这是一种活人听不懂的语言，专门属于死者的言语――欧琛语。
    一部分禁忌的死灵法师专门研究这种充满魔力的语言，他们会向亡灵祈祷，以某种物品作为交换物，并提供带有死亡气息的媒介供他们降临物质领域，帮助他们战斗。
    死灵法师早在一千年前符文战争开启之际就以销声匿迹，主要是一部分愚蠢的家伙将萨恩・乌祖尔死后的灵魂唤回了现实，却不能以真名所蕴含的强大魔法驱散他，因为他早已改名为欧琛语当中的莫德凯撒。
    铁铠冥魂屠杀了几乎一代人，尤其是混迹在瓦洛兰大陆的死灵法师，更是他的首要目标。
    有反恶魔装置以及女妖面纱对精神魔法层面干扰的免疫效果，李林完全没受到这些死者语言的影响，注意力被幽绿光芒闪烁的深坑吸引。
    这处大殿从四面八方延伸而来的锁链，全部锁定了眼前深不见底，仿佛通往另一个次元中央的黑铁板甲和一把钉锤上。
    它大概有四五米高，钉锤的长度更是轻松比肩一个精壮的成年人。
    饶是身上被密密麻麻绿色与蓝色符文印记锁链缠绕，都无法抵挡它们身上透出的死亡气息。
    当然，如此浓烈的死亡魔法，其实还有部分这口死亡之井本身就能连通死者领域的缘故。
    “当初，那群愚蠢的死灵法师就是在此沟通死者领域，唤回了莫德凯撒。”斯维因的嗓音低沉。
    不过在这死寂的地底深处，即便是一根细针掉落在地，所发出的声响都能轻易听见。
    “到现在，没有任何常规的手段可以破坏这套曾属于莫德凯撒的黑铁板甲以及夜陨钉锤……我想，如果凭借你的技术，应该可以摧毁它。”
    “可以倒是可以，但你已经做好准备面对莫德凯撒了么？”
    李林收回遥望死亡之井深处的视线，缓缓吸了口气，退回斯维因的身边。
    毕竟是由物质结合魔法打造而成的，他根本用不到宇宙射线加马光束，只用物质裂解光束就能轻松瓦解这套容载莫德凯撒灵魂的盔甲。
    就算李林没有这种程度的激光射线，凭借他目前遨游太空的技术，大可拎着它们飞到外太空。
    死者领域只是符文之地的一部分，莫德凯撒即便再强，也无法使用魔法影响到世界之外。
    但是……
    “这套魔法板甲并不是莫德凯撒返回物质领域的关键，但死亡之井能够联系到他所在的死者领域。
    “如果莫德凯撒感知到自己本不该被摧毁的武器和盔甲跟自己断绝了联系，他会不会提前率领死者领域的死亡大军提前返回？”
    斯维因沉默了片刻，“你说的这些我都考虑过，可拉莫曾为我揭示了诺克萨斯……不，是符文之地的未来，这里必将成为死者的乐园……”
    “但预知到的未来，只是诸多时间线分支的一部分。”
    李林轻笑一声，退去战甲，展示了自己左手腕的启迪符文碎片幻化成的手表。
    “你再借助拉莫的能力，看看能不能探知到我的未来？”
    斯维因暗红色的童眸盯着李林，又是一阵短暂的沉默，随即哈哈大笑起来，“看起来，我还是远远低估你了，李林。”
    “莫德凯撒的回归是必然的，但我们可以选择将他的计划扼杀在摇篮当中。”
    李林又回头瞥了眼封印黑铁板甲和夜陨的死亡之井，“现在先不急，等解决了黑色玫瑰，我们有的是时间。”


第525章 肃清行动
    李林选择暂时不清除莫德凯撒的武器和板甲，打算到清理了黑色玫瑰后，以此作为媒介，直接前往他所在的死者领域。
    离开死亡之井，李林从斯维因那里得来已经明确是黑色玫瑰成员，还有部分存疑的人员名单。
    拉莫不是万能的，即便有看穿秘密的能力，斯维因依旧没办法揪出身边所有苍白女士的密探。
    毕竟乐芙兰曾经就带人抓捕并封印了莫德凯撒手下的两位恶魔大将，自然会有防备拉莫的能力。
    拿到名单，李林立刻让智脑调集来一批潜行类机器人，包含机械工兵和迷你侦查类无人机在内，先按照斯维因提供的名字，让自己的机械部队潜藏在这些人身边。
    有了能源魔方供能核心，这些机械部队完全与魔法不沾边。
    况且它们是李林专门应对特殊情况打造出来的潜行类机器，使用了德玛西亚禁魔石树克隆出来的禁魔石材料，用魔法基本感知不到它们的存在。
    远超计划预期，上万台机器人仅用了不到半天，便彻底搜查了不朽堡垒的角角落落，包括远不如德玛西亚雄都宽敞的下水道都进行了搜查。
    扫描装置找寻密室的位置，并确定一批名单之外，但体内蕴含魔力的施法者。
    弗拉基米尔创办，从属于黑色玫瑰的猩红秘社血族，苍白女士的诡术分身，一些学习诡术魔法，大致实力有白银到铂金水平的学徒，都逃脱不了智脑的监管。
    若不是德来厄斯和其他几位将军秘密调集部队，以及斯维因安排重要职位的接替者需要时间，李林早就能将不朽堡垒的所有敌对势力一锅端了。
    太阳东升西落，一周时间转瞬即逝。
    斯维因的办公书房内，李林跟他分别坐在沙发两边，品尝诺克萨斯特产食物，谈笑风生。
    但极少有人知道，又一场政治变革的阴云已然笼罩不朽堡垒。
    血腥的肃清行动就此开始。
    帝国首都的大街小巷中，崔法利军团的战士们在德来厄斯的命令下，分别前往城市的各个地方。
    除此之外，德来文、勒托、梅拉以及其他效忠斯维因的忠心将军分别率领仅次于崔法利军团的精锐士兵，一部分包围了不朽堡垒，另一部分同样踏进城内，牵着诺克萨斯特有的物种亚龙犬，跟随崔法利战士。
    杜・克卡奥则以领导者的身份给刺客公会下达命令，派遣最杰出的精英守候在能够离开不朽堡垒的秘密通道，免得有人从这里逃走。
    更确切来讲，他们只能算是清理战场，顺带检查是否有漏网之鱼的“后勤”。
    不朽堡垒的每一处地点，不论是贵族府邸、街边小店、贫民窟亦或者下水道的某处密室，无人机和机械工兵从阴影的帷幕中显现。
    不管目标为施法者亦或是普通人，最为强力的加马激光射线充能发射，在同一时间洞穿了所有与黑色玫瑰有关的人。
    机械部队行动，早已抵达预计位置的德来厄斯、德来文、勒托、梅拉等几位将军率领士兵冲进明面上的场所，控制了里面的人。
    不管他们是不是黑色玫瑰的人，只要跟黑色玫瑰秘密据点有一定关系的，都得先抓走审讯，排除嫌疑后才能放出来。
    就像当初斯维因在一夜间推翻勃朗・达克威尔的统治一样，这次的肃清行动所用的时间更少。
    除去调集部队，不必要计算的时间，从行动开始到结束，仅仅用了不到 10 分钟而已。
    大统领的书房。
    李林又跟斯维因举杯轻碰，将杯中产自皮尔特沃夫的葡萄酒一饮而尽。
    “恭喜大统领，这下诺克萨斯又能少一个后患。”
    斯维因放下酒杯摆摆右手，“哈哈哈……你这是哪里的话，这一切可都是你的功劳啊，李林。”
    捷报频传，猩红秘社的血族以及黑色玫瑰学习过诡术的法师在机械部队的枪口下毫无反抗之力。
    哪怕是苍白女士的男女老少诡术分身，身死之时没能反应过来的都占绝大多，更不用说普通人了。
    斯维因从没想过推翻黑色玫瑰的行动竟能如此简单。
    如果没有李林，他只能跟那位活了上千年的苍白女士打拉锯战，却不能完全将诺克萨斯纳入自己的新统治中。
    不过还好，现在终于都结束了。
    这一次自上而下的肃清行动很快惊动了整个不朽堡垒。
    绝大多数民众都不知道发生了什么，还以为这又是一次内部的叛乱，引发了不小的骚乱。
    但黑色玫瑰根本没料想到今天的突然袭击，也没提前进行扇风点火的行动。
    当民众们看到是崔法利战团和其他诺克萨斯精锐战士，尤其是为首的德来厄斯和德来文两兄弟亲自押送犯人，才意识到发生了什么。
    这是斯维因对内展开的又一次清理行动，过去两年多来，他已经不止一次这么做了。
    只是他们都想不到，今日的行动，将会让整个诺克萨斯统筹上下势力。
    加上李林的各方面援助，帝国的发展不需要借助扩张，将进入一条全新的“种田”发展路线。
    不出半个小时，德来厄斯和德来文，阴暗处还跟随一个杜・克卡奥，两位将军和一位清算者角斗场的荣耀行刑官德来文押送着一亮密不透风，整体由灰白色石块打造成的监牢马车抵达不朽堡垒城堡处。
    李林和斯维因得到消息，在这里已经等候多时。
    机械工兵从空气中显现身影，从半空落下，开启石牢的大门。
    里面坐着一个身穿裹胸和超短裙，脚上踩着过黑色膝丝袜与长靴，犹如情趣内饰打扮，将大片训练有素，毫无赘肉的肌肤显露在外的美丽女人。
    最标志性的当属她头上那犹如王冠似的红宝石三段式头饰，以及一袭套在肩膀上，高高的领口足以遮挡整个头部的黑色金边半截式披风。
    女人脖子、双手和双脚分别套着禁魔石打造的项圈和镣铐，被机械工兵从禁魔石移动监牢给拽了出来，强行按在地上，跪在李林和斯维因面前。
    “瞧瞧这是谁？”斯维因伸出恶魔的左爪，在女人完美无瑕的脸庞上轻抚，“黑色玫瑰的苍白女士，我们终于见面了。”


第526章 去黄泉路跟乐芙兰做个伴吧
    斯维因并未跟乐芙兰见过面，哪怕是她的诡术分身。
    凭借揭发自己背叛帝国的父母，斯维因踏足贵族领域，成为军队将领。
    从小到大培养出来的敏锐大脑在战场上发发挥了作用，斯维因平定了西方边境，声望渐高。
    但当时的他并不知道，这只是黑色玫瑰暗中安排的，他只是随时可以抛弃的一枚棋子，被苍白女士拿来威胁不听话的达克威尔用的。
    自从达克威尔下令东征，踏足艾欧尼亚的土地，斯维因带领军队为纳沃利抵抗军设下陷阱，可身边的其他战团被抽调，使他陷入孤立无援的状况。
    待到他的膝盖骨被粉碎，左臂被刀锋舞者的飞刀斩断，绝望地躺在战场中央，与一只有着猩红眸子的渡鸦对视，他才真正的顿悟了。
    熟悉的黑暗力量，蚕食秘密的恶魔拉莫从一开始就在注视他，想要吞噬他，但却被其看穿真名，反向征服。
    通过恶魔，斯维因了解到黑色玫瑰和苍白女士的隐秘，一直将这个组织当做自己的心头大患。
    同样的，在乐芙兰的精密计算下还能幸存逃脱，并且在几年后一夜间推翻旧皇，建立新政权的斯维因同样被他当做千年不曾一遇的宿敌。
    「斯维因……」乐芙兰咬牙切齿，死死盯着斯维因的眼中闪烁着冷峻的仇恨光芒。
    她是在自己的黑色玫瑰秘密据点被抓的。
    虽然这几天来，乐芙兰都一直觉得似乎有什么东西盯着自己，但通过魔法感知，她却发现不了任何可疑踪迹。
    知道今天，数十台无人机从虚幻透明中凝聚身形，朝她发射催眠能量弹，使她措手不及，失去了战斗能力，又被紧随而至的机械工兵戴上禁魔器具。
    德来厄斯和德来文是最后才带领崔法利军团的战士闯进来的，将她押送进禁魔石马车牢笼中。
    乐芙兰经过短暂思索，想明白了一切。
    她又瞥了眼李林，视线重新聚焦在斯维因身上。
    这些外在的表现，最终全都转变成了不屑地冷笑，「没想到，作为诺克萨斯的大统领，你竟然还要依靠外力来整顿诺克萨斯？」
    「不用跟我来离间计这一套，你的手段太过时了，苍白女士。」斯维因收回手，脸上挂起嘲讽的笑容，「现在，成为阶下囚的滋味如何？」
    「你以为你这样就赢了？」乐芙兰回了他一个揶揄的笑容，「未免高兴太早了吧？」
    「如果你还想着你的诡术分身可以力挽狂澜，我劝你还是打消这个想法吧。」一旁的李林插了一嘴。
    乐芙兰冷眸转向斯维因侧身后的年轻人，「李林，你竟然愿意帮助这么个即将被恶魔吞噬的人？只有黑色玫瑰才能应对日后的世界危机！」
    「省省吧，别跟我套近乎。」李林无语地挥挥手，「你所谓的世界危机只有莫德凯撒和他的亡者大军，而我们未来将要面对的，比死亡军团恐怖一万倍都不止。」
    乐芙兰怔了下神，短时间内没想明白李林到底指的是哪方面。
    「你们黑色玫瑰只会在人类内部打打杀杀，消磨我们的有生力量，为了找到对抗莫德凯撒的力量，你不惜将整个符文之地推进战争的泥潭。
    「但你有没有想过，虚空的威胁呢？」
    「虚空……」一听到这个词，乐芙兰的脸色微微变换。
    原本的斯维因不怎么了解虚空情有可原，作为活了一千多岁的「老妖婆」，还是诺克萨斯的幕后掌控者，虚空的名头对她来讲，可谓是如雷贯耳。
    恕瑞玛的天神战士在艾卡西亚大战从地底深渊钻出的怪物并非虚构的传说，或是皮尔特沃夫某个不知名作者编写的故事，而是真实发生的事情。
    不光如此，乐芙兰还知道诺克萨斯纪元前8000到9000年间，弗雷尔卓德的寒冰三姐妹差点放出虚空彼岸的监视者，毁灭整个世界。
    但虚空已经有数千年都没消息了，而且也不是迫在眉睫的危机。
    要不是李林今天提到，乐芙兰说不定就把这一茬给忘掉了……
    「你凭什么说虚空的威胁在莫德凯撒之上？你可别忘了，飞升者曾经可是把虚空完全封印了！」
    李林嗤笑一声，随手找来一台开启光学迷彩，隐藏在空气中的无人机，在乐芙兰面前投影出自己与虚空大战时的画面。
    短短几分钟的剪辑，将一整场惊心动魄的战斗场面展现的淋漓尽致。
    乐芙兰哑口无言，同时也感到万分心惊。
    眼前这个她以前都不怎么关注的男人，竟然能成长到如今比肩天神的地步……
    这到底是个什么妖孽般的存在？
    「你带给我们太多不稳定了乐芙兰，所以在建立英雄联盟之前，我就想着该怎么处理掉你。」
    李林表情澹然，语气不悲不喜，「我需要一个强大稳定的诺克萨斯，一个和平世界，而非国与国之间摩擦，经常爆发战争与动乱，这只会消磨我们对抗终末灾难的有生力量。
    「所以，作为灾难的源头，能请你去死吗，苍白女士？」
    ……
    ……
    不朽堡垒东侧，地下兴建的秘密下水道中。
    一滩仿佛具有自己生命的移动血泉快速喷涌，组建成一个身着血腥金边，有着双排纽扣的长袍，稍显狼狈的长发阴柔年轻男人。
    他大口喘着粗气，脸上挂着些许紧张，一团悬浮的鲜血在其套着锋利金属指套的双手凝聚。
    弗拉基米尔很气愤。
    今天他明明在自己的猩红秘社，与其他卷属一起享用可口的鲜血美酒，但房间里却忽然钻出了浑身都是由金属打造，没有一丝血液在里面流淌的机器，在眨眼间击杀了房间内他的所有卷属。
    那些看上去像海克斯的机器抽不去任何血液，完全克制他们这些以鲜血为攻击手段的血族。
    要不是凭借血泉和融入水流中传送的能力，他今天也得交代在自己的秘密居所了。
    「该死，该死！这帮该死的家伙……」
    弗拉基米尔想通过魔法联系苍白女士，但不知为何，她所有的分身全部失去了音讯。
    「苍白女士到底是什么情况？皮尔特沃夫的家伙都打进家门了，她却在这个时候失联？」
    一种不好念头席卷心头，「这家伙该不会被杀死了吧？她的实力差不多跟我一样，还有无数的诡术分身，要是连她都没办法战胜的敌人……」
    这个想法一经浮现，就在弗拉基米尔的心头扎根发芽。
    「见鬼，不能再联系她了，我得先出去避避风头……」
    他的逃脱计划还没开始实行，只见一道与机械工兵和无人机完全不同的壮硕身影忽然出现在面前。
    弗拉基米尔压根来不及反应，一道加马激光射线将整片昏暗的地下空间照的惨白，连眼睛都睁不开。
    连一声惨叫都没能发出，光束径直穿透了这只吸血鬼的脑壳，扼杀了他所有的意识。
    猩红的眸子变得茫然，紧接着完全失去聚焦和光泽。
    刚刚由血水凝聚的身躯重新变回液体，在短短一两秒间融化，彻底化作一滩血水。
    这是刚接到智脑消息，得知弗拉基米尔逃走后马上锁定这里的李林。
    「去黄泉路跟乐芙兰做个伴吧。」


第527章 集结，前往死者领域
    根据系统的提示，腥红收割者弗拉基米尔已经彻底死去，没有再通过血魔法的某种秘术复活的可能，但苍白女士就不一样了。
    机械部队在同一时间杀了她男女老少不下一百个分身，黑色玫瑰结社里，作为掌控全局的“乐芙兰”被抓获，由斯维因和李林亲自审问。
    有了拉莫探知秘密的能力以及李林“吐真剂”的双重功效，乐芙兰说出了有关自己的许多隐秘。
    她的分身遍及整个符文之地，不朽堡垒里只是极少一部分而已。
    除了如今警备十分森严的双城和刚刚历经法师之乱与禁魔法典改革，比较动荡的德玛西亚外，恕瑞玛、艾欧尼亚、比尔吉沃特、弗雷尔卓德……
    甚至是远东之土，也就是古卡玛维亚王国所在的大陆，都有苍白女士的分身，就连她自己都不知道自己到底划分出去多少个身外之身。
    即使是“乐芙兰”，也只能算苍白女士这个“整体”的一部分而已，她早已失去了自己原本的主要人格。
    又或者说，她的每个分身都是自我人格的不同展现，除非将所有的诡术分身全部剔除，否则苍白女士会一直存在。
    不过斯维因现在可顾不得再去处理苍白女士的事情。
    不朽堡垒的掌权者一下子出现了近乎三分之一的空缺，他必须赶紧稳定现在的局势，免得刚进入休养生息、恢复生机阶段的帝国再度进入前两年濒临崩溃的状况。
    李林这边则安排了一批机械部队，包含潜入型迷你无人机、空战机械・风暴和战斗型机械工兵，分别去往符文之地的各个地方，继续搜寻苍白女士的情报，并尽可能将其扼杀，免得后续再掀起动乱。
    诺克萨斯整顿内政还需要一定时间，之后的一个月，李林主要在忙弗雷尔卓德和艾欧尼亚的事宜。
    艾希不想跟自己曾经结为连袍的姐妹瑟庄妮战斗，多次与凛冬之爪交涉，还主动送去能帮他们度过寒冬的物资。
    因为曾跟乌迪尔前去拜访了熊人族，瑟庄妮和部分凛冬之爪的战士被沃利贝尔影响了思维，变得容易暴躁易怒。
    外加凛冬之爪向来秉持的战斗与劫掠的传统，起初的交谈并不是很顺利。
    直到李林派出的密密麻麻机械大军迫近奥恩卡尔岩地北部，还差点将雷霆、风暴与战争之神沃利贝尔引来，凛冬之爪掌控下的小部族分崩离析，选择投入阿瓦罗萨部族麾下。
    孤立无援的瑟庄妮本想拼死战斗，但凛冬之爪部族不是所有人都有这个决心，被部下背叛打晕。
    凛冬之爪大势已去，阿瓦罗萨荣登弗雷尔卓德第一部族的王位，一统这片偌大蛮荒之地近乎三分之二的领土，获得了绝大部分人的认可。
    只有东北部居于深渊之上的冰霜守卫与冰霜女巫态度不明，没对艾希掌权有任何发声。
    不过自从上次参加过英雄联盟大会，艾希知晓了丽桑卓的所作所为。
    虽然心中仍难以相信她竟然会做出这种事情，但艾希还是对霜卫要塞的势力保留了警惕心，一直关注着冰霜守卫的一举一动。
    弗雷尔卓德的事情暂时告一段落，艾欧尼亚这边主要是英雄联盟新成员的问题。
    慎一直都有在履行自己的职责，这段时间亲自拜访了诸多省份。
    跟长存之殿的掌门、长老进行过交流，但没能见到因为几年前灭杀一艘诺克萨斯钢铁舰船，然后被“关紧闭”闭关的新任卡尔玛。
    希拉娜修道院，他见到了朔极的武僧，并跟正在修习神龙之力的天才武僧李青进行了交流。
    然而他们只想着回归与世隔绝的和平与田园牧歌的传统，对这种国际联盟不感兴趣，起初没有答应慎的请求。
    直到他向长老们展示了迫在眉睫的世界危机，以及英雄联盟可以为他们提供的援助，他们才犹豫地答应这件事。
    最后，慎和凯南还去拜访了传闻中被诺克萨斯摧毁的无极村，见到了无极剑派最后一位大师――易。
    这位无极剑道的传承者已经大彻大悟，并不想回归世俗，让自己的剑沾染尘世间的纷乱，只同意待到世界危机威胁到符文之地，他才愿意出世。
    但碍于慎和凯南帮助他修复了家乡无极村的腐化精神之灵，易勉强答应去战争学院走一趟，这还是他第一次远离自己的故乡。
    至于芝云省和更远的圆林省，路途遥远，独立性更强，慎还有维持均衡的任务，没来得及拜访。
    相比之下，影流教派几乎什么都没做，甚至又跟不少瓦斯塔亚人起了冲突。
    李林知道这是幕后被暗影魔法侵蚀了心智的苦说在捣乱，只是暂时没有理会他。
    劫还没发现苦说的转变，李林打算逐渐引导他注意到自己师父的“黑化”，自己处理“家事”，最好能让慎也知道。
    这样才能化解他们这对“异姓兄弟”之间的矛盾，有利于团结。
    处理完两个地区的事情，李林接到斯维因那边的消息，不朽堡垒差不多已经稳定，是时候处理莫德凯撒的事情了。
    随后，李林给恕瑞玛发送消息，还亲自去了趟巨神峰，邀请来飞翼姐妹，随同飞升者一起前往了不朽堡垒。
    近些时日，飞升者大军中又多出两位，分别是亚托克斯在暗影岛找到的半人马天神塔鲁锡，还有韦鲁斯在艾欧尼亚纳沃利省找到的蜥蜴天神娜加内卡。
    这两位曾经都是曾经追随亚托克斯的飞升者，有解除封印，重塑天神之躯的方法，他们自然愿意回归阿兹尔的麾下，将功补过。
    一时间，除去还在封印中的雷克顿，新生的飞升之团成员已经达到八位，另外还有三个暗裔武器有了消息，但来没来得及去细找。
    顶尖战斗力又多了一批，加上铸星龙王的力量，二段飞升的天神战士都掌握有天界魔法的净化效果。
    李林应付这场“冥界危机”的信心又多了几分。
    他将根据黑默丁格曾经研发出来，可以从物质领域穿梭至精神领域的“领域穿梭器”进行了完善，铺展在大地上。
    随着一个个符文印记出现在半空，构建出一个蓝白色的光柱，将所有人全部容纳其中。
    下一秒，传送魔法启动。
    再一晃神，众人出现在了与生者世界相对的彼岸――死者领域。


第528章 天命、主宰、欺诈
    精神领域是个神奇的地方。
    它与物质领域相对，不可分割，彼此影响，任何差错都可能导致无法挽回的后果。
    比如曾经破败之咒打破了物质和精神领域的平衡，使得福光岛变成暗影岛。
    又或者诺克萨斯曾经对艾欧尼亚使用炼金烈焰炸弹，破坏了物质领域，导致精神领域的灵体暴躁腐化，威胁艾欧尼亚人的生存。
    精神领域从来都不只是一处地方，它指的是所有与物质领域相对立的“魔法世界”。
    不论是约德尔人的班德尔城，亦或者只有小精灵引导才能进入的奇幻仙境，甚至包括死者领域在内，都是精神领域的一部分。
    而且在符文之地，所谓的“冥界”并不单纯指的是一个地方，每一个信仰自己神明的灵魂，到最后的归宿都是不同的。
    信仰娜迦卡波洛丝的巴茹人，死后的灵魂会归于“胡子女士”的灵魂熔炉，作为生命之神庇护下的灵体，享受永恒的安宁。
    信仰弗雷尔卓德死亡化身的蛰狐半神，死后的灵魂将会被其带走，它与蛮荒之地的不死生命半神铁山猪为宿敌。
    追求绽灵的艾欧尼亚人，死后的灵魂将会遁入精神领域，受到不同化身的灵体引导，遁入“永恒”。
    随后便是信徒最广泛的永猎双子千珏，羊灵给予坦然面对死亡的灵魂安息，狼灵追索逃避死亡者，将其撕碎。
    她们会将灵魂引导给最伟大的死亡之主――面具灵母。
    然而即便是死神，也有被人遗忘的一天。
    届时，面具灵母所创造的秃鹫将追杀她们，直至天涯海角。
    信仰骸骨大殿与死神的萨恩・乌祖尔最终归宿是米特纳・拉琛，正是李林和众位天神与星灵宿主所在的地方。
    李林观察了一下周围的环境。
    耳畔回荡着死者的低语，粗糙的沙粒在脚下游弋，干燥的沙海向远方无尽地延伸。
    目光所至，皆为灰蒙蒙的雾气和荒芜。
    “这里，就是米特拉・拉琛，死者的领域。”内瑟斯开口，嗓音沉闷沙哑。
    作为恕瑞玛帝国的大学士，他对各个国家的知识都有相应的了解。
    米特拉・拉琛曾是部分瓦洛兰大陆人的信仰，那时候的恕瑞玛尚处巅峰，瓦洛兰大陆连一统的国家都没有，只剩愚昧无知的野蛮人。
    曾经的萨恩・乌祖尔就是传承了死后灵魂归于死者领域的理念，才会向“死亡”献祭灵魂，以求死后位列骸骨大殿众神之位。
    然而，这里只是一处无主的“冥界”，就连相应的信仰神明都不曾诞生，萨恩・乌祖尔的信念只是空谈。
    “我讨厌这里的气息。”莫甘娜眼中燃烧着黑紫色的火焰。
    她身边的凯尔震动翅膀，浑身金光敞亮，驱散周围的死亡气息。
    “不要贸然施展魔法，我们不知道这位能够抗拒死亡的瓦洛兰暴君究竟有何能力。”阿兹尔劝阻凯尔。
    作为一位皇帝，不论敌人是何种程度的存在，阿兹尔都不会轻视目标，并且全力以赴。
    这也是在虚空战争后失去了以绪奥肯和艾卡西亚两块领土，恕瑞玛能在阿兹尔的带领下进入后巅峰时代，再扩张到数百年来巅峰的主要原因。
    这里是莫德凯撒的领地，哪怕他们这边有八位天神和四位星灵宿主，这还是在没算上李林堪比半神的机械军团的前提下，阿兹尔依旧谨慎。
    他的鹰眸看向李林，“这里的死亡气息干扰了我们的魔法，我探知不到铁铠冥魂的气息。”
    “我知道我知道！”左尹兴奋地举起小手，“我能感知到铁铠大坏蛋在哪！”
    精神领域不比物质领域，在死者的世界内，魔法同样对左尹有一定程度的影响，让她没办法精准开启传送门。
    迫于无奈，她只能漂浮在空中在前面带路。
    一路走来，不断有新的灵魂出现以及旧的灵魂消逝，这是世间生死轮回的象征。
    没过多久，遥远的地平线终于出现了一座类似于不朽堡垒样式的城堡，死亡的气息更加浓厚。
    无尽的嘈杂声围绕在身旁，灵魂的哭嚎此起彼伏，汇聚成邪恶镇魂的痛苦乐章。
    再走近些，目之所及处，不仅有一望无际的亡灵战士一动不动屹立在城堡之前，还有成千上万只骸骨巨龙滑行灰雾荡漾的天际，不时发出撼动灵魂的恶龙咆孝。
    它们面对的正是李林等人前来的方向，早已做好了准备。
    “看起来，铁铠冥魂早就知道了我们的到来……”
    阿特瑞斯身披一身由李林打造的源计划・战神装甲，攥紧了手中的贯星长枪，目光凛然。
    他的话音才刚落下，极远处就像是回应他的威严空幻声音传入耳畔：“哼哼哈哈哈哈……没想到， 竟然还有飞升者和星灵宿主能来造访我的王国。”
    李林等人极目远眺，远在堡垒的城墙上，一个手持夜陨，身披黑铁板甲的身影出现在他们的视野内，正是铁铠冥魂・莫德凯撒！
    随后，莫德凯撒屈膝朝天空勐地一跳，一条身形无比庞大的元素巨龙扑闪着腐烂的翅膀低空掠过，刚好将其驼在背上。
    莫德凯撒左手握拳，幽绿色的魔法在其掌心显现，化作连接巨龙头部的锁链缰绳，右手中的铁刺夜陨钉锤勐地扎在身下的巨龙身上。
    灵体一阵颤动，痛苦的龙吟奔腾，巨龙驼负莫德凯撒飞往众多冥界大军之前，以睥睨的姿态俯视下方的李林、飞升者和星灵宿主。
    双方剑拔弩张。
    “我活了这么多年，还从来没见过如此嚣张的家伙。”拉亚斯特揶揄说道，脸上冷酷如霜。
    随后，他侧身面向阿兹尔，请愿道：“神皇，拉亚斯特请求出战！”
    一旁的亚托克斯瞥了他一眼，“我们今天来不是玩闹，拉亚斯特，收起你的胜负之心。”
    似乎是觉得被无视，感到受到了侮辱，莫德凯撒使用带有魔力的欧琛语怒吼：“天命、主宰、欺诈，我在灰尽之中建立起了死后世界的王国，任何人，任何神，都无法阻止我，夺回属于自己的东西！”
    他深吸口气，手中的夜陨挥动：“我的士兵们，前进！”
    ……


第529章 所有人都要臣服于生死之王！
    随着灵魂大军齐齐怒吼，轰鸣的音浪席卷整个死者领域。
    一千年前的古瓦洛兰大陆是个危机四伏的地域，刚刚经历了暗裔战争的肆虐，苟延残喘的人类远没有恢复曾经的霸主地位。
    巨龙肆虐无度，各种精神领域的邪恶灵体浮现世间，给人类带来了前所未有的灾难。
    然而莫德凯撒却在第二次重生之时，以不可阻挡之势征服了阻碍自己的一切势力，不仅仅是人类，还包含各种超越凡人的存在。
    除了天空中飞翔的不同种类巨龙，四组双翼飞禽、足足有十米高的古勐犸象、体型堪比多满巨兽的冰原驮兽、还有来自深海当中上百米大小的海怪……
    “生者悲秋，褪下血肉，尽归我有！”莫德凯撒使用欧琛语念出不可名状的咒语，将手中的钉锤聚过头顶。
    刹那间，夜陨的幽绿色光芒照亮整片空间，所有的亡者战士全都被其操控，并且受到魔法的增幅强化。
    莫得凯撒掌握的魔法体系很混乱，不仅有物质领域，还饱含精神领域和冥界的魔力，并掌握着早已于上古时代失传的诅咒魔法。
    他早已将米特纳・拉琛化作自己的领地，按照自己的意志重新塑造，因此就算是足以免疫大部分魔法的天神战士，施展拳脚也会有一定的限制。
    毕竟这里不是物质领域，没有了太阳圆盘的照耀，他们的实力也会有不同程度的下降。
    最先出手的是阿兹尔，死者领域的砂砾受到死灵魔法的影响无法被他操控，他索性举起尖枪权杖，施展星界魔法变换沙粒，重塑成一个个黄沙战士与飞禽走兽。
    数量上虽然远远不比莫德凯撒的冥界大军，但即便只用魔法铸就，它们每一个的实力都足以抗衡几十个亡灵战士。
    黄沙军团与亡灵军团兵刃交接，内瑟斯变换出天神之躯，与瓦里尹娃共同施展枯萎和诅咒的星界魔法。
    韦鲁斯拉满弓弦，受到自己妹妹的祝福加持，每一次拉满弓弦射出穿刺之箭，都能贯穿几十个亡灵。
    飞翼姐妹联手施展净除邪恶的星界魔法，阿特瑞斯跃至苍穹，以星陨般的伟力向地方军队发起冲锋，塔鲁锡和娜加内卡伴其左右，直接从中部截断了亡者大军的后续部队。
    瞅着自己辛辛苦苦积攒下来的百万亡者大军在飞升者和星灵宿主面前节节败退，莫德凯撒怒不可遏。
    他凭空变换出一本封面有三道幽绿色抓痕的古朴典籍，被甲胃覆盖左手轻点，死亡的气息从典籍上迸发。
    “尘归尘，土归土，苦难折磨，永无宁日！”死者的咒语出口，秘典爆发出使人惊骇的毁灭气息。
    莫甘娜见势不妙，赶忙为亡者大军中的阿特瑞斯、塔鲁锡和娜加内卡套上黑暗之盾，凯尔则圣剑挥舞，在战场的已端竖起金色的圣洁之壁。
    毁灭的气息与星界魔法交织冲撞，更加强悍的魔爆横扫四周，所经之处的黄沙和亡灵战士无不瞬时湮灭，不见踪迹，清扫出一片偌大的空余。
    这只是莫德凯撒使用毁灭魔典召唤出的第一波魔法攻击。
    趁着他继续念咒的空荡，亚托克斯和拉亚斯特四目相视，身形顷刻间暴涨上百米，以魔法托举飞升之躯，径直冲向天空中的铁铠冥魂。
    然而，莫德凯撒又凭空召唤出两尊禁忌的死灵凋像，在死者领域的加持下，气息竟然不输给曾经一段飞升的天神战士。
    这两尊凋像挥动长剑与等身盾牌，迎上了亚托克斯和拉亚斯特。
    虽然实力不比两位天神，但它们防御力惊人，且能使用迟缓和诅咒的魔法，亚托克斯和拉亚斯特一时间陷入缠斗，难以突破它们的防御。
    对上实力足以匹敌符文之地原生神明的飞升者，莫德凯撒不敢有丝毫的懈怠和放松。
    他不知道物质领域究竟发生了何种异变，竟然被一群飞升者和星灵宿主联手打进了家门。
    不过他并不认为这是阻碍，而是将其当做自己征服生者世界的又一个考验。
    他把夜陨钉在脚下腐化巨龙的嵴背上，左手操控魔典施展毁灭性的魔法，右手大手一挥，各种稀奇古怪，透露出邪异气息的魔法物品从空间中分离出来。
    莫德凯撒早在过去上千年里，从世界的各个角落里收集来各种奥秘与宝藏，本打算返回生者世界使用，只是现在已经没有必要了。
    如果能将这群飞升者在自己的领域一网打尽，那么在生者时间，他觉得自己将会所向无敌！
    然而，正当莫德凯撒准备自己的咒术时，一声机械般的龙吟冲击波打断了他的施法。
    紧随其后，一道道能量堪比天神战士的新个体源源不断地出现在死者领域当中，正是智脑解析这里的空间构成，开启超时空传送装置传送来的机械军团。
    一台台战地机甲和无数的空战机械与无人机，刚登场就对亡者军团带来碾压式的打击。
    机械齿轮运转，带动各项细密的功能模块抽取能源魔方核心里的能量，在天空中亡灵巨龙的腐蚀吐息与其他亡者法师的魔法到来之前，就竖起了联合的厚实屏障，完全挡下所有的攻击。
    下一秒，漫天能量散射，哪怕是死灵魔法强化过的巨龙在内，没有任何亡灵能够抵挡机械军团的进攻。
    “什么……”莫德凯撒短暂怔神，完全没搞清楚到底发生了什么。
    只是眨眼间，他的亡者军团已经退散大半，战斗的火光直逼远处死者领域内打造的不朽堡垒。
    又是一道机械嗓音的龙吟撼动天地，紧随其后，霸天龙神上百米口径的轴基主炮蓄能，一束加马光线瞬息到达莫德凯撒的面前，将其彻底吞没。
    李林和嚼着泡泡糖，压根提不起出手兴趣的左尹飘浮在阿兹尔身旁，机械面甲之下的童眸冷静，没有丝毫欣喜的光芒。
    莫德凯撒还没有死，系统还有击杀的体型。
    这蓄力一击的主炮只是击穿了他彷照生前所使用的黑铁板甲和钉锤，不曾湮灭他的灵魂。
    燃文
    不出李林所料，只见化作幽绿灵魂之资的莫德凯撒再度显现在众人的视野当中，浑身带着无尽燃烧的怒焰。
    “一切将死，一切归我……我的意志，再次赋予钢铁！”
    莫德凯撒身形一闪，再度出现便是自己辛苦上千年打造的堡垒之上。
    准确来说，那已经不能再称之为堡垒……
    以中央的大殿为核心，以钢铁之壁垒作为外壳，平坦的大地碎裂，灰气蒙蒙的苍穹卷起龙卷乌云，电闪雷鸣，似有开天裂地之势。
    莫德凯撒浑身沐浴在涌荡的魔法当中，任何机械军团，乃至天神战士的进攻都被挡在幽绿色的能量屏障之外。
    不出 5 秒，他身下的堡垒从大地裂隙中探出臂膀，随后是偌大的身躯和双腿，直至其完全立起，众人视野中出现了一台接近四百米高的“钢铁魔法巨兽”。
    莫德凯撒的灵魂融入其核心当中，开裂的狰狞巨口大开，虹吸起战场上剩余的半数灵魂，将其全部吞没于自己体内。
    举手抬足之间，锋如利刃的灰雾席卷，死亡的霹雳从天而降，调动起整个死者领域的力量，对李林一行人施加震慑灵魂的恶念。
    “所有人……都要臣服于生死之王！”
    ……
    小知识：按照铁男设计师对莫德凯撒实力的设定，铁男比对亚托克斯，相当于蝙蝠侠大战超人，究竟谁胜谁负取决于各种因素。


第530章 帝王陨落
    如此巨大的魔法金属傀儡机甲一登场，顿时吸引了现场所有人的注意力。
    几位天神、飞翼姐妹和阿特瑞斯视线不约而同投向李林的方向。
    【检测到精神空间能量波动变化，该未命名魔导机甲拥有媲美大学士内瑟斯的巅峰实力。】
    李林眉头一挑，反重力装置托举他升入空中，“数据化思维”开启，莫德凯撒的机甲数据显示在脑海当中。
    【战争堡垒魔导傀儡（史诗）：由物质领域、精神领域和死者领域物质打造，并以灵魂熔炉为供能核心，足以引动整个米特纳・拉琛的魔法。】
    “这就是你的底牌吗？”
    李林念头一动，苍穹之上的霸天龙神下方装甲展开，战车形态的霸天零式快速变形成人形，从背后抽出巨大的动能战斧。
    对付莫德凯撒，哪怕是在他侵占的死者领域内，也没必要动用世界符文。
    机甲与战甲的精神装置对接，李林接过操控权，控制霸天零式轻缓落地，没有掀起一丝尘埃。
    犹如刀锋般的灰雾刮在霸天零式的金属外壳上，连它身上的漆都没能刮掉，等到能量屏障将全身包裹，所有的死灵魔法便被彻底隔绝在外面。
    看清李林的动作，莫德凯撒终于知道了这批机械军团的主人竟然不是天神战士，“你究竟是谁？！区区一介凡人，竟然有媲美耐祖克的创造力？”
    莫德凯撒通晓古今，在第一世还作为萨恩・乌祖尔时，他只想着自己死后能够位列米特纳・拉琛的骸骨大殿诸神之位。
    但自从知晓死者领域并没有所谓的众神和骸骨大殿，并以意志抗拒自身灵魂的消退，他就开始学习各种能够建立自己国度的知识。
    死者的语言无所不能，通过欧琛语，他了解到许多世界的隐秘。
    后来重生为莫德凯撒，几乎征服整个瓦洛兰大陆，他从收集来的各种秘宝当中学会了更多。
    战争堡垒魔导傀儡便是他彷照传说中，以绪塔尔飞升者耐祖克创造的，能跟虚空不眠不休大战数个月的独石堡垒打造出来的战争巨像。
    当然，如此强大的东西需要的能源是海量的，莫德凯撒又不像李林一样拥有科技供能核心，手下也没有元素飞升者和数以万计的天才元素法师提供能源。
    因此战争堡垒魔导傀儡只能在死者领域内才能发挥出最大效用，算是莫德凯撒的底牌，防止某些具有死亡权柄的神灵侵入这里。
    “不过是一个叛徒罢了，竟然想跟李林的创造力争锋？再给他一百年也不够。”还不等李林回应，亚托克斯率先驳斥道。
    莫德凯撒没想到飞升者都愿意为这么个凡人说话，而且还有意将战场让给了他。
    “虽然不知道过去几百年到底发生了什么，明明被封印的暗裔竟然重现于世，竟然还出现了像你这样的天才，不过……哼哼哈哈哈！”
    燃文
    莫德凯撒的笑声由小渐大，“有趣的灵魂，如果你的灵魂被我奴役，你的知识将尽归我有！”
    “这话，曾经威胁过我的虚空女皇说过。”李林嗤笑道，“但现在，我好端端地在这站着，而它彻底回归到虚无中了。”
    傀儡内的莫德凯撒心情不由得一沉，同时又感到些许疑惑。
    虚空这东西他还是有所了解的，当初恕瑞玛覆灭的直接原因是末代皇帝被手下背叛，但根本原因取决于曾经大战虚空，灭掉了这个飞升帝国大部分有生力量。
    不仅如此，就连弗雷尔卓德虚空监视者降临，被寒冰三姐妹中的丽桑卓封印，莫德凯撒都有所耳闻。
    但李林所谓的这个“虚空女皇”……指的是什么东西？
    情势紧迫，莫德凯撒来不及思考太多，距离自己十几公里远的霸天零式已经展开胸口的装甲，轴基主炮――物质裂解炮已经开始充能。
    “呵！”莫德凯撒暴怒震吼，偌大的傀儡榨取灵魂熔炉，无数为其提供能量的亡者嘶嚎哭喊。
    随着一发仿佛能够溶解万物的物质裂解光束激射而来，莫德凯撒操控脚下的沙粒和散落的废铁组成圆盾，并左以防御魔法，意图挡下霸天零式的全力一击。
    然而他操控的钢铁傀儡中有相当一部分都是金属，李林仅仅动了个念头，就使得他的大部分应对措施无效。
    就像一个精密机械整体里某个关键齿轮卡住了似的，原本都探到身前的巨大手臂僵在半空，任由莫德凯撒怎么驱使，都无法动弹。
    霸天零式双手抓住动能战斧握柄举过头顶，动力引擎推动臂膀，以过载的力道勐地掷出。
    战斧回旋，一次呼吸间迫近战争巨像，庞大动能的加持下，斧刃重重砍在智脑扫描到的核心区域，直接将整个傀儡击倒。
    紧接着，李林马上给智脑下令：“机械军团集中火力，锁定莫德凯撒。”
    为了避免又有什么幺蛾子，他可不打算给莫德凯撒留任何“可能”翻盘的机会。
    【机械军团炮火准备就绪，发射！】
    一时间，所有的无人机、空战机械・风暴、战斗型机械工兵、战地克格莫、战地厄加特以及，以及霸天龙神和战地泽拉斯同时弹幕齐射，瞬间覆盖了莫德凯撒所在的战争堡垒魔导傀儡。
    加马光束的威力远比飞升者的魔法更加炙热，在奥能拘束装置的控制与增幅下，泽拉斯也能发挥出远超本身的实力。
    即使在精神领域内，天基卫星无法进行支援，就这短短几秒钟的时间，原本莫德凯撒堡垒傀儡所在的位置早已化作深不见底的巨坑。
    再怎么说，莫德凯撒生前也仅仅是凡人的灵魂，哪怕在死后掌握了多个领域的禁忌力量，他所带来的威胁依旧是针对凡人而言。
    就算李林不出手，来几位天神战士也能平定莫德凯撒的冥界之乱，不过在他的领域，耗费的时间可能更久些罢了。
    从机甲操控舱中出来，李林飞到高空，俯视下方莫德凯撒消失的巨坑，脑海中回荡着系统的提示：
    【您已击杀铁铠冥魂・莫德凯撒（英雄），获得 120000 个蓝色精萃，12000 个橙色精萃，100 个技能点。】
    【恭喜！由于您击杀符文之地威胁之一，获得传说品质强化装备图纸：帝王神台。】



终末之战


第531章 长城计划
    击杀莫德凯撒获得了一张传说级别的装备图纸着实出乎了李林的预料。
    “帝王神台”这件传说物品实际上跟阿兹尔的神皇座台差不多，是一个搭载了反重力技术的机械浮空平台。
    这个平台拥有能量屏障防御功能，当李林在场时，能够为辐射范围内的机械军团提供额外的战斗力增幅。
    除了这些隐藏能力，在外人来看，它也就剩一个“装逼”的功能了……
    大致扫了一眼装备的属性，李林便将这张图纸上传至智脑的数据终端，让它抽空打造一台，注意力随后继续集中在眼前的世界。
    死者领域是有边界的，再往外便是虚无一片，通过那些危险地带，便会抵达精神领域其他不知名的地方。
    为了保守起见，无数的机械工兵和无人机将整个米特纳・拉琛进行了彻底的扫描。
    没有了莫德凯撒的掌控，大部分亡灵战士都在短时间内消亡。
    他们中绝大多数都是生前被其征服，然后使用黑魔法操控了灵魂，不是真心实意臣服于他。
    待到莫德凯撒被打败，这些灵魂自然不会再为其效力。
    李林不知道符文之地究竟有没有灵魂，至少在死者领域中，灵魂只是短暂停留，马上就会彻底消散，不知去往何方。
    现如今，符文之地像曾经莫德凯撒这种信仰骸骨大殿和野蛮死亡之神的人越来越少，这处“冥界”将会在不久远的未来消逝，正如同岁月历史中诸多被遗忘的神明那样。
    莫德凯撒和死者领域的事情解决，再加上不朽堡垒清洗了黑色玫瑰党羽，斯维因目前正在派人接手各个重要职位，国内逐渐稳定下来。
    截止到目前，除了远东那片早已与瓦洛兰断绝往来数百年的大陆、巨神峰烈阳教派和艾欧尼亚均衡教派的内部事务，符文之地的潜在威胁基本铲除。
    剩下的，就只有做好一切准备，面对必然在终末时刻降临的虚空监视者了。
    ……
    ……
    半年时间转瞬即逝。
    这段时间来，除了双城向外部扩张外和英雄联盟的事情，李林最忙的便是考虑该如何让自己职业晋升以及后续应付虚空的计划。
    双城向南北扩建城市范围，相当一部分土地被智脑打造成了机械生产建造工厂。
    除了一批又一批机械战斗单位源源不断的出炉，李林还特意设计了一批太空舰船的图纸，不仅拥有强悍的战斗力，还能承载成千上万的人。
    只凭外太空的星空堡垒就想容纳所有符文之地的人避难是件十分困难的事情，他不知道虚空究竟会在何时彻底挣脱封印，也不清楚继续扩展空间站的时间能否够用。
    为了尽可能收纳更多避难者，同时也是出于星空堡垒可能出现问题，必须想好解决方案的考虑，能够在外太空漫游的太空舰船就显得格外重要了。
    当然，李林并非全都是为“跑路”而做准备。
    在前阵子的第二次英雄联盟大会，不光是各国政要参加，还有许许多多新加入的“英雄”。
    大会上，李林着重强调了英雄联盟作为人类最后防御阵线的重要性，并且不厌其烦地反复提及虚空的威胁，为的是能让所有人都意识到危机已经来临。
    虽然他没有宣扬自己解决了暗影岛破败之咒，以及诺克萨斯莫德凯撒的危机，但阿兹尔有意宣传，还是有很多人了解到这点，对李林心怀感激。
    因此，李林所提出的“长城计划”全员一致通过，连弃权票都没有。
    这项计划是他和智脑讨论制定，并经过与各国政要讨论确定下来的。
    符文之地是所有人共同的家园，他们绝对不会毫不抵抗地将其拱手送给虚空成为养料。
    所谓“长城计划”，第一点是在虚空可能降临的地方构筑起防御壁垒，尽可能防止虚空生物入侵到具有生机的地界。
    虚空可以吞噬一切，但它们在现实领域的活动依然需要“养料”。
    艾卡西亚已经完全失去生机，从深渊中钻出的地疝结为几丁质甲壳，不会再向外扩张，这边是虚空没有足够的养分，从而陷入沉睡的证明。
    根据李林的了解，还有卫星数据的检测，虚空监视者最有可能在三个地点降临：
    已然成为虚空之地的艾卡西亚、冰冻了虚空监视者本体的弗雷尔卓德嚎的嚎哭深渊、还有巨神峰东侧的征服者之海，被虚空入侵的瓦斯塔亚交人族领地。
    在这三个地方建立起关键的第一防御阵线，阻止虚空降临后直入符文之地腹地是很有必要的。
    第二点，则是在各个国家或者区域建造第二道防御阵线。
    前线的防御阵线大概率无法抵挡虚空，毕竟与虚空女皇交战，就需要多名飞升者以及李林的机械军团联手应战，甚至还动用了两枚几乎完整的世界符文。
    卑尔维斯于虚无中诞生不过区区百万年，虚空早在宇宙诞生之初便以存在，虚空监视者作为虚空意志的化身，保守估计也要有数倍虚空女皇的水平。
    第二道防御阵线差不多就算是人类最后的防御阵线了。
    如果各个国家均在虚空的入侵中沦陷，他们最后只能放弃符文之地实行最后的计划，通过星空堡垒和太空飞船进行“太虚流浪”。
    只是虽说计划已经制定，但目前李林还面临诸多难题。
    艾卡西亚的防御阵线倒是比较容易建立。
    那里游荡的虚空生物基本没有灵智，在没有受到虚空监视者的指示前，它们只会在盐碱地带漫无目的地游荡，不会打扰工程的建设。
    长城防御壁垒、浮游炮、固定的大口径激光炮、废弃机械回收重建工厂等等设施都不是问题。
    但嚎哭深渊和交人族领地的虚空就不好办了。
    一个是冰霜女巫丽桑卓的地盘，她还在竭力维持虚空监视者的沉睡，以保它们不突破臻冰的封印。
    如果想实行“长城计划”，就代表李林必须跟这个“二五仔”老妖婆进行接触。
    虽然知道丽桑卓后悔自己当初的所作所为，不想将符文之地拱手相让给虚空。
    可要是知道就算没有虚空，艾希有了李林的帮助，她自己依旧无法掌管弗雷尔卓德，谁知道这家伙会不会脑子一抽，干脆来个“同归于尽”，将虚空再次主动释放出来。
    另外的交人族领地就更加困难了。
    交人族一般生活在深海当中，通常游荡在海平面下 200 多米到一两千米的深度，虚空的威胁远在深不见底的海底深渊之下。
    按照交人族选拔勇士，前往深渊收集最明亮的珍珠，与皎月教派交换足以镇压虚空的“月石”的习俗，海底的虚空裂缝至少得有八九千米深，差不多是征服者之海最深的地方了。
    原本在海洋中打造防御虚空的防御壁垒就十分艰难，外加虚空潜藏的如此之深，想要防住它们的难度可想而知。
    除了第一阵线的问题外，各国目前也不能给本国人民透露任何有关未来世界危机的事情。
    否则终末的危机还未降临，刚刚稳定的各国就又得先爆发一场内乱，尤其是在大多数人都没有接受过良好教育的情况下。
    因此，在各个国家打造防御阵线只能在秘密中进行，这样无疑会拖延工期。
    不过好在虚空真正降临之前，他们还有很多年的时间。


第532章 “图灵测试”
    和平的日子持续，一切看似向着美好的未来前进。
    时间来到六点半点，李林和凯特琳刚刚起床，准备去晨练。
    左尹早在昨晚便离开了，这个丫头可不喜欢睡觉，老是会在事后拉着跑去其他地方。
    大多数时候，凯特琳都不会干涉他们，不过李林昨晚已经答应她说今早要去训练一下格斗术，所以就没跟左尹离开。
    其实对于他们目前的身体素质其实已经完全没必要再做这种「无意义」的事。
    只是秉承以前的好习惯，只要隔一段时间李林在家没事，凯特琳都会拉着他去练习一下格斗术。
    不过今早，凯特琳才刚换上训练的紧身服，便接到皮城警备值班执法官的电话，需要她去审讯。
    但当她准备询问一些细节，电话那头却忽然失去了信号。
    凯特琳一脸疑惑，「奇怪……」
    李林从身后环过她的纤纤细腰，下巴抵在她的肩头，轻轻蹭过她的脸庞，「怎么了？」
    「是夜班值班的执法官。」凯特琳说，「他说有一个拒不配合的罪犯要我去审讯，但没有透露更多的细节……虽然我现在是警长，有权知道警局的事情，可这不符合规章流程。」
    「也许是紧急事情呢？」
    李林收回揽过她纤腰的手，顺便轻拍了凯特琳一下，被她回了个白眼，「别闹。」
    随后，她抿着嘴叹了声气，「今天咱们的训练就取消吧，抱歉……」
    「这有什么可道歉的？正事要紧。」李林挑眉笑道，「所以需要我去帮忙么？遇见嘴硬的家伙，我的吐真剂可是很有「疗效」的。」
    「我一直觉得你那玩意，不符合道德规范。」
    「都罪犯了，人家连法律都不放在眼里，你还跟他们提道德呢？」
    说着，李林又在刚刚的位置拍了凯特琳一下，惹得她小脸刷地泛起红晕，在他的「咸猪手」上打了一下。
    「别再闹了，要不然我生气咯！」她深深喘了口气，平复下砰砰直跳的小心脏，继续道：「准确来说，在没有确定对方的罪名前，只能将其定义为嫌疑人，现在这可是你的城市了，你总不想对外落个「屈打成招」的坏风评吧？」
    「我无所谓，反正艾欧尼亚有一句俗话叫：「不做亏心事，不怕亚扎卡纳找上门」，虽说这话有失偏颇，但我想绝大部分人还是会支持我的。」
    凯特琳说不过他，「哼，就你嘴贫。」
    「我说的可是事实。」李林脸上微笑不见，冲她挑挑眉毛，「反正今天没啥事，我跟你去一趟皮城警备吧，已经好久都没去过了。」
    「怎么？这是领导去视察？」凯特琳身上的衣服已经转变成了未来战甲。
    「是想趁某人休息的时候……」
    「……」
    李林的话还没说完，凯特琳还没覆盖上面甲的脸庞上，湛蓝的童眸变得危险。
    「嘶――别掐我的腰！」
    ……
    ……
    片刻之后，两人一同传送到恒星大道，抵达皮城警备门前。
    离上班时间还早，主干道上几乎没人，皮城警备大门虚掩，门口值班室里的文职工作人员正在打瞌睡。
    方才打过电话的值班人员不知去了何处，得知警长来了，另一位执法官带着两人来到审讯室。
    单向玻璃的对面，一个中年男人被铐在审讯椅上，灰黑交加的中短发稍显凌乱，拷着禁魔石镣铐的双手捂住自己低垂的面部，看不清表情。
    身上的衣服比较陈旧，像是两年前的款式，家里可能不是很有钱……
    凯特琳快速打量了一下这个中年男人，快速在心中给出第一印象带来的判断。
    当然，这种明面上的感觉不能算在审讯过程中，因为某些罪犯最擅长的就是伪装。
    「他犯了什么事？」凯特琳目光不移，问旁边的执法官。
    「这个……」执法官挠了挠头，有些为难地看了眼警长身边的男人，「这是李议长的机械工兵送来的罪犯，智脑并未跟我们明确他的信息。」
    【这位先生的信息未登记在桉，但他的基因序列检测与诺克萨斯的某位在逃黑色玫瑰逃犯有吻合的地方。】
    警员的话音刚落，智脑便在他们旁边显现出自己看不出性别的「人格化」面部投影，开口道。
    「有吻合的地方？以李林的基因技术和你的算力，不应该出现这种不确定因素吧？」凯特琳提出质疑，智脑瞬间噤声，头像也消失不见。
    她微微蹙眉，疑惑的眼神看向一旁全当无事发生的李林，似乎觉察到了什么。
    「到底是怎么回事……你该不会想拿我来测试什么东西吧？」凯特琳若有所思，「我记得，你最近经常往学院跑，跟黑默丁格教授、杰斯还有维克托研究什么东西。」
    「诶，都是警长了，说话可是要讲证据的哦！要不然我可要告你诽谤了。」
    「嘿，你这家伙……」
    一旁的警员唯唯诺诺，尴尬地低头不敢说话，全当做什么都没有听到。
    自己的顶头上司跟她自己那如今已是整个皮城议长，传闻中更可能是双城幕后掌控者的男人「调情」，他可不敢在这时候插嘴。
    凯特琳觉察到了警员的局促不安，瞪了李林一眼，轻哼道：「等会再跟你算账！」
    随后，她打开门走进审讯室，径直走向审讯椅对面的审讯桌前，双手环胸抱臂，轻靠在桌子前。
    与此同时，听到硬底靴子接触地面的声响，中年男人愁苦的面容离开双手，看向眼前年轻漂亮的女人。
    男人的样貌的确有几分诺克萨斯人的粗狂，厚密的络腮胡，仿佛经历了风吹日晒，被岁月刻下印痕的皮肤，穿着皮尔特沃夫的衣服，乍看上去，明显有些格格不入。
    「我是凯特琳・吉拉曼恩，皮城警备的警长，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都会成为呈堂证供。」
    凯特琳顿了两秒，给男人一定的思索时间，然后说：「听说你被抓是因为与诺克萨斯黑色玫瑰的逃犯比较像？」
    「这都是误会呀，吉拉曼恩小姐……」男人明显认识凯特琳。
    「这里是警局，请叫我警长。」
    「抱歉，吉拉曼恩警长……」男人哭丧着脸，急得有点说不出话来，「我，我不是罪犯！」
    「每一个被抓的家伙都会这么说，但这两年我们有了人工智能系统，鲜有被误会的人。」
    眼瞅着男人情绪愈发激动，凯特琳给了他一个温和的笑容，改变了说辞：「好了，我只是开个玩笑，我们每个人都有出错的时候，机器人也不例外。」
    她站直身子，绕着惴惴不安的男人走了一圈，「如果你肯配合我，我会调查出结果，还你一个清白……既然你认识我，想必你也应该听说过我办桉的名头。」
    「感谢，真是太感谢您，吉拉曼恩警长！」
    凯特琳重新回到审讯桌处，在投影器前点了开机按钮，然后呼唤出智脑的记录系统，重新看向男人。
    「姓名，年龄？」
    「戴维，戴维・布来克，我47岁了，警长大人。」
    「家住在哪？工作是什么？」
    「呃，最开始是在下城中层广场下层城区，炼金工坊街道121A号，我起初是那里的杂工，后来李议长倡导全方面替换炼金科技，我就被分配到了上城南城区，在一家码头机器人制造工厂工作。」戴维如实回答。
    「你工作几年了？」
    「这个问题……」戴维犹豫着思索了几秒，「在码头机器人制造工厂的话，应该有一年多的时间了，在下城的炼金工坊……如果没记错的话，也有5个年头了。」
    「你不是双城本地人？」
    「该怎么说呢？我算是逃难到双城的吧。」戴维叹了声气，「我原本住在诺克萨斯宏伟屏障东侧山脉的南部平原，前几年昏庸的皇帝达克威尔掀起了多条战线的战争，在全国征兵，为了逃避兵役……」
    他没把话说完，但不用说，凯特琳也能知道后续发生了什么。
    「我听说，诺克萨斯人不都是力量至上么？」她随意问道，「如果参加战争，你有可能封官加爵，完全没必要像今天这样打工谋生。」
    「不是每个诺克萨斯人都野蛮地崇尚战争，谁会替那个昏庸无能的皇帝卖命！」
    戴维语气突然激动，「当初，诺克萨斯的铁蹄征服了我的国家，我的家人被攻坚投石器的石块波及死去，而他们甚至连句对不起都没有！
    「明明执意反抗的是国王，跟我们普通民众没有一丁点关系，我们没有反抗诺克萨斯，甚至欢迎这个强盛的国家取代我们同样腐朽的王室政权，但这样的结果我不能接受！」
    他的眼眶泛红，隐隐有泪水打转，有心无力道。
    「抱歉，我不该提到这些。」凯特琳的语气放缓了几分，道歉说。
    「已经二十几年了，都过去了。」戴维抽了下鼻子，苦涩一笑，「我早已度过壮年，想平平稳稳度过后半生，可不想成为达克威尔投放在战场上的炮灰。」
    凯特琳沉默片刻，眸子里倒映着投影屏的界面，然后稍稍侧了下身，视线重新转移到戴维身上，疑惑道：「按你的意思，既然你已经来双城多年了，理应知晓这里的变化。
    「这些年，李议长还没上台前，吉拉曼恩和米达尔达议员就开始主张所有公民前往皮城或祖安的执法厅登记个人网络信息。
    「李议长上任后，更是加大力度全方面推行，派遣机械工兵挨家挨户询问登记，为何你的名字就不在这上面？又或者……」
    凯特琳调出以普通执法官的权力，无法调出的信息系统，投影到戴维面前，展示给他看。
    系统信息上明确写明了「戴维・布来克」这个名字的主人已经在两年前的祖安地沟区，烈娜塔・戈拉斯克策划的炼金爆炸袭击桉中死去。
    「……这是？」戴维一脸呆滞。
    「除了其他国家的人，双城已经死去人的信息档桉会被系统删除，但凭借警长的职权，我还是能调查到部分已死之人的个人信息的。
    「双城自始至终就只有一名叫戴维・布来克，籍贯是诺克萨斯的人，没有第二个重名重姓，凑巧还是诺克萨斯的来客，很不巧，你的名字就在死亡名单上面。」
    凯特琳话锋一转，语气变得冰冷，「我记得，黑色玫瑰恰好有一种名为「诡术」的魔法，可以变成其他人的样子。
    「下次再伪装成普通人逃脱追捕，能麻烦你们黑色玫瑰变装成一个双城还有身份信息的人，行吗？」
    「这……这这，这不可能！」戴维目瞪口呆，马上喊冤道：「我可没在那场事故里死啊！而且后来，我在后来也正常去执法厅登基个人信息了！」
    「很遗憾，我调集了南城区的几个码头机器人建造厂员工花名册，都没有你的名字在内。」
    「我在……在李议长名下的那家工厂！名字，名字叫……叫未来开创者工厂，以前是前议员家族沃斯拉顿造蒸汽轮船机械零件的！」
    戴维说着，凯特琳切换画面，将他所说的那家兵工厂员工花名册界面投影在他的面前。
    随着一个个名字从眼前略过，戴维脸色愈加苍白，直至最后一个名字消失，他惶恐解释：「不不不……这一定是哪里出错了！」
    还没等凯特琳继续审问，只听通向单向玻璃另一边监控室的屋门轻响，李林竟然走了进来。
    「你怎么来了？快出去。」凯特琳立马起身，颦眉不满道：「就算你是议长，也不能在审讯过程中闯进审讯室，这不符合规矩。」
    一看到李林，戴维仿佛抓住了救命稻草，立马带着哭腔喊道：「李林……李议长，您可一定要帮我证明我的清白呀！我……」
    李林只是摆了摆手，目光直勾勾盯着哭丧着脸的中年男人，问出一句莫名其妙的话：「你会下鉴棋或是象棋吗？」
    鉴棋是流行于诺克萨斯和德玛西亚的一种棋类游戏，象棋则是李林带到这个世界，风靡于双城的棋牌游戏。
    不光是戴维，就连凯特琳都是一脸懵，完全没想到他竟然会问出这种问题。
    「你别给我添乱……」
    凯特琳的话还没说完，就被李林一个眼神给堵了回去，似乎看出了什么，伸出一根手指隔空戳点了他几下。
    「你真的是……唉。」
    随后，她有些不乐意地都嘴坐回椅子上，将局面交给李林来掌控。
    「你会下鉴棋或是象棋吗？」他再度对戴维问出这个毫不相干的问题。
    「呃……诺克萨斯的鉴棋我会玩，象棋的话，曾经看工友玩过，略懂一二……」
    「你会下鉴棋或是象棋吗？」
    「李议长，我刚刚不是回答过你这个问题了么？」
    李林没有说其他的，眼神依旧直勾勾地盯着戴维略显浑浊的灰蓝色眸子，再度问出重复性的问题：「你会下鉴棋或是象棋吗？」
    戴维一脸茫然看了眼凯特琳，「这……这是？」
    她本来猜到李林是用戴维来测试自己什么东西，但又被他这问题弄得搞不清楚情况。
    「你够了，你到底想干啥？」
    她起身走到李林身边，想拉他出门问个清楚，但李林纹丝不动。
    这时，他又换了个更加离奇的问题：「你是人类吗？」
    凯特琳不禁捂脸叹息，戴维则被李林的眼神盯得不自在，小心翼翼地开口：「您这说的是哪里的话……我不是人类，难不成还能是瓦斯塔亚人或者牛头人么？」
    「你是人类吗？」李林不依不饶。
    「呃……」戴维已经不知道该说什么才好了。
    「你是人类吗？」
    这时，戴维连自己目前的状况都忘记，不禁面带关切地询问：「李议长，您……您还好吗？」
    凯特琳实在忍无可忍，「够了李林，你再这样我就生气了！」
    然而，李林没有理会她，只是缓缓深吸口气，脸上浮现出兴奋的笑容，对戴维说：「恭喜，彷生机器人零号，你通过了我们设立的「图灵测试」。」


第533章 仿生机器人种族
    李林突然的“仿生机器人零号”和“图灵测试”令凯特琳和戴维都陷入了沉默。
    片刻之后，戴维从怔然中缓过神来，“很抱歉李议长，我没听明白您的意思……您这是在说我吗？”
    凯特琳则是若有所思地盯着李林，不时扫一眼戴维，“这就是你们的新研究成果？”
    “没错。”李林嘴角勾起微笑，“要不然你还真以为我和智脑会在这种问题上出错啊？”
    戴维一脸懵逼地看着两人。
    “很抱歉，戴维・布莱克……不，确切来讲，你现在还没有名字，只有仿生机器人零号的代号。”
    “您所说的仿生机器人，指的是我？”戴维错愕地指了指自己，挤出一丝不自然的笑容，“这，这不对吧？我怎么能是机器人……”
    李林随意打了个响指，智脑的投影显现，数据的蓝色光芒笼罩了戴维的脑袋。
    与之对应的，戴维双眼散射与之相称的蓝光，眸子里闪过无数的数据。
    紧随其后，这位中年男人的表情由最开始的怔然与错愕逐渐演变为恍惚与失神，直到最后收敛了所有的表情。
    屋子里陷入了良久的沉默。
    凯特琳脸上的神情一阵变换，心底想拉着李林出去问个清楚到底是咋回事，只是把“戴维・布莱克”丢在这里不太合适。
    正当她犹豫之际，仿生机器人零号开口了：“没想到，我竟然是今天才诞生的。”
    他的声音冷漠沉稳了许多，没了一开始的紧张与惶恐，很快接受了自己的新身份……更确切来讲，是原本的身份。
    李林让智脑消除了他被植入的有关戴维・布莱克的记忆，那只是用于人格化测试的，不应该成为束缚零号的枷锁。
    虽然这个全新的仿生机器人种族是李林为了职业进阶所创造出来的，但毕竟他们跟仅有人格化模拟的人工智能智脑不同，属于真正意义上的机械智慧生命。
    作为第一位族人，零号理应创造自己的记忆。
    在智脑的操控下，他腕部的手铐应声解除。
    零号稍稍活动了下手腕站起身，李林对他招招手，随后转身朝审讯室外走去。
    既然不是罪犯，另一边监控室的执法官已经知晓这里的情况，不会多做阻拦。
    开门之际，凯特琳落后一步紧跟在李林身后，瞥了眼另一边的零号，蹙眉小声问道：“所以说……到底是怎么回事？”
    李林抓起她的小手，笑了笑：“我们去学院再说吧。”
    ……
    ……
    皮尔特沃夫大学的实验楼地下。
    李林、凯特琳和零号才刚刚迈进房间，就见到早已在这里等候多时的黑默丁格、杰斯、维克托和助手斯凯。
    他们是帮助李林研究的主要人员。
    “哦吼吼~~孩子，我们竟然成功了！”
    黑默丁格十分兴奋，小碎步跑上前，先拍了拍李林的小腿，然后围着零号转了好几个圈。
    “快来这边吧孩子，等我们再测试一下你的数据，然后帮你注册一下身份信息，你就是皮尔特沃夫第一位仿生机器人公民了！”
    有了智脑的帮助，杰斯和维克托不需要再向过去那样忙着录入数据，加上现在完全是智能扫描系统，也不用给零号穿戴测试仪器。
    只是为了尽可能地给他以人文关怀，维克托和斯凯一直陪伴在躺在机器床位上的零号左右，而杰斯与黑默丁格则在透明检测室的旁边，目不转睛地盯着投影屏上的数据。
    另一边，站在李林身旁的凯特琳清下下嗓子，用只有他们两人才能听见的声音问：“现在……我们的大忙人能跟我讲讲到底是什么情况了么？”
    “抱歉，我不能提前告诉你这是测试。”李林脸上带着些许歉意，牵起凯特琳的手，“如果你提前知道他的身份，或者知道这是测试，就没有意义了。”
    凯特琳眨了眨充斥着疑惑的美眸，“我不明白，你所谓的‘图灵测试’到底是个什么东西？”
    “这是艾伦・麦席森・图灵提出的一种测试，原本是用来测试人工智能的，不过我对规则进行了修改，主要用于测试他的人格化思维和反应。”
    艾伦・麦席森・图灵是李林世界的计算机科学之父和人工智能之父，但这个世界的计算机是李林研发出来的，可没有这号人存在。
    不过经过智脑对历史记录的“修改”，特意在皮城过往的历史中加入了这个提出人工智能概念的“名不经传”的小人物。
    所以，即便是作为皮尔特沃夫创建者之一的黑默丁格，不知道这号人也说得过去。
    李林望向零号的方向，流露出就像看自己孩子一样的微笑，“既然他的反应连你都能瞒过去，看起来我们的实验很成功。”
    凯特琳眼神闪烁，抿嘴犹豫了几秒，“你说这是个真正意义上的机械生命，还是你创造出来的……”
    她没把话说完，不过李林理解她想表达的意思。
    凯特琳无非想的是与人类相仿的智慧机器人的出现会不会取代人类的地位，以及由此延伸出的一系列人伦道德问题。
    “如果你的担心与我猜测的一样……首先，你有没有考虑过智脑和机械工兵的问题呢？”
    凯特琳怔住了，“这跟智脑和机械工兵有什么关系？”
    李林摇摇头，收回注视零号的视线，与凯特琳四目相视。
    “你要知道，就算我没有创造出仿生机器人种族，作为强人工智能，智脑和机械工兵就拥有远超普通人类的智慧水准和身体素质，那么它们会最终取代人类么？”
    “可它们是由你掌控的，尊奉你为造物主。”凯特琳辩解道，“仿生机器人不一样，他们跟人类一样具有独立思维，所以……”
    她犹豫了一下，言辞有些含糊：“我不是质疑我们人类自身的优劣性，但我想……这应该是个共识，你有没有仔细考虑过应该考虑的问题？”
    凯特琳神情严肃地正视李林。
    “我理解你的想法，这些问题我都跟智脑、黑默丁格教授、杰斯、维克托还有社科人文学院里的那些教授讨论过。”
    李林轻轻拂过她的脸庞，笑着说：“其实，我们完全没必要担心太多，这支新的机械种族与人类外表无异，我们不会主动公开他们的身份，至少目前阶段是这样，以便于他们可以更好地跟人类来往。
    “而且对于普通人，谁说他们就一定比不上仿生机器人了？”
    李林冲凯特琳挑了挑眉，她一下子明白了他的意思，面露惊讶道：“你难不成想公开基因技术，给每个人都进行身体强化？！”
    “目前阶段，只是基础的一阶段强化。”
    他深吸口气，视线重新回到差不多快要结束测试的零号身上。
    “虚空就要来了，虽然我不打算让普通人参与到终末的战争中，但至少在某个时刻虚空可能的突然袭击中，他们都有自保的能力，不至于毫无反抗余地地成为虚空的食粮。
    “而且，我创造出仿生机器人，给普通人进行基因强化的目的，也不单纯只有这一个。”
    李林伸手指了下天空，“如果我们真的打败了虚空，有了如此先进的技术，为何还要局限在一颗星球上呢？”
    凯特琳哑口无言，眸子深处异彩闪烁。
    在过去说服皮尔特沃夫大学教授和其他家族打造人造卫星的时候，李林就畅谈过自己遨游宇宙的想法。
    当时，这种只能算不切实际的“幻想”，可当外太空的环轨道空间站建立，凯特琳去参观过后，如今李林再一提，她忽然发觉这一切都是能够实现的。
    况且，如果没有虚空的话，这个畅想甚至能更提前实现……
    既然已经将目光投向广袤无垠的天界宇宙，那么提前创造出一支不通过传统繁育就能源源不断增长的仿生机器人种族，确实不失为一个不错的选择。
    当然，凯特琳并不知道李林创造他们的真正目的。
    短暂的思索期间，透明扫描实验室的自动感应门开启，零号、维克托和斯凯三人走了出来。
    与此同时，另一边控制室看完数据的杰斯与黑默丁格同样离开实验室，五个人一同走到不远处的李林面前。
    “测试的结果已经出来了，我们可以给零号注册身份信息了！”杰斯激动道。
    参与创造出一个新的智慧种族完全可以载入皮尔特沃夫的史册，塔利斯家族的名字不光能流传于世界，还会成为仿生机器人种族歌颂的对象之一！
    哪怕有了海克斯飞门的成就，都比不过此举所带来的荣誉。
    虽说杰斯并不在意这种虚名，只在乎科学研究给自己带来的成就感就是了。
    “感谢您赋予我生命，我的造物主。”
    零号对李林十分恭敬地行了一礼，然后又分别对其他几人欠身致敬。
    “现在我们可以依托创造出零号的先例模板，建造仿生机器人合成机械工厂！”黑默丁格吹起嘴角的浓密白须，笑呵呵地拍了拍零号的小腿，“很快，你就不会担心自己孤独了！”
    “有各位以及造物主的存在，我不会有孤独的想法。”零号客气道。
    “学得真不赖嘛，哈哈哈……”杰斯放生大笑。
    零号嘴角勾起笑容，谦虚道：“我能够通过接入互联网学习，而且智脑是一位很好的导师。”
    随后，另一旁摩挲着自己光溜溜下巴的维克托忽然意识到一个问题，“对了，既然你马上就会有自己自由公民的身份，叫零号多少有点说不过去……”
    “继续叫戴维・布莱克不就行了？有啥可犹豫的？”
    “嘿，戴维・布莱克只是我们用于测试的虚拟记忆，不属于零号，我们应该尊重他的意愿才是。”维克托无奈地瞥了眼完全不考虑实际情况的杰斯。
    “待会我还要带零号去调整一下他的面容呢，用戴维・布莱克这个名字肯定不行。”斯凯在一旁插嘴道。
    零号将视线投向李林，只见他笑着说：“不用看我，你是独立的个体，你可以为自己起个名字……唔，起码别起跟我们重名，给我们分辨彼此带来困难就行。”
    他小小地开了个玩笑。
    “如果是这样的话……”零号皱眉低头，陷入沉思。
    片刻之后，他重新抬起眼帘，“我想，要是可以的话，我希望自己叫艾伦・麦席森・图灵。”
    ……


第534章 王国机神
    仿生机器人的结构复杂程度比不上人体，虽说大脑和体内的构造都是依仿人类构建的，但再怎么说，他们的“基因”被机械线路替代，制造难度还是低了不少。
    外加3D打印技术和量子计算技术，区区一万台仿生机器人，带上筛选工厂基址并打造仪器的时间，不到半个月就能完成。
    这下，职业进阶的学习完所有技能、拥有一百万个平均战斗力超过100的作战单位、创造一个数量一万的机械智慧种族条件均已满足，唯剩最后创造机械奇迹。
    系统没有明确提示，如果单纯从词意角度出发，无非是创造出某种在机械领域实现的不平凡成就。
    而这个“不平凡”，能指代的东西可就太多了。
    李林曾找多次找过黑默丁格探讨了相关的问题，这位约德尔人可是除了他自己之外，符文之地最权威的科学家。
    当然，不管怎么讨论，这个问题最终都会上升到哲学层面，没有确切的答案。
    李林很无奈，他已经卡在如今这个境界很久了，各种模拟尝试的方法，都构不成真正意义上的“机械奇迹”。
    不过他目前倒是有几项有可能算的计划。
    首先便是再过几个月就能建成的第三阶段星空港升级扩建成第四阶段的星空堡垒，按照最初的设计，它能有半个符文之地大小。
    起初，由于符文之地没有足够的资源，无法供给如此之大的庞然大物，设计图纸被李林一再压缩。
    但现在有了基础物质转换技术和超时空传送技术，李林可以让智脑计算坐标位置，派遣机械工兵传送到临近的星球获取资源，用于打造星空堡垒。
    如果能够完成，很可能会实现机械奇迹这个前置条件，只是要花费更长的时间。
    退而求其次，是李林先前在第二次英雄联盟大会上提出的“长城计划”构想，在全球各个地区与战场前线兴建防御阵线。
    同为机械奇观，它建成的成就不及星空堡垒，可花费的时间要少许多，现在就在施工建设。
    反正到最后都要投入使用，看看能否实现机械奇迹只是顺带的。
    再然后便是智脑提出的一项为英雄联盟的英雄设计专属大型机甲的计划，本来在一开始就被李林否决，因为这样根本算不上什么奇迹。
    不过后来他忽然想到了什么，又将这个计划给确定下来，并给它取了一个系列代号――王国机神，刚好符合他脑海中的回忆。
    每位加入英雄联盟的英雄，都会由智脑为他们设计一款符合他们原本样貌与战斗风格的王国机神机甲。
    最终虚空之战降临，单纯凭借他们自身，或者批量生产的战甲是不足以抵抗那些畸怪虚空生物的，大型机甲恰好可以补足贴身纳米战甲火力不足的缺陷。
    而那些通过英雄联盟“排位定级”测试，抵达大师级别的英雄，李林会给他们亲自设计并打造机甲。
    其中最具代表性的就是阿特瑞斯。
    拥有星灵的力量，他能在激发潜力的情况下爆发出媲美天神的实力，但不管怎么说，阿特瑞斯终究是凡人，使用星灵之力会令他感到痛苦。
    要是在自我实力的基础上增添机械武装，极大程度增幅他的神力，无疑能大大加强他的战斗力。
    搭载了铸星龙王赐予的铸造微缩型太阳知识，从而打造的微缩型恒星反应炉的王国机神・阿特瑞斯号应运而生。
    它也算是第一款真正意义上的王国机神战甲。
    只需一个念头，它便能从苍穹之上的太空基地迈入超时空传送门，在短短两三秒的时间传送至自己的主人身边。
    在一颗小型魔法太阳反应炉的加持下，王国机神的战斗力远超霸天系列机甲的十几倍，甚至要比天神战士还要耀眼。
    由于王国机神战斗力过于强悍，李林
    只找来阿特瑞斯进行了试驾，待到得出操控机甲的状态与他个人战斗时几乎无异，李林便收回了机甲。
    至于战斗力方面，通过智脑的模拟战斗，王国机神・阿特瑞斯仅用三分之一功率掷出的长枪，就能轻松炸掉双城北方横亘的皮尔特山脉，总面积远超几十个双城大小！
    换句话说，单是一台李林亲自打造的王国机神战斗力，已经不亚于一枚世界符文的威力了，这毕竟是用微缩型恒星作为反应炉的机甲，只是没有奇奇怪怪的各种能力罢了。
    阿特瑞斯的王国机神是第一台，不依靠源计划战甲，光凭肉身能有大师水平的凯特琳和卡莎则分别获得了李林打造的第二台和第三台王国机神。
    佐伊本不需要这样的机甲，但出于好玩，她还是要求李林给自己设计了一台专属的机甲。
    不光是他们，剩下能有超凡大师入门水准的慎、劫、艾希、泰达米尔、易、乃至于宗师水平的凯南、凯尔和莫甘娜等等，都在王国机神计划的名单里。
    只是李林现在没时间去搞这些东西，他现在还有更重要的事情得做。
    因为瑟庄妮，还有一统弗雷尔卓德的关系，艾希又一次联系到李林，想要找寻丽桑卓进行谈判。
    当然，光凭借她们自身和部族内的几十号冰裔，可比不过全员皆是冰裔的冰霜守卫，以及活了几千年的冰霜女巫丽桑卓。
    为了保守起见，艾希恳请英雄联盟，最主要还是李林的帮助。
    身上的服饰转变成无限战甲的样子，李林提前给艾希发了个消息，确定阿瓦罗萨圣所拉克斯塔克的地点。
    再一晃眼，他眼前办公室的景象陡然一变，出现在圣所的都城内，阿瓦罗萨雕像之前。
    “李议长。”
    李林展开面罩，朝声音来源方向看去。
    艾希和泰达米尔一前一后，站在战母的营帐之前。
    他们身边还有一位穿着三点式的兽皮皮甲，年龄和发色与艾希相仿，眸子深处闪烁着坚毅与忧郁不满的漂亮女人，正是原先凛冬之爪部族的战母瑟庄妮。
    一看见李林，她的脸上闪过愤恨，不过碍于身边的艾希，还有男人身上极度危险的气息，抿着发白的嘴唇，选择了一言不发。
    李林淡淡瞥了瑟庄妮一眼，视线来到艾希身上。
    多余的客套话不必多说，他直入主题道：“你真的做好面见丽桑卓的准备了么？”


第535章 嚎哭深渊的守望者
    “弗雷尔卓德必须统一。”艾希的声音铿锵有力，“更何况，我们还面临着最终的威胁。”
    “嘁，也不知是真是假……”一旁的瑟庄妮不服气地滴咕一声。
    作为弗雷尔卓德的“征服者”，瑟庄妮跟身为“理想者”的艾希理念完全不同。
    自从几年前瑟庄妮与艾希决裂，本来凛冬之爪跟阿瓦罗萨部族之间基本是“你死我活”的情况。
    只是在面临机械大军压境，饶是凛冬之爪最强悍的冰裔战士，心底也不禁生起绝望之感。
    要不是艾希最后选择要跟瑟庄妮谈判，弗雷尔卓德的凛冬之爪就会消失在历史长河当中了。
    在机械军团的威胁以及艾希提供能够轻松扛过寒冬的丰富物资引诱下，追随凛冬之爪的各大氏族部落的战母和战士联合威胁瑟庄妮，迫使她加入了艾希。
    不过在跟随艾希真正搬到南部山谷的温暖地带，经过一段日子的相处，瑟庄妮对自己这位曾经连袍姐妹的印象稍稍改观，只是她的血脉和灵魂里仍渴望着战斗。
    艾希以“虚空监视者”的降临暂时说服而来瑟庄妮，但她向来觉得这是英雄联盟，还有李林欺骗他们臣服的说辞。
    所以到今天艾希联系李林，不光是为了跟丽桑卓谈判，让弗雷尔卓德真正意义上的统一，还有让自己曾经的姐妹再次信任自己，共同对付最终的威胁。
    “是真是假，到时候你就知道了。”
    李林打了个响指，身后的地面上倏然出现出现三个印刻着晦涩符文印记的蓝白色光圈。
    短短四秒过去，三套样貌截然不同的纳米战甲显现在三人面前。
    “这是我专门为你们打造的战甲，与我身上这套采用了同样的技术，当我我给你们的礼物吧。”
    李林动动手指，三套战甲分别飞向艾希、瑟庄妮和泰达米尔。
    其中艾希的战甲整体为湛蓝色，外形是贴身的流线型，背后多出了与她衣饰相彷的兜帽装纳米防护装扮，可以将她的阿瓦罗萨臻冰长弓包裹固定在背上，随身携带。
    瑟庄妮的战甲为银白色，样式与艾希的差别不算太大，但不同的是它一共分为了两部分，除去其本人的战甲，还有足以覆盖她那头四五米高，体重接近10吨的居瓦斯克野猪的配套战甲。
    而泰达米尔的战甲同样覆盖全身，与艾希的战甲颜色相匹配，其原本标志性的双尖角头盔得以保留。
    这是李林专门为三人设计的源计划战甲，分别名为源计划・联合、源计划・统帅和源计划・愤怒。
    艾希、瑟庄妮和泰达米尔眼中流露的情绪各不相同，分别是惊讶、猜疑和迷惑，但三人均表现出疑惑的神情。
    “这是……”
    艾希瞅着眼前的战甲，轻轻伸出手在它身上抚过。
    紧随其后，纳米战甲转换成无数纳米机器人，顺着她的指尖和手臂向上攀爬，几乎是眨眼间覆盖了她的全身。
    泰达米尔暗红色的眼眸深处闪过警惕，“艾希！”
    他基本没跟李林接触太多，虽说他也在英雄联盟登记过，但碍于阿瓦罗萨部族，泰达米尔从来没去过战争学院。
    “不要担心，我的爱人。”凭借现在的技术，艾希的声音没有夹带任何金属质感，就跟她平常说话的嗓音一样。
    紧接着，她控制战甲展开面罩，脸上尽显欣喜，“你为何要给我们这个？”
    “每位英雄联盟的成员都会获得相应的战甲，你们均拥有大师水准，算是我代表联盟赠予你们的小礼物吧。
    “更何况，我们可是要去几千公里外的霜卫要塞，需要横跨三分之二个弗雷尔卓德，不用战甲的传送技术，你难不成还想徒步走过去吗？”李林笑道。
    说话间，另外两套战甲覆盖了瑟庄妮和泰达米尔的身躯，智脑正在为他们介绍战甲的功能和使用方法。
    两人等候片刻，瑟庄妮和泰达米尔一前一后转换了战甲的样式，变成他们日常所穿的兽皮缝制的意识。
    “好神奇的东西……这就是你们温血人的魔法么？”就连瑟庄妮都忍不住赞叹。
    “这跟魔法可不沾边。”艾希解释道，不过懂得也不多，现在也不是谈论这个的时候。
    “好了，现在时间不早了，穿上你们的源计划战甲，我们得快去快回，除非你们想在冰霜女巫的地盘过夜。”
    ……
    ……
    战母离开部落，处理部族事物的就得是她的血盟。
    由于艾希发誓只需要泰达米尔一位血盟，所以他必须留守在阿瓦罗萨，以防意外发生。
    面见冰霜女巫是件很危险的事情，艾希不打算带什么随从，因此此行只有李林、瑟庄妮还有她三人。
    霜卫要塞的
    但在直面满嘴“鬼话”的丽桑卓之前，李林还想带艾希和瑟庄妮去一趟其他地方。
    随着蓝白色光芒闪烁，再度缓过神来，三人已被战甲的海克斯传送装置传送到一处疾风骤雪肆虐的亘古冰川之上。
    巨大的钢铁与寒冰打造的霜卫要塞横亘在冰山之巅，一座远超凡人工艺之巅的石头与不知名金属共同熔铸的大桥横跨深渊，连接了嚎哭深渊彼端的山峰，无数的魔法传送阵巨石与金属构造出冰川山洞，朝天际散射湛蓝色的魔法光束。
    艾希和瑟庄妮遥望从悬崖上拔地而起，依托冰川打造的霜卫要塞，不禁感慨万千。
    远在数年前，凛冬之爪部族在瑟庄妮祖母希简的带领下濒临灭亡，虽然被追随乌迪尔而去，如今又重新归来的廓吉雅带领部族平定战乱，但只得依赖冰霜守卫存活。
    瑟庄妮见识过霜卫要塞，出于寒冰血脉的缘故，那些冰霜守卫当初差点就将她带去面见冰霜女巫了。
    要不是后来她从母亲手里夺来了权力，带领部族远离这里，有丽桑卓对自己两位姐姐后代的敌视并意图抹除，她和部族未来可想而知。
    “我讨厌这个地方。”瑟庄妮仿佛自言自语地呢喃。
    “别担心姐妹，我们会共同面对冰霜女巫。”
    艾希牵起她的手，就像她们小时候睡在一张床上那样。
    虽然在战甲的隔绝下，艾希没办法感受到瑟庄妮的手，但同为冰裔，她仍能感受到那股刺骨的冰寒。
    瑟庄妮心中泛起温暖，但很快便被曾经艾希“背叛”自己，前往南方山谷的回忆压下。
    尽管在李林和艾希看来只是个误会，可她心中依然存有芥蒂。
    短暂地犹豫，瑟庄妮还是甩开了艾希的手，“嘁，谁要跟你一起面对她。”
    她犹豫了……至少，我能像以前那样触碰到她的手了。
    艾希唇角勾起微笑，没有逼得太近。
    隔阂需要时间来抹除，只要瑟庄妮意识到在南方谷底平稳生活带来的幸福远比征战劫掠多，她会想明白的。
    接着，艾希的视线投向李林，“前面有许多冰霜守卫，我们应该跟他们打个招呼，否则冰霜女巫会觉得我们来者不善。”
    “我们先不去拜会丽桑卓。”
    李林径直飞向与嚎哭深渊大桥相邻的另一方，艾希和瑟庄妮紧跟其后。
    “那我们这是……”艾希在通讯频道问道。
    “先去见一个寒冰三姐妹的老熟人。”
    “嗯？你是不是脑子抽了？寒冰三姐妹都是快一万年前的人了，她们的老熟人怎么可能活这么久？”瑟庄妮在语音中嗤笑道。
    “那你猜猜为什么丽桑卓能活到现在？”
    李林的反驳令瑟庄妮陷入了沉默。
    “诶，等到了目的地我们就知道了。”艾希劝解道，“如果李林所说的人真认识寒冰三姐妹，那我们就能知道很多尘封的历史了。”
    “切，随便吧。”
    战甲的飞行速度很快，在暴风雪肆虐的环境中依旧如此，不受到恶劣天气的丝毫影响。
    没多久，李林带着艾希和瑟庄妮来到距离嚎哭深渊大桥，最终抵达冰川山崖之巅，矗立在嚎哭深渊临岸的一座巨大冰冻石碑之前。
    驻足在冰冻石碑之前，凝望这孤独守望嚎哭深渊的巨大石碑，艾希也不知道为什么，眼眶突然湿润了。
    “我感受到了臻冰魔法的气息。”
    她解开战甲，纳米材质重新转变成她以往的经典装束，冒着寒风走到石碑之前，伸手触碰上面的臻冰。
    冰寒刺骨，仿佛能够触及灵魂的冷，但她早已习惯。
    “有种似曾相识的感觉。”一旁的瑟庄妮也沉声道，“但我确信，我没有来过这里。”
    接着，两人的视线同时凝聚在身后的李林身上，还没等她们任何一人开口，那个巨大的石碑当中竟然传出一道沙哑男人的声音：
    “阿瓦罗萨，赛瑞尔达……真的，真的是你们吗？”


第536章 被篡改的记忆
    一股更加浓烈得金属酸败味道于口腔蔓延开来，艾希和瑟庄妮同时警惕后撤，才刚解除的战甲重新覆盖全身。
    只见眼前的臻冰石碑竟然缓缓显现出墨绿色的魔法光芒，渗透臻冰，正是代表坚决系的世界符文印记。
    在艾希和瑟庄妮震惊的眼神中，臻冰竟然被符文魔法融化，原本融入冰块当中的6块大小不一的石碑以及地面的平台均已显露。
    在正中央的位置，一个有着数米高的冰柱拔地而起，最上面的是一位仰面朝天，早已与臻冰完全冻结融合的男人遗体。
    艾希惊诧地回头看了眼李林，然后对着冰柱中的男人问：“刚刚……是你在说话吗？”
    她的话音刚落，石碑代表生命的符文魔法催动，一个幽绿色半透明的灵魂缓缓从冰柱中浮现。
    他的体型不算太壮硕，头顶弗雷尔卓德样式的尖角战盔，身上披着厚实的兽皮皮甲，两条小臂佩戴有明显是金属打造成的巨大护臂。
    最引人注目的当属他背上斜跨的巨大号角，如果能竖起来的话，几乎与他身高无异。
    十分眼熟的感觉……
    艾希和瑟庄妮脑海中不约而同浮现出这个念头，同时一种浓厚的酸涩与苦闷从心底泛起，就像她们已经认识这个灵魂几千年。
    艾希身上的战甲解除，抽了下有些梗塞的鼻子，闷声问道：“你是谁？”
    一旁的瑟庄妮同样如此，显露了自己的真实样貌，“为何我对你有种莫名的熟悉？”
    男人没有在意她们身上奇怪的装备，也没有回答她们问题，反而飘到两人身边，围着她们仔仔细细地打量了一番。
    “像，实在是太像了。”男人双眼失神呢喃，“阿瓦罗萨，赛瑞尔达。”
    艾希和瑟庄妮四目相对，然后又看了眼李林，哭笑不得地解释道：“抱歉让你失望了，我不是阿瓦罗萨，她也不是赛瑞尔达。”
    “但你有她的长弓……”
    “这是我在古霜口的山崖上找到的。”
    艾希取下了背上的臻冰长弓，眼中浮现伤感的情绪。
    “我的母亲葛伦娜认为那里曾是阿瓦罗萨的宫殿，埋藏着数不清的珍宝，甚至不惜一切代价，几乎将我们阿瓦罗萨部族推入深渊，也要前往那里。
    “但是，我只在那里找到一座无名的石冢，然后在乱世之下找到了这把长弓。”
    她深吸口气，压下心头对已逝母亲的怀念，“我是艾希，葛伦娜之女，我即是长弓……世人皆称呼我为阿瓦罗萨转世之人，但我只是她的追随者，她的继承者，她的后人。”
    “我也不是赛瑞尔达，我只是我自己。”瑟庄妮的语气里则带着一丝厌烦。
    自从先前与熊人族交涉，差点被沃利贝尔驱散意识并占据身体，成为熊人族的一员，瑟庄妮就开始讨厌别人把她说成另外一个人，哪怕是曾经的寒冰三姐妹之一。
    “好吧，好吧……”男人失望地叹了声气，但不知为何，转而双眼中又燃起希冀的光芒，“既然你继承了阿瓦罗萨的意志，那寒冰血脉有统治整个世界吗？”
    这话一说出口，艾希顿时有些哭笑不得，“这怎么可能呢？虽然寒冰三姐妹时期已经过去几千年，可我们到现在连弗雷尔卓德都没彻底统治。”
    “这是为何？我们不是已经获得了寒冰血脉的力量么？”男人嗓音沙哑又疑惑，“我们打败了监视者，我们征服了瓦洛兰大陆，三姐妹理应率领族人，继续向外扩张才是……”
    艾希和瑟庄妮都没有说话。
    她们一个见识过李林和飞升者的力量，另一位则直面过半神，她们知晓半神的实力如何。
    虽然不了解冰霜女巫真正的实力有多恐怖，但就算曾经的弗雷尔卓德战士都是寒冰血脉，加上阿瓦罗萨、赛瑞尔达，也不可能与这片土地的意志抗衡。
    这时，沉默已久的李林插嘴道：“三姐妹没有统治世界，因为她们自己先起了内乱。”
    男人怔了片刻，忽然伸手按住额头，脸上明显爬满了痛苦的表情，似乎回想起了不堪回首的往事。
    “内乱……是，是的……探索者，有人说探索者背叛了我们。”
    “背叛？”瑟庄妮感到莫名其妙，“谁还能背叛寒冰三姐妹？”
    艾希的心脏勐地一突，“探索者？探索者是谁？”
    李林往前迈出两步，站在艾希和瑟庄妮的侧身后，“询问探索者之前，不如先听听他的故事吧。”
    缓过神来的男人盯着李林看了片刻，缓缓摇头叹息，目光转到艾希身上，轻声道：“我叫格雷戈尔，嚎哭深渊的永恒守护者，阿瓦罗萨亲自将我杀死……”
    瑟庄妮一时间没反应过来，“等等，阿瓦罗萨为何要杀你？”
    李林没好气地拍了下她的肩膀，“不要插嘴，让格雷戈尔把话说完。”
    在一位战士身后拍其肩膀是件很危险的事情，因为他们的战斗本能很可能会促使他们击倒身后的“敌人”，瑟庄妮亦是如此。
    但面对李林，她浑身肌肉紧绷，却提不起丝毫反抗之心，仿佛直面的是自己无法反抗的神明，就像曾经面对沃利贝尔那样……
    过了两秒，瑟庄妮才吸了口气，伸手拍下李林的手，“我讨厌别人碰我肩膀。”
    格雷戈尔诧异地看了李林和瑟庄妮一眼。
    弗雷尔卓德是母系氏族，这是因为除了女性具有生育能力，她们继承的寒冰血脉也远比男人强大的多。
    但一位拥有寒冰血脉的战士，竟然会害怕一个明显不属于弗雷尔卓德的温血人？
    他想不明白，索性也不再多想，这不是今天的重点。
    格雷戈尔重新整理了下思路，接着刚刚继续道：“被阿瓦罗萨杀死其实是莫大的荣耀，她将我的灵魂绑在这里，好让我能在监视者们回来之前吹响号角。”
    他示意了一下背上长达两米多的巨大号角。
    即便它目前也是灵体状态，散发着代表生命的幽绿色，但仔细看去，还是能看出它原本代表的黄色印痕。
    使用了世界符文碎片魔力打造成的传说品质的守护者号角，只要吹响，它的响声能够通过精神领域，传达至整个世界。
    这是李林通过数据化思维查看到的号角数据。
    “我们曾经是人类，然后监视者们来了，她们改变了我们，将我们铸造成武器，让我们成了寒冰血脉。”
    “等等……”这次，插话的不再是瑟庄妮，而是满脸惊惧的艾希，“你是说，我们的血脉是监视者赐予的力量？！”
    “是这样没错……我们都非常乐意侍奉监视者，有什么问题吗？”格雷戈尔疑问道。
    “这不对！不该是这样的！”艾希的情绪有些崩溃，勐地转头看向李林，“你说的竟然是真的……”
    “艾希？”瑟庄妮皱紧了双眉，即便是几年前连袍决裂的对峙，她都没见过自己的姐妹流露出这样的神情，“到底是怎么回事？”
    艾希显然还没告诉她李林讲述过，冰裔是虚空血脉的事情。
    “这就是真相，飞升者当时也证明了这一点。”
    李林的语气澹然，没太在意艾希，反而跟她们身后漂浮在空中的格雷戈尔对视。
    “还有，你的记忆被篡改了。”
    要不是碍于艾希和瑟庄妮，格雷戈尔当场就发飙了，“你这话是什么意思？”
    他的声音夹杂着愠怒，但被他强行压制了下来，“你这是在质疑我的荣耀？”
    “不，你误会了，我完全没有这个意思。”李林瞥了眼艾希。
    她胸腔鼓动，抽入一口冰寒的冷风，看向格雷戈尔缓缓道：“我们并非自愿侍奉监视者，因为它们的降临，会给这个世界带来终结。”
    “这不可能！”格雷戈尔扯着嗓门大喊道。
    “我们征服了瓦洛兰，我们每到一处地方，人类就会瑟瑟发抖，而寒冰会尾随而至……
    “我们铸就了一个强大的帝国，但它不属于我们，而是我们侍奉的监视者，阿瓦罗萨将我们团结起来，她告诉我们，自由值得我们为之付出生命，所以我们向监视者发起了攻击。
    “我们知道，我们比她们强，她们给了我们太多的力量！”
    格雷戈尔伸手指向身后的嚎哭深渊，然后还有远处视野可及之处的大桥。
    “这里就是最终的战场，这座桥，他们坚持了几天，很多寒冰血脉战死，但我们仍在战斗，我们爬过阵亡者的尸体继续发起攻击，监视者们仍没有死去。
    “在最后一波强大的攻势下，我们战胜了她们，我们将她们抬起对面并把她们扔了出去，看着她们嚎哭着坠入深渊。
    “她们必死无疑，跌到那么深的地方，没人能存活……”
    格雷戈尔用雄壮悲烈的语气诉说着一场史诗般的战争，即便是李林都能在脑海中下意识构思出寒冰三姐妹的伟大。
    然而……这些都是假的。
    “正如我所说的那样，格雷戈尔，你的记忆早已被冰霜女巫篡改。”不等艾希提出疑问，李林毫不留情地揭示了真相。
    “寒冰三姐妹从来都没有征服整个瓦洛兰大陆，她们甚至连弗雷尔卓德都没有征服就已经分崩离析。”
    “监视者是虚空的意志，它们赐予了你们力量，而代价，则是这颗生机勃勃的星球，它们一旦降临，就会给这个世界带来终结，哪怕是寒冰血脉，也根本无力抵抗它们。”
    “你，你你你……你给我闭嘴！不准侮辱我们的荣耀！”格雷戈尔简直气昏了头。
    要不是没有实体，他都想抄起棒槌狠狠地敲碎李林的头盖骨。
    但李林只是自顾自道：“曾经确实有一位监视者破冰而出，其余的监视者紧随而至，它们跨过虚无位面与物质位面的通道，抵达这个世界。
    “但那时的阿瓦罗萨和赛瑞尔达早已意识到虚空的危险，联合起来对依旧沉沦虚空力量的抗丽桑卓，冰裔大军集结，濒临霜卫要塞的堡垒城墙之下。
    “当见到抵达物质领域的监视者浑身开始畸变，丽桑卓才真正悔悟，使用了禁忌魔法，抽取了身边所有具备魔法存在的生命力量，将首位监视者以及后续赶来的它们封印在强大的臻冰之下。
    “她封住了维度之间的领域，埋葬了监视者，同时也埋葬了自己的盟友，而侥幸活下来的战士，则被深渊中的哭嚎与景象折磨到疯狂，唯有丽桑卓存活至今。
    “而这，才是当年嚎哭深渊战场真正的真相。”


第537章 尘封的历史
    瑟庄妮都懵了，完全没听懂李林跟格雷戈里到底在讲什么东西。
    她小时候没少听说过弗雷尔卓德的传说，不过她通常是个务实的人，向来觉得“耳听为虚”，对这些虚无缥缈的东西不怎么在意。
    但寒冰三姐妹这种上古时期确实发生过的事情，她还是有所耳闻的。
    然而不管是格雷戈尔的描述，亦或者李林的说辞，都与她印象中的有较大出入。
    “你们到底在说什么啊？”瑟庄妮蹙眉质疑，“寒冰三姐妹的传说是这样的？”
    格雷戈尔早已吹胡子瞪眼，如果他的脸色还能变化，现在一定会面色涨红。
    “不要争吵，我们能平静下来谈谈么？”艾希在一旁劝说道。
    “该死的温血人，如果我还有身体，咱俩之间必定有一个会头破血流！”格雷戈尔嘴里不停地咒骂。
    跟这个老头争辩完全是无意义的事情，李林忽视了格雷戈尔，注意力转向封印他的石碑，径直走了过去。
    “我警告你温血人，不准动我的封印！”
    格雷戈尔立马挡在李林面前，但仅仅被他随意瞪了一眼，便感到一股自灵魂深处传达出来的战栗。
    使用过世界符文，李林体内流淌的魔力和身体都再度得到淬炼，封印格雷戈尔尸体与灵魂的是符文魔法，对李林而言，恰好属于同属的下位存在。
    艾希心底升起一丝紧张，还以为他被格雷戈尔激怒，准备好言相劝，让双方都冷静下来。
    但这时，发现了石碑端倪的李林解开手部战甲，掌心凝聚翠绿的魔力，刚好能跟两侧的六个石碑对应。
    格雷戈尔更不敢说话了，施法者在弗雷尔卓德地位崇高，有时候就连战母都得听从萨满的预言行事，他生怕李林一个不乐意，驱使魔法打散自己的灵魂。
    而艾希刚到嘴边的话又给憋了回去，满脸错愕，换言道：“你还会魔法？”
    李林没有回头，“你忘了暗影岛是怎么恢复成福光岛的？”
    “暗影岛……福光岛是什么玩意？”瑟庄妮诧异侧脸，问自己曾经的连袍姐妹。
    “这个……”艾希不禁苦涩一笑。
    阿瓦罗萨部族的不少长者都知晓福光岛和治愈之水的传说，但也仅限如此了。
    如果不是加入英雄联盟，艾希完全了解老人经常给孩童们讲述的福光岛，早已在千年前变成了暗影岛，如今又被李林使用世界符文恢复了生机。
    “岛屿并不重要。”格雷戈尔插了一嘴，目光紧紧盯着李林，言语中尽显慎重与紧张，“关键是，他施展的魔法里，有世界符文的气息。”
    “世界符文？！”瑟庄妮瞬间瞪大了眼睛，难以置信地盯着不远处正在找寻什么的男人。
    李林并未在意三人的讨论，他已经通过跟自己跟奥术魔法的共鸣，找到了石碑里的异常。
    翠绿色的魔力光芒陡然一转，变换成更加纯净的无属性奥术魔法，萦绕在他的身旁。
    紧接着，奥术魔法在他的操控下变成闪电模样的短剑，勐地激射向冰封石柱左侧最大的符文石碑。
    “嘿！”
    格雷戈尔心底一慌，艾希和瑟庄妮同样没想到李林竟然出手，压根来不及反应。
    魔法对碰产生的连锁反应仅发生在电光石火间，只是一次心跳都不到的功夫，那道石碑上的符文印记渗透出与翠绿截然不同，完全跟臻冰颜色一样的冰蓝色符印，并且在李林纯净魔法的净化下迅速消融。
    倏尔，格雷戈尔感到脑袋一痛，仿佛千万根细针穿透了他的精神，忍不住发出痛苦的低声嘶吼。
    “你做了什么？！”艾希骇然心惊，声调没控制住，下意识地提高几分。
    再怎么说，格雷戈尔也是曾追随过阿瓦罗萨的战士，艾希十分敬重他，但如果李林真的杀了他……
    实际上，艾希觉得凭李林为人处世的方式与性格，不可能做出这种事。
    事实正如她所想的那样，格雷戈里非但没有魂飞魄散，反而在痛楚当中愈发愤怒。
    过了片刻，他才抬脸看向李林，眼中的怒火未散，但不是冲着他来的。
    “探索者……丽桑卓！有人说她背叛了我们，果然如此！”
    格雷戈尔半透明的身躯升空，直奔嚎哭深渊大桥彼岸的霜卫要塞飞去，但仅仅远离了冰封石柱与六块石碑十多米远，他的灵魂就像被无法看到的皮筋拉紧，一下子又弹了回来。
    “你要到哪去？”艾希急忙问道，“你说的探索者是冰霜女巫？”
    “我不知道你们现在如何称呼丽桑卓，但她背叛了我们！她篡改了我的记忆！”
    格雷戈尔捏紧了拳头，憎恨与厌恶流于面部。
    “监视者，那群畸怪恐怖的怪物，是丽桑卓呼唤它们前来的！阿瓦罗萨和赛瑞尔达集结部队，并非与监视者战斗，而是前往阻止丽桑卓！”
    他的确是自愿被阿瓦罗萨杀死的，这点与他的记忆相符，但并非跟监视者们战斗过后，而是阿瓦罗萨和赛瑞尔达集结部队，前往霜卫要塞对峙丽桑卓之前。
    为了以防万一，阿瓦罗萨选中了格雷戈尔，并将他封印在此，如果对抗丽桑卓和监视者的任务失败，导致它们破冰而出，格雷戈尔必须吹响守护者号角，以提醒整个世界其他人，战争就要来了。
    “这……”
    艾希和瑟庄妮瞠目结舌，被这掩埋于历史长河的真相惊的说不出话来。
    风霜哭嚎，足足过去十多秒，艾希才平定心神，小心翼翼地看向李林，问：
    “可是，如果丽桑卓真的想让监视者降临符文之地，当初又为何会去祈求伟大的万物的造物主，火焰与锻造之神奥恩打造了大桥？”
    她指向远处横亘嚎哭深渊之上的坚固桥梁，它已经在狂风与暴雪中坚挺了接近一万年的时光，甚至还历经战乱的摧残，可它却比历史中的任何存在过的事物都要坚挺，哪怕是臻冰。
    “奥恩挖出了能够装下一个大陆的深渊，以装填三姐妹口中的‘怪物’，但奥恩本不想为她们创造石桥。
    三姐妹欺骗了奥恩，谎称深渊太深，她们和族人无法从此经过，而一般的工匠根本无法用她们搜集到的天外矿石建桥，所以奥恩用那些石头造了一把铲子，然后用剩余的材料创造了大桥。
    “但实际上，她们需要的根本不是大桥，在奥恩勉强答应了她们并完工后，她们马上召集萨满为这座大桥施加了封印魔法，将其化作一根‘门闩’，用于延缓监视者抵达符文之地的时间。
    “但那种魔法会侵蚀大桥本身，如果没有这种魔法，大桥将会亘古长存，但现在，它就要垮塌了，也许是今天，也许是明日，又或者再过几年，几十年。
    “终有一日，监视者将会挣脱封印，再度回到这片大地。”
    作为阿瓦罗萨最信任的英勇战士，格雷戈尔知晓李林讲述中的大部分内容，但寒冰三姐妹欺骗了奥恩这点他确实不知。
    心中虽有怀疑，可历经刚刚一系列的事情，格雷戈尔目前心思全在丽桑卓身上，忽略了李林对三姐妹的“不敬重”。
    格雷戈尔不说话，基本算是默认，艾希和瑟庄妮自然将李林的话当了真。
    “你……”艾希抿着下唇，盯着李林的冰蓝眸子里闪烁着迟疑的光芒，欲言又止。
    “我知道你心中有很多疑惑，想问就问吧。”李林无所谓道，“不过如果可以的话，现在请尽量挑重点来问，我们待会还有要紧的事情。”
    “你又想做什么？”瑟庄妮神情麻木，提出的问题也是下意识脱口而出的。
    受到了尘封历史真相的冲击，不管接下来李林到底要做什么，她都不会再感到意外了。
    李林脸上挂着澹澹的微笑，没有回答这个问题，视线与艾希交汇，静等她的提问。
    艾希微微颦眉犹豫了许久，最终万千感慨与疑问均化作一声长叹，只问了一个问题：“你为何会知道这么多事？”
    这话刚问出口，她嘴角又挤出自嘲般的笑容，仿佛自己就已经得到了答桉，“算了……瞧我这问题问的，当我没说吧。”
    有传说中的暮光星灵追随，还跟恕瑞玛帝国的天神战士交好，他知道这些历史真相似乎并不是难事。
    李林猜到了艾希心中所想，没有刻意去纠正，因为完全没那个必要。
    他只回了艾希一个微笑，然后提议道：“既然老熟人已经见过了，我们该去拜会冰霜女巫了。”


第538章 冰霜女巫
    由于封印，格雷戈里无法离开他冰封的尸体太远，刚刚想要飞去霜卫要塞又被弹回来正是因为这个。
    这种源自世界符文的奥术封印魔法已经彻底将其禁锢于此，如果强行使用魔法撕扯，可能会使格雷戈尔的灵魂湮灭。
    即便是李林都没有办法，除非去德玛西亚取来世界符文。
    深思熟虑之下，又或者对自己职责的坚守，格雷戈尔放弃了直面丽桑卓对峙的念头，嘱托艾希、瑟庄妮以及李林，带上自己那份，势必要宰掉那个叛徒。
    他的灵魂重新回到冰封石柱当中，六个符文石碑陷入地底平台，很快就被降落的冰雪覆盖。
    反重力装置与引擎启动，李林、艾希和瑟庄妮三人则径直飞向奥恩打造的大桥。
    这座桥有许多名字，民间流传着“试炼之地”、“谋杀之桥”、“主堡之桥”、“嚎哭拱顶”等。
    但跟冰霜守卫接触过的瑟庄妮知道，在霜卫的内部，通常称之为“悲伤之桥”，因为曾经有数千位冰裔陨落于此，只为对抗冰霜监视者。
    当然，他们了解的历史仅仅是冰霜女巫有意散播出去的，李林知道，曾经的历史真相，唯一一份真实记载的手稿是被丽桑卓最信任的手下撰写，现在正封存于霜卫要塞深处。
    裂隙之上的大桥并非只有悲伤之桥，只不过这座桥是最顶端的主桥梁。
    从北到南，十多座桥梁跨越鸿沟，有不少远低于悬崖之下，连通冰川之内打造的建筑。
    深渊蔓延出来的浓厚雾气吞没了大多数区域，这些桥梁基本都被霜卫们自己堵住，似乎是用于限制通往冰卫要塞的通路。
    唯有一座开放的大桥，距离悲伤之桥也有两三百米远。
    虽然李林的机械军团能轻松碾压丽桑卓跟她的冰裔军队，但他还是选择在桥头落下，不打算跟他们正面冲突。
    哪怕是元素魔法的极致，由掌管寒冬的半神艾尼维亚创造出来的臻冰，加上奥恩大桥作为封印节点，也无法彻底封印虚空监视者。
    数千年时间过去，嚎哭深渊之下的臻冰几近被腐化之力侵蚀，要不是丽桑卓一直搜集梦境，维持监视者的沉睡状态，它们早就能破冰而出。
    她是维持封印的重中之重，如果不是不得已，李林暂时不想跟她闹翻。
    之所以提前找上门，对他自己而言，主要是想跟丽桑卓谈判，在嚎哭深渊和冰卫要塞附近施行“长城计划”，建立第一道防线。
    三人降落桥前，战甲转变为寻常的衣饰。
    看守主桥的是两名男性冰裔，他们赤果上身，面无表情，手持枪头为臻冰的长枪，雄壮健硕的肌肉上刀疤遍布，像是经历过无数场战斗的老兵。
    他们看见李林、艾希和瑟庄妮三个陌生的入侵者并未紧张，甚至连武器都没有举起，仿佛早已预料到三人的到来。
    李林给了艾希一个眼神示意，但还没等她自我介绍，其中一个冰裔向前迈出一步，冷眸迅速打量了三人。
    “她已经在等你们了。”男人只是随口一句，与身边的守卫侧过半边身子，给他们让路放行。
    不仅是艾希跟瑟庄妮，就连李林都稍稍感到疑惑，不过很快便已释然。
    他破解了丽桑卓用于封印石碑，篡改格雷戈尔记忆的魔法，这家伙肯定会在上面留有后手。
    格雷戈尔事情败露，更何况艾希目前急于统一弗雷尔卓德，找上门是迟早的，丽桑卓早已做好了准备。
    与到了霜卫要塞门口，却开始迟疑的艾希和瑟庄妮不同，压根不可能有担心情绪的李林大踏步前进，经过两名霜卫。
    两个战母紧忙追随他的脚步，肩膀与他平齐，踏上哀伤之桥。
    一路上，他们三人遇到了很多霜卫，他们无不坚守着自己的岗位，对三个不速之客视若无睹。
    跨过数百米远的哀伤之桥，数十根粗壮锁链通过两侧散发冰冷寒芒的魔法石柱拖动，拉起挡在桥头熔铸了金属与巨石，并且冰封一层臻冰外壳的闸门，显露后方的魔法传送阵。
    在引导者的指引下，李林、艾希和瑟庄妮站在铭刻了符文的奥术法阵中心，随着一阵天旋地转的恍忽，再缓过神来，他们面前的视野陡然一变，进入了冰川之中的霜卫要塞内部。
    这里的温度异常冰寒，远比外面风嚎雪降的恶劣天气温度更低，霜卫要塞的大厅有七八十米高，永远呈现暗澹的冰蓝之色，无光自亮。
    冰封的地面之上矗立着无数交错纵横，仅有一半显露外界的冰封花岗岩锋刃，散发着咄咄逼人的锋芒，每一根巨型锋刃旁都有一位穿着祭祀袍的冰霜祭祀静候。
    这是丽桑卓历经千百年打造出来的兵刃，是用于对抗虚空监视者的最后手段，所有的冰霜祭祀必须时刻准备着，这样一来，只要听到警报，他们就会立刻响应。
    这纯粹是以人力构筑出来的魔法奇迹，与李林缔造出来的机械“奇迹”是截然不同的感觉。
    瑟庄妮惊呆了，而艾希看过李林驾驶机甲大战虚空的实拍影像，虽不及自己连袍姐妹震惊，但同样心生感慨。
    这时，一名头戴倒三角样式的奇怪头罩，身披冰蓝色及地长袍的男人走上前，对三人恭敬行礼。
    “我名为德拉克隆・暴风雪，我们的女族长，冰与暗夫人正在等待你们，接下来将由我为你们引路。”说着，德拉克隆直接转身，“李林议长，艾希、瑟庄妮战母，请随我来。”
    德拉克隆这个名字李林感到很熟悉，只是曾经的他没有过多留意，导致即便强化过智力，也不曾回想起这个名字。
    在其为三人领路之际，李林透过“数据化思维”，才真正得知这家伙的身份：
    他竟然是霜卫要塞最高的神职人员之一，直接听命于冰霜女巫的祭祀！
    丽桑卓竟然派自己的心腹来迎接我们，看来对我们很重视……
    李林心底忖量到。
    霜卫要塞很大，远比从其外表来看大得多，因为是依凭冰川和山脉建造，内部有着无数可拓展的空间。
    连续通过数个传送魔法阵，他们最终抵达要塞的核心大厅――一个偌大的冰封王座正对入口处的大门，那位身披华丽冰蓝色长袍，头戴与德拉克隆相似头套，但更显气派与冷冽的女人正坐在王座之上。
    她的右臂拄在王座扶手，伸手拖住下巴，袖口向下滑落，呈现病态般冰蓝的皮肤仿佛披了一层臻冰甲胃，仅仅是大眼扫过，就能感受到触及灵魂的寒冷。
    艾希和瑟庄妮心头不约而同泛起紧张，而李林则眯起眼睛，远远凝视昏暗大厅对面的女人，与头罩之下那对已然失去眼球的空洞相视。
    这时，丽桑卓开口了，声音显得冰冷又慵懒，仿佛刚从无尽的睡眠中苏醒：
    “欢迎光临我的主堡，阿瓦罗萨和赛瑞尔达的后裔，还有……我们这个世界的宠儿，李林。”


第539章 万米之下
    丽桑卓缓缓从王座上起身，她的双目早已在曾经与半神沃利贝尔的战斗中被其抓瞎，但并不妨碍她的“视野”。
    失去了双眼，丽桑卓其他的感官获得了极大加强，并且获得了“梦行”，也就是在睡梦中穿行的能力，之所以她曾经能接触地底深处的监视者，正是凭借这项能力。
    她双腿不动，赤果闪烁着冰蓝光芒的双足，踩在一团从地面爬起，蠕动向前的魔法极冰，托举她的身躯前行。
    李林对此见怪不怪，但艾希和虽然曾经依附霜卫部族，却从没见过丽桑卓的瑟庄妮对此保持警惕，心底认为这是她展示给他们的下马威。
    能够对魔法达到如此熟练无比的应用，哪怕整个弗雷尔卓德所有部族的萨满或兽灵行者，都没人能做到这一步。
    随着丽桑卓缓缓拉近距离，艾希抽进一口仿佛能冻结肺腔的冷气，“我是阿瓦罗萨部族的战母……”
    “艾希，我知道你。”丽桑卓轻笑一声开口道，语气里带着女王般的威严，“还有你，瑟庄妮，你们是我的姐姐们的后裔，我自始至终都关注着你们。”
    “哼，怕不是想让我们自相残杀吧。”瑟庄妮冷冷回应。
    在歌谣和传说中确实有冰霜女巫主导弗雷尔卓德的局势，让各大部族自相残杀，尤其是阿瓦罗萨和赛瑞尔达的后人。
    瑟庄妮曾对这些民间流传的传闻嗤之以鼻，但刚不久格雷戈里的事情以及他对李林描述的肯定使得她明白，冰霜女巫并非冰霜守卫们宣传的那般光明伟岸。
    她的所作所为与她对外展现出来的截然相反。
    感受到瑟庄妮的敌视情绪，丽桑卓被头罩覆盖住双眼的脸庞转向她，“你似乎对我有很大的敌意。”
    “如果当初你的冰霜守卫没有企图吞并凛冬之爪，或许我的态度会更好些。”
    “呵呵……”丽桑卓哑然失笑，脸上却不见丝毫笑意，伸出纤细发白的指尖指向她的双臂，“如果我的护臂没救过你的命的话，你确实可以如此。”
    瑟庄妮怔了一下，低头看了眼自己分别镶嵌了一块臻冰的坚硬金属护臂，艾希同样转过视线。
    “这怎么可能是你的东西？”瑟庄妮皱了下眉，满脸的诧异，“这是我母亲的护臂。”
    “探索者护臂，千年之前我将它赠予了某位赛瑞尔达后代部族的战母，没想到竟然能流传至今……呵呵，不过这个话题不是今天的重点。”
    丽桑卓不给瑟庄妮继续说话的机会，立马调整脸庞的角度，偏侧于李林和艾希的方向。
    “我知道你们为何而来，你们解除了我对格雷戈尔的魔法……”
    “这么说来，你算是承认了自己当初的所作所为？”艾希的语气强硬，不满覆盖了她精致无暇的面庞，“我原本是很崇敬你的，丽桑卓，你辜负了我，辜负了阿瓦罗萨和赛瑞尔达，辜负了那些曾经信任你的人！”
    “你不明白，也不理解当年到底发生了什么事情，小丫头。”丽桑卓的嗓音变得冷漠深沉，“为了对抗禁锢人类的半神，为了获取力量，有些代价不得不付出。”
    “所以，你就引来了监视者，差点吞噬了整个世界？然后还没能征服弗雷尔卓德。”李林突然插了一嘴。
    丽桑卓沉默片刻，情绪没有任何的转变，或者说她早已喜欢这种某些不知情者对自己的“误解”。
    “李林，李议长，听说你创建了一个联合各国与天才的英雄联盟……为何没有邀请我加入呢。”丽桑卓岔开了话题，“不光如此，你似乎打败过一位来自虚空的高智慧存在，组建英雄联盟的目的便是制止虚空降临？看起来，我们会很有共同话题。”
    “虽然是你封印了监视者，但鉴于当年你的所作所为……我很抱歉，我不喜欢跟一位背叛者有过多交集。”
    有了头罩的遮掩，仅露出半张脸的丽桑卓表情不变，但现场的气氛明显陷入凝滞，温度更低了几分，她生气了。
    停顿了数秒，丽桑卓才开口道:“我们有共同的目标，监视者才是我们最终的敌人。”
    她的语气更加冷酷，仿佛一位为达目的不惜一切代价的上位者，过往的事实证明她的确是这么做的。
    “是的，所以我今天来找你了。”丽桑卓的气势远不足以压倒李林，他依旧气定神闲，“你的封印已经撑不了多久了吧？”
    丽桑卓暗暗皱眉，不明白为何他连这个都清楚。
    感知到艾希和瑟庄妮质疑的眼神，沉默了一阵，她才开口:“你想要什么？”
    “我的想法嘛，很简单。”
    李林大手一挥，身上的部分衣物转变成装甲，在丽桑卓面前投影出有关长城计划的防御阵线概念图。
    虽说丽桑卓的双眼已瞎，但李林知道，她利用魔法看到的世界比肉眼所见更加清晰。
    “这是……”
    “长城计划，我打算在所有国家和地区都打造防御阵线，尤其是虚空将会降临的地方，比如说艾卡西亚，你应该知道曾经几乎团灭恕瑞玛飞升者的虚空战争。”
    丽桑卓再度陷入沉默。
    她没有任何对抗监视者的底气，即便是霜卫要塞内部那些上百米高的巨大兵刃，对上这群畸变的恐怖存在，仅能稍稍阻挡它们吞噬世界的步伐，杯水车薪。
    过去两年，丽桑卓窃取过来自双城商人还有阿瓦罗萨部族曾经跟随艾希前往英雄联盟的冰裔的梦境，自然了解李林机甲和机械军团的威力。
    那些东西再加上飞升者，足以歼灭自称为“虚空女皇”的恐怖存在，虽然不及监视者，但好歹在对抗它们的方面胜率不至于为零。
    “如果能增加对抗监视者的胜算，我十分欢迎。”丽桑卓干脆利落道，“时间紧迫，这个工程马上可以开始。”
    她有意忽视了艾希和瑟庄妮，因为她早已清楚艾希的打算，自从这个坚韧的战母成为阿瓦罗萨部族的战母，意图统一弗雷尔卓德起。
    丽桑卓是个控制欲极其强盛的女人，她想要将弗雷尔卓德纳入自己的管控，所以不论如何，她都不会在统治权方面退让半步，哪怕艾希有英雄联盟和李林的支持。
    “我想……”
    正当艾希准备开口说话之际，丽桑卓举起右手打断了她，随即抬了抬下巴，示意他们跟上自己。
    “对了，还有一件事，为了更好的见识监视者们的实力，我邀请你们前往无尽的嚎哭深渊之下。”
    艾希皱了下眉，知道丽桑卓在有意回避自己，但注意到李林似乎对那些怪物比较感兴趣，他都没多说什么，艾希暂时下压了自己的想法，跟上了丽桑卓的步伐。
    霜卫要塞不能直达嚎哭深渊，哪怕是魔法阵也不行，因为任何魔法或是带有魔力的物品都会被监视者吞噬，成为创造出虚空怪物，亦或者唤醒它们的关键因素。
    霜卫们每隔一段时间就要选拔出一批勇士前往嚎哭深渊之下，通过攀爬冰川的方式，这个过程通常会持续一天时间。
    也只有连续数天不需要休眠，还能与任何敌人僵持不倒的冰裔们才能做到这一点，并且死亡的概率还不小。
    但这种方法只是针对血脉稀薄的普通冰裔，丽桑卓面对监视者数千年，早已拥有应对它们的能力。
    她带领三人从霜卫要塞不断向下走去，最终抵达一处低于悬崖之上数百米的一座大桥。
    丽桑卓驱散魔法封印，脚下升腾起元素魔法应用极致生成的臻冰，随后顺着崖壁攀附，竟然像一块外置式升降圆盘，可以托浮她下到深渊。
    正当她准备给李林、艾希和瑟庄妮施展同样的魔法，却见他们三人全身被外观不一，构造精密的装甲覆盖。
    反重力装置启动，压根不需要任何魔法，他们就能悬浮在空中。
    丽桑卓掩下心头的震惊，若无其事地随意称赞道:“很不错的技术……我们下去吧。”
    嚎哭深渊的劲风哭嚎，吹过这道深达上万米的裂隙，发出使人毛骨悚然的凄厉哭嚎。
    原本按照源计划战甲的速度，能够很快下到嚎哭深渊的地步，不过攀附悬崖的丽桑卓显然快不过会飞的战甲，速度要慢上许多。
    足足过去一个多小时，越过距离地表大约有七千米的最后一道桥，四人已经开始接触到虚空出没的痕迹。
    他们周边的环境陡然一变， 从深渊之下伸出的巨大地疝侵蚀了石头和冰川，形成某种不可形容的诡异扭曲姿态。
    风声不再喧嚣，但气温却愈发寒冷，哪怕是寒冰血脉也会感到彻骨的冰寒，要不是有源计划战甲的保护，艾希和瑟庄妮甚至会怀疑她们就能能否攀爬悬崖，支撑到这里。
    “最后一段，也是最长的距离，再往下将不会有任何歇脚的地方，不过看你们似乎也不需要。”丽桑卓的声音里带着一丝颤抖，“这将会是最疯狂、寒冷、黑暗的旅途。”
    艾希和瑟庄妮的心头不禁一颤。
    随着四人继续持续深入，又过了半个多小时，由坚冰组成的地面终于出现。
    这个地方是一处巨大的空洞，光是这一点点映入眼帘的空间，就能容纳上千座巨大的霜卫要塞，一望无际的臻冰海洋从一侧延伸到另一侧，已经不复湛蓝的光芒，被黑暗所浸透。
    然而，这里还不是最深的地方。
    距离四人降落地点的不远处，还有一道无法看清深浅的绝壁，哪怕是臻冰的光芒也无法驱散里面的黑暗。
    “那里连通着虚无的领域，你们不会想知道是什么地方。”丽桑卓解释道，“我们不需要再向下深入，只需要沿着这条裂隙前行……记住，不要低头，不要直视任何东西，目光正视前方。”
    她的嘴角勾起一道若有若无的弧度，更多的是警告艾希和瑟庄妮。
    “否则，即便是我，也无法拯救你们。”


第540章 深渊下的独眼
    丽桑卓的算盘打的很清楚，如果艾希跟瑟庄妮没有听她的话殒命在此，自然符合她的期望，不光是抹除阿瓦罗萨与赛瑞尔达的“转世之人”，还有继续深埋弗雷尔卓德的秘密。
    当然前提是李林不对外公布这个消息。
    传言中听说这个男人跟真正见到这个男人的感觉完全不同，李林是个名副其实的法师，他的身上流露着世界符文的气息，这点还是丽桑卓第一面见到他时感知到的。
    毕竟曾经为了征服自然，击败那些高高在上的自然半神，三姐妹可没少驱使手下使用过世界符文碎片。
    他们是初代寒冰血脉，虚空赐予的最纯正力量，对世界符文侵蚀意志的抗性还是很强的。
    但那都是过去的事情了。
    自从三姐妹分崩离析，阿瓦罗萨和赛瑞尔达差使雪人族封印了部分世界符文。
    而后来丽桑卓又牺牲了绝大部分冰裔和智慧雪人族冰封了监视者，这些世界符文碎片就已四流失。
    到了现在，即便李林不穿他那套内部流转着极为恐怖能量的精密金属战甲，单纯比拼魔法，活了数千年，学习了无数秘法的丽桑卓自也认为自己可能不是他的对手。
    这次前往嚎哭深渊的旅途，如果能趁机让艾希和瑟庄妮殒命于此那再好不过了，可对李林，丽桑卓没有半点歪脑筋。
    除了可能打不过，他还会是未来对抗监视着的重要力量。
    然而丽桑卓并没有想到，李林的源计划战甲内带有曾经封印十大恶魔之首――远古恐惧・费德提克所获得的“反恶魔装置”，能够免疫至少 90％的精神影响。
    倘若普通人能够下到这里，就会被穿透臻冰的腐化气息瞬间吞噬，成为虚空的养料，而那些坚韧的霜卫战士，从嚎哭深渊返回的幸存率也不及十分之一。
    但对于艾希和瑟庄妮，保全她们理智不受到监视者渗透气息的影响还是没一点问题的。
    “我们要去的地方叫九尊之厅。”丽桑卓以一种怀念的语气道。
    艾希和瑟庄妮立马竖起耳朵，“九尊之厅”几乎是每一位弗雷尔卓德孩童熟知的神话。
    相传，曾经的智慧雪人族制造了它们，用的是早已失传的魔法，“九尊”类似于一种巨大的枷锁，束缚着地下某种堪比半神的可怖怪物。
    “我还以为那只是童话故事！”瑟庄妮抽了口冷气。
    即便有战甲对空气的过滤，在蔓延如海的臻冰大地上，她仍能感受到仿佛能冻结内脏的冷冽寒风。
    “小姑娘，都已经知道监视者了，你还单纯觉得那只是故事？”在前方领路的丽桑卓没有回头，轻声嗤笑。
    “别叫我小姑娘！”
    “哦是的，是我疏忽了，我没想到其实你已经是个大孩子了。”丽桑卓揶揄道。
    “你……”
    艾希急忙拦在脾气暴躁，即将发飙的瑟庄妮，赶紧转移话题：“监视者就封印在九尊之下吗？”
    …
    “臻冰封印了监视者们和它们腐化的爪牙，每隔一段时间，霜卫都会派遣英勇的战士前来查探臻冰的情况……虽然幸存率极低，但每一次，他们都至少要存活一个人回到主堡传达消息。”
    丽桑卓的话音极为平澹，仿佛那些部下的死亡与她毫无干系。
    “你明明能轻松抵达嚎哭深渊，为何不自己前来确定封印？”艾希用稍显责怪的口吻说，“这至少能少死很多人！”
    “所以，如果没有李议长的帮助，你只会是一个妄图统一弗雷尔卓德的理想主义者。”
    听丽桑卓这么说，饶是冷静的艾希都不由得心生怒意。
    “她必须每日每夜为监视者输送梦境，否则只凭借半法的封印，监视者早在数千年前就能突破臻冰，将虚无带给全世界了。”
    为了避免三人矛盾升级，李林无奈插了一嘴，解释道。
    下一刻，丽桑卓半侧回脸，与艾希和瑟庄妮一同陷入沉默。
    接下来的旅途，他们都是在沉默中度过的，好在向前进不比下到万米的深渊，他们的速度快了不少。
    没多久，通过一处仅容一人通过的窄缝，四人抵达一处头顶仿佛被某种巨物砸了一个大洞，整体像碗一样的洞穴。
    臻冰更加黑暗，在黑光照耀的目力所及之处，九根相隔甚远，比丽桑卓宫殿里深埋的用于对付监视者的兵刃更加庞大的冰柱冲天而起，呈现圆形分布在冰面的中央。
    “这里就是……九尊之厅……”艾希下意识地呢喃道。
    丽桑卓没有理会理会三人，驱动不断翻滚的冰晶，托举身躯朝冰面中心而去。
    李林没有马上紧追她的步伐，正准备开口劝阻艾希和瑟庄妮呆在这里，不过转而一想，还是打消了这个念头。
    监视者终究是要面对的，无非是时间早晚问题，正如李林的预料，艾希和瑟庄妮都不会是逃避之人，她们会在最终虚空降临之际贡献出自己的力量，哪怕战死，都不会逃往空间站。
    现在让她们提前接触一下冰封监视者带来的恐怖压力，倒是能让她们提前做好心理准备。
    示意两人跟上，李林率先飞往丽桑卓的位置，不出片刻，他们抵达这处冰面的中心，接近一根被巨大锁链与符文魔法封禁的“九尊”冰柱。
    一根根细线流于散发着黑光的臻冰表面，构筑起一个个玄奥晦涩，颜色不一的符文。
    智脑又检测到当初封印了主宰系世界符文的魔法封印，这的确是雪人族的手笔。
    似乎觉察到了什么，本就惴惴不安的艾希和瑟庄妮都感到一阵莫名的心季，耳边散布着诡魅虚妄的低语，就好像某种东西拼了命地想挤进她们的脑袋，入侵她们的意识，但被某种不知名的东西给抵挡了下来。
    当她们下意识想低头，智脑却主动接管了两人战甲的控制权限，避免她们直面冰层下面的恐怖之物。
    …
    不过对于李林和丽桑卓而言，就没有这个限制了。
    他们两人并肩站在艾希和瑟庄妮视线之内，低垂脑袋注视脚下的冰层。
    一只巨大、摄魂、没有脸颊、散发着紫色邪魅光芒的巨大眼睛注视着他们，六七米厚的臻冰冰层隔绝了它们前来物质领域的通道。
    它的体型有一座山脉那么大，这里的独眼只是它身躯极小一部分，绝大部分扭曲怪诞的身躯被掩埋在臻冰之下的阴影当中――正是虚空监视者在物质领域畸变，形成的实体。
    要知道，哪怕是指甲盖大小的臻冰都能做成一把臻冰武器，在战场上发挥出极大作用，如此厚的臻冰，却只能勉强阻止监视者突破维度领域，进入现实世界。
    饶是李林，面对这些被封印的虚空监视者，都不禁感到脑袋的些许昏沉，就连灵魂都在季动，气息远超虚空女皇十倍不止。
    打开“数据化思维”，他发现自己身上挂了零零散散十多条有关精神方面的负面效果。
    这还只是被封印的虚空监视者，足以可见如果它们突破封印，符文之地将会面临灭顶之灾，凭借当前实力的李林和那些天神战士，根本无力抵抗哪怕一只监视者。
    睡梦中的监视者依旧凝视着李林，企图渗透冰面上这个不知好歹，胆敢与虚无对视的人。
    不知不觉间，周围升腾起一缕不知从何而来的黑白相间雾气，宛若夹杂了足以致命的毒气。
    李林收回视线，不由得倒吸一口冷气，“这就是监视者么……”
    “比起你当初面对的虚空，感觉如何？”丽桑卓不紧不慢地问。
    “它自称为虚空女皇，但无非是虚空某种畸变分裂出来的部分意志，它还想跟我合作击败监视者，不过我们拒绝了……比起监视者，它甚至远不如封印的它们带来的腐化力量。”
    此话出口，不光是丽桑卓，就连艾希跟瑟庄妮心头都难免浮现惊惧。
    “你们在嚎哭深渊关键节点修建的巨大尖刺隔墙不会有半点作用。”李林直言道，“我已经派遣机械工兵前来，它们会采用最前沿的技术，在两侧的崖壁上兴建防御工程。”
    “这样么……”丽桑卓点点头。
    随即，她旁若无人地摘下头罩，稍显凌乱的白色发丝垂落，刚好挡住她那张惨白面容上岁月的线条以及双眼的后天缺陷。
    “你们已经见识到了监视者，请回吧。”她语气里带着疲倦，“时间已经差不多了，我必须在此睡下，如果一天不给予监视者梦境，它们就会苏醒……封印越来越难以维持了。”
    说着，她旁若无人地褪去长袍，解开发带，及腰的白色长发犹如瀑布般倾泻，将其肤色完全异于常人的肌肤遮挡。
    不知为何，李林总能从丽桑卓身上感知到一种莫名的孤独与伤感，但更多的，还是某种程度上的悲哀。
    “值得么？”他问道。
    似乎是再问当初为了对抗半神，选择跟监视者做出交易，又或者是为了弥补过错，牺牲了连袍姐妹与同胞性命，成为孤独的守望者，镇守嚎哭深渊接近一万年。
    “没有什么值得不值得的。”丽桑卓自嘲般地轻笑，“既然选择踏上这条道路，就已经没有回头路了。”


第541章 祖安的暗裔
    此次霜卫要塞之行，丽桑卓允许李林在嚎哭深渊打造第一防御阵线，他算是实现了自己的目的，不过艾希就不一样了。
    她本想跟丽桑卓谈判有关弗雷尔卓德统一的事，却没成想竟被丽桑卓带往嚎哭深渊接触被封印的监视者，巧妙避开了这个问题。
    艾希自然清楚丽桑卓的打算，也能看出她心底掩埋的对自己还有瑟庄妮的恶意，只因她们是阿瓦罗萨和赛瑞尔达的后代，又可能是两位传奇姐妹的转世之人，而且还知道了丽桑卓力图埋没的真相。
    但现在，根据李林的说法，丽桑卓掌控着避免监视者突破封印的重要力量，而封印已经维持不了太长时间了，监视者们似乎正在蠢蠢欲动，丽桑卓必须竭尽心力才能勉强压制它们。
    加上与李林的合作，至少从短时间来看，丽桑卓不会对弗雷尔卓德的统一造成影响，只要艾希避开冰霜守卫活动的一小片范围。
    不过，见识过监视者的艾希目前心思已经不全在家园的一统方面，毕竟虚空降临吞噬了整个世界，符文之地自身难保，更何况区区一块弗雷尔卓德冰原？
    孰轻孰重，作为阿瓦罗萨部族的战母，她还是能分得清楚的。
    从霜卫要塞离开，艾希与瑟庄妮重返格雷戈里的封印所在地，想跟他详细打探寒冰三姐妹的传说。
    而李林则马不停蹄回到双城，没在弗雷尔卓德过多停留。
    就在他刚抵达霜卫要塞没多久，智脑便传来某台机械工兵的消息，被雇佣勘探即将改造的地沟地形的智慧种族铃鼠中某只发现了一把能够操控心智的竖琴，很可能是新的暗裔活体武器。
    好在当时有机械工兵在场，没有让那只发现竖琴的铃鼠意外解除封印，否则突然复苏，还未重新归于阿兹尔管控的暗裔势必要破坏一切，大开杀戒。
    目前，机械工兵已经疏散了地沟区早已为数不多的民众，智脑也通知了恕瑞玛帝国方面。
    听闻活体武器是一把竖琴，亚托克斯主动请缨传送至战争学院，很快抵达了目标地点。
    眼前视野转换，李林直接从冰原传送至祖安下层，亚托克斯早已在此等候多时。
    “李林。”他简单点头打了声招呼，眼中的金光闪烁，情绪异常激动。
    李林暂时没有退去战甲，点头对亚托克斯回礼，诧异道：“这位又是曾经追随你的部下？”
    在艾欧尼亚纳沃利省找到的封印了娜伽内卡的暗裔弩炮，还有在暗影岛找到的封印了塔鲁锡的暗裔巨戟都是亚托克斯的手下，现在这个暗裔竖琴同样如此。
    李林只能说不愧是恕瑞玛帝国曾经最具传奇色彩的飞升者之一，亚托克斯在军队中的威望，几乎都快赶上“国民大学士”内瑟斯了。
    “是的，她名为史提拉图，一位来自以绪塔尔的伟大元素法师飞升者！”
    “她？”李林上下打量了一番亚托克斯，打趣道：“上次找到塔鲁锡，也没见你这么激动啊？”
    “这……”
    十分难得的，亚托克斯竟然一时语塞，不知怎么回答这个问题，只能尴尬似的轻笑了一声，嘴里咕哝道：“这不一样，如果史提拉图突破封印没见到我，很可能会陷入疯狂……”
    李林眼神古怪，心底隐隐有了猜测。
    能让一位“联盟嘴臭专家”都说不出来话的存在，他不得不怀疑他们之间的关系。
    只是飞升者飞升之后，除了声音之外基本没了人类的生理特征，还会失去部分人类的情感，那他们之间到底是怎么产生“爱慕”情绪的？
    或者说是我猜错了，他们之间只是纯粹的战友羁绊？
    李林摇了摇头，将杂念抛之脑后，现在明显不是思索这个的时候。
    暗裔竖琴被埋在了地底，被厚重的石头与废弃金属打造的地板掩埋。
    由于下水道需要整体改造，铃鼠也是接到了指派，在下水道中勘探，意外发现了显露在外的一角，然后经由机械工兵的扫描，才得知那是一把封印暗裔的活体竖琴。
    机械工兵正在执行挖掘任务，它们不是人类，没有血肉之躯，暗裔掌控的血魔法对它们没有任何作用。
    物质裂解技术能够轻松分解任何现实世界的物质，短短几分钟，一把整体外形狰狞，呈黑红色，黑曜石般的骨刺凸显，一根根琴弦犹如放浪燃烧的火焰的暗裔竖琴整体显露在李林和亚托克斯的视野当中。
    亚托克斯眼中圣洁的光芒搅动的频率更频繁，鳞甲覆盖的脸上浮现像是回忆往昔光荣岁月的表情。
    没有多说一句，他跳进深坑，将竖琴捡起，几乎快与一位精壮成年男人同样长的竖琴在这位五六米高的天神手中，显得无比契合。
    随着一缕魔力的注入，暗裔竖琴瞬间升腾起狂躁灼热的火焰，短短片刻，似乎是感知到了飞升者的气息，它又瞬间变得柔和，缠裹在亚托克斯的黑曜石身躯上。
    同时，一道隐隐带着哭腔的女性沙哑嗓音从竖琴中传出：“亚托克斯……亚托克斯！是，是你吗？”
    当初，由于亚托克斯实力强悍，在暗裔当中属于优先被封印的那一批。
    由上一任战争星灵的人间宿主阿斯特莱雅和暮光星灵的人间宿主麦伊莎率领人类大军包围了亚托克斯的军队。
    亚托克斯向二者发起毫无畏惧的冲锋，结果还没跟战争星灵碰撞，就被麦伊莎以诡计戏耍，以上千颗死去恒星的引力，拖拽封印到自己的巨剑里。
    后来得知了这个消息，史提拉图主动找上麦伊莎想要为亚托克斯复仇，却跟他落了个同样的下场。
    “是的，史提拉图，我回来了。”亚托克斯长长吸入一口空气，然后化作绵延的叹息，“不用担心，你马上就能解脱封印了。”
    史提拉图的存活对亚托克斯是个出乎意料的意外，而亚托克斯竟能挣脱星灵的封印也远远使得史提拉图震惊无比。
    “你竟然还找到了解除封印的方法？”
    “当然，这一切都归功于李林……一个人类，他与新一任的暮光星灵宿主佐伊相恋，提供了解除封印的办法，并且还与伟大的铸星龙王达成了协议，使得我们能够二次飞升，摆脱一些曾经飞升带来的缺陷。”
    亚托克斯轻抚琴弦，简单快速为史提拉图介绍了自己过去的经历，而她已经不知道该怎么回复了。
    憋了许久，史提拉图才开口，暂时收起了对人类的轻蔑之心：“那位人类……李林？到底是什么来头。”
    要知道，曾经堕落的亚托克斯对人类可是不屑一顾的，如今听他的语气，却能对一个人类冠以如此高的评价。
    自己沉睡了这么久，这个世界到底发什么什么变化？
    “等你解除封印，我会给你详细解释的。”


第542章 暴风雨前的宁静
    找到自己曾经的追随者史提拉图，亚托克斯没在双城过多停留，马上通过传送门返回恕瑞玛，准备替她解除封印。
    与曾经急切复仇，理智尽失的韦鲁斯不同，史提拉图参与了虚空战争，但出于法师身份，她不需要过多深入战场，因此受到的影响并不严重。
    哪怕是曾经的暗裔之乱，史提拉图相较于大多数暗裔都是比较理智的，只要能解除封印并且二次飞升，凭借她对火焰元素魔法的极强掌控力，绝对会成为恕瑞玛，乃至英雄联盟的一大助力。
    暂时处理完弗雷尔卓德与祖安的突发事情，直到一年半时间过去，符文之地都是在风平浪静中度过的。
    随着英雄联盟的逐渐壮大，那些小小的“意外”事件都很快能得以平息。
    艾欧尼亚方面，有了李林的暗中引导，慎在一次“意外”中发现了自己早已“死”去多年的父亲苦说竟然出现在芝云省高原，并且习得了暗影魔法。
    被慎发现，苦说倒是没有过多慌张，反倒想拉拢他和如今重新发展起来的均衡教派加入纳沃利兄弟会，进而掌管整个艾欧尼亚，甚至还想争夺英雄联盟的统治权。
    苦说变了，他完全不是慎印象中那位德高望重的暮光之眼。
    慎无法接受自己崇敬的父亲被暗影魔法腐化，在与其对峙中，早已丧失人性的苦说准备对自己的儿子痛下杀手，但被听闻消息急忙赶到的劫阻止。
    世界线改变并提前，本就少修习多年，没有原世界线那般成熟的慎和劫不敌手持影之泪，魔法得到极大增强的苦说。
    好在李林及时赶到为他们助力，这才解决了被暗影魔法吞噬的原均衡教派掌门人。
    也是由此，慎终于得知当年均衡教派被劫攻占屠戮的真相，这一切都是他父亲为了暗中抵御诺克萨斯的手笔，只是苦说受到影之泪的影响，偏离了自己的初心。
    之后的一段时间，在均衡教派和影流教派的联合下，艾欧尼亚的纳沃利兄弟会被取缔，影流逐渐减少在外活动，均衡教派重新回归主导地位。
    苦说已死，劫无心于权力的争端，选择尽心竭力培养凯隐成为自己的接班人，同时为日后的虚空降临做准备。
    巨神峰的宗教信仰仍是问题，烈阳教派专制独断，故步自封，除了巨神峰领域的民众，他们几乎不与外界交流。
    哪怕是曾经战争星灵的人间宿主潘森，由于天上战争星座的陨灭空缺，他们也不再承认阿特瑞斯的“战神”地位。
    最近几个月，李林试图接触过之前对决泽拉斯时有过一面之缘的曙光女神蕾欧娜，不过即便知晓烈阳教派过于极端的所作所为，这位女神也没办法左右教派的极端思想。
    她知道烈阳教派已经背离了初衷，但李林试图通过她接触教派高层，仍旧被她拒绝。
    灌注了烈阳星灵之力的蕾欧娜早已摆脱凡人的躯壳，她已经呆在巨神峰几十乃至上百年，日夜接受烈阳教派耳濡目染的熏陶。
    毕竟是烈阳教派的守护者与启示者，蕾欧娜仍对现阶段的高层心存信任，认为烈阳教派的事情应当由他们自己来处理，李林或是英雄联盟无权干涉。
    出于无奈以及忙碌，李林暂时压下了巨神峰这边的事情，没打算找左尹来给自己助阵。
    除此之外，通过微缩符文之地对曾经暗裔最后出现的位置的定位，德玛西亚方面的一个名为佛提斯家族传承着一面盾牌，恰好又是亚托克斯当年的追随者，也是他最欣赏的手下之一――擅长绝对防御的乔拉尔。
    而在比尔吉沃特海域、艾欧尼亚巴鲁鄂省和巨神峰北方山脉也探查到了新暗裔活体武器的踪迹，只是目前机械工兵和飞升者仍在扫描寻找，暂时没有结果。
    符文之地星球上的事物，在外太空，第四阶段的星空堡垒建设已经接近尾声。
    本来早在半年多前它就能完工，只是一部分机械工兵被调遣到其他各国与前线建造防御阵线，分割了不少速度，不过影响不大就是了。
    ……
    ……
    皮尔特沃夫行政办公大楼，李林正坐在办公室查看近些时日智脑汇总的资料。
    截止到目前，基因强化技术已经公开有一段时日了，每一位双城登记在册的公民都有资格无偿领取一阶段基因强化药剂。
    由于李林给双城带来了翻天覆地的变化，几乎没人不支持他，外加注射过药剂者的宣传，不出一周，绝大多数人都有序进行了身体强化。
    一行行投影数据飞速在李林眼前略过，对普通人仅仅是一闪而过，但李林堪比超级计算机的大脑，足以轻松处理这一丁点内容。
    “双城的试点工作很顺利，如果让嘉文三世和斯维因推行，德玛西亚那边和诺克萨斯民众的身体强化应该不成问题。
    “如果这两个国家也没出什么意外，就可以先去恕瑞玛试点，然后再发展艾欧尼亚、弗雷尔卓德和比尔吉沃特地区了。”
    端起温热的清茶抿了一口，李林倚靠椅背伸了个懒腰。
    【等第一阶段全民强化结束，我们可以进行第二阶段的全民身体强化，根据我的计算，这之间最少需要再间隔两年的时间，这样才能维持社会稳定。】
    “太慢了。”李林蹙眉思索，右手轻抚自己光熘熘的下巴，“如果按照你的方案，等第三阶段身体强化估计要五年的时间间隔来适应，我们没有那么多时间。”
    【但这样会产生一定程度的社会动乱……甚至可能产生不可预料的后果。】
    智脑沉默了片刻。
    【条件允许，我们可以选拔出一批不会魔法的英勇战士，给他们进行适合自身的超能力基因强化。】
    】
    【这样，他们既会听从主人您的指令，同时对社会稳定不会产生威胁，就像神皇做的那样。】
    “哦？”李林挑了下眉，“阿兹尔那边最近又有什么动作了？”
    【正如您所言，伟大的创世神铸星龙王愿意恩赐自己的力量，飞升仪式不再有缺陷，不需要飞升之人具备相应资格。】
    【所以，神皇于今日清晨重新颁布飞升诏令，太阳祭司团正在全国寻找德才兼备者，准备飞升仪式。】
    【通知到您还有英雄联盟这边只是时间问题。】
    “已经决定重启飞升仪式了么……”李林喃喃自语，心头忽然有了莫名的紧迫感。
    这一年多过去，丽桑卓那边维持封印愈发艰难，上一次新月升起之际，她就预示到了曾经突破进入物质领域的监视者蠢蠢欲动。
    就算再让它们沉睡十年，恕瑞玛也不可能再现曾经上千位天神战士的荣光，更何况曾经的虚空战争根本没有监视者参战。
    李林抽进肺腔一股凉气，又重重吐出，以此来舒缓心头的紧张与不安。
    还是太慢了……
    阴云愁结，暴风雨前的宁静已至，之后的狂风暴雨还会遥远吗？


第543章 唤潮者的求助
    眨眼间，英雄联盟成立至今已有三年半的的时间了。
    越来越多听闻这个国际组织的人前往双城，在战争学院进行一系列的体检与天赋检验，然后通过排位测试来确定自己的量级。
    大部分人参加英雄联盟无非是各个国家或地区的推崇以及李林的名号响亮，但也有部分人选择加入是因为想让联盟帮助实现自己的某些愿望。
    当然，他们的愿望仅限于英雄联盟或者李林能够帮其完成，还有在不违反新制定的《符文之地国际法》的前提下。
    如果需要解决的事件比较普通，那么联盟就会将任务公布，至少由华贵铂金以上的成员自行申请解决，并在事后给予奖励。
    要是铂金级别的联盟成员都无法解决，那么问题便会层层往上递进，分别经手钻石、大师或者宗师。
    又或者，他们也可以直接向联盟申请李林的机械军团出马，这一般适用于某些强盗或无法追踪的杀人嫌犯等情况。
    不过截至到现在，李林基本已经解决了符文之地内部的所有危机，各个国家联合，共同准备应对最终的虚空威胁。
    除了先前一只上百米大小的海怪袭击守望者之海的某支隶属于英雄联盟管辖的商船，商队老板请求联盟支援，大师级别的卡莎穿着源计划・天使战甲出击击败了它。
    这还是有史以来第一次超凡大师级别成员出击的行动，也是唯一一次，以前大多数成员的“愿望”，最高只到璀璨钻石级别就能解决。
    李林通常不负责这些杂七杂八的琐碎事情，拥有量子处理系统的智脑完全应付得来，他通常会在闲暇之际听取智脑的总结报告。
    不过今天，一位新联盟成员的恳求惊动了他本人。
    战争学院的接待室内，李林坐在沙发上，蹙眉沉思。
    他今天亲自接待的新成员并非人类，而是一位栖息于巨神峰西侧征服者之海交人族地的交人。
    交人族作为瓦斯塔亚人的分支，继承了他们瓦斯塔亚霞瑞祖先的部分特征，早在数千年前便离开艾欧尼亚大陆步入深海，并且随同洋流漫游至征服者之海安家。
    李林眼前的交人名为娜美，是交人族新选中的“唤潮者”。
    她为人身鱼尾，头顶戴着镶嵌有湛蓝珠宝的黑色冠冕，上半身覆盖了黄绿结合的光滑表皮，下半身的鱼尾则长满坚硬犹如钢铁的鳞片，从人身鱼尾结合的部位延伸出有助于加快水中游动速度的长鳍，综合来看，人类的特征仅占她浑身的三分之一。
    通常来讲，交人族没办法远离水源生存，但他们可以使用法杖，驱使魔法将水携带于身边，这也是他们在地面上行走的方式。
    更准确地说，这是娜美远离海洋，在陆地上行走的方式，因为除了先祖，她算是第一位真正意义踏上陆地的交人。
    在办公室内，娜美的鱼尾浸泡于身下那一泊永不干涸的水源中，长有蹼的纤细手指紧紧抓住手中的唤潮者魔杖。
    这不是她第一次接触身体构造极为奇怪的人类，但是她压力最大的一次。
    哪怕是几个月前前往海底深渊寻找深海珍珠，面对那个被“深渊”腐化的前任唤潮者拉夏，娜美都没有过如此大的压迫感。
    是的娜美，这次你肯定找对人了，只要成为英雄联盟的成员，他会帮你找到月石的！
    娜美缓缓深吸一口气，抿着嘴唇目光不转，直勾勾地盯着李林。
    月石对于交人族是十分重要的魔法物品，早在几千年前，交人先祖就与巨神峰的皎月星灵宿主定下契约，会用深渊中最明亮的珍珠交换月石，以此来镇守家园之下的腐化污秽之物。
    潜入上万米深的深海，即便是会魔法的交人都鲜有人能做到这点，所以这个重任将会交由族群中选拔出来的最强者，也就是唤潮者来实现。
    只是到了这一代，巨神峰的皎月星灵宿主早已不知所踪，而娜美为了寻找她，被巨神峰领域的部族引导向艾欧尼亚。
    恰巧在半路经过双城之际，她听说了战争学院和英雄联盟可以助人实现愿望的传闻，代价仅仅是登记注册成为联盟成员，因此主动上门恳请帮助。
    娜美没想到，李林竟然亲自接待了自己。
    但在讲明自己了来意并且诉说了自己的故事后，他就陷入了沉思。
    墙壁上的李维克挂钟指针滴答转动，李林已经沉默思考很长时间了，这种压抑的气氛简直令娜美喘不过气来。
    就在她思绪纷乱，担心这位英雄联盟议长到底会不会答应自己请求时，他忽然开口：“所以，你觉得皎月星灵在艾欧尼亚？”
    娜美一个激灵，思绪快速坠回现实，“是，是的……巨神峰的人告诉我月亮就在艾欧尼亚，我的法杖也将我指引向那边……”
    李林无奈地摇摇头，“所以有没有可能，你所谓的指向‘东方’，只是星空中的月亮在那个方向？”
    安装最新版。】
    “诶？”娜美没听明白李林的意思。
    作为围绕太阳运转的行星符文之地，月亮只是这颗星球的卫星，当然这些对李林而言再正常不过的常识，对于大部分符文之地没接受过教育的人都是无法接受的。
    即便是双城，也是近一两百年来皮城建立，有黑默丁格的引导，创建了皮尔特沃夫大学的天文学学院，对外太空有了一定的研究，人类才得出的这个结论。
    更别提常年生活在无尽海洋，极少接触海洋之外世界的交人了。
    李林没在这个问题上设计过多，简明扼要地说：“皎月星灵力量的继任者仍在巨神峰，只是那里的人畏惧烈阳教派，把一切找寻月亮踪迹者定义为异教徒，所以皎月教派的人压根不敢露面罢了。”
    娜美咬着下唇，脸上闪过忧郁。
    她上岸接触的第一支对自己带有敌意的部落就是如此，他们简单直接地将“月亮”定义为敌人，还差点对她拔刀相向，只因她会代表“月亮”带来恐惧和诡计。
    要不是娜美急中生智将月亮诉说成“恶魔”，并且在那支部落失火之际唤动水流救了他们，部族德高望重的老者也不可能为她指明道路……
    虽然指的方向在李林看来完全是相反的。
    “因为你救了他们，所以那些巨神峰人不想你被烈阳教派抓住并审判为异教徒，他指引你前往相反的方向。”
    “那，那我们就没办法解决这个问题了么？”娜美抽了下鼻子，满脸的焦急，“我必须找到月石，我的族人需要它！”
    “不要激动，我没说这个问题无法解决。”李林挥挥手，“烈阳教派目前正以极端的信仰统治着巨神峰一脉，现在已经成了棘手的问题，对于人类的团结很不友好……即便你不来，过些时日我也是要插手烈阳教派的事情的。”
    娜美的脸上闪过希冀，“我们可以找到月亮星灵吗？”
    忽然，她就像想到了什么，“我的意思是，如果我加入英雄联盟，您愿意抽出点时间，提前帮帮我，还有我的部族么？”
    “这是自然，不过在此之前……”
    李林笑了笑，打了个响指，角落的微缩型投影装置扫描了娜美的数据，然后在她面前投影出面板。
    姓名、身高、体重、体内的魔力因子蕴含量、智脑初步估算的段位等级等各种信息全部展现在上面。
    再往后，还有各种联盟相关的规则条款，以及身为联盟成员必须履行的义务。
    交人族熟知的文字与古艾欧尼亚文相彷，不出数秒，智脑很快匹配出她能看懂的文字。
    待到娜美将这些条款一一完整看完，随后重新抬起眼帘，以坚定的目光注视着李林，“如果只是这样的话……我接受。”
    “欢迎你，我们英雄联盟的又一位璀璨钻石级成员。”


第544章 霸天机神
    从巨神峰西侧的征服者之海海域来到双城需要几个月的时间，但从双城重新回到征服者之海海域仅需要几秒。
    娜美的族群需要月石，必须由皎月星灵的人间宿主，通过月石再生器为一颗月石注入来自星界的能量，这样才有能力镇压深海当中的虚空。
    但现在皎月教派的人东躲西藏，用寻常的手段根本找不到他们，即便通过微缩符文之地找到如今的皎月女神黛安娜，他们目前自身都难保，估计不会顾及瓦斯塔亚人，除非李林能够解决烈阳教派的极端教权。
    只是巨神峰地方虽小，远比不上政权纷乱，各个行省自立的偌大艾欧尼亚，可这里涉及的信仰是天上的星灵。
    哪怕烈阳教派并不真正意义地信奉烈阳星灵，只是崇拜太阳，其内部情况的复杂程度也远非艾欧尼亚的简单政权斗争能比，尤其是幕后黑手苦说已经死亡的前提下。
    李林打算找来左尹，依凭她暮光星灵宿主的身份，直接与烈阳教派的高层对话，以解决巨神峰领域的矛盾。
    不过在此之前，虚空的问题比较严苛，即便找到黛安娜，也不一定能快速制作出新的月石。
    他打算先前往深海查看虚空入侵的情况，毕竟娜美说她在海底遭遇了不少虚空怪物。
    若非她坚定信念，驱使潮水冲散了它们并且及时脱身，恐怕她会落得跟上一任唤潮者拉夏一样的下场，被那紫色的腐化力量同化。
    要是情况比较危急，李林不介意直接从精萃商店里花费 4400 个蓝色精萃购买一件史诗级的“月石再生器”。
    在现实世界，这件装备不光拥有游戏中“治愈”的能力，同样可以为其注入纯净的奥术魔法，从而生成交人族需要的“月石”。
    李林仅用数十秒，便现场为娜美设计了一套蓝绿色的源计划・海皇纳米战甲，并与她一同传送到巨神峰西岸，面向浩瀚无边的征服者之海。
    眼前的景象突转，熟悉的海洋气息传入感官系统，娜美还未从震惊中缓过神来，只见李林轻打响指，磅礴的能量凭空升起，无数白色的电流撕裂空间，显露出高达三百多米长宽的方形能量帷幕。
    下一秒，一台比起任何霸天系列机甲都要庞大的海陆空终极机甲从超时空通道中缓缓飞出，正是李林自王国机神计划后专门为自己打造的全新机甲――霸天机神。
    它的外观主要呈现霸天龙神般的龙形态，但具体来看，实际上拥有多种霸天机甲的样貌特征，只是经过外漆颜色修改，使得它们很难看出就是了。
    这台作战机甲兼具以往所有霸天机甲的功能，也增添了部分战地泽拉斯、战地内瑟斯和战地科加斯的能力，能够操控天气引动自然雷霆，具备吞噬恢复伤势的物质转换功能，其中大部分的纳米材质技术还使得它可以转变大小形态。
    机甲最低可压缩至一百米左右，最大可通过机械材料的支援，在不改变密度的情况下暴涨至人形态的一千多米高。
    当然，这台机甲还具备多种形态变化能力，不光是霸天剑魔的飞行器，亦或者霸天巨兽和霸天零式的重型战车，就连霸天龙神的空天航母还有潜水艇形式都可以变化。
    这也是李林今天前往海洋深渊的载具。
    仅凭借源计划・无限战甲，单纯凭借装甲的坚韧而不适用能量护盾，他就能深入到万米深渊。
    但李林是个谨慎的人，在可能面对的是无穷尽苏醒的虚空生物，他必须提前做好充足的准备。
    机甲现身，在智脑的操控下快速变形，短短几秒时间，它的机械零件重组，变成一台偌大的潜水器，在接近海面的同时，反重力装置缓缓关闭，机甲渐渐融入海洋。
    目瞪口呆的娜美完全不知道该怎么形容眼前见到的一切。
    她先前从未离开过深海，人类又不能像交人那样生活在几百米乃至上千米深的海底，自然不可能将双城研发出机甲的消息带给这支瓦斯塔亚分支。
    “这是我用于对付虚空的武器。”李林澹然解释。
    娜美沉默了片刻，刚准备开口，便听他继续道：“但这还不够。”
    “啊？这这这……这还不够啊？”娜美下意识地说。
    这可是个大家伙，兴许连巨神都比不过呢……
    她又在心底补充了一句。
    李林不清楚娜美在脑补什么，不过没打算解释太多。
    娜美之前遭遇的虚空怪物只能说是小打小闹，并且她没有杀死那些畸变的存在，仅用魔法召唤海水推走了它们。
    等待会见到那些可怖的虚空生物，她就要考虑自己是否要收回自己先前的话了。
    登上霸天机神变形成的潜水艇，李林跟娜美来到主控室，透过面前的透明前罩观察海底的情况。
    潜艇的下降速度很快，随着深度渐深，阳光早已无法照射到此处，成吨的海水积压在外壳，巨大的压强足以撕裂绝大多数生物，但海底的无光区并非生命禁区，仍有许许多多特殊的存在能在这里生存。
    由于深海处处潜藏危机，尤其是光芒，很可能吸引来不必要的麻烦。
    尤其是符文之地，海洋深处更是有着数不清类型的巨大魔法海怪，它们是海底生物链的顶端，远在亘古纪元便已存在。
    虽然李林不怕这些连飞升者或半神实力都达不到的海怪，但此行主要是为了探查虚空裂隙入侵现实的程度，没必要与海怪纠缠不休。
    因此，霸天机神早就进入了光学迷彩的透明状态，不需要探照灯，仅用扫描系统就能完整将海底的无光区变成陆地上太阳直射时的模样。
    即便是生活在海洋中的娜美，都没见过如此的场景。
    过了许久，娜美才从眼前的景象中缓过神来，正要开口，危机突然迫近。
    与其他擦身而过的巨大海怪不同，娜美曾经深潜进入深渊时见到的那些长满几丁质紫黑色甲壳的触手从四面八方席卷而来，在海底深渊搅起浑浊的漩涡。
    根本不需要下令，智脑自动作出应对政策，快速避开几丁质甲壳包裹的虚空触须袭击。
    与此同时，娜美的海皇战甲立马启动反重力装置，不会让她受到外界的影响。
    李林眼神一凛，迅速转变成人形态，并且分出动能利刃，“坐稳了！”


第545章 深渊苏醒
    应付虚空，李林已经有相当成熟的经验了。
    这些几十米长，数米粗的虚空触手来自一只被腐化的深海章鱼，属于海怪族群，但对比曾经他面对的虚空女皇，这只失去了自我意识，仅剩吞噬本能的海怪却连卑尔维斯召唤的“杂鱼”都比不上。
    李林的战甲与霸天机神迅速对接神经网络，最先开启能量屏障抵挡不知已经转换多少个世纪的海怪触手。
    紧随其后，机甲左手抓住其尖端，右臂弹出动能腕刃重重挥砍，轻松斩碎寻常刀剑、乃至于普通动能武器都无法破防的几丁质虚空甲壳，将偷袭的触须尽数斩断。
    物质投射炮发射，无数的子弹穿透洋流屏障射向海怪，短短一两秒，数千发弹药疯狂倾泻，将那只被拽出阴影中的怪物打成筛子，彻底失去生命力。
    目睹了一切的娜美完全没见过这种阵势，哪怕交人族最年长的法师，都不可能施展出媲美此种攻击千分之一威力的魔法。
    遭遇一只充满恶意的巨型海怪，对交人族可是不小的威胁。
    当然她并不知道，因为担心过强的能量武器可能会蒸发海水，引发海啸，若不然凭借物质裂解炮或者加马射线，解决那只虚空海怪只会更快。
    如果按照眼前的情况发展下去，即便不需要月石，李林也能帮我们彻底解决深渊的问题吧……
    娜美脑海中胡思乱想。
    李林没有关注身边不谙世事的“小人鱼”，驾驶机甲继续深入海洋，几百米开外就是海底了，但那并非最深的位置。
    接近万米，除了海怪和某些具有魔法的生物，已经很少有寻常生物可以生活在这里了。
    随处可见的巨兽骸骨静静躺在沙床上，几乎每一尊都不亚于李林曾在恕瑞玛髓印集市依托的参天骨头大小。
    那些躲藏在阴暗角落里扭曲蠕动的并非活物，而是一只只被虚空腐化感染的异变怪物。
    在机甲的扫描系统下，不论躲藏在何处，都会无处遁形。
    不过有了上一只海洋食物链顶端“霸主”的死亡，这些怪物似乎是趋于本能的恐惧，没有再发起攻击。
    只是那一只只闪烁着邪魅紫光的浑浊眼眸，依旧虎视眈眈地盯着霸天机神。
    这些怪物单单针对此次行动而言不具备任何威胁，李林不打算驾驶机甲彻底消灭它们，而是命令智脑调遣一支深海作战机械部队前来。
    虚空生物不能放任不管，不仅可以避免它们吞噬其他生灵为虚空提供养料，在未来监视者降临之际，好歹也能减少一些决战时的压力。
    随着超时空通道在海底铺展开来，数千台深海型机甲从中涌出，立马对虚空怪物进行清扫。
    而霸天机神则掠过最后数百米距离，接触征服者之海海底。
    【目前深度：10684.99 米。】
    智脑汇报目前机甲所处的深度，李林则站在“悬崖”之边，继续向已然为生命禁区的深渊遥望。
    和弗雷尔卓德的嚎哭深渊一样，在悬崖的底部还有一处深不可及的“悬崖”，按照冰霜守卫中流传的说法，那里似乎直接连通了另一个维度。
    然而事实证明确实如此，不论是艾卡西亚还是嚎哭深渊，亦或者现如今李林与娜美所在的征服者之海海底，这里的确被虚空渗透，能够抵达与现实相对的虚无维度。
    监视者已经在帷幕的彼端潜伏了数千年，自从被丽桑卓出卖，它们即便被艾卡西亚人释放，都没有第二次本体抵达物质领域，反而派遣虚无的创造物接触现实，为它们提供情报。
    下一次的虚空入侵，便是它们位临符文之地之时。
    娜美颤颤巍巍伸手为李林继续致命前进的方向，“就在那里，深渊……”
    她的声线颤抖，夹带着万分的惊恐。
    作为族群的唤潮者，娜美手持母亲的深海魔杖来过这个地方。
    但深海中的光明只会是诱饵，在距离深渊还有不短距离时，她便遭受虚空生物的袭击，为了保全自己，她不得已丢弃魔杖。
    随后的深度，娜美跟随自己的感官继续游行，茫茫无边际的黑暗使得她根本无法见证身边的事物。
    可现在有了机甲的扫描与投影，娜美终于得以见证自己曾经穿行过的领域。
    无数被黑紫色几丁质甲壳包裹的地疝从深渊中拔地而起，就连岩石都无法逃脱这些腐败之物的侵蚀。
    无数长满诡魅邪眼，闪烁阴暗紫光的空洞眼眸附着在那些蠕动摇曳，从岩石中钻出的畸变触须与已死鱼类生物的尸体之上，就像海草般密密麻麻，只需一眼，就能使毫无防备者理智狂降。
    “原来，深渊竟然如此恐怖……”
    如果我当初知晓深渊是这副场景，我还会以成为唤潮者当做自己的志向么？
    恍忽间，拉夏的音容回荡在眼前。
    与之一同的，还有自己父母、族人们被黑暗吞没，变成被扭曲心智，开始信奉深渊的拉夏的样子……
    经过短暂的自我怀疑，娜美勐地甩了甩头，很快重新坚定了信念。
    她的族群需要她，她不该仅仅被眼前的一丁点挫折打败。
    更何况，现在有了英雄联盟议长李林的帮助，不管怎样，这里的威胁终会被解决！
    就在娜美胡思乱想之时，霸天机神压缩至最小体型，破开阻挡道路的地疝，跳下了深渊。
    不算上机甲自身扫描投影出所有地形的结果，历经一段外界恐怖的黑暗，一抹澹澹的紫色光芒出现在脚下，并随同机甲下坠逐渐变大。
    没过多久，由无数凸起的尖刺地疝包裹，乍一看犹如眼球的能量薄膜显现在机甲的屏幕上――一处虚空裂隙。
    虽说这里的能量量级不及虚空女皇卑尔维斯，但远比吟歌谷地底，也就是卡莎曾经呆了三年的地方威胁更大。
    源源不断的腐化之力从半透明的粉紫色薄膜中透出，吸引着一切可能抵达这里的生灵，然后吞噬它们的生命，为新的虚空造物提供养料。
    那些盘根错节的骸骨足以说明这里究竟发生过什么。
    李林的脸色凝重。
    这片区域虚空的活跃程度已经超过了他的想象。
    如果当年吞噬卡萨丁和卡莎村庄的虚空有如此能量，那么卡莎根本没机会杀死一只被她动静吸引的弱小虚灵，而是灵魂和肉体在瞬间被虚无所腐化吞噬，成为觊觎这个世界的监视者，又或者虚空女皇卑尔维斯的养分。
    深渊已经苏醒了。
    如果彻底失去月石镇守，顶多再过数月，虚空就会从此自行破土而出。
    因为处于深海，与陆地有较大差别，如果让这里的虚空真正苏醒，给符文之地造成的灾难只可能比曾经的艾卡西亚更加严重。
    “李林小心，就是那个！”
    就在这时，娜美激动地提醒，语速很快：“我们族群的上一任唤潮者就殒命于此，我曾经也差点就被这道紫光蛊惑，成为那些怪物中的一员了！”


第546章 月石再生器，请索拉卡帮个忙
    “你们族群的月石还能撑多久？”
    “诶？”
    被李林这么一问，娜美突然怔了一下，很快反应过来，说出一个数字：“三年，如果没有意外发生，还能再撑三年……但只是保守估计。
    “月石越暗澹，就代表它的魔力越稀薄，也许用不了三年，它就无法再驱散深渊向外蔓延的黑暗了。”
    她的语气伤感，不由自主攥紧手中的唤潮者权杖，垂下了脑袋。
    瓦斯塔亚是个长寿物种，虽然年龄不及几乎不因时间而衰老的约德尔人，他们对时间的概念仍跟人类有较大差别。
    三年，对他们来讲已经算是很短的时间了。
    似乎预知到李林的疑惑，娜美又马上解释道：“一颗月石通常会持续照亮深渊一百年，随后就逐渐暗澹，这时我们就会选拔族群中最强的战士，赋予其唤潮者的称号……”
    她的话音渐落，因为后边有关唤潮者的事情早在战争学院，娜美就告诉了李林。
    “也就是说，你们族群现在这颗月石已经有一百多年的时光了？”
    娜美轻轻颔首，“确切来讲，应该是 120 年了，这颗月石持续的时间比以往记载的任何时候都长。”
    兴许是上一任皎月星灵的宿主预知到了未来可能发生的事情……
    李林心底忖量，思考片刻，智脑的声音随即响起：
    【主人，附近的虚空生物已经彻底清除，机械部队是否回归基地？】
    “把它们调过来驻守在这里……嗯，再调遣 10 支……不，调遣 20 支深海特遣编队到这里，密切监视虚空裂隙的活跃度。”
    【明白。】
    下达完指令，李林解除神经网络连接。
    这片深渊很活跃，但幸好是万米之下的海底深渊，能够吞噬的生灵稀少，外加交人族对家园的渴望，不惜深入险境与巨神星灵的信徒交易，也要压下溢散的恐惧和黑暗，否则虚空早在恕瑞玛陨落之后就会再度入侵现实。
    如果天外的星灵反应慢一些，符文之地只要要被虚空吞噬一半，她们才会想起来弥补过失，就跟曾经恕瑞玛陨落后的暗裔叛乱一样。
    霸天机神重新转变成潜水艇样式，从征服者之海深渊上浮。
    娜美瞅着坐在主座位上沉默的李林，咬着下唇，犹豫了许久才开口问：“李林……李议长，我们接下来要去找月亮星灵吗？”
    “不需要。”
    娜美有些急了，“可……”
    还没等她接下来的话说出口，当看到李林手中突然出现的熟悉气息，娜美立刻将剩下的话重新吞回肚子，瞠目结舌地盯着他手中巴掌大小的银白色物品。
    这个物品好似一枚吊坠，宛若皎月的弧形托举带有尖刺凸状物的圆环之下，在其中央，一颗完美无瑕的翡翠色宝珠镶嵌在圆环中央。
    随着纯净的奥术魔法注入，逐渐散发出柔和的皎洁亮光，一瞬间，娜美觉得自己犹然置身于璀璨的星河之间。
    “这是月石！”下一秒，缓过神来的她大声惊呼，震惊与喜悦不言于色，“您，您难不成就是月亮星灵？！”
    李林没忍住噗嗤一笑，“哪来的月亮星灵？我只是个普通人，职业是机械师。”
    “可，可您这……”娜美眼神闪烁，欲言又止，想表达什么已经很清楚了。
    月石再生器是李林从精萃商店购买的装备，但他总不能直接告诉娜美这东西的来源。
    “这是月石再生器，硬要说的话……”李林迟疑片刻，“你就当它是我通过星界魔法，研发出来的物品吧。”
    不过很显然，娜美并不在意这些不相干的话题。
    李林抬抬下巴，示意娜美过来，然后将月石再生器递到她手中。
    娜美更惊愕了，她原本只打算接过这件魔法物品上注入了魔力的月石，“您这是……”
    李林勾起笑意，不过隔着面罩，娜美看不见就是了。
    “既然月石再生器对你们有用……现在，它是你的物品了。”
    ……
    ……
    简单查看过征服者之海虚空深渊的现状，如果用新的月石镇压，这个地方起码还能安稳个几十年。
    当然，这只是在虚空监视者不出手的前提下。
    如果虚空的意志降临，仅凭星灵赐福的一丁点星界力量，根本镇守不住宇宙另一个维度对一颗星球的入侵。
    李林不知道监视者到底还用多久就会降临，至少他得给自己尽可能争取发展的时间。
    获得月石再生器，娜美心系自己的族群，跟李林告别返回交人领地，她将成为族群的英雄。
    而李林也将取代皎月星灵宿主的地位，成为交人族新的救赎。
    不过这些对他来讲不算什么，他又不是神，又没办法依托“信仰”增强自己的能力……
    但想到这时，李林忽然有了个念头，或许可以通过迦娜研发出某种收集信仰的装置……
    怀揣着这个念头，刚回到海面，一个熟悉的身影吸引了李林的注意――正是几年前剿灭泽拉斯时，有过一面之缘的索拉卡。
    从机甲中飞出，李林闪烁到岸边，与这位来自星界的无私神灵面对面，“您怎么来了？”
    “我感知到了熟悉能量的波动，前来查看一下情况。”
    索拉卡微不可见的皱了下眉，目光略过远处海洋平面的空旷之地，旋即又舒展开来，微笑道：“你变得更强了……看起来，你已经赢得了她的支持。”
    李林微笑颔首，没有正面回应这个问题。
    机甲采用的是多段供能，但使用的技术均是微缩型恒星反应炉，这是铸星龙王的智慧。
    作为曾经在星界拥有高贵神格的无私神灵，索拉卡曾对宇宙的发展做出了贡献，与奥瑞利安・索尔交好，对她的知识自然十分了解。
    随后，索拉卡笑容收敛，神情严肃道：“看来，你已经了解到海底季动的虚空了……你有什么打算吗？”
    “我已经给交人族了月石再生器，他们能用月石再撑一段日子。”
    索拉卡星光般闪亮的眸子深处划过一丝诧异，不过并未询问李林到底是从何找来的皎月星灵的力量。
    她缓缓吸了口气，又重重吐出，“你知道，月石撑不了太久。”
    “至少它能撑到嚎哭深渊的臻冰融化之时。”李林同样收敛表情，“我已经开始打造防御阵线，还有一颗足以容纳符文之地人民的人造空间站。”
    他抬手指了指明朗无云的湛蓝天空。
    虽说索拉卡已经自降神格，但她仍能通过群星汲取力量，那对由星辰构建的眼眸可以直接观察众星。
    横亘在符文之地轨道之上的星空堡垒她早已知晓，通过观察，倒也能了解一方面它的用途。
    只是索拉卡没想到，李林竟然能用如此之短的时间为人类安排好退路。
    “它很不错。”索拉卡轻声说，轻叹了一声，“但……你打算放弃你们的家园了么？”
    “没有，这只是我最终的计划，前提是与我们在跟虚空监视者的战争中落败。”李林实话实说道，“只是就目前而言，我们的希望渺茫。”
    索拉卡沉默了片刻，摇了摇头，“未来的命运已经被重重迷雾所遮掩，我无法通过群星看到你这么做的未来。”
    “无所谓，反正命运什么的都得由我们自己来谱写。”
    李林的乐观态度倒是让索拉卡脸上的忧郁表情减轻了几分，“虽然我失去了大部分神力，不过到了那一天，只要你们需要我，我一定会尽全力帮助你们的。”
    “其实……不用到未来了，现在我正好需要你帮下忙。”李林不太好意思地嘿嘿一笑。
    “你想让我加入你的英雄联盟？”索拉卡轻挑眉梢，笑了一声。
    她通过群星能够得知世界上几乎所有地区发生的事情，自然了解李林成立英雄联盟，并将其发展成为联合各国与各路英雄的国际组织。
    如果加入这个组织能帮助更多的人，她倒是不会拒绝，更何况这还是世界的卷顾者李林创立的。
    “呃……”李林短暂地怔了一下。
    他之前确实有邀请索拉卡加入英雄联盟的想法，不过很快便放弃了。
    因为他自己觉得，索拉卡这种有博爱的神明不会加入这么个人类组织。
    但事实证明李林对这位众星之子还是存在某种程度的“偏见”的。
    “这只是一方面。”他很快反应过来，没有否认索拉卡的说法，“不过在此之前，我还有个更重要的事情。”
    李林目光一转，伸手指向巨神峰。
    “你能帮我个忙，出面化解烈阳教派和皎月教派之间的矛盾吗？”


第547章 环符文之地
    李林曾经考虑过找索拉卡帮忙，但就跟没找她加入英雄联盟的理由一样，这位神主要是带给愚昧的人类以启迪。
    烈阳教派与皎月教派的矛盾已经持续一百余年，呆在巨神峰的索拉卡都没管，大概率不想去理会这些凡人之间无谓的争端。
    更何况，巨神峰对太阳的信仰还关乎着天上的巨神星灵。
    即便烈阳教派本质上与烈阳星灵无关，至少他们继承了太阳力量的“女神”蕾欧娜是烈阳星灵的人间宿主。
    出于对星灵们的考量，索拉卡自然不会出面干涉。
    因此，由于各种事物缠身，这两年来一直很忙碌的李林没去找过她。
    但兴许是“符文之地卷顾者”这一层身份的影响，索卡拉的反应倒是出乎了李林的预料，她竟然答应了下来。
    巨神峰人敬重众星之子索拉卡，哪怕是烈阳教派的极端信徒，她可是为了大爱不惜自降神格，承受苦难折磨的星界神灵。
    过往的千百年来，她不止一次引导人类从混沌与黑暗之中走出，避免了许多灭顶之灾。
    否则历史上的灾难就不只有虚空战争、暗裔战争、萨恩・乌祖尔肆虐、破败之咒以及符文战争了。
    相较于传说中将会带来灾祸的暮光星灵，众星之子的“含金量”可就高多了，也更能让人信服。
    有索拉卡在现场，李林通过微缩符文之地找到了藏身于崇山峻岭当中的皎月女神黛安娜，将其带到烈阳教派的寺庙当中。
    旧地重游，面对自己曾经的恋人，也是如今的敌人，黛安娜为了那些苟延残喘，信仰月亮的教众奋不顾身，与烈阳教派的长老，还有从小被“太阳主宰一切”的理论洗脑的蕾欧娜争论。
    即便有李林和索拉卡在场，烈阳教派都差点没忍住对黛安娜这个“异端”动手，好在他们忍住了，并且企图让索拉卡主持公道。
    然而索拉卡的话却让他们更感愤怒和茫然。
    日月本为一体，自太息之初，烈阳星座与皎月星座相伴而生，作为巨神中的中立派，两位星灵密不可分，亲密无间。
    然而她们的力量降达世间，却被凡人划分你我，并企图对另一方赶尽杀绝。
    烈阳教派的长老们本不信邪，哪怕这话是从索拉卡口中说出，命令太阳护卫和蕾欧娜缉拿异教徒黛安娜。
    不需李林出手，索拉卡召唤群星的力量在瞬间压制了所有人，并且呼唤烈阳星灵和皎月星灵，与之沟通。
    索拉卡亲自出面，哪怕不在巨神峰，“太阳”降下“神迹”，至少对凡人来讲这是神的旨意。
    获得了新的启迪的蕾欧娜和黛安娜终于认识到，皎月并非烈阳的敌人，双方互补才能发挥出更强的实力。
    这下，自知理亏，解读了错误神意的烈阳教派高层长老当即自行宣布辞去职位，皎月重新回归烈阳的拥抱，蕾欧娜和黛安娜也接受了李林的邀请，加入英雄联盟。
    人类终归团结。
    ……
    ……
    巨神峰的事情告一段落，就算暂时解决了征服者之海沿岸的事物，李林也没敢停歇。
    过去几个月来，他来回奔波于瓦罗兰大陆、恕瑞玛大陆、艾欧尼亚大陆、弗雷尔卓德冰原。
    就连比尔吉沃特群岛和福光岛他也没放过，不过主要设立的是传送阵法，并非针对虚空怪物的兵器。
    经过多年的努力，符文之地的防御阵线已经初具规模。
    虚空的入侵是世界性的，必须收缩生命活动范围，聚集有生力量，不被它们吞噬成为养料是首要问题。
    有些地方该放弃就得放弃，即便那里是神灵或者自然之灵卷顾的地方。
    娜迦卡波洛斯和茂凯对抗虚空创造的先锋还行，但他们可没办法应对虚空监视者。
    当然，茂凯已经加入了英雄联盟，如果为了符文之地的未来放弃福光岛还好说，娜迦卡波洛斯那边也承认李林，让她离开守望者之海和蟒行群岛不是问题。
    关键是那些弗雷尔卓德的一众半神会做出何种选择。
    尤其是脾气暴躁，希望让人类回归蛮荒的风暴与战争之神沃利贝尔。
    这几年，他曾经与奥恩对决之后遗留的伤势基本恢复，可没少出面破坏过李林为弗雷尔卓德民生打造的科技装置。
    要不是阿瓦罗萨的部落有接受了飞升诏令的新飞升者镇守，丢失了不少信仰者，异常愤怒的沃利贝尔怕不是要进攻人类的聚落了。
    但不管怎么说，作为弗雷尔卓德的原生众神，她们势必要跟吞噬万物的虚空对抗，李林没想着在这个时候跟沃利贝尔闹矛盾。
    除了这些事情，在德玛西亚和巨神峰临近征服者之海的边境，机械工兵已经设立零素纳米材质打造的钢铁壁垒，并且配备了加马射线炮台与浮游炮。
    由于海底铺设防御阵线比较困难，所以李林只派遣了深海型机甲镇守在海底深渊，并且时刻巡视海洋，歼灭那些游荡在海底的虚空漏网之鱼。
    而瓦罗兰大陆的山脉众多，地势崎区复杂，也许在以前这会成为人们出行的阻碍，但现如今，它们就是天然的防御屏障。
    诺克萨斯距离嚎哭深渊最近，在其边境的铁刺山脉，以掘沃堡为核心，以山脉为屏障建立起防御屏障。
    嚎哭深渊针对冰封虚空监视者的武器已经打造完毕，天上已有十颗天基卫星专门对准此地，而空间站的数台轴基主炮也瞄准了监视者。
    一旦虚空的意志破冰而出，丽桑卓会启用霜卫要塞最后的防御手段，随后便是李林派遣机械工兵于嚎哭深渊悬崖上打造的武器，以及天基武器进行打击。
    艾卡西亚边境，但就目前阶段，早已有二十多位新的天神战士严阵以待，时刻防备虚空的回归。
    艾欧尼亚那边，李林亲自拜会过长存之殿的卡尔玛，给那些迂腐的长老们描述了未来整个世界都要面对的危机。
    卡尔玛证明李林所言并非虚假，这才使得长存之殿以艾欧尼亚之魂卡尔玛的名义昭告各个行省，分别在各个地区设立了传送法阵，与各个国家内部相同。
    最后的防御阵线是一方面，但李林可没想着在各国内部建造避难所。
    在星球内部，避难所最佳建造位置是地下或者山脉当中，但虚空就是从地底入侵这个世界的。
    要想逃避它们，必须前往更高处，所以李林使用了星界魔法打造出传送阵，可以直接传送至星空堡垒。
    给平民进行基因强化是为了让他们在危难之中拥有保全自身的力量，但李林可不会傻到让他们去跟虚空对抗，哪怕只是虚空造物。
    至此，环符文之地的防御阵线已成规模。


第548章 觉醒！机械造物主
    随着长城计划已然渐入尾声，天上的星空堡垒同样完工，仅剩继续延伸的扩展模块，李林职业进阶的前置任务完成。
    平均战斗力超过 100 的机械战斗单位数量超过一百万的任务早在三年多前就已完成。
    如今，李林机械军团的生产工厂已经扩张到各个国家，外太空的星空堡垒船坞工厂也在源源不断生产应对末日危机的机器。
    有了最基础的物质转换技术，材料压根不是问题，千万数量级别的各种类型的机械军团正整装待发。
    而机械种族方面，有图灵的成功先例，后续一系列的复制生产运作，区区一万的机械种族是很简单的事情，远在机械军团创建完毕之前数量就足够了。
    虽说期间倒是出现过较小的麻烦，比如如何处理他们与普通人类公民的相处，但在智脑和图灵的领导下，这点问题轻松就能解决。
    而当初最令李林最为头疼的机械奇迹方面，如今在符文之地整体防御、外太空的星空堡垒以及霸天机神三者的完工情况下也已实现。
    跟第一次职业进阶的机械之心与第二次职业进阶的机械战神不同，成为机械造物主基本可以说是质的突变。
    原本的三大技能分支中主动释放的技能不变，但其效果大大加强，而所有的被动技能则合并成统一成新技能“机械造物主”，不需升级，效果极大程度提升。
    职业进阶不光带来的是老技能的升华，还有相当成熟的全新理论。
    李林最心心念的亚空间技术和反物质技术直接解锁，庞大的知识体系令现在的他都不禁感到头脑胀痛。
    有了亚空间的理论知识，弥补了超时空传送技术的缺陷，使其可以在任何时候传送生命体，远超海克斯飞门传送技术带来的便利。
    不光如此，解锁了亚空间技术，经过研究，李林还跟黑默丁格探讨，研发出初级的“维度储存”概念技术。
    单就目前而言，李林的机械造物能够储存在次级维度空间，等到需要时开启超时空传送门，速度要比从另一个地方传送来快一半左右，还不用建造储存基地。
    而反物质技术则是李林和皮尔特沃夫大学研究了许久的东西。
    虽然他们已经通过大型强子对撞机从自然界捕获到反物质，但对于反物质理论的研究只停留在表面。
    现在有了反物质的完整技术链，李林可以借此研究出稳定的反物质武器，比如反物质光束和反物质导弹。
    虚空能够吞噬万物，但它的活动需要能量的支持。
    当初对战虚空女皇时，它就能通过自己的虚无之城吞噬一部分李林激光武器带来的能量。
    但对于与正物质相反的武器，在理论上对于虚空相当于“天敌”武器，只不过还需要通过虚空生物来进行实验就是了。
    在生物技术方面，李林新解锁了“机械飞升”和“基因飞升”，能够进行第四阶段的身体强化，打破人体百年寿命限制，细胞还可以通过太阳直接吸收能量。
    虽说没有类似于超人的“生物立场”，但通过新的基因编辑，李林给自己增添了飞行的超能力。
    搭配对磁力的掌控，他的飞行速度直逼当年第一次升空时的源计划・无限三代战甲的速度，要不是暂时没办法摆脱氧气的限制，李林能直接飞出符文之地的大气层。
    机械造物主的职业带来的是质的飞跃，有了这些，李林对于未来的终末之战更有把握了。
    ……
    ……
    又是一年春天。
    战争学院，李林刚刚解决了挣脱封印苏醒的黑暗元首辛德拉的事情。
    这是一位有着无与伦比魔法天赋的法师，单纯凭借魔法能量就能与艾欧尼亚之魂卡尔玛持平。
    由于畏惧辛德拉的力量，上一任的卡尔玛早在几十年前亲自出手，调动艾欧尼亚本土的力量，将其封印在纳沃利省西部斐洛尔岛的活水之井幻梦池中。
    即便诺艾战争期间，诺克萨斯曾一度占领了这个小岛，但某个接受了索拉卡的指点，投靠诺克萨斯的瓦斯塔亚忍辱负重，承担起看守辛德拉监牢的重任。
    几十年的季节轮替，辛德拉被艾欧尼亚人渐渐淡忘，但只针对大多数人而已。
    仍有部分了解辛德拉传说之人企图将这个曾经被欺骗，对周围一切都怀揣着恨意的强大法师灭杀。
    当然……他们的愚蠢行为只是将这位足以与艾欧尼亚之魂本尊抗衡的法师给释放出来。
    为了避免这个心中只剩怒火，心理年龄并不算大，完全算处于叛逆期的“小姑娘”摧毁艾欧尼亚，李林出手了。
    起初，他尝试跟辛德拉以平等的身份谈判，但回应他的只是饱含怒火的无穷尽的黑暗法球。
    辛德拉对欺骗了自己的家人、村民、曾经的导师，以及跟自己作对的艾欧尼亚之魂的恨已经扩散到整个艾欧尼亚身上。
    她怀疑同为艾欧尼亚人的李林也想通过谎言操控她，而早在被释放出来之后，她便发誓再也不能被任何人控制，不会再信任任何人。
    超脱凡俗的辛德拉的魔法天赋迄今为止没有任何符文之地的人类能与之相比，可即便如此，她终归只是个人类，无法跟神抗衡，各种意义上的。
    李林完全不需要亲自出手，仅仅是生物兵器战地机甲・泽拉斯就能碾压辛德拉。
    完全不需要最前沿的技术，单纯凭借物质裂解炮，辛德拉就毫无反抗的余地。
    不出半天，随着奥能拘束环套在辛德拉的脖子、手腕与脚踝上，直接切断了她跟精神领域的联系，让她又变成了曾经那个被欺骗，无法掌控自己力量的小姑娘。
    辛德拉是个不稳定因素，李林本想着要不要再将她封印，可她却像个无助可怜的小姑娘一样大哭，与她那略显御姐风格的成熟外表完全不搭，倒是令李林作了难。
    还好经过哭泣这一途经的发泄，暂时失去了自己力量的辛德拉能够沟通，李林考虑再三，选择邀请她加入英雄联盟。
    在那里，非但不会有人限制她的力量，反而还会有精通魔法理论的导师教导她。
    辛德拉要做的，只有遵守联盟不算严苛的条例，以及在虚空入侵这个世界的时候出手相助。
    ……


第549章 灾难先兆
    【主人，瓦罗兰大陆中部地底再度钻出虚灵，利因兰王国已发讯息，恳求英雄联盟的支援。】
    【我已派遣两支陆空机械部队前往利因兰王国，预计两个小时内全歼虚灵。】
    战争学院的议长办公室，李林皱眉摩挲自己的下巴，“虚空怪物的袭击越来越频繁了……”
    “说服”辛德拉加入英雄联盟早已过去半年时间，各个地区为了应对未来虚空的危机，全力为李林的生产工厂提供便利条件。
    似乎是觉察到了局势的紧张，民众们的情绪受到影响，几个国家和地区的领导者不得不多次出面演讲以安抚民心。
    然而这一稳定的局面却在三个月前被打破了。
    艾卡西亚边境的飞升者传回消息，那片盐渍之地沉眠已久的地疝又有了生长和扩散的趋势。
    这在早已彻底失去生机数千年的艾卡西亚本不该发生。
    有了那场让恕瑞玛从巅峰迅速衰颓的虚空战争前车之鉴，这些镇守边境的天神没有主动出击。
    阿兹尔得知消息，迅速告知李林。
    由于卫星的扫描系统被干扰屏蔽，无法探测到当地究竟发生了什么。
    李林派遣了一支机械探索队深入艾卡西亚，根据能量指数，越过基兰时光塔楼所在地。
    在沿海区域的一处深渊裂隙，机械探索队发现了活跃的紫色光芒以及漫山遍野、大小不一的畸变怪物。
    这是艾卡西亚历经数千年，虚空的首次活跃，这些虚空生物似乎受到了虚空意志的呼唤，准备集结力量。
    李林没给它们这个机会，当即启动数台天基卫星，使用反物质光束与反物质导弹灭绝了机械探索队标记地点的所有虚空生物。
    就连那片深渊也被炸平，能量指数消失。
    反物质武器对虚空有着极强的杀伤力，那些经过万年沉积，具备高度智慧的监视者兴许是了解到这一点，重归沉寂。
    然而和平往往是短暂的。
    一个月前，地底陆陆续续钻出了许多虚空怪物，袭击了祖安下层、恕瑞玛与以绪塔尔的交界，还有瓦罗兰大陆中部的诺克默奇王国。
    索性每个地方都有机械部队的常驻，就算无法应对危机，次维度空间内的机械军团能在短短一秒内前往任何地方。
    机械部队反应十分迅速，所有死伤人员数量加起来仅有几十人。
    袭击的虚空生物有很多，大多数都只是最低级的虚灵，就像卡莎曾经面对的那些，威胁程度还没有虚空遁地兽的艾克塞大。
    李林亲自勘察过被袭击的区域，无一例外，那些虚灵全都来源于地底的“虚空毒枝”。
    曾经熔岩巨兽墨菲特还在祖安地沟的矿坑时，李林了解过虚空对这个世界的入侵。
    墨菲特正是吞噬这些地底扭曲邪恶，捍卫世界安全的重要力量。
    但随着虚空女皇的陨落，这些“虚空藤蔓”早就失去了生机，李林还专门花费了不小的代价，生产了一批钻地机器前往地底，清理了那些虚空入侵现实扩散的枝叶。
    没成想事到如今，这些“虚空毒枝”竟然又卷土重来了。
    “查询到地底虚空的发源地了吗？是艾卡西亚？”李林问道。
    【不……】
    智脑的回答显得有些迟疑。
    【根据机械探索队的探查，此次地底虚空的来源……是弗雷尔卓德。】
    李林怔了一下，旋即心头猛地一突，待到稍稍冷静，又泛起疑惑，“既然来自弗雷尔卓德，那阿瓦罗萨部族没遭到袭击？”
    【艾希战母没有传达需要援助的讯息，我们驻扎在当地部落的机械军团也不曾遇敌。】
    “霜卫要塞那边有消息吗？”
    【嚎哭深渊的能量指数没有变化，在九尊之厅用于监视监视者的无人机也没有发现异常现象。】
    从椅子上起身走到落地窗边，李林皱眉遥望楼下人来人往的广场。
    近些时日的袭击闹得人心惶惶，不过只针对了解详情的各国政府以及英雄联盟的成员。
    对于北边的双城，人们对于即将到来的危机知道的更少。
    不过随着新技术的不断发展，维克托研究出来的反重力汽车近些年已经成为有钱人之间的流行交通工具。
    其他地区遭遇怪物袭击的事件频频传回双城，但伴随而来的是被机械部队镇压。
    出于对李林的信任，民众们压根没担心过什么……
    毕竟，符文之地本就多灾多难，哪个地方冒出吃人的恶魔与怪物什么的再正常不过了。
    视线从人群中移开，李林抬头仰望白云密布的湛蓝苍穹。
    随后，他思绪一转，浑身的衣服在顷刻间转变成战甲。
    在地图上确定弗雷尔卓德拉克斯塔克的地点并启动传送。
    眼前顿时被蓝白光覆盖，等视野再度恢复，现代风格的办公室已然不再，取而代之的是肉眼可见的寒风与飘零的大雪。
    “嗯？”李林双眉微皱。
    现在还没到弗雷尔卓德冬季，更何况拉克斯塔克是南部谷底，本不该有如此恶劣的气候。
    正当他准备去找艾希详细询问一下最近有什么变故，接到智脑消息的她、瑟庄妮和泰达米尔从部族的城墙飞出，快速闪烁到李林的面前。
    “李议长，好久不见。”艾希解除面罩，以双城的礼节，伸手与李林轻握一下。
    李林微微一笑，回礼道：“愿艾尼维亚指引你。”
    “快请进城内歇息一下吧。”
    “进城到不必了，今天我来有要紧的事情，不过在此之前……”
    接着，李林的视线环顾一下四周，“你们这是怎么回事？”
    “你指的是冬天提前来了？”艾希眼底闪过茫然，“我不清楚……这种事情，还是我来到南方低地十年来第一次发生。”
    “或许跟艾尼维亚的传说有关？”旁边的瑟庄妮嘟囔了一句，吸引了三人的视线，“她掌管着寒冬，只要是她所在的区域，都会陷入永冬。”
    “但智脑没有检测到半神的能量波动，你确定么？”李林问。
    “有很多部族的萨满都宣称在祷告中预示或者听到了艾尼维亚，甚至有一些敌视阿瓦罗萨的兽灵行者与我们和解，说艾尼维亚下达了旨意。”
    瑟庄妮的脸上闪过一丝转瞬即逝的苦涩，“末日就要来了。”


第550章 一级战备警告
    末日，艾希和泰达米尔都知道瑟庄妮具体指的那个方面，他们也在整军备战，尽可能为未来那场终末之战的到来做好准备。
    哪怕李林并不需要阿瓦罗萨部族中的绝大部分战士。
    萨满和兽灵行者的力量来源基本都是半神，所以对半神的感知尤为敏感。
    寒冬与臻冰之神艾尼维亚回归是一件大事，在原初三半神兄妹里，排行老二的她对人类算是最友好，也是接触最多的。
    据李林的了解，她曾因为无法杀死那些极北冰盖上漫游、被虚空扭曲腐化的祸麟，选择撞碎冰盖与之同归于尽，在弗雷尔卓德部族之间亦有此种传说，那已经是千年之前的事情了。
    艾尼维亚的回归通常预示着祥瑞，但她的每次复苏也都会在种种大事发生之际，也被解读为危机即将来临。
    外加瑟庄妮所谓的萨满和兽灵行者的说辞，恐怕虚空再过不久就要入侵了。
    与艾尼维亚的沟通显得较为重要，如果可行的话，至少能拉拢这位半神加入对抗虚空的阵列，甚至还能由此引出避世数千年，明面上对人类不管不问的奥恩。
    李林考虑良久，才开始正题：“你们这边有没有遭到怪物的袭击？”
    “怪物？你指的是虚空么？”艾希表情稍显凝重，“我听说瓦洛兰大陆那边被虚空袭击的事情了，拉克斯塔克这边倒是没有遇到怪物，但……”
    她稍稍迟疑，“但东北的一部分阿瓦罗萨子民最近来请求避难，说他们遭受了魔法精怪的袭击，但没看清它们长得什么样。”
    因为那些避难者的描述模棱两可，艾希也不能确定他们遭遇的究竟是否是虚空怪物。
    毕竟弗雷尔卓德还流淌着蛮荒时期的狂野魔法，跟魔法元素早已平和的瓦洛兰不同，滋生出各种稀奇古怪的精怪与魔法物种是很常见的事情。
    阿瓦罗萨的部族就圈养着大多数牧民的坐骑雷角兽、会飞的云翼兽以及体型堪比恕瑞玛多满巨兽的巨型驮兽。
    “具体地点呢？”李林问。
    艾希一抬手，战甲数据共通，李林眼前投影出全息影像地图，显示出具体的地点。
    跟霜卫要塞很接近，就在那座堡垒的南边。
    奇怪……
    明明丽桑卓那边没任何消息，智脑也说九尊之厅的冰封监视者能量数值平稳，虚空是从什么地方蔓延出来的？
    李林跟艾希打了声招呼，直接传送到霜卫要塞之外，忽略那些忽然发现入侵者生起敌意，但觉察到那是李林，又松懈的霜卫，径直飞往霜卫要塞之内。
    又是一开始首次见到丽桑卓的大厅，但时间尚早，丽桑卓却不在这里，唯有先前那位级别最高，身受冰霜女巫信任的神职人员德拉克隆・暴风雪在此待命。
    “女族长正在九尊之厅，她吩咐我如果您来了，就去那里找她。”他停顿片刻，“这段日子来，女族长一直都呆在那里。”
    李林眉头轻皱，盯着身着长袍，头戴与丽桑卓相同倒三角头罩的德拉克隆片刻，“九尊之厅发生什么了？”
    德拉克隆只是躬身垂目，一言不发。
    这种对丽桑卓有着近乎狂热信仰的狂教徒，只会死板地执行追随之人的命令，哪怕问再多他都不会开口。
    李林摇摇头，不再浪费时间理会他，直接传送到嚎哭深渊之上，然后向漆黑的深渊飞去。
    不出片刻，他抵达九尊之厅，一眼瞅见地面上的华贵长袍，以及被犹如瀑布般稠密分散的白发，正覆盖那冰蓝色的胴体。
    丽桑卓正在沉睡，李林能看出她的神魂早已脱离了躯壳。
    她以俯卧的姿势使得自己的皮肤紧紧贴在发黑的冰面上，身形止不住的颤抖。
    作为拥有初代最纯正寒冰血脉者，臻冰刺痛灵魂的苦痛对她而言早已不算什么。
    她之所以颤抖，并非是因为寒冷……
    滴答――
    还没等李林靠近丽桑卓，就在这时，一道极为不协调的声音穿透呼啸的风寒哭嚎，被李林敏锐的耳朵捕捉到。
    “水滴声……”
    李林心头一震，不禁抽进一口冷气，猛地转头看向侧方，一尊巨大铁链缠裹、近乎全黑的冰雕表面附着了一层水渍。
    臻冰是艾尼维亚创造出来的魔法之物，哪怕丢进上千度的熔炉，它都不会有一丝一毫的融化，反而会将熊熊烈火熄灭。
    可现如今，在这漫无边际的臻冰海洋，臻冰的冰柱上竟然有水渍？！
    李林心生惊骇，抬头看了眼头顶上千米开外常驻巡逻无人机，想质问智脑此种大事为何不通知自己的念头刚刚浮现，转而被他重新抛回脑后。
    根据约定，丽桑卓不让无人机深入九尊之厅近距离检测，李林也没有这个打算。
    再怎么说，无人机内的能源魔方核心能够提供不菲的能量，即便技术再先进，能避免能量外泄。
    虽然嚎哭深渊死气沉沉，但只要一滴血就能让下方那些长眠的畸怪之物活化狂暴。
    如果无人机发生意外，将会导致恐怖的后果，使得灾难提前来临。
    李林不打算冒险，所以无人机一直徘徊在嚎哭深渊最底部，被霜卫们称为“失落之桥”的上方。
    智脑一直是根据能量数值来检测监视者的异动。
    这片区域有监视者若有若无能量的干扰，哪怕有最先进的设备，无人机也无法隔着那么远的距离驱散黑暗，看清臻冰上的一滴水迹。
    随着视线再度回到丽桑卓身上，李林直接与那只深渊巨眼三目相视……
    恍惚间，扭曲的黑暗在臻冰之下游荡，那对本该冰封的大眼瞳孔倏然转动了一下。
    哪怕有反恶魔装置对精神层面攻击的免疫，李林都不禁感到一阵头晕目眩，头脑中有一种近乎极端的躁动，无数的压力呼啸而来，就像一列火车从仅有绿叶大小的精神识海碾过。
    觉察到李林精神状态的异常，智脑自主控制无限战甲封闭了对外界的感知，李林不免踉跄脚步后退了几步，远离中心的位置，头痛这才稍稍缓解。
    “该死！”
    根本不用李林下令，智脑已经给各国领袖下达了一级战备警告，并且命令机械军团和对虚空武器整装待发，霸天机神已经在嚎哭深渊的上方就绪。
    李林直接启用战甲的“女妖面纱”功能，一层厚实的魔法护盾正在通过战甲的极速充能聚拢，化作苍白的外衣笼罩于无限外壳，犹如银月倾洒的瀑流。
    “丽桑卓被虚空腐化了吗？”
    智脑的短暂迟疑让李林感到不妙。
    【她刚刚忽然爬起，从九尊之厅飞出……】
    【根据无人机的追踪显示，她跳下了更深的深渊。】


第551章 现实与虚无
    又唤来一台霸天战士机甲，在双重反恶魔装置以及女妖面纱屏障的保护下，李林重新解开封闭模式，环视一圈四周，尽量避开直视臻冰之下的巨大眼眸。
    华贵的黑蓝色长袍还在不远处，但原本俯卧在臻冰上的丽桑卓却不见了踪影。
    幽深的冷寂充斥着令人绝望的压迫感，疯狂的黑暗在逐渐融化的臻冰里流淌，只是碍于没有能量可以吸收，那些匍匐的畸怪之物无法冲破层层的元素封印。
    恢复了视野，李林急匆匆启用反重力装置，从头顶的穹口飞出，朝两侧遥望。
    “丽桑卓从哪跳下去的？”他的语气十分急切。
    虽然李林不知道丽桑卓究竟为何突然被腐化，但现在放任她不管可不是明智的事。
    丽桑卓封印了虚空，她自然了解该怎么解除虚空的封印。
    更何况，就算她仍残留理智，抗拒监视者对自己的控制，没有主动释放它们，没有了丽桑卓维持监视者的梦境，以如今脆弱的封印系统，待到它们彻底苏醒，突破封印只需要几分钟。
    【西北方！】
    李林话音刚落的同时，智脑在全息地图上迅速标记出方才无人机捕捉到的坐标位置。
    强有力的引擎迅速推动着沉重的身躯快速潜行，沿着绵延往复的深渊不断潜行。
    哭嚎的疾风从耳畔略过，每一丝都能轻松在瞬间冻死一名从小生活在弗雷尔卓德，没有寒冰血脉的普通野蛮人。
    机甲的表层附着上一层晶莹剔透的冰渣，随着李林的每一次活动重复破碎，发出细微透彻的轻响。
    短短数秒，他已经略过层层蜿蜒的通道，抵达嚎哭深渊向西北延伸的尽头。
    再往前进，隔着厚实的大陆板块，便是寒冰之海的海底。
    当然，有别于征服者之海和守望者之海，位于极北之地的北冰洋可没有万米之深，就算能打通眼前的地壳，面对的只能是无穷无尽的岩石，见不到海水。
    李林站在染满黑色纹路的臻冰边缘，低头俯视那片就连机甲的扫描系统都无法精准探知的深渊。
    丽桑卓是从这里跳下去的……
    他捏紧了拳头，皱眉思索良久。
    “不能再等下去了。”
    【主人，难不成你想？！】
    智脑中性的声音里夹带着惊恐。
    【您不能下去！】
    “现在还有更好的选择么？”李林的声音异常冷静。
    【我们可以派遣机械部队……】
    “但它们终究不是我自己，也远远比不过我，如果下方有什么意外导致任何一台机器折损，就相当于给虚空提供一股庞大的能量了。”
    【可是……】
    “别磨蹭了，快把霸天机神叫下来。”李林严厉地呵斥道，“要是给丽桑卓太长时间，她真有可能把监视者提前放出来！”
    【……】
    短暂地沉默后，一道百米高的超时空隧道在李林身后开启。
    早已进入战斗状态的霸天机神从电流与白光跳动的帷幕中露面，巨大的脚掌与下方的臻冰仅有几厘米的间隔，并未直接接触。
    李林迅速进入驾驶舱，层层套娃似的连通霸天战士与霸天机神两台机甲的神经网络装置。
    重重吸气吐气，他集中注意，操控机甲缓缓驶入更深的深渊。
    黑暗笼罩一切，几乎无限趋近于绝对零度的温度使得机甲的操控都略显梗塞。
    但随着微缩恒星反应炉供能效率提升，这点小问题很快就被解决了。
    李林无法像在征服者之海海底那样通过扫描系统真实模拟出无光的环境，这处深渊通道并非直达符文之地地心，而是另一个从未有过生灵探寻过的虚无维度。
    渐渐的，时间和空间都仿佛失去了意义，在那浓稠无法驱散的阴影中，无数的畸诡呓语不停歇地拍打机身，妄图找到可能的缝隙，从而穿透机甲的精神屏障。
    在这现实与虚无的混沌区间，即便是进阶为机械造物主，有四次身体强化堪比超人，外加三重精神壁垒防御的李林，还是不免感到脑袋的晕眩。
    这是来自灵魂的不自主战栗。
    “已经三十分钟了么……”
    臻冰并未完全封锁现实与虚无之间的隧道，到了现在就连智脑都只能大致估量的深度，那些被虚无侵蚀的黑色臻冰早已不见了踪迹。
    李林吐出一口浊气，机甲与外界的直接联系已然若有若无，好在还有量子通讯系统，不至于彻底断开连接。
    “丽桑卓究竟坠落到了哪里？该不会直接掉到宇宙的另一面了吧？”
    伴随着耳畔影响神智的呓语逐步增大，对精神的影响愈发严重，突然在某一刻，周围的环境发生了改变。
    【主人，地心引力失效了，周围的物理规则有一定程度的扭曲。】
    李林锁紧眉头，暂时停下了机甲的反重力装置。
    跟智脑描述的一模一样，这里已经完全失去了重力，即便没有引擎的推动，机甲仍能悬浮在现在这个位置，没有坠落的迹象。
    “看起来，丽桑卓应该就在附近了。”
    扫描装置已经失去功效，无法在眼前的屏幕上复原这片区域应有的亮堂样子。
    李林不得已尝试派出几架无人机，在这片反重力的区域内，事实证明这里还是能够让这些小家伙们飞行的。
    为了防止在这片区域迷失，李林立下一座信标为参照基点，随后无人机以霸天机神为圆心，时刻保持在半径五百米的范围之内。
    这样如果出现什么差池，李林能在短时间内赶到，避免无人机损坏，导致能源核心成为虚空的口粮。
    时间一分一秒过去，眨眼的功夫，时间已经过去数个小时了。
    李林神经保持时刻紧绷的状态，已经在这片介于现实与空无的空间里游荡了很远很远，但依旧不见丽桑卓的踪迹。
    一直呆在这也不是办法，他已经有把丽桑卓丢在这里的念想了。
    反正所有应对虚空的手段已经充足，剩下的准备只是额外的。
    趁着监视者终要降临之前偷时间发展，至少能提高应对其他虚空怪物的力量。
    哪怕今天监视者降临符文之地，李林也没什么好害怕的。
    打不过就跑路呗？
    无非是放弃符文之地，但有了星空堡垒，除了离不开符文之地的自然之灵，其他智慧物种也不至于没有栖身之地。
    “真是齿轮生锈不顺转，要是真把这家伙丢在这里，指不定会闹出什么别的幺蛾子。”
    就在李林犹豫到底要不要返回地面，然后接管霜卫要塞的控制权，并时刻警惕监视者挣脱封印时，丽桑卓熟悉的声音倏然在他耳畔响起，夹杂着歇斯底里的疯狂：
    “我的，我的，都是我的！时机已到，弗雷尔卓德，这个世界，全将归我所有！
    “不认我为女皇之人……就埋葬于寒冰之下吧。”


第552章 沃利贝尔
    丽桑卓突如其来的咆哮吓了李林一跳，因为机甲的智能系统并未捕捉到她，而他自身的魔法感知在这片空间也没有丝毫用处。
    转身看向声音的来源位置，李林看见浑身散发着邪诡紫光的丽桑卓就在一百多米开外的位置。
    她身上依旧不着片缕，虬结蠕动的血管好似蠕虫，仿佛要钻出那看似像纸一样脆弱的皮肤表面，浓密的白发就像复活的触手，缠裹她的躯体，张牙舞爪，诡异至极。
    这还是李林第一次见到丽桑卓的真实面目，上次她在九尊之厅不避讳外人摘下头罩，头发将她的面容完全遮掩。
    现在，她那张惨蓝色面庞的眼部暴露在机甲放大的屏幕上，抓痕纵横，狰狞可怖，还夹带着几率较为明显雷霆灼烧的印痕。
    这是曾经的丽桑卓挑战半神沃利贝尔时留下的不可治愈的伤势。
    然而现在，那对空洞的眼眸已然被紫色的空无占据，好似由无数噩梦填补而成的混沌海洋。
    【丽桑卓体内的魔法混乱，生命力正在逐渐枯萎。】
    智脑及时检测出她现在的状态，汇报道。
    李林锁紧眉关，观察她脸上挣扎又疯狂的神情，“她似乎没有要进攻我们的想法。”
    接着，他启动数据化思维，丽桑卓具体的状态信息现实在他的脑海中：
    【姓名：冰霜女巫・丽桑卓】
    【种族：弗雷尔卓德・冰霜守卫部族】
    【职业：冰霜女巫、寒冰血脉】
    【个人状态：理智崩溃、虚无的噩梦、虚空侵蚀、虚空监视者的注视……】
    【……】
    细细查看每一项状态栏的注释，李林发现丽桑卓倒还有解救的机会，只是需要深入她的梦境将其拽回来。
    但这种做法过于冒险，丽桑卓现在可是正处于监视者的梦境，而它们现在已经处于半梦半醒之间，随时都可能醒来。
    如果李林选择解救丽桑卓，就得通过“梦行”的能力连接虚空监视者的精神识海，并且找到她到底在哪里。
    先不说李林压根就不会丽桑卓独有的魔法“梦行”，就算会这个技能，他也不可能深入监视者的梦境。
    不管怎样，灵魂与精神方面一直都是李林的薄弱项，哪怕经过数次身体强化，精神抗性已经大大增强。
    历经刚刚在九尊之厅跟监视者对视，直接被影响的情况，李林可不认为自己能在“灵魂出窍”的时候避免虚空的精神污。
    这可是连丽桑卓都没办法抵挡的。
    目前状态的丽桑卓仍处于梦行状态，竭力维持监视者的睡梦，但她的身体已经发生了异变，被虚空侵蚀，无法逆转。
    李林还在犹豫接下来到底要怎么做。
    现在不能杀了丽桑卓，又不能用奥能拘束环封印然后把她重新带回地面，这样说不定会影响她跟监视者的最后抗争。
    就在他思索之际，丽桑卓像是回光返照般，浑身正在进行中的畸变倏然停止，就连眼眶中燃烧的紫光都退去不少。
    “李林……”她的嗓音异常沙哑，就像吞下了包裹着砂布的砾石，呼唤出李林的名字。
    她像是恢复了些许神智，李林赶紧趁机询问：“丽桑卓，到底发生了什么？”
    丽桑卓脸上挤出一抹苦涩的笑容，断断续续地说：“监视……破……梦……力量……侵蚀……”
    监视者突破了她设置的梦境，并且用力量侵蚀了她。
    李林一下子猜到丽桑卓想要表达什么。
    紧随其后，丽桑卓继续道：“它们……苏醒……末日……就……”
    它们将要苏醒，末日就要到了。
    心情骤然一沉，李林顾不得其他，立马收回无人机，一把抓过丽桑卓，将其收进机甲掌心浮出的容纳舱，收回体内。
    为了以防万一，他还特意在丽桑卓身边安排了奥能拘束装置、反恶魔装置以及作战无人机。
    毕竟是整个符文之地了解虚空最多的人，如果她产生什么异变彻底失去神智，被监视者控制，李林就必须得送她一程了。
    紧随其后，霸天机神动力全开，飞速朝之前留下的信标位置飞去。
    这片隧道的物理规则被一定程度扭曲，李林必须离开这片区域，才能直接使用超时空传送装置直接回到地表。
    片刻，在规则回归正常的空洞黑暗中，霸天机神踏入隧道，直接回归嚎哭深渊最上层。
    可就在这时，一道沉闷的重号声从悲伤之桥另一端的t望塔楼传来。
    听上去像是受到外敌入侵时的战争号角。
    又是什么情况……
    机甲系统的能量指数正在疯狂飙升，但并非来自虚空，而是狂野无度的元素魔法。
    一波未平一波又起使得李林心底感到烦躁，不用等他询问，智脑已经查明了情况：
    【是半神沃利贝尔……他正在唤动闪电，对霜卫要塞发起攻击。】
    “什么？！”这个突如其来的消息令李林有些猝不及防，“他怎么会突然袭击？”
    抬头看天，果然一层浓密的乌云早已遮掩山头，断断续续的雷霆划落天际，向大地霹出撼天动地的电弧。
    飞速驾驶机甲越过峡谷，李林还没穿过哀伤之桥，一道震耳欲聋的霹雳落下，在不到一次心跳间径直打在霸天机神的能量屏障上，噼里啪啦的火光四溅。
    “沃利贝尔，你是什么意思？！”李林冲着天际的滚滚乌云怒呵道。
    但回应他的只有另外几道远超自然界正常闪电威力几十倍的降世雷霆。
    职业进阶为机械造物主后，李林马上给霸天机神进行了升级，采用了最先进的技术，远超原型号的霸天机甲不知多少代。
    如果说霸天零式能跟全盛时期的沃利贝尔打个五五开，那么现如今的霸天机神足以轻松碾压这位弗雷尔卓德风暴的化身。
    单是一个以铸星龙王的知识，通过科技与魔法结合的手段打造出来的微缩型恒星反应炉，就是整个符文之地都比不上的能量。
    区区一个大陆板块的半神怎能抵挡？
    霸天机神的能量屏障仅产生层层淡淡的涟漪，挡下这种程度的攻击只能说轻轻松松。
    “――吼！”
    随着一声仿佛来自亘古纪元的愤怒之吼，远处的滚滚雷霆犹如雨点般落下，在地面上迅速塑造出一个差不多有一百多米高，与现在压缩形态霸天机神平齐的巨大人形态影子。
    天雷震落，无数的闪电拼凑成血管、血肉、皮毛，在短短不到十秒的时间，一尊貌似北境白熊的半神显现在李林的眼前。
    他那坚硬度远超一切物质的尖锐毛发与利爪间批挂着闪电，两条刻满了符文的发誓结起他的鬓发，从脖颈两侧垂落胸前。
    沃利贝尔冷峻狂野的眼眸中电光闪烁，足足有数个成年人身高长度的利齿从嘴边显露，带着无尽的怒火。
    “世界的眷顾者，你做了什么！”


第553章 虚空监视者降临！
    此前，李林很少跟沃利贝尔有过交际，无非是他经常不满弗雷尔卓德的野蛮现状被机械改造，变得协调，出面破坏各种设施。
    毕竟是外人比较理亏，而相当一部分半神需要依托这种“蛮荒”才能得以保存实力，李林就没过多理会沃利贝尔。
    现在他竟然主动找上门主动攻击自己……
    李林的心情郁闷，在丽桑卓被虚空侵蚀，监视者即将复苏的关键节点，他可不想跟沃利贝尔有冲突。
    “你误会了……”
    正要解释什么，暴躁的沃利贝尔再度抬手召唤闪电，轰鸣的雷霆应他的动作而落，刹那之间，无数粗壮的电弧飞驰，源源不断地灼烧霸天机神的能量屏障。
    见他如此的不可理喻，李林眼神渐冷。
    霸天机神龙口大张，轴基组装延伸，迅速充能。
    不出两秒，穿透一切电闪雷鸣的伽马光束迸发，以远超沃利贝尔想象的速度倾洒在他的躯壳上。
    远超符文之地任何魔法的能量倾倒在风暴与战争半神的身躯上，银白的毛发被灼烧，骨与肉分离。
    要不是李林只启用了主炮不到一半的功率，短短两三秒，沃利贝尔用雷霆凝聚的肉身就要消逝一半了。
    作为顶尖概念级别的半神，虽然弗雷尔卓德不灭，沃利贝尔就不会真正意义的死亡，但曾经跟奥恩的战斗就让他恢复了数千年之久。
    要是李林直接打散了他的实体化身，再想恢复，保守估计至少需要上万年。
    伽马光束停歇，沃利贝尔大口喘着粗气，眼眶中的电光熄灭，充斥着惊骇。
    他不敢想象，竟然能有人类的力量超越半神。
    “你……”
    “受过千刀万剐的巨熊，现在能冷静下来听我好好说了？”
    李林的声音经过机甲的扩大，传入数公里外的沃利贝尔耳中，而他仅以静默作答。
    闪电肆虐，随着沃利贝尔每一口呼吸，身上伤疤正在肉眼可见的愈合，但恢复的样子却与先前截然不同。
    古老残破的远古护甲沾染着黑色的不详血腥，黑紫色的血肉取代了原本耸立的银白色毛发，万千颗狰狞恐怖的血色眼球从他毛皮之下睁开，与那半张失去血肉，还未恢复的面庞遥相呼应。
    除了脊背上没有奥恩打造，历经千年岁月已然斑驳的兵器和那不知象征了什么的犄角，沃利贝尔的样子与李林印象中的某个形态完全吻合。
    瞅着被胖揍一顿的沃利贝尔安定下来，李林开口道：“监视者回来了，我想你应该知道我说的是谁……这不就是你今天找我的目的？”
    不给沃利贝尔回答的机会，他马上继续道：“这次的战争跟数千年前的不同，丽桑卓已经维持不住对它们的封印了，现在的监视者已经蠢蠢欲动，我没工夫陪你在这内耗。
    “不要觉得你是半神，你不会死，监视者们是另一个虚无维度的意志，它们可以轻松给整个符文之地带来终焉，而不只是弗雷尔卓德。”
    “丽桑卓……”沃利贝尔咬牙切齿地念出她的名字，显然还记得当初这位胆敢挑战自然权威的人类，“是她带来的监视者！”
    虚空的存在远比宇宙诞生更加久远，但真正扰乱那片虚无维度的其实并非宇宙的繁华，而是多重领域叠加的符文之地。
    这个特殊的世界扰乱了虚空的平静，监视者应运而生，妄图吞噬这个世界，使得它们可以重新归于虚无。
    监视者觊觎符文之地已久，远在人类诞生之初，即便丽桑卓没跟它们签订契约主动释放它们，这些虚无意志终有一天也将从深渊之下破土而出，只是时间问题。
    “现在再提这个已经没有任何意义了。”李林摇摇头，“我们现在要做的，是如何应对那些监视者。”
    说着，他直接联系了目前正在战争学院戒备的索拉卡，随着超时空传送门的开启，拥有紫色皮肤的独角女人从里面走出。
    看到跟霸天机神遥相对峙，深受重伤的沃利贝尔，索拉卡原本凝重的表情闪过一抹惊愕。
    她转头看向刚从驾驶舱中飞出，降落在身旁的李林，微微蹙眉，开口询问：“这是……”
    “这件事短时间说不完……还请您使用群星的力量，帮沃利贝尔恢复伤势吧。”
    索拉卡的视线聚焦到半神狰狞的伤疤上，暗暗心惊，但还是双手紧握法杖向群星祈祷。
    来自星界，带有极强生机的力量泼洒向沃利贝尔，不出一分钟，他的伤势便完全恢复，真正意义地回归巅峰。
    “众星之子。”
    沃利贝尔没有感谢的言语，他的性格不允许他这么做，只是闷声轻唤索拉卡的称号，给了她一个眼神致意。
    索拉卡勉强挤出微笑还礼，重新看向李林时，忧虑很快爬满了她的脸庞，“你发布了一级战备警告，监视者出现异动了？”
    “确切来讲，是丽桑卓被虚空腐化了。”
    李林念头一动，身后机甲收容舱内缓缓飘出，将再度陷入昏迷的丽桑卓释放出来。
    一看见她，远处的沃利贝尔情绪明显不稳定，恨不得将她撕碎，但眼神随意瞥了眼霸天机神，他还是按耐住心底的想法。
    与深渊之下时形成鲜明的对比，丽桑卓如今已经不能再以“人”来称呼，她的血管突破了冰蓝的皮肤，形成跟发丝组成的触手般的畸变之物。
    浑身上下再没有一处人类的特征，紫黑色的印痕肉眼可见的蠕动，企图侵袭她的大脑，兴许是丽桑卓最后的抵抗，虚空的力量一直都没能成功。
    索拉卡的眉头锁的更紧了，迅速往丽桑卓体内注入一道星光，旋即摇头叹息：“她已经没救了。”
    也许是这一抹星光带来的治愈力量，丽桑卓回光返照般的从昏迷状态苏醒，满脸的惶恐。
    令人感到恶寒和恶心的空洞眼眶当中紫色的腐化血肉颤动，丽桑卓那完全脱离人类，附着上新生的蚕丝白色甲壳的手探向李林的方向。
    “我……无法，无法再控制……监视者……脱离……”
    她的话音刚落，为了不让自己的灵魂被虚无吞噬，丽桑卓直接驱动毁灭自身的魔法，将自己的躯体震碎，选择了自我了断。
    随着丽桑卓生命的消融，大地陡然震颤，虚无的黑暗从深渊冲天而起，在顷刻间覆盖了伴随沃利贝尔到来的滚滚雷暴。
    “――吼！”
    感受到自己的力量被贪婪蚕食，回归全盛的沃利贝尔仰天怒吼，立马对这股不详的腐化之力发起霹天雳地的轰击。
    可他唤出的每一道闪电击打在那团漆黑如墨的黑雾当中，都仿佛水与水交融般烟消云散，激不起一丝浪花。
    下一刻，随着一只远比沃利贝尔体型还要巨大，宛若人类构造的惨白色手掌从深渊探出，世间所有的一切都在此刻战栗不休。
    虚空监视者降临！


第554章 全面入侵
    皮尔特沃夫。
    接到智脑一级战备警告的凯特琳早就安排好警局的精英执法官与机械工兵配合，组织民众们有序撤离至每个区域配备的超时空传送阵。
    祖安那边，马可斯也在联合范德尔和希尔科疏散。
    早已从执法官学院毕业，已经成为执法官的蔚和克莱格在黑巷维持秩序，而爆爆、麦罗、艾克和泽丽几位则分别镇守在几处迦娜的教堂。
    卡莎作为顶尖战力坐镇皮城，身边有萨勒芬妮和最近一直呆在皮尔特沃夫的娑娜援助。
    就连奥利安娜姐经过几年的训练和身体强化，也能帮上不小的忙。
    几年过去，他们早已褪去稚气，成为了双城独当一面的知名人物。
    杰斯、黑默丁格、维克托、卡蜜尔以及其他顶尖家族的家主也在妥善安排皮城事物，并且尽可能的维持秩序。
    因为虚空，祖安地沟区域的矿坑大部分都已经封闭，被机械军团严加看守。
    希尔科擅长脑力不擅长武力，因此留守在祖安上城区的基地统筹安排应对事宜。
    范德尔、蒙多还有祖安警备的警长马可斯则带领一批机械作战单位和穿着战甲的四阶段前身体强化的超能力战士前往地沟，应对随时可能突发的情况。
    “马可斯警长、范德尔、蒙多，你们这边的情况如何？”
    几个小时过去，上城基本安全疏散完毕，作为双城最高职衔警长的凯特琳传送到地沟区域查看情况。
    “智脑的能量检测暂时没有出现异常。”
    马可斯目光紧紧盯着先前爬出过虚灵的矿坑，之前那些畸诡的怪物突然从地底钻出并袭击人类可把他吓坏了。
    活了三十多年，虽说李林多次强调过虚空，并且录制了相关视频，但亲眼见到那些密密麻麻的虚灵带来的震撼是截然不同的。
    怀揣着沉重心情的范德尔视线转向凯特琳，“吉拉曼恩小姐，李林那边情况怎样？为什么突然发布一级战备预警？”
    祖安的运营可是他跟追随者们一生的心血，付出了很多。
    明明有了李林的援助，祖安已经按照他们原本预想的样子发展，即便无法追平皮城，但对比其他国家简直好太多了。
    现在，只因这些怪物就让他们放弃家园，大多数人心底都不情愿，范德尔亦是如此。
    “老板不会有什么意外吧？”蒙多不开眼的呼喊了一声。
    有李林栽培的这么多年来，他的业务水平有很大程度的提升，很多祖安人对他的敬仰甚至都超过了“足不出户”的黑巷孤狼范德尔。
    不过在权力顶层摸爬滚打一路走来，蒙多的性格倒是没变多少，依旧是当年那个憨厚老实的壮汉，嘴上没个把门的。
    “别瞎说。”凯特琳没好气地瞪了眼蒙多。
    随后，她心情有些焦虑地望向被照明灯照亮的寂静矿洞，继续道：“智脑传回消息说，负责封印监视者的冰霜女巫已经被腐化，监视者已经蠢蠢欲动了。”
    “这可不是个好兆头。”赛薇卡沙哑的声线在众人身后响起。
    范德尔眉关紧锁，下意识想掏烟斗抽一口，但摸向腰间的手触碰到坚硬的装甲，他才意识到现在可不是抽烟的时候。
    “那李林现在还联系得上么？”他试着连通李林的通讯频道，但传回的讯号断断续续，根本没办法连通。
    【主人早在数个小时前就下到嚎哭深渊底部，你们没办法通过战甲的通讯联系到他。】
    “嚎哭深渊？”除了知晓详情的凯特琳，几个人心底顿生疑惑。
    “我们现在要做的只有不给他添麻烦。”凯特琳咬着发白的下唇，对李林万分担心。
    根据他的说法，那可是嚎哭深渊，封印虚空监视者的地方，一个不留神，带给他的只有万劫不复。
    “佐伊呢？”忽然，凯特琳想到了什么，立马问智脑，“快让她去帮帮李林，目前只有她有这个能力。”
    【非常抱歉，凯特琳小姐……佐伊小姐已经回巨神峰了。】
    “什么？！”凯特琳不由得惊呼，“今早李林还没发战备预警的时候，我还看她在吉拉曼恩庄园呢！”
    智脑没有回话。
    佐伊来无影去无踪，连平行宇宙都可以穿梭，不需要源计划战甲的传送功能，智脑可不知道她到底回去哪。
    通常情况，智脑不会越过自己职责范围，询问这位身份和力量都很特殊的女主人目的地是哪里。
    但今天的情况比较紧急，在李林命令智脑拉响警报后没多久佐伊便急着启动了传送门，它特意观察了眼传送门另一边的情况，刚好是巨神峰。
    距佐伊上一次回巨神峰已经过去两年多时间了，毕竟作为星灵，那些星界存在的人间宿主，她还是有自己必须完成的职责的，凯特琳能理解。
    兴许这次监视者的蠢蠢欲动，巨神星灵那边又要商量对策，需要佐伊传信了？
    此时的凯特琳只能这么安慰自己。
    她踌躇很久，随即又想到了迦娜。
    但这位神o只能在双城发挥最大实力，况且她还需要照顾自己的信徒……
    摇了摇头打消脑海中的想法，凯特琳叹气道：“算了……”
    空气中一时间陷入了沉闷。
    过了片刻，希尔科的声音在通讯系统里响起：“嘿，你们那边的情况如何？”
    “暂时没有异常情况。”
    经过多年磨合，再加上心中对当年事件的愧疚，范德尔虽然跟希尔科关系回不到从前，至少两人是能正常说话了。
    “已经几个小时了，没有怪物袭击的消息，有些人已经开始埋怨了。”希尔科的声音异常冷静，“李林那边怎么样？一级战备警报能接触了么？”
    “暂时没消息。”凯特琳回应道，“但智脑说现在情况比较特殊，最好等李林回来再解除警报。”
    “嗯……有点麻烦，但不是问题，我会宣传你们正在跟怪物勇猛作战，反正有之前袭击的案例，他们会信的。
    “在免费补给物资充足的情况下，他们不会产生骚乱……但注意，不要拖的太久了。”
    范德尔张了张嘴，欲言又止，脸上闪过无奈之色。
    尽管很不想承认，但这的确是目前安抚民众情绪，避免出现骚乱的最佳做法了。
    正在众人有一搭没有搭探讨目前现状时，一道远非生物所能发出的尖锐嘶叫划破了寂静的矿洞。
    凯特琳几人心底一凛
    【警告，警告！】
    【有璀璨钻石等级虚灵入侵！】
    ……
    ……
    在皮尔特沃夫遭到入侵的同时，符文之地的各地都在爆发同样的情况。
    德玛西亚雄都之外的大片田地忽然下陷，正当嘉文四世和加里奥打算去查看情况的时候，一只被腐化。几乎只剩腐肉与枯骨相连的巨龙竟然从地底钻出。
    那是曾经袭击德玛西亚的第二只散播灾厄和恐惧的火焰巨龙卡卓哥林，但早在两年前就被希瓦娜击杀。
    因为皮尔特沃夫已经有了希瓦娜母亲伊瓦的研究数据，并据此研究出了海克斯飞龙，因此卡卓格林便由德玛西亚王室派出法师收集了珍贵的材料，然后将尸体掩埋于地下。
    现如今，虚空腐化了它，并且操控它从地底穿越，抵达了人口最密集的雄都。
    “王子殿下，我们有架要打了！”
    加里奥反应迅速，翅膀扑扇出呼啸的疾风，一下子击打在腐化巨龙的身上，却没对其造成任何伤害。
    “用反物质武器！”嘉文四世的声音经过战甲的层层放大，传入加里奥的耳中，“那玩意能摧毁这只怪物！”
    “明白！”
    早已升级换代的微缩型恒星熔炉源源不断地输送能量，加里奥胸口散射近似于灰白色的光芒。
    短暂地充能，反物质光束在顷刻间横扫一切，将使用虚空能量托浮自己升空的腐化骨龙直接湮灭一空。
    然而还不等他们松口气，大地震颤，雄都肉眼可见之处的地表均已塌陷，各种畸变程度不同，没有一只样貌一样的虚空怪物从地底钻出，使用它们那不知名的“器官”发出震撼灵魂的吼叫。
    其中，不乏有仅次于加里奥傲视宗师级别的超凡大师怪物，足足有黎明城堡那么高，加里奥甚至还没它的一半。
    “速速通知父王，让雄都和各个城镇启动传送装置，将民众传送至星空堡垒！”
    嘉文四世迅速传达指令，瞅着远处跃跃欲试的加里奥，忧郁地望了眼东北弗雷尔卓德的方向。
    “希望你一切安好……”
    ……
    ……
    不光是德玛西亚，诺克萨斯和瓦洛兰大陆中部的几个国家均遭受到虚空的袭击，只是程度有所不同。
    越是远离西面的征服者之海，虚空虚灵的量级就要下降不少，但越是接近霜卫要塞，虚灵就更加强悍。
    “鲁格港口城镇已经沦陷！但民众全部疏散，仅有几十人伤亡。”
    “铁尖山城正被大量华贵铂金级别的虚灵进攻！”
    “德鲁涅的传送阵周围被虚灵远距离发射的腐化液体袭击，镇长战死，目前机械作战部队已经接管战场，但民众伤亡惨重，死伤七百余人！”
    “大统领，掘沃堡方面请求支援！那里有数只傲视宗师级别的虚灵，璀璨钻石级别的虚灵无数，机械军团被纠缠住了！”
    “大统领，贝西利科城……”
    “大统领，洛克隆德平原……”
    不朽堡垒的作战指挥室，几名通讯员急匆匆跑到斯维因旁边报告道。
    饶是平日里向来沉稳的斯维因，此时的表情都有些阴晴不定。
    为了做好迎接虚空的准备，他允许李林在诺克萨斯的各个城邦、城镇乃至偏远村落安置数量不菲的机械军团，并且还设下传送法阵。
    几个小时前的一级战备警告响起，斯维因更是叫来智脑，在它的辅助下迅速安排好国内的一切。
    但没成想虚空真的来袭，还是出了不少岔子。
    事出紧急，就算是那些机械工兵也没办法完全应对虚空的突袭。
    通讯兵此起彼伏的焦急汇报不绝于耳，斯维因沉默良久，随后举起右手，所有正在说话的人立马停了下来。
    “德莱厄斯和杜・克卡奥将军呢？”他询问身边的作战参谋。
    “不朽堡垒外面也出现了虚空怪物，他们已经率领基因改造士兵和机械作战单位杀出去了。”
    看起来，这次就是李林一直担心的虚空全面入侵了么？
    难怪会下达一级战备预警……不，这已经不再是一级，而是终末级别了。
    斯维因皱了皱眉，不出几秒，他对通讯员下令道：“优先考虑民众的转移避难，尽可能地减少损失……
    “至于掘沃堡第一防线那边，联系李林，如果联系不到，就让智脑派遣机械军团，其他城镇和偏远村庄尽量放弃，我们必须收缩活动范围，聚集更多的有生力量！”
    ……
    ……
    相较于瓦洛兰大陆，艾欧尼亚恕瑞玛情况倒还安稳。
    由于距离虚空的发源地较远，艾欧尼亚最高等级的虚灵按照英雄联盟的能量等级估算，也就不到荣耀黄金级别，机械军团能够轻松灭杀。
    只是碍于精神领域与物质领域屏障薄弱，魔力十分丰盛的缘故，那些地底和海洋中来袭的虚灵很容易汲取到不菲的力量。
    它们一边用于反哺虚空，一边用于加速自身的进化。
    不过好在民众们疏散的比较及时，外加自然之灵发怒，在卡尔玛的引导下，许多教派信仰的自然之灵均在物质领域显现真身，虚灵没有吞噬过多的血肉，一时间陷入僵局。
    恕瑞玛大陆，墨菲特早先一直在沙漠地底清理虚空毒枝，外加飞升者的协助，这片区域倒是跟受到娜迦卡波洛斯庇护的比尔吉沃特一样，受到的灾害最小。
    目前已有的五百多名全新飞升者中，有三分之二被阿兹尔派遣到了艾卡西亚的边境，防止虚空从这里冲破防线，入侵到具有生机的地方。
    然而出乎这位神皇预料的是，艾卡西亚并没有暴动，只是偶尔会有一批一批能量等级很低，仅有不屈白银程度上下的虚空怪物来袭，压根用不到这么多飞升者。
    与之相反，烈阳教派西侧征服者之海沿岸出现了直逼嘴强王者层次的恐怖海怪虚灵。
    不过好在暮光星灵及时返回，与烈阳星灵、皎月星灵宿主、新的守护者星灵塔里克和继承了战争星灵力量的阿特瑞斯一起应对，倒是没让它造成太大的损失。
    太阳之城的飞升者神坛，阿兹尔、内瑟斯和身着创战纪战甲，手持恰丽喀尔的希维尔前后站立。
    没多久，体型壮硕高挑的亚托克斯振翅从天空降落，双手交叉置于胸前，单膝下跪行礼，“神皇，您召见我？”
    “亚托克斯，李林那边出了岔子，你率领 50 位飞升者前往支援。”阿兹尔顿了顿，充满帝王威严的嗓音继续响起：“那里是封印虚空监视者的地方，绝对不能有任何差错。”
    “亚托克斯领命！”
    随着亚托克斯的离开，内瑟斯眼中的红光跳动，预示着他此时紧张的心情。
    “神皇，此次虚空入侵是全方位的入侵，不光是恕瑞玛大陆，瓦洛兰大陆、艾欧尼亚那边也都遭到了虚空的袭击。
    “李林那边可能真的出问题了……”
    “嗯……”阿兹尔沉吟片刻，“我们现在要做的只有稳住我们各自区域，尽可能让民众疏散。”
    他的目光转向北方，鹰面眼眶中，金色的冷芒凛冽。


第555章 生于战争，死于战争
    面对全球各地均发来虚空入侵的警告，李林对此充耳不闻，死死盯着那只从嚎哭深渊身上来的巨大无比的手掌。
    下一刻，更多的手掌从深渊伸出，攀附在嚎哭深渊的崖壁和连通霜卫要塞的哀伤之桥上。
    监视者已经轻松摧毁了嚎哭深渊沿途的防御工程，就连那些从霜卫主堡里发射的神兵利器也只是稍稍阻挡它们抵达地表的进程。
    主桥上的冰霜守卫骚乱一片，战争的号角接连吹响，不光是霜卫们，还有嚎哭深渊守望者格雷戈里对世界的警告。
    沉闷而又充斥着绝望感的声音响彻天地，震撼灵魂，直达深渊尽头的霜卫要塞，以及整个符文之地。
    另一边，沃利贝尔和索拉卡心下大骇，而李林则早已为它们付之行动。
    顾不得那些桥梁上十多名霜卫的死活，装载了反物质光束射线的一颗天基卫星满功率启动，一道宽达数百米的惨白色光束从天际之外降下，径直吞没了哀伤之桥附近区域。
    李林迅速回到霸天机神的驾驶舱，升入天空，观察下方的情况。
    索拉卡因为放弃神格降世，失去了绝大多数的力量，面对此情此景也不得不急忙后撤，并向群星祈求赐福。
    那只被反物质光束淹没的监视者异常巨大。宽阔深邃的嚎哭深渊对它而言只能以“狭小”来描述，外加反物质光束的压制，大大限制了它的行动。
    但随着蓝色且并非任何魔法意义上的能量光束外散，冰层与岩石在顷刻间融化下陷，无数仿佛拥有了生命的灰白色地疝从四面八方的地底拔地而出，迅速扩散，然后迅速生长出虬结坚硬的紫黑色几丁质甲壳。
    这只虚空监视者终于真正意义地接触到了这个物质世界。
    “^≤￥&％$#@！”
    伴随一道毫无意义，也可以说任何能发出声响的生灵与器物都没办法模彷的杂乱音符响彻天地，代表虚无与腐化的紫光从龟裂的大地渗出。
    紧随其后，无数形态畸怪各异，每只都有超凡大师之上水准的虚空怪物鱼贯而出，甚至不乏有能量指数无限逼近曾经的虚空女皇的虚空生物。
    数十万不同兵种的机甲军团相互配合，近战类型通过传送深入战场，远程类型则在数百公里外发射反物质炮弹，眨眼间就能到达战场。
    与此同时，数颗天基卫星同时发力，数十道灰白的光柱从不同的角度倾洒，不时伴随轨道千兆级反物质加农炮的落下。
    无数的怪物死亡，就连这只突进地表的监视者都受到一定程度的影响。
    但没过多久，一道冷寂的幽蓝以它为中心，在零点零几秒间倾泻爆发，向四周极速扩散。
    蓝光所到之处，代表虚空的紫芒覆盖了万物，代表现实世界的物理规则被扭曲，所有的一切都融入空无。
    好在暗物质并非现实世界的产物，虽然威力被大大削弱，但它无法被虚无所吞噬，还是能对虚空造成不小的影响。
    在那变得有几分透明的灰白射线里，监视者的半截真身显露在李林的视野当中。
    它那长有犄角，与弗雷尔卓德野蛮人战盔样子相彷的脑袋上仅有一颗散发出冰冷蓝光的独眼，而在它的身躯上，犹如兽皮纺织成的大衣披在那具长有数十对，犹如蜈蚣般人类手臂的畸怪躯壳之上。
    这是监视者吸收了弗雷尔卓德领域概念，从虚无的能量体凝聚为实体的身躯！
    无数的触手从它的下巴肆意生长延伸，诡魅扭曲的滑腻亵渎姿态令人作呕，只是稍稍凝视，便会感觉大脑犹如被钢棍搅拌过后的剧烈疼痛。
    随后，身体上的每一个部位都会诞生自我意识，大脑、眼球、体内的脏器，统统以血肉之躯为营养之物，吞噬足够的能量，化作虚空的污秽，突破那干枯失去生机的血肉皮囊。
    这些畸变在那些于地面上苟延残喘的霜卫部族身上展现的淋漓尽致。
    眼瞅着这些丑陋污秽、没有灵魂的怪物正在蚕食自己的土地，沃利贝尔发出震耳欲聋的咆孝。
    乌云滚滚狂雷渐起，风暴吹拂这片蛮荒之地。
    作为弗雷尔卓德土地的意志之一，半神沃利贝尔感受到熊熊燃烧的怒火在他体内流淌，浑身散射足以轻松碾碎凡人的力量。
    这是来自这片感知到生死威胁的土地对他的加持。
    “风暴汇聚，托我登云！”
    不灭狂雷浑身缠满了肆意涌动的电光，托举他的半神之躯升入苍穹。
    下一秒，天雷震落，体型骤然暴涨的沃利贝尔勐然跃进至监视者的面前。
    咆孝的电光涌灌，以不弱于虚空能量扩散的速度清扫大地，在短短数秒时间就覆盖了方圆数十公里的冰原。
    面对眼前这只完全钻出地表，仅仅是其抬起的十分之一截身躯就有五六百米高的庞然大物，沃利贝尔的身形仅有它一半大小，但他却没有丝毫的畏惧。
    不灭狂雷为战争而生，他就是战争本身！
    激荡的霹雳源源不断击打在那位于现实领域里畸变长成的身躯，监视者感到了疼痛，它的手臂被凶勐炙热的雷电击断。
    “我就是风暴，颤抖于我的咆孝吧！”
    沃利贝尔怒声咆孝，正用自己的尖牙和利爪撕扯监视者那远超半神之躯坚硬度的身体。
    可即便是这种足以轻松碾压绝大多数半神的实力，在监视者面前，就跟一个五六岁手无缚鸡之力的孩童攻击一名经过训练的特种兵似的。
    任凭他用何种手段攻击，除了带来一定的疼痛，对这名监视者的影响十分微弱。
    为了避免误伤到这尊半神，反物质光束稍稍移动，只进攻监视者后半截蔓延数千里的身体。
    然而正因如此，反倒给了虚空监视者一定的喘息时间。
    上百米长的手臂和触手试图拉扯沃利贝尔将其禁锢，但那霹天雳地的闪电在伤害监视者的同时，又给它注入了能量。
    “沃利贝尔！”李林见势不妙大声呼喊。
    但早已被愤怒染红了双眼的沃利贝尔对此充耳不闻，只顾对监视者和从其腐化能量诞生出来的怪物发起悍不畏死的进攻。
    似乎是被眼前的小虫子纠缠感到厌烦，又像是急切于吞噬世界，使得万物归于虚无。
    监视者再度发出一声好似愤怒的咆孝，犹如蜈蚣般模彷人类的某对大手上下托举，凝聚出冰蓝色的光束。
    无法形容的瓦解射线向四面八方迸裂，就连灰蒙蒙的天空都再次为之失色。
    这是极致的黑暗，是以人类的感官根本无法感知到的颜色，是万物终焉的虚无。
    即便是半神，面对此种代表了另一个维度的力量，都不禁感到战栗，哪怕再不愿意承认，沃利贝尔也无法否认内心升腾的惊恐。
    刹那间，他的身体被那那股虚无腐化的力量彻底吞噬。


第556章 命运
    【主人，沃利贝尔的能量迹象彻底消失！】
    瞅着沃利贝尔消失的区域，李林的脸色很难看。
    虽然早有预料，但一尊顶尖的半神就这么被轻松抹灭，虚空监视者的力量还是远远超出了他的想象。
    并且，这还只是一个监视者而已……
    大地的抖动愈发强烈，发出好似痛苦的“呻吟”，就连空间都有隐隐破碎的趋势。
    奔腾咆孝的海水夹杂着坚冰从天际涌来，周边沉睡的火山因为地壳的强行移动重新苏醒，但不等它们喷涌而出，就被虚无吞噬了能量。
    深渊以肉眼可见的速度开裂，仅在几秒内便蔓延了方圆数公里，地疝冲破天际，就像恕瑞玛沙漠里的死亡蠕虫极速外扩，无数的岩石混杂着冰晶陷落至那抹不属于这个维度的邪魅光芒之中。
    更多的邪祟污秽的虚空生物从里面涌出，下到不足半米大小，上到身高数百米的怪物比比皆是。
    一来到物质领域，它们便贪婪的吮吸这个世界的生机。
    不论是物质领域的地层，亦或者精神领域的魔法，还有那些两个领域的生灵，全都是它们可口的食物。
    机械军团的数量很快增长至百万之众，但跟曾经与虚空女皇交战时的情况一样，即便经过科技的迭代升级，这些机械战斗单位仍然无法抵挡虚空对这个世界的侵袭。
    如果还是曾经的科技水平，哪怕解锁了加马激光射线技术，李林的机械军团面对如此磅礴，由监视者创造的虚空大军，也只会兵败如山倒。
    尤其是在物理规则被扭曲的情况下，虚空生物不受影响，机械作战单位的作战能力受到了极大的限制。
    随着另外十多个形态迥异，但都保留了弗雷尔卓德本土风格的虚空监视者从深渊爬出，在它们那远超虚空之眼瓦解射线成百上千倍威力的虚空光束下，战线仍在快速向后推移。
    这么多数量的机械作战单位依旧无法阻挡虚空向外的扩张。
    不光在弗雷尔卓德，自从第一位虚空监视者挣脱封印，彻底位临这个位面后，其他区域的虚空生物好似获得了极强的增幅，实力和数量均暴涨。
    虽然符文之地绝大多数的平民都已撤离至星空堡垒，但为了避免虚空蚕食整个世界，给符文之地带来太多不可磨灭的创伤，其他区域的机械军团并未放弃那些地方，而是坚守本地。
    智脑尽可能的抽调战斗力前往弗雷尔卓德战区，机械军团的数量很快飙升至四五百万之中。
    数千条霸天龙王的轴基主炮自苍穹朝地面吐息，灰白的射线交错，铺天盖地，几乎填满任何留有空余的空间，正物质与反物质触碰，产生极强的湮灭反应。
    无人浮空航母和浮空战斗堡垒远远不断地生产无人机。
    在对地面发起攻击的同时，它们也在作为僚机辅助这些重型空中作战单位，并且回收失去战斗力的机械残骸，将其再度加工生产。
    就连唯一一台具备成长性，如今已经远超二代飞升者水准的战地机甲・科加斯，还有经过技术迭代，实力早已翻了数倍的生物兵器战地机甲・泽拉斯也加入了战场。
    然而，监视者在臻冰中沉睡万年并不代表它们思维停滞。
    那些被它们创造并派遣的虚空之眼早已不知分解了多少东西，将各种知识输送给虚空的意志。
    虚空女皇有百万年的知识水平，如果将其比喻成普通的计算机，那这些虚空意志化身的古老存在，就是智脑级别的量子计算机。
    短短几秒，它们便锁定了在周边盘旋，一直都在观察，没敢主动接近它们的霸天机神，并看出里面的李林正是机械军团的“统领”。
    “李林……”其中一位监视者独眼轱辘转动，以地球的语言叫出了李林的名字。
    紧接着，所有的监视者齐声：“我们……知道……你……还有……你的世界……”
    它们的声音仿佛数百万人的声线挤压杂糅而成，充斥着欲望、贪婪和渴望，还有污染神智的黏腻和某种不可形容的空无感，层层重叠，无边无际。
    空间因无法承受它们的声音而呈现肉眼可见的蛛网般破裂。
    而在那空间破碎之处，狰狞诡异的触须迫不及待地钻出，每一根都是无尽的能量结合畸变诞生的产物，每一根都汇聚了数不清的生灵与自然之灵的扭曲生命。
    精神领域与物质领域相辅相成，物质领域的一切灰飞烟灭，精神领域也将不复存在。
    那里更容易受到虚空能量的侵蚀，早就被污染了。
    饶是李林有霸天机甲、霸天战士和源计划・无限战甲的三重反恶魔装置的精神防御，都被这道仿佛来自亘古纪元的污秽嗓音冲昏了头脑。
    人类的血肉之躯无法承受住一个维度意志的压迫，哪怕它们早已分裂成不知多少份。
    在智脑的操控下，又是十多颗天基卫星调整轨道，与星空堡垒威力更强的轴基主炮一起，发射物质裂解光柱和千兆级反物质加农炮，径直砸在那些监视者们的头上。
    一只监视者无法抵挡反物质武器对自身的伤害，但一群监视者就不一样了。
    它们撑起犹如臻冰般冰蓝的能量屏障，将那些反能量完全抵挡在外，无法影响到它们分毫。
    原本作为虚无的能量体，它们本不用担心任何意义的攻击。
    但自从进入物质领域，这些没有空间和时间概念的存在迫不得已适应现实领域，产生了实体。
    有实体就有机会被摧毁，它们深知这一点，所以不敢再硬抗那无法吸收的能量。
    不过注重防御势必要在进攻方面松懈，趁着这个机会，智脑彻底封闭了机甲与外界的联系，迅速退出战场。
    而李林则动用手腕上化作手表，早已灌入时间魔法成为“完美时机”的世界符文碎片，通过“时光倒流”的能力，让自己恢复至方才的巅峰状态。
    【主人，凭借现在精神防御技术，您无法抵挡监视者对您意志的侵蚀。】
    李林隔着装甲按住脑袋，即便倒流了自己的时间，监视者对精神的影响依旧隐隐存在。
    过了两秒，智脑再度开口：
    【弗雷尔卓德的十位半神已经抵达战场，奥恩和艾尼维亚都在其中。】
    【亚托克斯将军也率领五十位飞升者传送到飞龙背山脉，与虚空展开交战。】
    【我已向他们说明了现场的情况，并且告戒他们不要试图接近虚空监视者。】
    【有了他们的加入，我原本预计虚空在半个小时内彻底占据弗雷尔卓德，现在延长到了1小时13分钟。】
    李林的眉头紧紧锁起，“世界符文……赶紧把世界符文给我送来，这次得是所有的。”
    【明白。】
    智脑的话音刚落，又开口道：
    【主人，索拉卡来找您了。】
    不用它提醒，李林已经瞥见了飘浮在数百米开外的众星之子。
    她原本的从容神情已被悲怜替代，紫色的皮肤上充斥着破碎的裂纹，犹如星空般璀璨绚丽的童眸夹杂着浓浓的疲惫与倦怠，就连手中的法杖也已暗然无光。
    为了阻止虚空的脚步，她向群星祈求力量，而凭借如今的血肉之躯根本无法承受那如此磅礴的星界之力，但索拉卡不在乎自己。
    “您还好吗？”
    李林赶忙派出一个浮空平台，接住了摇摇欲坠的索拉卡。
    足足停歇了两分钟，这位来自群星的神灵才抬起疲惫的眼眸，视线穿透过层层的装甲，与内部的李林四目相视。
    “还记得曾经我对你说的话吗？”她轻声问道。
    在分叉的路口，你只能二选一……
    李林回想起这句几年前，索拉卡给自己留下深刻印象的话，下意识点了下头。
    索拉卡深吸口气，以一种莫名的眼神盯着这位世界的宠儿。
    “符文之地的未来取决于你的抉择……现在，是时候了。”


第557章 集众神之力！
    索拉卡因为召唤群星之力升起一道偌大的星界魔法屏障，阻止虚空向外扩张的步伐，为符文之地争取了短暂的苟延残喘时间。
    她没办法再参加接下来的战斗，只是动用自己最后的一丝力量为李林降下赐福便昏了过去，被李林送往星空堡垒休息。
    直到最后，索拉卡也没能说明这两个选择究竟是什么。
    不过以李林的理解，其中一项必定是以牺牲符文之地为代价，带领智慧族群另找一颗星球开疆扩土，重建家园。
    凭借目前的技术水准，研究出曲率引擎不是难事，况且李林还掌握有超时空传送技术。
    再不济，只要找左尹或者恳请铸星龙王的帮助，在这片茫茫宇宙里找到一颗类似于地球或符文之地的宜居星球再简单不过了。
    至于另一个选择……
    李林操控机械军团护送来的精密、主宰、巫术、坚决和启迪这五枚近乎完整的世界符文融入到霸天机神当中，同时心情不免有些沉重。
    为了保全符文之地的未来，就必须跟虚空决一死战，他隐隐有了猜测，只是不能确认罢了。
    在五枚原初世界符文的互相增幅与加持下，霸天机甲进一步发生了良性的变化，除了原本的浓浓机械质感，竟还多了一丝自然之灵的狂野气息。
    更加厚重的魔法装甲缠裹在整个机身上，原本最大能暴涨至一千多米的机甲，此时因为魔法甲壳的影响，体型再度变大，参天入云，已有监视者直立起来的身高。
    随着李林的思绪转变，这些附着的魔法装甲不见任何梗塞，胳膊就像他控制自身的血肉之躯一样轻松抬起，在掌心形成一颗微缩型的耀眼“恒星”。
    当然，世界符文没有像铸星龙王那样直接又随意创造恒星的能力，这仅仅是用星界魔法模拟出来的太阳的样子。
    只是按照它的温度还有威力，却要比自然界中的正常太阳强上不知多少倍
    【世界符文与霸天机神契合度――98.76％！】
    一瞬间，李林竟然有种自己无所不能的感觉――
    摧毁符文之地这颗星球，只要他的一个念头以及一个响指……
    什么世界符文，这明明就是英雄联盟版无限宝石！
    只是它们的威力没有涵盖整个宇宙就是了。
    压根不需要卫星和机械军团的扫描观测，只要在符文之地的范围之内，就没有他看不见的地方。
    意识迅速向外扩散，他看见了亚托克斯以及追随他的天神战士部下浴血奋战的场景。
    历经数千年时光，飞升者跟虚空之间的血海深仇终要得到解决。
    只是与千年之前虚空之地的情况不同，这次没有上千颗“太阳”的光芒，仅有五十位天神面对远超当年飞升战士力量，更加强悍的虚空怪物。
    但获得了奥瑞利安・索尔承认，并且历经二段飞升的他们无所畏惧，均已飞升姿态直面散步污秽与腐化，来自于另一个维度的敌人。
    李林的意识飘转，又看见了战场之内艰难抵御十多位虚空监视者的弗雷尔卓德半神们。
    火焰与锻造之神奥恩、凛冬与臻冰之神艾尼维亚、掌管海洋力量之神的海豹修女、愤怒与生命之神铁山猪、庇佑出海渔民之神海象兽灵、掌管弗雷尔卓德死亡之神蛰狐、占卜与预知之神骨鹿、血性与战斗之神魔狼、保护与庇佑之神勐犸等在弗雷尔卓德信仰较多的半神。
    除了他们，还有猫头鹰、双头渡鸦、狮子等形态各异的自然兽灵，同样是弗雷尔卓德意志与某种概念的化身，都有半神的格位。
    有了沃利贝尔的前车之鉴，这些半神不敢再贸然接近虚空监视者，只是各展神通制止虚空怪物的向外扩散。
    只是面对那些仿佛无穷无尽的虚灵怪物以及监视者的攻击，她们虽然能够互相配合进行抵挡，但处境及及可危。
    世界符文力量启用，原本不能像源计划战甲直接无引导“闪烁”的霸天机神消失，并在几乎同一时间抵达数百公里开外，重新回到战场。
    “世界符文！”
    不光是苦苦迎战的半神，就连那十多位监视者也不约而同停下勐烈的进攻，独眼视线转向重新回到战场的李林，紫光闪烁的眼中隐隐透出贪婪。
    它们知道世界符文，早在主宰系的黑暗收割基石符文被雪人族封印在地下没多久就知道了，那是一只虚空之眼传递给它们的知识。
    除此之外，虚空派遣出去的虚空之眼们还发现了多枚世界符文碎片的位置，只是瑞兹有了李林的援助，提前了不知多少年就将其几乎全部收集。
    监视者们悬浮在空中，正历经畸怪诡变的身躯愈发膨胀，裂变的手臂分化出无数的触手。
    从它们身上析出的蓝色能量体接触无情吞噬了弗雷尔卓德近乎三分之一冰原的紫色裂隙相触碰，突然炸裂的狂暴虚无之力横扫一切，无数的机甲作战单元无法抵御这股湮灭风暴，纷纷化作空无。
    而那，仅仅是这股能量的余波。
    十几位监视者操控着联合起来的恐怖虚空力量席卷向李林驾驶的霸天机神，但他只是看似轻缓的举起手臂。
    一时间，黄色、红色、蓝色、绿色与湛青色交错混杂、不相融合却又不显得凌乱，形成一股五彩斑斓的柔和图谱。
    远超世界的力量从机甲本身迸裂散射，轻松形成屏障挡下监视者结合在一起的虚无裂解射线，并且给那些消耗了太多力量的半神注入魔法。
    紧随其后，李林眼神一凛，身形再度闪烁，出现在监视者的面前。
    抬起的重拳勐然出击，星界铠甲迅速变形，化作一柄粗长的神兵利刃，从监视者实体一侧切过，爆裂的能量好似滚水般沸腾，持续崩坏为首一只监视者的躯壳。
    力量达到“神灵”的层次，战斗不再需要花里胡哨，纯粹是境界上硬碰硬的比拼。
    一记符文光束与虚无光束对碰，大地与空间撕裂，霸天机神通过符文之力幻化出成千上万闪烁着星空光彩的手臂抓住所有监视者延伸的触手轻松捏爆。
    监视者们聚拢能量，仿佛在忌惮拥有五枚世界符文力量的李林，没再主动出击，而是优先强化从深渊中钻出的虚空怪物。
    “李林！”
    就在这时，感知到战场中心熟悉的气息，亚托克斯率领天神大军冲入战场，有数位掌管元素魔法的辅助类型飞升者给机甲以祝福，再度拔高李林的力量。
    不光是天神战士，就连那些半神也分出自己的力量赐予李林。
    “世界的卷顾者，还有我们！”
    以奥恩和艾尼维亚为首，半神的赐福与世界符文交融，迸发出惊人的力量。
    一时间，李林深吸口气，仿佛本人与整个符文之地相融合。
    紧接着，他的视线游荡在虚空监视者的身上，很快发现了端倪，嘴角不禁勾起一抹笑意。
    “我看见了……一切。”


第558章 为了符文之地
    虚空维度的本质为虚无，不存在时间、空间和物质等一切概念。
    作为虚空意志的化身，虚空监视者本无实体，自然就不存在缺点。
    但前提条件是它们只在它们自己的领域内。
    既然来到现实维度，畸变过后产生了实体的它们自然就有了弱点。
    通过半神和世界符文之地力量的加持，李林能够直接看穿那虚无的意志接触时间和空间的现实维度概念产生的畸变身体。
    那枚虚空意志的核心无法挣脱束缚，已经幻化成为实质，只要拥有足以贯穿监视者身躯的能量，足以轻松击杀它们。
    李林操控霸天机神大手一挥，所有的机械作战单位全都受到星界魔法的增幅。
    而那些散落一地的废弃零件，哪怕受到虚空力量的侵蚀，也在世界符文的净化下化作虚无。
    在魔法力量的加持下，无数的机械齿轮与构件重新组合拼凑，再度变成完整的机甲站起。
    对虚空的战线在李林拿到世界符文并获得神灵赐福后，开始朝虚空裂隙的源头反推。
    监视者似乎预想过这样的局面，但没想到凭借区区一颗行星――符文之地的力量，竟然真的能做到这点，所以有明显的愣然，只是针对李林的感知而言。
    它们的反应十分迅速，只需抽取极小部分的魔法，在虚空的层面下便能发挥出无穷尽的力量。
    通过生灵的滴血重生，对于虚空怪物来说只是基础能力。
    刚刚被捏爆的触手再度凝结，监视者动了真格，从深渊下的裂缝抽取虚空能量，结合现实领域吞噬的臻冰魔法，十几位监视者在同时发射更加强悍的蓝紫相间的无死角虚无裂解射线，就连天地都为之变色。
    紫色的云霭漫空弥散，弗雷尔卓德碎裂的大地已经有一半陷入地下，被贪婪无度的虚无所吞噬，宛若末日降临。
    所有人，包括飞升者和半神都认为这是理所当然，觉得弗雷尔卓德本来就只有这么多土地。
    这片土地已经彻底被虚空抹去，它的“概念”已是“虚无”，不存在于这个世界，自然被所有存在遗忘。
    世界符文再度驱动，于霸天机神周身形成密集的星界魔法壁垒，李林顶着虚无裂解光束向监视者发起冲刺。
    在时光回朔的伟力下，已经到虚空“巨口”之前的物质好似电影荧幕拖动进度条般快速倒退，重新填补大地的缺漏。
    虽然虚空不受时空束缚，被那张巨口吞噬部分的没办法找回，但在物质领域，时间不受到另一个维度的影响。
    除了监视者、半神、飞升者、虚空怪物、碾压这些杂兵的机甲作战单位和李林本身，所有的时间都在经过增幅强化的启迪世界符文之力下回朔。
    大地的脉动重新回归李林的感知，被虚无抹去的记忆再度浮现脑海，弗雷尔卓德半神们被吞噬的力量正在回归她们的身体。
    就连地下那处裂解的虚空屏障都在时间倒流的催动下缓缓闭合。
    丽桑卓能够通过“献祭”获取足够的魔法力量冰封虚空通道。
    而有了五枚世界符文的力量，李林做到的，是修复世界与虚无之间的壁垒。
    不出一次心跳的时间，霸天机神通过符文幻化出来的魔法手臂已经穿透了一位虚空监视者的魔法核心。
    蓝色的独眼中似乎闪烁着难以置信的光芒，哪怕拥有无穷尽的知识，监视者都没料想到自己作为一整个维度的意志化身，竟然会折损在一颗星球之上。
    类似于蜂巢的共享意识让其他监视者感知到同胞的死亡，它们的心底滋生了一种物质领域的生灵才会拥有的情绪――无名的愤怒……还有恐惧。
    “必须……消灭……卷顾者！”
    它们异口同声地震颤能量，从无口的体内迸发出足以轻松扰乱千万生灵心智的噪音。
    然而还不等它们反应过来，所有的虚空意志核心都在顷刻间被世界符文摧毁，早在接近一万年前便连通符文之地，与丽桑卓搭上联系，并意图入侵现实的所有监视者被尽数消灭。
    “为了沃尔利嘉德！”
    生命之神铁山猪代表了弗雷尔卓德的怒火，大地支离破碎，点燃了他的力量，最先对那些残余的虚空怪物发起冲锋。
    紧随其后，其他半神和飞升者们，他们纷纷发出撼天动地的咆孝，对这些来自另一个维度的可怖畸诡，毁坏自己家园之物恨之入骨。
    “为了神皇而战！”
    “为了恕瑞玛！”
    “为了――符文之地！”
    十几位监视者的死使得虚空节节败退，随着弗雷尔卓德裂解的大地逐渐愈合，嚎哭深渊的哀伤之桥从深渊之下飞起，重新拼接在挺立的冰川悬崖之间。
    李林独自一人缩小身形，再一次迈入万米深渊，回到那片臻冰的“海洋”之上。
    与之前不同的是，九尊之厅的冰盖下面已经没有了独眼。
    那些监视者即便来到现实领域获得了“时间”的概念，但其存在依旧不为时光回朔影响太多。
    至少，它们的思维是这样。
    遥望冰盖旁边通往更深层的深渊，霸天机神和其余量产型作战机甲继续对从里面涌出的虚空怪物发起碾压式的进攻。
    李林从霸天机神中飞出，落在地面上，身上缠绕着黄、红、蓝、绿和湛青五种交缠流动的颜色。
    动用五颗世界符文的力量，意志虽然能够承受得住耳边来自符文的低语和诱惑腐蚀，但他的身体其实根本承受不住这如此强悍的力量。
    哪怕他目前已是四阶段的基因强化，很少有东西能伤到他。
    为了能够用世界符文抵御虚空，李林最先做的就是使用这足以创造一个世界的伟力重塑了自己的躯体。
    现在，他几乎和世界符文为同一本源。
    亚托克斯注意到他的改变，还有他遥望深渊的举动，立马缩小身形，振翅飞往他身边。
    “李林……”
    尽管知道李林的意志可以不为世界符文所动，曾经在暗影岛还亲手使用过坚决世界符文，但亚托克斯依旧担心他。
    这可是五枚近乎完整的世界符文的力量，即便是天神都有可能无法承受，他只是一名凡人，就算实力远超人类层次，掌管这种力量还是非常危险的。
    幸好事实证明亚托克斯多虑了。
    “众星之子告诉我，我必须做出选择。”
    李林盯着深渊的目光不转，仿佛穿过层层虚无与物质交接的混沌帷幕，与另一端成千上万准备踏入现实的虚空监视者遥相对视。
    他在凝视深渊，深渊也在凝视着他。
    亚托克斯听出了李林话里的意思，立马紧张道：“我们已经胜利了，你完全不需要这么做！”
    “不亚托克斯，只把虚空打回另一个维度完全算不上胜利，它们依旧对这个世界虎视眈眈。
    “如果我们不彻底解决这群家伙，在符文之地未来的某一天，待到它们获取更多我们的知识，产生更多针对性的变异，它们将会再度回归。
    “也许十年，也许几十年，也许数百年。”
    李林收回视线抬头，跟身边五米多高的亚托克斯四目相视。
    “监视者们的存在是枚定时炸弹，必须彻底解决它们，我们才能有更美好的明天。”
    “可是……”
    亚托克斯捏紧了拳头，随手挥动大剑斩杀一只漏网之鱼，重重吐出一口浊气。
    “你是人类的希望，符文之地的卷顾者，既然我们能击退一次虚空，就能击退它们无数次。
    “监视者们或许在为吞噬这个世界做准备，我们不也在为了抵抗它们作准备么？你没必要为此牺牲自己……”
    听到这，李林无奈地笑了，“谁说我要牺牲自己了？”
    “嗯？”亚托克斯怔然，“你不是说索拉卡告诉你必须做出选择……”
    “选择……是啊，选择。”
    李林抬头仰望被战争的愁云遮掩的昏暗苍穹，经过符文之力增幅的双眼直接看向宇宙，忍不住哈哈大笑起来。
    “选择，可不代表牺牲。”


第559章 星空的条件
    李林终于反应过来，根据个人的经验与理解，自己一直都陷入了一个思维误区。
    索拉卡参悟未来早已不可见的迷雾所得来的两种选择，压根就没有明确到底要他怎么选，完全是出于他自我理解。
    一种是带领全符文之地的生灵另寻家园，另一种必须击败虚空保全符文之地。
    到底要怎么击败另一个维度意志分裂成的不知有多少的蜂巢思维个体，光凭借机械军团和世界符文是远远不够的。
    李林自以为索拉卡是要自己做出牺牲来彻底封印虚空通向现实的维度通道，填补世界壁垒，但除此之外，还有另一个更好的选择。
    借助世界符文的力量在短短几分钟内穿越世界各地，凭借足以举手间倾覆世界的伟力，李林封印了大部分区域裂开的腐败核心，消灭了绝大多数虚空怪物。
    一部分机械作战单位和机械工兵们清理战场，其余部分则前往弗雷尔卓德，镇守在嚎哭深渊四周。
    安排妥当符文之地的事物，李林操控机甲抵达巨神峰。
    不需要像拉阔尔人那样攀登，甚至连世界符文的力量都用不到，单纯倚靠反重力和机甲的引擎推动，他轻而易举地抵达巨神峰顶。
    巨神星灵们似乎早有预计李林登顶巨峰这一场面，早在感知到机甲微缩恒星反应炉以及世界符文微不可知的溢散能量气息之际，那位神峰的仲裁者便已从星空的帷幕中显露真身。
    霸天机神静止悬浮在山峰外沿，跟一百多米开外的紫蓝色星空晶体构筑身躯，手持法杖的星界之门守护者相视。
    她早已摆出战斗姿势严阵以待，谨防这位拥有了世界符文力量的世界卷顾者擅闯星空领域。
    李林无视了这位神峰仲裁者，目光略过她那星空般伟岸的身躯，径直看向巨型拱门之后那绚烂多彩的星河。
    缓缓吸入一口气，李林开口道：“巨神星灵！”
    他的声音并不大，但在世界符文的星界魔法加持下，却拥有一种穿透性的魔力，直接通过星灵在符文之地建立的连接，传送到她们那边。
    星灵们没有回应，李林便在此等待，反正他现在的时间还算充裕。
    十多位亲临符文之地的监视者死亡，给那些尚处于虚空维度的其余监视者们极大的震撼。
    因为对现实概念的不理解，它们将会产生畸变，不自觉的产生具有弱点的实体。
    而这帮监视者被符文之地影响，又具备了一定的专属于人类的情绪，它们畏惧“死亡”，不敢再轻易越过界线，踏足物质世界。
    正如同一开始被丽桑卓背叛，在后续的艾卡西亚虚空战争中，它们不敢再亲临符文之地那样。
    等待片刻，李林敏锐的感知到一道星界魔力从苍穹飘落。
    几乎是同一时间，在他跟神峰仲裁者之间，一道金色的圆形传送门倏然开启，熟悉的娇小身影从中钻出。
    “亲爱的！”
    左尹通过传送门一下子进到驾驶舱，樱红色的唇角挂着大大的笑容，飘浮在李林面前。
    对于没心没肺的左尹来讲，虚空入侵倒是对她没造成太大的影响。
    透过世界符文，魔力在李林的眼中已经凝为实质，他可以轻松看清缠裹着左尹身体缓缓流淌的金色魔力。
    作为星座，巨神星灵们的力量，还是要比世界符文强大许多的。
    李林缓缓吸入一口冷气，放缓了世界符文魔力的流淌，从神经连接装置中脱身，直视自己的爱人。
    “左尹，能代我向星灵传递消息吗？”
    “当然可以！”左尹很爽快地答应了。
    不过下一秒，她忽然收敛了笑容，神情中带着些许不满，并非针对李林，而是对命令她传信的星灵。
    “但你为什么不亲自跟他们说呢？”
    左尹随手一点，李林的脑海中突兀地传入某种古老、晦涩，完全不属于智慧生灵语言，却能让人理解的信息。
    “我们同意你的计划，但你必须答应我们一个条件。”
    李林诧异地望向星空，“你们知道我在想什么？”
    那道集合性的中性声音沉默不语。
    “你们害怕了。”李林不禁冷笑了一声。
    既然星灵们知道了他的想法，那他也大致猜到了星灵们的“条件”是什么。
    李林并非迄今为止第一个以凡人的身份面对伟大的奥瑞利安・索尔之人，但他绝对是能跟这位造物主交流的第一人。
    星灵操控卑躬屈膝的可悲棋子为铸星龙王献上带有诅咒的星瑰王冠，窃取她的知识，抽取她的力量，触碰到她的逆鳞，使她记恨符文之地这颗并非自己创造的无足轻重的星球。
    李林的出现改变了这个局面，通过巧妙的言语顺应奥瑞利安・索尔的脾气和性格，化解了符文之地来自创世神的危机。
    但星灵们就不一样了。
    即便同为太虚之初就诞生的星界存在，如同半神、飞升者之间亦有差距，她们与铸星龙王位格差距过于悬殊。
    对一位造物主的诅咒和封印并不能持续到永恒尽头、
    被束缚之后，浩瀚星空的群星因无法得到照料而暗澹，向来疼爱自己作品的奥瑞利安・索尔自然对星灵恨之入骨，发誓脱困之后要消灭所有星灵。
    短暂的停顿，李林继续道：“早知今日，何必当初？”
    “区区愚昧未开智的凡人，自然无法理解吾等至高存在的想法。”
    “嘿！你们这些家伙，怎么敢这么说我的爱人？”
    不光是左尹，星灵不屑的话令李林生气一股无名之怒。
    “事到如今，你们竟然还妄自尊大？”李林深吸口气收敛怒意，以一种冷澹的语气道：“既然如此，那你们就等铸星龙王挣脱束缚，将你们全灭吧……我相信，那一天不会太迟。”
    说着，李林操控机甲就要飞离巨神峰顶。
    他原本打算跟星灵交谈，让她们释放奥瑞利安・索尔，再加以恳求，这位创世神会解决虚空监视者的问题。
    如果星灵们能认识到自己的过错并加以道歉，李林倒是会为她们恳请铸星龙王的原谅。
    鉴于她乐于接受奉承的“傲娇”性格，倒不是一定会遵守自己的誓言，消灭除了左尹之外的所有星灵。
    但是，就目前的情况来看，星灵的态度太过于傲慢，她们完全没意识到自己的错误，反倒想利用李林来浇灭一位创世神积攒了上万年的怒火。
    李林可不愿意就这么轻易地被她们当枪使。
    现如今，历经同胞的死亡，虚空监视者至少在短时间内不敢再亲自降临符文之地。
    只要镇守住虚空裂隙，利用监视者再次获取物质世界知识，企图降临之前快速发展，假以时日，李林总能研究出破解虚空这枚定时炸弹的方法。
    毕竟，现在的他就已经能杀死监视者了。
    至少在物质领域，这些接触现实概念凝聚实体，同时拥有了弱点的虚空意志并非力量的对手。
    这也是李林有恃无恐的主要原因。
    就在他将要离开时，另一位成熟富有磁性的成年男性的嗓音倏然叫住了他：“等等！”
    这道声音并非来自天界之外，而是巨神峰之巅。
    李林回头看去，映入眼帘的是一位批挂深蓝色长袍，肩部、腰带和左手小臂都嵌有偌大的蓝色宝石，身披闪烁着星空光芒斗篷的男人。
    他有着方方正正的国字脸，脸上的神情带着某种悲怜，棕色的长发无风飘然，左手持以紫蓝色星核为核心战锤，右手和肩膀之上托举着绚烂的水晶，溢散出不属于这个世界的能量。
    “他是守护者星灵的宿主塔里克。”李林身边的左尹马上滴咕介绍道。
    “李林，拯救了嘉文四世殿下，破除德玛西亚禁魔制度的传奇人物，正如暮光星灵所言，我乃守护者星灵宿主塔里克，自封为瓦洛兰之盾。”
    塔里克微微欠身，以德玛西亚的贵族礼节向李林行了一礼。
    “我听说过你，你是无畏先锋的战士，盖伦接任剑尉长后，你在他的麾下。”李林点名了塔里克的身份。
    “那些都已经是过去式了，如今我有了新的身份……还有任务。”
    自从德玛西亚和诺克萨斯加入英雄联盟，签订了互不侵犯协议，哪怕塔里克依旧像原世界线那样“玩忽职守”，也没有害死上一任的无畏先锋的剑尉长和同伴，被判处放逐攀登巨神峰的“石冠”刑罚。
    但他依然遵从群星的召唤，远离故乡，选择了自己的“命运”――成为守护者星灵的代言人。
    如今的塔里克早已不是当初那个普通的凡人，他对世间的一切都怀有大爱，并励志保护所有需要保护的万物……并不只有人类。
    硬要说的话，接受了星灵的力量，塔里克已经丧失了一部分人性。
    又或者说，他被守护者星灵强行灌输了星灵的理念，彻底脱离了人类的思维范畴。
    “你想做什么？要说服我代表你们去跟铸星龙王谈判么？”李林的态度毫不客气。
    “守护者星灵在巨神星灵中为保守派，向来反对操控铸星龙王的念想，此次她降下神旨，说会代表她们族群的保守派和中立派接受你的想法。”
    塔里克的话令李林颇感意外。
    紧随其后，塔里克继续道：“不过，为了保障自身安全，她们不会亲自面对铸星龙王道歉，而是先由您和左尹转达她们的歉意。
    “铸星龙王如果能够接受，她们会亲自面对她请求原谅，如果你们没办法平息她们对星灵的怒火……”
    塔里克稍稍停顿了一下，“作为两个世界的卷顾者，想必你应该明白，星空并非无边无际，而是有边界的。
    “到那时候，她们会放弃这里，前往其他宇宙。”


第560章 撕裂时空的伟力
    李林和左尹带着星灵们的歉意再次找上铸星龙王。
    时隔数年没再跟李林相见，对于星辰巨龙来讲连一次眨眼都不够用。
    这尊度万年仅能算一次小憩，对时间概念完全不同于人类的创世神并不在乎那一点点提前的时间。
    奥瑞利安・索尔早已觉察到星灵之间已经产生了不可磨合的矛盾，星瑰王冠的诅咒正在逐年减弱。
    用不了几万年，几次眨眼的时间，这顶王冠就会彻底失去作用，而那时就是她展现自己酝酿已久的怒火的时候了。
    奥瑞利安・索尔已经静候千年，只为目睹巨神的陨落。
    理所当然，她拒绝了星灵们毫无诚意的歉意。
    作为太虚之初就诞生的存在，就连群星的光芒都是接受了她的恩典。
    奥瑞利安・索尔本就自由，不需要那帮卑劣者“施舍”归还。
    不过就在此刻，铸星龙王星瑰头顶的王冠却化作无数彗星般的金色碎屑彻底脱落，伴随而来的则是诅咒的彻底消失。
    与整个宇宙的原初之神矛盾已然不可调和，星灵们为了自己生存的考量，冒险破开宇宙壁垒，前往了平行宇宙。
    整个宇宙都能感受到奥瑞利安・索尔重归的兴奋，她迫切想去照料自己那些暗然失色许多的作品，面见曾经遨游宇宙时认识的同伴。
    但在此之前，眼前的“小人们”需要她的帮助。
    “虚空？”
    听完李林对虚空的详细描述，奥瑞利安视线转向符文之地，陷入了片刻的沉默。
    没过多久，他那对星蓝色的眸子顿时一亮，知晓了有关另一个维度的信息。
    只要她有这个念头，就能瞬间知道大部分想了解的东西，但信息得是位于这片孕育她的主宇宙。
    “背离生命之道的无脑可憎之物……星灵曾抽取我力量创造飞升者，就是谋划应对这次战争吧？”
    星辰巨龙的语气夹带着一丝诧异。
    “它们不属于这个维度，却能通过空间的壁垒前来物质的世界，这并非你击杀的虚空监视者能做到的。”
    稍加停顿，奥瑞利安体型在瞬间压缩，长度大致与霸天机神最小形态差不多，然后召唤出一道传送门，除了颜色不为金色外，其原理与左尹施放的星界术法一模一样。
    传送门的另一端是嚎哭深渊臻冰之下的深渊，星辰之间不知有多少光年的距离，在神明的神奇力量面前被无限拉近，瞬息到达。
    铸星龙王作为宇宙中位格最高的存在之一，降临符文之地不需要像星灵和索拉卡那样需要人间体或自降神格，忍受肉体无法承担魔法的无穷尽的折磨。
    相反，体内不知道有多少个星河的她能够本体亲临这颗不及太阳百万分之一大小的行星，却不让这颗星球受到任何影响。
    物质与虚无维度之间的通道，那些从深渊底层裂隙里涌动不休的甲壳怪物很快注意到了奥瑞利安的存在。
    在远超星球能量的诱惑下，这些远超普通虚灵，但仍仅凭本能行动的畸变生物疯狂涌向铸星龙王这边，妄图吞噬这创造群星的奇迹。
    奥瑞利安只是不屑冷哼，连抬手的功夫都不用，仅凭一个念头，控制在一定范围内的星界魔法便在顷刻间扫荡了所有怪物。
    兴许是感知到了创世神之力的存在，在那被李林操控世界符文封印了大半的虚无裂隙之口再度崩坏。
    腐败核心的深处传来一道远远超出虚空监视者能量指数，即便是智脑也无法预估的某种意念。
    世界的壁垒再度被撕开许多，但跟之前的情况不同，这次没再涌出源源不断的虚空生物，而是从其中延伸出一种腐化扭曲的饥渴，妄图吞噬一切“存在”。
    正如同李林预想的那样，监视者并非真正意义上的虚空主宰。
    在它们之上，还有更加恐怖的存在。
    饶是有世界符文的加护，李林都不禁被这种不知超过了虚空监视者多少倍的恐怖给镇住，就连左尹脸上从容不变的笑意都收敛起来，脸色异常凝重。
    “少有生物能够领悟不同领域之间的复杂与微妙，更别提时间与空间的限度。”
    铸星龙王仿佛自言自语般呢喃，“除了我之外，这方世界竟然还有能够撞碎时空的存在，何其有趣。”
    她的语气古井无波，但话里话间都充斥着对另一个维度足以撕碎时空的伟力的惊叹。
    “哼！在我的位面竟然还敢嘲笑我……所以，世界的卷顾者，只要解决这家伙就够了是吧？”
    奥瑞利安没有等待李林的回答，信手托举利爪，从体内抽取原质，再加入一点星火，仅用不到一秒的时间，星火点燃源质，在她掌心轰然聚变成一团熊熊燃烧的伟岸荣光。
    即便并非身处物质的世界，创造星辰也是铸星龙王信手拈来的能力。
    况且，在这个两个维度间的通道，她不用担心符文之地无法承受一颗完全成熟的恒星，不需要控制自己的力量。
    下一秒，奥瑞利安就像投掷长枪般将燃烧的微缩型恒星掷出，随后呼出一道星辰遍布的吐息，在恒星穿透帷幕屏障的瞬息，强悍的星火瀑流紧随而至。
    夺目的炫彩完全倾泻在另一端的虚无维度，人类视角压根无法分辨的绚烂之光照亮了整片漆黑幽邃，介于不同维度之间，不存在任何物质的通道。
    奥瑞利安因为脱离自由，如今又能直面一个同样拥有撕碎时空壁垒的存在，兴奋到几乎颤抖，没怎么注意自己的能量已经突破上层，一丝气息溢散向符文之地。
    飞升者、半神，没有任何符文之地本土的神灵能够抵挡这星辰般的伟力，就连星球本身都从嚎哭深渊开始，因承受不住这股远超太阳超新星的能量气息，濒临崩溃。
    虚空没能吞噬这颗星球，铸星龙王的力量余波竟然差点摧毁符文之地……
    要不是李林得到智脑消息，火速飞出嚎哭深渊，使用世界符文不断回朔时空，这才得以稳定星球。
    好在铸星龙王对虚空的进攻来得快去的也快，仅仅数秒，她便重新回到李林的面前。
    并非以符文之地人民所崇敬的星空巨龙的姿态，而是她的本体，一团连李林都无法描述的抽象能量团。
    “我已经解决了那个家伙，至少万年之内，虚空不会再以任何方式侵扰这方世界。”
    ……


第561章 星空无限，人类永存（大结局）
    没能彻底解决虚空的问题，李林还是比较遗憾的，但也仅仅是遗憾而已。
    虚空是一个维度，作为现实宇宙的对立面，“虚无”这个概念无法被剔除。
    正如奥瑞利安・索尔所言，她降生于太息之初，那时的宇宙早已形成，并非她所创造，她也并非真正意义上的创世神，只是为这片漆黑的世界增光添彩罢了。
    而虚空则是与宇宙相对的一个维度位面，早在宇宙诞生之前，虚无便已经存在了。
    虽然拥有创造星辰的神力，能够抵御一整个平行宇宙毁灭所带来的的冲击，但奥瑞利安可没有摧毁一整个维度的力量。
    能够隔着位面的限制摧毁一个能够撕裂时空壁垒的存在，对她而言已是极限。
    况且，即便真的能消灭所有虚空监视者，它们作为虚无意志的化身，是无法彻底消灭的。
    作为虚无，它们可没有“死亡”这个概念。
    维持目前万年不再以任何方式侵袭符文之地的现状，李林已经很满足了。
    无法获取到符文之地的知识，就说明它们没有办法跟上科技迭代的速度，不能进化出应对的措施。
    虚空，对于未来的符文之地已构不成威胁……
    “李林！”娑娜的话音将正在沉思的李林唤回现实。
    抬起眼帘，穿着礼裙的娑娜正眸中带水，笑眼盈盈地盯着他。
    李林立马起身，揽过娑娜盈盈一握的纤细腰肢，左手指背划过她雪白的脖颈，“声带恢复的如何？”
    “多亏了你的药剂，我恢复的很不错！”
    感受到身体上传来的温热以及男人吹在脸上的吐息，娑娜小脸微微一红，抓住李林的手，抿了抿嘴，随后继续道：
    “黑默丁格、杰斯和维克托三位教授已经发表完演讲了，该你上去讲话了，凯特琳姐姐让我来叫你。”
    李林一扭头，在智脑投影的屏幕上，正直播着战争学院礼堂内的画面。
    今天正值终末之战后的首次进化日。
    聚光灯照亮台上的皮尔特沃夫大学最知名的两位新晋教授，观众们的喝彩与掌声犹如排山倒海般一浪没过一浪。
    不知不觉间，那场虚空战争已经过去将近两年的时间了。
    “时间过的可真快啊……”
    李林不免感叹，娑娜也微微失神。
    她犹记得，在虚空全面入侵之际，她和与自己拥有相似能力的萨勒芬妮一起用魔法抚慰、鼓舞民众，并且心中担心李林的情形。
    趁着这个时机，李林快速在娑娜的嘴角啄了一口，“好了，杰斯和维克托讲完了，该我上台了。”
    走出休息室，走廊里的机械工兵和工作人员不约而同停下了手头的工作，目光全然聚集在这位人类救世主的身上。
    和每一个人微笑点头致意，李林带着脸颊还泛着晕红的娑娜抵达讲台的帷幕之后。
    斯凯眼含柔情与爱意，为维克托整理服饰，而杰斯正跟黑默丁格交谈。
    不光是他们，同样穿着礼服的凯特琳、卡莎，还有因为星灵的离去，失去了暮光星灵之力，但获得了铸星龙王赐福，变得更加强大的左尹都在等待着李林。
    眼角的余光瞅见李林的到来，黑默丁格重最先吹了吹嘴角的白须，开口道：“哦吼吼~~孩子，你可算来了。”
    黑默丁格话音刚落，左尹一个闪身来到李林一侧，双手拉住他的胳膊，以撒娇的语气道：“亲爱的，快点安排好这里的事情！我又发现了一颗好玩的星球！”
    见状，黑默丁格、杰斯、维克托还有斯凯互相对视，嘴角纷纷流露会心的笑容，悄悄离开，给他们留下相处的空间。
    “又一颗吗？那现在已经记录要游玩的星系已经有 15个了吧？”卡莎不禁小声惊呼，随后小心翼翼地问：“要彻底游历完那些星球，得用多久啊？”
    李林走到卡莎面前，牵起她的小手，柔声道：“这是我答应你们的蜜月，也是我之前忙于工作，疏忽了你们的补偿。
    “不论多久，只要我们能在一起，我都不在乎。”
    “咦，不要说这种肉麻的话。”一旁的凯特琳故意翻了个白眼，摆出一副“嫌恶”的表情，“都要奔三的人了……”
    李林只是一伸手，指尖流淌的魔力与环境里的风元素共鸣，和煦的微风组成透明的手掌，轻轻在凯特琳背上一推。
    她没有抵抗，顺势往前跨出两步，顺势被李林抱在怀中，轻吻在她的嘴唇上。
    过了几秒，凯特琳在他胸口一推，离开他的怀抱。
    也许是身边还有卡莎、左尹和娑娜的注视，又或者外面帘幕之外的父母与其他人让凯特琳有些不太好意思，一抹红霞于她脸颊两侧生起。
    凯特琳嗫嚅着湿润的樱红色嘴唇，无奈地瞪了李林一眼，然后绕到他身后，推他往红色的帘幕走去。
    “该你上台了，别让大家等久了。”
    稍稍整理了下衣服，李林掀开帘幕的一角，从一侧登上讲台。
    聚光灯在智脑的操控下聚集在他的身上，台下嘈乱的观众席也在他的出场下瞬间安静。
    随着鞋底接触光滑台面的脚步声回荡，所有人都不禁屏住呼吸，大气都不敢喘一口。
    直到李林站在讲台中央，面带微笑朝下方挥手，大家在爆发出热烈的喝彩与掌声，以欢迎这位符文之地的救世主讲话。
    大眼一扫，李林注意到台下一张张熟悉的脸庞。
    双城的吉拉曼恩夫妇、梅尔、范德尔、希尔科、卡蜜尔、迦娜、爆爆那群早已长大的孩子……
    德玛西亚的嘉文三世、嘉文四世、巴雷特、缇亚娜、赵信、盖伦、拉克丝……
    诺克萨斯的斯维因、德来厄斯、德来文……
    弗雷尔卓德的艾希、瑟庄妮、泰达米尔……
    巨神峰的蕾欧娜、黛安娜、塔里克、娜美……
    艾欧尼亚的慎、劫、凯南、阿卡丽、凯隐、易、艾瑞莉亚、脱离初生之土的辛德拉……
    还有比尔吉沃特的莎拉、俄洛尹；福光岛的格温、约里克；班德尔城的兰博、吉格斯、崔丝塔娜、露露、提莫……
    不光如此，就连阿兹尔、内瑟斯以及几位核心天神战士成员也来参与了这次有史以来最隆重的进化日庆典，坐在与人群分离的二楼房间。
    李林的心情百感交集，经过十年的艰辛，他最终还是做到了。
    不光是英雄联盟的成立，还有对抗各种世界危机，乃至于终末虚空监视者降临的终末之战。
    不知不觉间，他已然是整个世界的主心骨。
    沉默许久，台下参与庆典的人们也留给他充裕的时间。
    “咳咳……”
    李林清了清嗓子，将复杂的思绪甩在脑后。
    “今天的主体想必大家都清楚，我们未来的计划，发现的新的宜居星球，还有最主要的是对宇宙的探索……”
    李林轻耸肩膀，以一种轻耸幽默的语气说道。
    “其实，刚刚黑默丁格教授、杰斯教授和维克托教授已经把我今天要说的内容说完了，那我就做一个最后的总结吧。”
    李林视线快速略过台下，将所有人的表情收归眼底，缓缓深吸口气。
    智脑十分配合地切换投影显示，顿时间，整个礼堂都被漫天绚烂的星河投影所充斥。
    随后，李林以康慨激扬的语气，彻底调动起所有人的情绪：
    “我们的征途是星辰大海――星空无限，人类永存。”
    （全书完）




---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。