
------------

正文卷


------------

第1章 还说这不是刑具？

    “雷欧，你的体能基本上已经到达了奥特曼的极限，想要再提升，只是靠艰苦的训练已经没什么效果了。”

    尤尼沃斯指着面前屏幕上的数据对雷欧说道：“你有没有考虑过一个问题，你的腕力有20万吨，为什么握力只有5.1万吨？”

    奥特曼的腕力跟出拳力道相关，腕力越强，出拳的力道就越强。

    而握力则是和抓取的力道相关，握力强的奥特曼摔投能力就更强。

    雷欧这样的数据基本上就表示了他是靠拳头打击敌人吃饭的，没办法使用霸道的摔投技，所以雷欧的摔投技多是靠技巧将敌人摔开。

    “我平时也是锻炼拳法比较多。”

    雷欧对此倒是很明确。

    “能打为什么还要摔呢？”

    尤尼沃斯摇头，对于雷欧这种想法并不是很认同。

    “你是咱们光之国格斗方面的排面，怎么能在近身战斗上面存在短板？”

    没等雷欧说什么，尤尼沃斯眼中忽然散发出危险的光芒。

    “所以，这就不得不说到我的最新发明了。”

    看着尤尼沃斯这种危险的表情，雷欧莫名有一种不祥的预感。

    他本来在奥特之王身边好好待着的，结果被大队长通知过来体检。

    本来他没想太多，体检就体检嘛，谁不知道他是光之国体能最好的战士？就当是来秀肌肉了吧。

    然后他看到所谓的“体检工作人员”是尤尼沃斯的时候他就感觉事情可能有一点点不太对劲了。

    这位可是光之国出了名的疯狂科学家，哪怕雷欧来光之国才几十年，可是尤尼沃斯的恐怖名号早已经如雷贯耳了。

    就在雷欧惊疑不定的时候，尤尼沃斯从身上掏出个光球往前面一丢，在身前变成了一个跑步机。

    雷欧微微后仰：“这不就是个跑步机吗？”

    尤尼沃斯纠正道：“这是‘奥特跑步机’！”

    雷欧：“那不还是跑步机？”

    尤尼沃斯神秘一笑，摇了摇手指：“没这么简单。”

    “你也知道，我们蓝族体能是要比银族和红族差一点，平时为了弥补战斗力的差距，我们蓝族甚至需要使用枪械！”

    雷欧点头，蓝族几乎人人配枪的事情他是清楚的。

    毕竟是科学家，拿两把枪保护下自己也是合情合理的。

    “所以我就研究出了这个奥特跑步机！只要奥特曼在跑步机上奔跑，将体能消耗到极限，那么之后就会有全方位的等离子能量强化身体，增强体能，在肌肉不会变得特别夸张的前提下，让力量增长到最大值！”

    “按照你现在的肌肉，我估计你增强完以后，握力应该能提升到十万吨左右！”

    “嘶！”

    这个数据实在是太漂亮。

    不得不说，雷欧心动了！

    他不敢太高强度训练的原因就是怕自己的肌肉变得太粗壮，这样会影响灵活度，在现在的战场里面，灵活度受影响那是要变成活靶子的！

    现在有了这样一个不影响灵活，并且还能增强力量的方法，你让雷欧这样的格斗家怎么能不心动？

    所以雷欧同意了。

    得到了雷欧的回复，尤尼沃斯露出了笑容：“很快你就会知道这个发明的伟大了！”

    “说不定我还能靠这个发明混一个星之徽章呢。”

    一旁的雷欧疯狂点头，这么厉害的东西，要是他评，他也愿意给尤尼沃斯星之徽章。

    星之徽章是奥特曼的最高荣誉，放在战士身上，那就是战神荣耀，放在科学家身上，那就相当于地球的诺贝尔奖。

    没等尤尼沃斯说些啥，雷欧已经迫不及待地跳到了跑步机上。

    谁知他刚刚站稳，两道细长如同长鞭的光芒就从跑步机两侧伸了出来，缠绕住了他的双手，然后变成了手铐和锁链。

    “这是什么情况？”

    看着雷欧那紧张兮兮的样子，尤尼沃斯按了按手掌，安抚道：“没事的，这是为了防止训练时偷懒而设计的东西，你也知道，我们蓝族奥特曼平时也不怎么热爱锻炼的，就怕控制不住偷懒，你又不会偷懒，所以这种装置对你来说，就跟装饰品一样，没区别的。”

    雷欧将信将疑地点了点头这种说法，似乎也算合理。

    然后他就将注意力重新放在了跑步机上面。

    “嗯？”

    “这面板上面怎么没法触控？”

    尤尼沃斯一笑，掏出个光球，变成平板电脑，说道：“这也是为了防止偷懒设计的，你也知道我们蓝族不怎么锻炼。。。”

    “所以，所有的控制都在外面，在里面训练的人只能看到自己的身体状况以及跑步机运行状况，是不能控制的！”

    说着尤尼沃斯打开奥特跑步机的APP，想了想：“你现在几乎是代表了咱们光之国的最好体能，如果给你安排难度低了，应该也不符合你的预期。”

    “既然如此，我给你难度调到最大吧！”

    没等雷欧反驳，尤尼沃斯直接把难度调到了全最大，然后很果断地按下了开始。

    随后一个玻璃罩从天而降，罩住了整个跑步机。

    雷欧还没来得及问这个玻璃罩是什么意思，跑步机就已经开始动了起来，并且很快达到了雷欧的最大速度，让他根本没有空隙把自己的疑问问出来。

    好在尤尼沃斯这边相当人道，解答了这个疑惑。

    “这个玻璃罩是根据希波利特星人的玻璃罩制造出来的，从外面不难破坏，但是从内部几乎无法破坏，这也是为了防止训练偷懒制造出来的。”

    “除此之外，我还设计了一些些惩罚偷懒的功能，不过你大可以放心，我发明的这个奥特跑步机还是相当安全的，那些惩罚机制其实也是不伤身体的，唯一的问题就是可能会稍微痛苦一点。”

    “不过之前我听赛文说过，身为战士的你早已经克服了无数痛苦，所以你应该没问题的。”

    雷欧：“！！！”

    雷欧现在有点后悔。

    刚刚的脑子一热褪去以后，他立马想起了眼前这位可不是什么正经科学家，而是有名的疯狂科学家！

    他的发明怎么可能是什么正经的东西？

    听说上次他要发明可以在光之国泡澡的水，结果后来不知道谁跟他说的温泉对身体好，然后他就把那个水温度变成了十万摄氏度。

    那可是十万摄氏度啊！

    所以现在“泡澡”成了光之国的勇士挑战项目，无数奥特曼在里面泡到晕厥！

    目前最高纪录一直被泰罗占着，好歹是从小被奥特之父训练过灼烧抗性的，在这方面确实相当厉害。

    但是！

    谁还记得，这个发明最初是为了让大家能光之国享受泡澡乐趣的！

    想泰罗，泰罗到。

    就在雷欧回忆起以往尤尼沃斯的骚操作的时候，泰罗在托雷基亚的带领下敲门进来了实验室。

    刚进门他就看到雷欧在奥特跑步机上奔跑。

    “尤尼沃斯，你又在实验新的刑具？”

    雷欧无奈，好吧，整个光之国都知道尤尼沃斯发明的东西往往具备刑具效用了，就他自己不知道，傻傻的中招。

    尤尼沃斯反驳道：“什么刑具不刑具的？我发明的都是锻炼器械，就跟迪库塔齿轮铠甲一样的！都是伟大的发明。”

    说完还不放心地转头看向雷欧，说道：“雷欧，你要信我呀！我可是正经科学家！”

    雷欧很想说不信，但是看了一眼尤尼沃斯手上的平板电脑，小命握在别人手上，还是不要坚持了。

    “我还是愿意相信你的，尤尼沃斯博士！”

    说了一句话，雷欧又觉得这样一边跑步一边说话有点奇怪，就准备飞起来再说。

    看到他双脚离地，尤尼沃斯吓了一跳，连忙喊到：“别飞！”

    但是已经晚了。

    雷欧已经飞起来了。

    他刚飞起来就有几道闪电从跑步机前面发出，精准地轰在身上，一声惨叫过后，雷欧被轰飞，狠狠地撞在了玻璃上。

    之后他又被跑步机带动着像是无敌风火轮那样“咚”“咚”“咚”滚了好几圈，最后还是靠着超强的身体协调能力才能重新站稳，继续狂跑，同时声嘶力竭地问道：“这是什么呀！”

    一旁的泰罗怜悯地看着雷欧：“好家伙，电刑都来了，还说这不是刑具？”

    尤尼沃斯：“都说了不是刑具，咱搞的都是正经发明。”

    反驳了泰罗的话以后，尤尼沃斯看向雷欧，解释道

    “只不过，我也考虑到咱们会飞，这样在训练的不就是可以飞起来偷懒了吗？”

    “所以，我就设定了一下，如果检测到奥特跑步机上的使用者飞行，企图偷懒，就用超高压的电流帮忙鞭策一下下。”

    听到尤尼沃斯的解释，雷欧终于明白了。

    泰罗说得没错，这就是个刑具，自己还是大意了。

    在一旁怜悯地看了雷欧一眼，泰罗才说起来这的正事。

    “对了尤尼沃斯，地球那边就要再度迎来怪兽频出期了，佐菲大哥那边的意思是安排你和梦比优斯两个一起去驻守地球，让我来通知你一声。”

    尤尼沃斯眼前一亮：“让我也跟着去地球？”

    尤尼沃斯早就提出过去地球的申请，但是之前一直挺混乱的，佐菲就没让他去。

    现在总算是直接点兵点将点到他了！

    “佐菲队长终于了解我的发明对全宇宙科学发展的推动性了吗？”

    能被宇宙警备队队长看中，确实是一件值得骄傲的事情。

    “只不过，我是个科学家，又不是什么战士，打架又不厉害，我想在奥特跑步机上练练先，现在就去地球驻守不合适吧？”

    “不，你去地球简直再合适不过了！”为了防止尤尼沃斯不去，泰罗连忙劝说道：“打架什么的还是让梦比优斯来，你主要是去提供智力支持的。”

    “梦比优斯是个相当单纯的孩子，没有你的帮助，他很容易会被坏人骗的，你忍心他被骗吗？”

    尤尼沃斯捏着下巴点了点头：“也对，这样的话我也还可以跟着蹭一下战斗经验。”

    “行吧。”

    “对了，雷欧现在实验的这个发明是我的新东西奥特跑步机，足以改变整个光之国未来的，虽然没有得到佐菲队长的同意，但是我已经大批量制造了，一会你就去仓库取一下吧。”

    说完尤尼沃斯将平板电脑交给泰罗。

    “只要下载这个奥特跑步机的APP，就可以控制跑步机开始或者结束了。”

    “你不是在训练新兵吗？回头用上试试吧。”

    “还有，托雷基亚，这个你也可以好好练练，只要你能坚持，练出红族那样的体能也不是完全不可能。”

    托雷基亚一愣：“我也可以吗？”

    尤尼沃斯：“这本来就是研究给蓝族提升体能用的，你当然可以。”

    “行了，回头见了。”

    说完，尤尼沃斯就往奥特宇宙港飞去。

    至于雷欧怎么办。。。

    反正连续跑十个小时以后，跑步机自己会停的。
------------

第2章 都是为了安全

    奥特宇宙港，其实就是光之国官方允许的和外界交流的港口。

    实际上只要会飞，你从什么地方飞到光之国都是可行的，但是身上若是没有奥特宇宙港的标识就很容易被认为是来入侵光之国的。

    为了表明自己没有恶意，所有和善的宇宙人都会在奥特宇宙港登记以后进入光之国。

    尤尼沃斯现在要出门也是准备从奥特宇宙港出发。

    到了地方以后，他一眼就看到了在那等着自己的奥特之父，那一对大角格外亮眼，想看不见都有点难。

    “大队长。”

    下去打了个招呼。

    奥特之父点头算是回应了，然后说起任务：“根据我们的观察，最近地球又要进入怪兽频出期。”

    “这颗奇迹般的星球未免有些多灾多难了，以他们现在的科技想要应对寻常怪兽倒是没什么问题，但是想要对付怪兽频出期时候出现的那种强力怪兽就力有不逮了。”

    尤尼沃斯：“所以，你的意思是，让我去提升地球科技？”

    “不，我们不能干涉其他文明的发展，你去帮助地球科技发展只会害了他们。”

    靠光之国的科技强行拔高地球的科技本身就是拔苗助长，短时间内确实会让人类科技得到很大的提升，但是也限制了地球科技的自我发展，最后只能永远生活在光之国的阴影之中。

    所以光之国从来不会去干涉其他文明的发展和选择，就是为了让大家一步步发展出有自己文明特性的科技。

    “这一次派梦比优斯去，也有我的思考，梦比优斯有着超乎寻常的天赋，相比之下他只是缺少了一些实战经验，相信在地球的战斗之中他会迅速成长，并且成为将来光之国新的支柱。”

    尤尼沃斯仰头：“大队长，你在说什么猪话呢！光之国的支柱不是我吗？”

    “打打杀杀只是守护和平的手段，科技才是文明的未来呀！”

    奥特之父：→_→

    “说到科技，上次你发明那东西我还没跟你说呢！”

    “那什么耙耳朵神器，还说是用了以后可以瞬间让暴怒的女人清醒。”

    尤尼沃斯：“奥特之母用了以后没清醒吗？”

    奥特之父：“。。。”

    耙耳朵神器，又称日本人狂喜神器，就是个遥控器，掌握在家庭主妇手上，一旦按下开关，和这个遥控器绑定的对象就会不受控制地跪倒在地，磕头道歉～

    “她倒是清醒了，但是我不要面子的吗？”

    尤尼沃斯若有所思：“噢！你的意思是，你即保留了面子，又能够让奥特之母服软！”

    奥特之父点头，乙方总算是明白自己的需求了。

    尤尼沃斯：“不可能，咱们是科学，不是玄学，这种事情你还不如找个跳大神的给你解决。”

    “不过你也可以大男子主义呀，只要遥控器在你手里，跪的不就是奥特之母了吗？”

    奥特之父：“可是我没想让她跪呀！”

    “我们就不能好好交流吗？就像正常夫妻那样的平等交流！”

    尤尼沃斯：⊙_⊙

    “正常夫妻是平等交流的吗？”

    奥特之父：“。。。”

    他忘了，尤尼沃斯是个母胎单身两万年的科学家，对爱情这种观念比较模糊，就连奥特之父自己也是十万多岁以后才开始明白什么是爱情。

    “总而言之，以后你能不能搞些正常点的发明？”

    尤尼沃斯狡辩：“我的发明一向很正常啊！”

    “算了，不说这些了，梦比优斯他们呢？不是说好要去地球吗？”

    顺带转移话题～

    奥特之父：“这一次地球的危机来得快，梦比优斯和佐菲等不了你，已经出发了。”

    尤尼沃斯：“啊？他们不知道我这有个能够直接传送到地球的传送门吗？”

    光之国距离地球三百万光年，就算是用光的速度也要飞三百万年。

    只不过每一个出外勤的奥特曼都拥有一两个特别的能力，随便穿梭一下就是几万光年距离这样的。

    但是在进入太阳系以后，为了能够稳定一点进入地球，奥特曼都会从光球化的状态变回实体化，这样的话飞行速度会慢很多，这也是无数奥特曼来地球比较花时间的主要原因。

    又但是！

    尤尼沃斯以前就让爱迪去地球的时候帮忙带个定位器过去，然后就可以随便穿梭地球和光之国了。

    “这件事还是佐菲队长签字同意过的，他不知道吗？”

    奥特之父想了想平时尤尼沃斯那些发明的威力，这东西佐菲还真可能知道，只是就算知道也不太敢用。

    “额，你确定要亲自尝试你的这个时空间机器？”

    尤尼沃斯：“有什么确定不确定的？我的发明我尝试，这不是理所应当的吗？”

    说完尤尼沃斯从彩色计时器里面取出个光球，丢在前面变成了一个穿越门，巨大的门框中间是一片空白的时空交错区域。

    然后毫不犹豫走进去。

    然后。。。

    “呜哇哇哇哇哇啦啦啦啦！”

    一阵天旋地转，在空间乱流之中尤尼沃斯根本控制不住自己的身形，按照这个旋转速度来看，尤尼沃斯感觉自己一秒钟要旋转一百圈以上。

    最终获得了一个优质的睡眠。

    地球上的人也是懵的。

    天上突然掉下来一个高速旋转的奥特曼，落到山上之后直接熄灯变成了石像。

    当时周围的人一时间还不知道该怎么跟自己的朋友们形容这件事。

    好在此时地球的防卫队GUYS反应速度奇快，在引发更大的骚乱之前就将迅速着陆的尤尼沃斯给搬回GUYS基地，阻止了事态的发酵。

    另外一边，看着尤尼沃斯终于出发，身处奥特宇宙港的奥特之父摇了摇头。

    “希望人没事吧。”

    “嗯？泰罗，你怎么来了？”

    泰罗：“老爹，不对，大队长。”

    泰罗看着雷欧训练得“挺开心”的样子，就想着不要打扰他了，于是就偷摸跟在尤尼沃斯身后，用双眼见证尤尼沃斯离开。

    在看到尤尼沃斯真的穿过传送门去地球以后，泰罗总算是松了口气，这才从一旁走了出来。

    “总算是把他安排出去了。”

    “他一有什么新刑具就忽悠我们去实验，再这样下去，我们怕是命不久矣。”

    奥特之父会心一笑：“他又发明出什么东西了？”

    泰罗亮了亮手中的光球：“就这个咯，奥特跑步机。”

    “奥特跑步机！”

    奥特之父看着这个光球，透过压缩后的光芒看到它原本的样子。

    众所周知，光之国的所有东西一旦加上“奥特”那就是最顶级的东西。

    这个跑步机敢叫做奥特跑步机，那一定是所有跑步机里面的“王者”呀！

    “我试试？”

    泰罗：“你认真的？”

    看着泰罗那怀疑的眼神，奥特之父脾气顿时上来了。

    “怎么，看不起我？别看我现在运动少了，区区跑步机还难不了我，说不定我还能创个记录什么的。”

    泰罗摊手一副“不是你不行，而是对手太强”的样子：“创记录你就别想了，第一个实验人员就是雷欧，咱们光之国哪有体能比得上他的。”

    奥特之父：“正好跟你们这些年轻人比比，快拿出来我试试！”

    “是你让我拿出来的噢，一会可别怪我没提醒你。”

    说完，泰罗将奥特跑步机放出来，等到奥特之父站上去被手铐控制住跑不了以后，立马将难度调到了最高，手速奇快地按下了开始。

    好好地上演了一波哄堂大孝。

    相信奥特之父会深深地明白自己这个老年人是多么的天真单纯，就像孩子一样。

    随后泰罗打开平板电脑看一下自己的那些记录。

    “嗯？我的十万摄氏度勇士之泉的记录被破了？”

    “还是梦比优斯破的？不行，我得挑战回来！”

    说完他就转身离开了，反正奥特之父的跑步机十个小时后自己会停，也不用自己在旁边陪着。

    然后他飞离奥特宇宙港没多远之后就听到了奥特之父被雷劈发出的嘶吼声。

    整个奥特宇宙港的那些和平宇宙人也都有幸看到了光之国的另一面。

    。。。

    另外一边，佐菲和梦比优斯已经到达了太阳系距离地球不是特别远的地方，两人也一前一后从光球形态变回了实体形态。

    “佐菲队长，为什么我们不等一下尤尼沃斯前辈，他不是也要来吗？”

    面对梦比优斯这种天真的问话，佐菲只是神秘的笑了笑：“以后你们就是队友了，他的具体情况你可以慢慢感受。”

    佐菲还真知道尤尼沃斯研究出来了传送装置，可以从光之国传送到地球。

    但是佐菲更知道，这个传送装置目前为止还没人用过，爱迪回来以后，地球就进入了挺长的和平时期，基本上没什么怪兽出现，就算有也只是很弱鸡那种，人类自己就能轻松解决了。

    所以光之国这段时间也就没有人需要赶往地球，那个传送装置就搁浅了，从来没有人当过小白鼠。

    众所周知，尤尼沃斯制造的东西在改良之前都可以当刑具使用。

    尤其是传送装置这种时空间装置，时空之力光之国不是没有研究，但是每次使用需要耗费的能量都太夸张了，一般不会使用。

    现在尤尼沃斯发明出了这种几乎不耗能量的时空穿梭装置，谁敢试呀？万一到时候没送到地球，反而送去了什么时空间隙，直接团灭了怎么办？

    “这都是为了安全啊。”
------------

第3章 用武力宣扬科学精神

    “迫水总监，佐菲队长应该都跟你说了吧？”

    迫水真吾，虽然看起来年轻，却已经在几十年前就和宇宙警备队队长佐菲见过面，他的同龄人现在都已经是老头子了。

    之所以现在表现得如此年轻，那也是宇宙飞行带来的影响。

    现在迫水真吾就相当于是佐菲在地球的代言人，虽然尤尼沃斯没有任何消息来源，但是丝毫不影响他知道这件事。

    因为尤尼沃斯是穿越者。。。

    不过那已经是几万年前的事情了。

    他和佐菲一个岁数，穿越过来的时候才刚刚出生，几万年过来，很多关于奥特曼的剧情早就忘了。

    不过现在来到了地球，看到了很多熟悉的东西，隐约又能记起些东西。

    听着尤尼沃斯的话，迫水真吾将信将疑地点了点头：“佐菲奥特曼倒是有说过一些事情。”

    “地球即将再度进入怪兽频发期，光之国准备安排新的奥特曼前来驻守地球。”

    “想必那个奥特曼就是你？”

    尤尼沃斯：“有我一部分吧，总共来了两个，我先来一步而已，不过现在我身体还在你们基地里面放着～”

    上次穿越传送门的时候，里面的空间乱流确实厉害，尤尼沃斯当场被甩得质壁分离了。

    额，就是光和身体分离了。

    光在外面变成了现在的样子，身体则是以石像的状态被GUYS给收藏了。

    “自我介绍一下，我叫尤尼沃斯，是光之国二席科学家，不过首席科学家现在状态不太好，所以我也可以算的上是首席科学家。”

    “虽然实际上我的科学水平一直比首席科学家厉害，我一直。。。”

    之后尤尼沃斯说了很多类似于“他会的我也会，他不会的我还会。”以及“凭什么他当门，当掌门？”这样的话。

    最后总结下来就是。

    “所以我也应该拿星之徽章，你明白吗？”

    迫水真吾：“额，应该算是明白吧？”

    实际上完全不明白，他甚至不知道尤尼沃斯在说啥，但是这不重要，因为这些内容一听就不是很重要。

    他只要知道尤尼沃斯是科学家就行了。

    “所以你想要我安排你去装备部当科学家？”

    尤尼沃斯摇头：“地球的科技有自己发展的方向，我加入的话会让地球科技被光之国的技术影响，对地球的发展未必是好事。”

    “况且，像我这样的科学家，就算是去战斗序列，那最少也是王牌，所以，我准备去战斗序列！我要开战斗机！”

    开战斗机？

    “但是，开战斗机的话，需要执照，考执照还很麻烦，你要不还是考虑下？”

    尤尼沃斯邪魅一笑：“放心吧，没问题，不就是考试吗，这种东西我最擅长了，光之国从小学到毕业，我哪次考试不都是满分？”

    。。。

    然后他的考试机就一头栽进了土里，帮基地犁了好长一条地，用来种菜应该还挺好。

    还好他弹射手速贼快，就算是飞机坠落，自身也丝毫不受影响，潇洒帅气地跳伞落地。

    然后，就被考官骂了半小时。

    最终恼羞成怒的他造了个简易的AI装甲，用这个来帮自己驾驶战斗机。

    然后很顺利地通过了考试。

    因为AI是作为外骨骼装备安装在手上的，众所周知，物理外挂不算挂，合情合理。

    唯一的缺点就是端木赐觉得这样的飞行和想象之中的战斗机飞行一点也不一样，不够帅，于是给AI加了很多高难度很炫技的操作。

    所以在考试的时候，这个AI的操作让人眼花缭乱，一通乱秀，让现场的考试人员一时间不知道该如何给分。

    这种感觉就像是有人在科目二玩漂移，按系统肯定算没考过，但是战斗机的考试是否合格主要是由人来判断，跟系统关系不大，外加上迫水总监一直在旁边说好话，最终还是让他过了，并且得到了GUYS的资格证书。

    “端木赐。”

    尤尼沃斯一笑，说道：“这就是我在地球上的名字了？”

    其实按照尤尼沃斯自己的意思，他并不准备换什么名字。

    毕竟战斗的主力是梦比优斯，自己只是在背后为梦比优斯提供一些技术支持而已。

    但是迫水真吾想了许久还是决定给他弄一个地球的名字。

    新来的奥特曼谁都没见过，万一经验不足吃亏，最后还不是得让尤尼沃斯顶上。

    到时候取名字也挺麻烦的。

    实际上他根本不知道，端木赐现在的状态就是被光之国丢出来度假的，谁都没指望一个蓝族战士能发挥多少战斗力。

    不过端木赐知道了迫水真吾的想法以后赞许地点了点头

    “不愧是佐菲看上的男人，果然明白科技对战斗力的帮助。”

    “放心好啦，我虽然是蓝族的战士，论力气确实比不上那些红族和银族的奥特曼，但我也是老江湖了，些许敌人难不倒我。”

    来地球度假？

    不！

    端木赐的心里一直认为自己是来地球挑大梁的！梦比优斯这个小年轻经验不足，说到底还不是要靠自己这样一个老江湖带着？

    梦比优斯是主力？我尤尼沃斯才是主力！科学技术才是第一生产力！

    端木赐思索了片刻，自己嘴唇磨破，貌似光之国其他人还是认为格斗要比科学更先进。

    你看高层都是些什么人？

    大队长凯恩，也就是奥特之父，这有多能打就不用说了吧。

    顶层是奥特兄弟组合，奥特兄弟的大哥佐菲还是宇宙警备队队长，权力最大。

    这些人，哪一个不是格斗高手？哪一个不是光线强者？哪一个不是核善的代名词？

    他们都是靠战斗积累来的名声！

    这一霎那，端木赐悟了！

    “迫水总监，我觉得你说的没错！”

    迫水真吾头上冒出一连串问号，一时间没想明白自己到底说了什么，还说得没错？

    然后他就看见端木赐目光炯炯，眼神之中满是热血：“我决定了，我要用战斗来发扬科学精神！”

    虽然不知道端木赐是想到了什么，迫水真吾还是顺着他的话说道

    “那得努力了。”

    端木赐狠狠地点头，看向迫水真吾，那眼神仿佛是找到了知音一样的。

    “迫水总监，我看你来到这已经喝了三杯咖啡了，你应该很喜欢喝咖啡吧？”

    迫水真吾低头看着自己手中的咖啡杯，犹豫地点了点头，不知道他要说什么。

    端木赐：“我给你造一个咖啡机怎么样？把咖啡豆和水放进去，然后直接出成品那种！”

    迫水真吾眼前一亮：“这真的可以吗？”

    端木赐笑道：“这算得了什么，我还可以给你加上个口味调整功能，以后就不用担心口味问题了！”

    。。。

    端木赐和迫水真吾相谈甚欢，不知不觉已经来到了GUYS基地里面。

    之后两人就不敢这样随意聊天了。

    只不过现在迫水真吾比端木赐还要神秘，他的总监身份GUYS队员都还不知道，想要保持神秘感，所以在进入基地之后就将端木赐交给了他的秘书美崎雪。

    美崎雪不只是迫水真吾的秘书，还是现在明面上的GUYS代理总监，所以看起来虽然还年轻，但是却是整个GUYS日本基地里面除了迫水总监以外地位最高的人。

    她带领着端木赐走近办公室的时候，GUYS日本的队长芹泽和也正在给其他队员讲解战斗机作战技巧。

    看到端木赐穿着一身GUYS制服走进来，芹泽队长以及一众GUYS队员也是满脑子问号。

    好在，端木赐是个活跃气氛的高手！

    “各位，我是GUYS的新人，端木赐，年龄二十四，身高一米八五，体重七十三公斤，拥有最强的战斗机驾驶执照，人送外号王牌机师，请多指教！”

    美崎雪：“？？？”

    谁送的王牌机师这个外号？

    没等大家说什么，端木赐眉头一皱，又说道

    “怎么这一届GUYS的年轻队员就一个吗？而且看起来不是很聪明的样子。”

    众人：(‡▼益▼)

    美崎雪默默走远几步，端木赐这个吸引火力的能力太强了，就连久经沙场的她都感觉到了压力。

    那边的被点名“不是很聪明”的相原龙不服：“一个人聪不聪明能从样貌上看出来吗！”

    端木赐：“所以你承认了你看起来不是很聪明？”

    相原龙呼吸一窒。

    一旁的那些老队员看到这也是差点憋不住笑。

    这人太损了。

    芹泽队长无奈的摇了摇头，走上前来跟端木赐握了握手：“我是GUYS现任队长芹泽和也。”

    端木赐点头微笑，这个芹泽队长看起来倒是有点那个意思。

    起码，比赛文当队长的时候正常多了。

    说起赛文，他们是不是现在还在地球上待着？暂时失去了变身能量的样子？难道是他当初虐待雷欧太多，遭报应了？

    胡思乱想间，端木赐看到战术黑板。

    “诶？芹泽队长，你们这是在训练战斗机阵型？”

    芹泽队长点头：“虽然现在已经很多年没有出现过怪兽，但是我们的训练还是不能落下呀。”

    他看了一眼美崎雪，继续说道

    “总监那边也是这样的意思，我们人类在宇宙里面并不孤独，总有一天还是要面对来自宇宙的恶意，那时候就只有靠我们了。”

    端木赐点头：“但是，这黑板上的战术已经太过老旧，应该是以前的防卫队的战术吧？”

    听到这话，相原龙怒目圆睁，就要说话，但是话还没出口就被旁边的几个老队员给按住了。

    实际上端木赐完全不知道什么老旧不老旧，只是看了一眼这样的阵型，然后思考了一下泰罗他们的战斗方式。

    这战斗机群从遭遇战开始到团灭绝对不超过二十秒，甚至很可能十秒钟不到就得被解决。

    这样下去，GUYS不得再复制一波MAC队团灭那样的壮举？

    芹泽队长被端木赐说得一懵，然后看向黑板。

    本能地将自己想象成怪兽，会发射光线那种。

    然后就意外地发现，确实死得挺快噢！

    到底是为什么呢？

    为什么以前的防卫队用这个战术的时候死得没这么快呢？

    然后芹泽队长想明白了，以前的防卫队坠机也是常态，但就是弹射跳伞手速很快，所以战斗机没了，人还能活着。

    他点了点头，这样就说得通了。

    “看样子，除了阵型以外，弹射手速的训练也是重中之重啊！”

    端木赐：“但是如果战斗机飞行员都跳伞了，又有谁来对付怪兽呢？”

    相原龙再也忍不住了，挣脱束缚上前来说道：“你是来找茬的是吧？”
------------

第4章 怪兽来袭

    “诶！”

    相原龙冲上来，然后被端木赐按住脑袋，强行按在了椅子上。

    “我知道你很急，但是你先别急。”

    “我提出的问题，我当然有解决办法！”

    说着，端木赐从桌上拿起一个小飞机模型。

    “你们就把这个模型当成是你们的战斗机，我呢，则是拿着水枪，当成是怪兽，你们清楚自己的战斗机性能是什么样的，就控制你们的战斗机来躲避我的水枪，这样不就能够模拟实战遇到怪兽是什么情况了？”

    相原龙眉头一皱：“可是这样的话，我们人和人之间会相撞，也无法做到真正的实战模拟呀！”

    端木赐：“这就涉及到我的专业了。”

    “不瞒大家说，我的专业其实是科学家，王牌机师只是我的爱好，科学家才是我的本色。”

    “我拿这些模型去改造下，明天你们来看看吧。”

    说完话，端木赐把相原龙花了很大一笔钱才收集齐的GUYS战斗机模型全都带走了。

    相原龙想说话来着，但是端木赐行动力太强，很快就消失在了门外，完全没给他机会。

    “队长，他不会是专门来骗模型的吧？”

    没等芹泽和也说什么，美崎雪轻咳一声，说道：“其实他是正式队员，是总监亲自招进来的，大家放心，不是什么奇怪的人物。”

    相原龙在一旁嘟囔：“都这样了还不奇怪呢？”

    芹泽和也拍了拍相原龙的肩膀，笑道：“算了，据说科学家能力越强，性格就越奇怪，说不定明天他把模型带回来就变成了可以飞行的模型了呢？”

    相原龙很听芹泽和也的话，最终也没有多说什么话。

    战斗机模型飞起来？

    或许也挺不错的？

    。。。

    然后第二天早上，端木赐又将他的战斗机模型原封不动地带了回来，并且说道：“你这模型做工太差了，我原本还想在它们的基础上改造，后来放弃了，从零开始造了好几架战斗机。”

    说着，端木赐将手提箱放在桌面上，打开来一看，里面躺着好几个战斗机模型。

    这每一个战斗机模型都闪亮亮的，一看就是全金属制造，就算是仔细去看，都看不出和真正的战斗机有什么不同，就连里面的战斗机飞行员都很贴心地安排上了GUYS所有队员。

    因为太过真实，这一刻相原龙都带入了怪兽视角。

    他伸手试了下，居然真的打开了自己的驾驶舱，把自己的小人拿了出来，真像，简直是一模一样！就是个缩小版的自己。

    正当相原龙看得入迷的时候，GUYS的负责人鸟山辅佐官走了进来，看到相原龙他们都聚集在一起，他也很好奇，就问了句：“你们在看什么呢？”

    这突如其来的一句话吓了相原龙一跳，手上力气大了点，当场将手里的小相原龙给捏坏了。

    端木赐很合时宜地鼓起掌来：“恭喜恭喜，恭喜这位名为相原龙的怪兽夺得了首杀，成功将GUYS队员相原龙捏死，深深地表现出来怪兽的残暴。”

    相原龙：“我。。。我这？这小人这么容易捏坏的吗？”

    端木赐：“你觉得自己在怪兽手上很能扛吗？”

    相原龙：“。。。”

    这时候，芹泽队长也走了进来，后面还拖着两个大箱子，不知道是些什么。

    就在大家都疑惑的时候，端木赐上前接过了箱子。

    “麻烦你了，芹泽队长。”

    芹泽队长笑道：“只是一些小事，这些东西对训练有帮助，该是我感谢你才对。”

    之后芹泽队长和端木赐两人将里面的东西拿了出来，原来是一些VR设备，还有个怪兽皮套。

    简单给在场众人讲解了一下，其实就是大家用VR设备操控这个战斗机，然后由一个人穿上怪兽的皮套扮成怪兽，怪兽的皮套会记录伤害值，当战斗机将怪兽血量清空，就算胜利。

    听了这个游戏，鸟山辅佐官顿时就来了兴趣：“这个，这个小队员。”

    “我叫端木赐。”

    鸟山辅佐官连连点头，激动地说道：“端木赐队员，可以让我假扮这个怪兽吗？”

    端木赐点头：“可以呀。”

    得到端木赐的同意，鸟山辅佐官高兴得像个单颗一百八十斤的土豆，立马将怪兽的皮套穿在了身上。

    意外的很合身，而且皮套里面应该有制冷装置，完全不像想象中那样的闷热。

    随意活动了一下，感受了一下当怪兽的快乐以后，老鸟，呸，鸟山辅佐官当即对大家说道

    “来吧，来跟我打吧！”

    那些GUYS队员无奈一笑，然后分别戴上了写有自己名字的头盔。

    唯独相原龙，就在相原龙要拿起头盔的时候，端木赐拦住了他

    “你就不用上了，刚刚你都把自己捏死了。”

    相原龙白了端木赐一眼，然后眼疾手快，一把抢过端木赐的头盔。

    “那我控制你！”

    端木赐摊手：“行吧，我还想秀下王牌机师的操作，你高兴就好。”

    那边的老鸟看到每个人都戴上了头盔，也在一旁激动地搓手。

    “终于要到我老鸟发挥的时刻了！”

    。。。

    过程相当枯燥。

    简单来说就是，大家上了然后大家凉了。

    老鸟大获全胜，开心得手舞足蹈，而一旁失败的大家则陷入了热带低气压。

    尤其是相原龙，将VR头盔摘下的时候他的双眼已经失去了神采，整个人十分麻木。

    “居然输给了老鸟？”

    这话一下子就让鸟山辅佐官不高兴了。

    “怎么了，输给我很难接受吗？我可是超强的怪兽啊！”

    说着还学着怪兽咆哮了几声，极其得意。

    然后，端木赐拍了拍鸟山辅佐官的后背。

    “但是，鸟山辅佐官，咱们可是攻击怪兽的队伍呀，要是打不过怪兽，那不就没有意义了吗？”

    听到这话，鸟山辅佐官一愣，随后看向那些个明显不在状态的GUYS队员，刚刚的高兴也没了。

    “啊喏，大家也不用太伤心了，都是我不好，我刚刚玩得太开心了，怪兽怎么可能像我这样灵活呢？是我加大了训练难度，你们才失败的，你说对吧，端木队员。”

    端木赐没有回话，而是看向芹泽队长，最后还是芹泽队长站了出来。

    “大家不要灰心。”

    “所谓知耻而后勇，我们知道自己的不足在哪，这样才能有针对性的训练，才能真正的变强，不是吗？”

    鸟山辅佐官也连连点头，说道：“对呀对呀，况且怪兽25年都没出现过了，谁知道在我们退休之前会不会出现呢，对吧！”

    鸟山辅佐官话音刚落，GUYS基地里就传来了一阵阵警报声，随后一个视频通话接了进来，说话内容相当简明扼要。

    “宇宙之中监测到一只怪兽正在快速靠近地球，预计还有半小时就要降落在东京，请GUYS队员快速出击，将其拦截在地球之外！”
------------

第5章 猎手骑士

    战斗来得太突然。

    而且在这个时候。

    现在的众人还沉浸在被老鸟打败的痛苦之中。

    好在关键时刻，那个男人，端木赐站出来了，这一次事情因他而起，所以他果断承担了鼓励大家的重任：“这一次战斗在宇宙空间中，就算弹射成功，十有八九也是死。”

    “这样一听，咱们是不是就有背水一战的决心了？”

    这一下大家更低气压了。

    意思是连跳伞的机会都不给的吗？

    以前的那些防卫队遇到过这种情况吗？

    “死的话。”

    就在气氛压抑到极点的时候，相原龙忽然开口：“就算是要死，那又怎么样！！！”

    “就算是会死，难道我们就不去战斗了吗？”

    “我们是GUYS的战士，就算是死，也要死在冲锋线上！”

    说到这的时候，相原龙已经站了起来，目光炯炯，仿佛带着烈火，紧紧盯着端木赐：“如果敌人真的如此难对付的话，那就把自己变得更强，把自己逼到极限，去战胜敌人就行了！”

    其他的GUYS队员受到相原龙的气氛感染，一个个眼神之中的恐惧和无力也都慢慢融化，变得越发坚定。

    看到这，芹泽队长内心颇为欣慰，但同时又感受到了更多的压力。

    将队伍带出去，他们的安全就交到了自己手上。

    但是刚刚的训练他也发现了，不管自己如何努力，如何改变阵型都无法真正的对怪兽造成多少伤害。

    连鸟山辅佐官都打不过，那些怪兽肯定比鸟山辅佐官聪明多了，那不是更打不过？

    这一次去，自己可能会死，整个GUYS队都可能会死。

    任由他绞尽脑汁都想不出该如何才能安稳活下来。

    但是他更不能不去战斗，如果他们不去战斗，地球就再也没有其他人能顶上来了。

    最后他看了端木赐一眼。

    忽然眉头一皱。

    在场所有人都可以死，但是端木赐和相原龙不能死。

    端木赐思想前卫，可以带动GUYS以后的战术改革，而相原龙，是他的一点私心。

    想清楚以后，芹泽队长让自己的模样看上去稍微自信一些，说道：“龙，你和端木队员留下来，我们其他人去对付怪兽就够了。”

    听到这，相原龙瞪大了双眼：“队长，你要放弃我吗？”

    芹泽队长摇头：“我不是要放弃你，端木队员毕竟是刚来的，对GUYS里里外外还不是很熟悉，你留下帮他熟悉一下咱们的GUYS，我们这些人都是老牌机师了，对付一只怪兽而已不会有什么问题的。”

    这话虽然说得轻松，但是就连脑子不太灵光的鸟山辅佐官也听出了诀别之意，更不用说本来就不是真傻的相原龙了。

    “队长！”

    “让我去吧！就算出发会死，我也不想因为畏惧死亡而在后面躲着！”

    相原龙眼神相当坚定，甚至可以说是视死如归：“如果我因为畏惧死亡留下来了，以后我会恨自己一辈子的！”

    “龙。。。”

    芹泽队长看着这个坚定的孩子，想起这些年他跟着自己的一幕幕，这个孩子从进入GUYS那一刻起就已经决定了要战斗，自己这样的安排反倒是小看了他的决心了。

    “既然这样，那龙你也跟着来吧。”

    相原龙点头，脸上再度露出了笑容，此时此刻，死亡似乎已经算不上什么了。

    “那个。。。”

    就在这个时候，端木赐举起了右手：“能不能让我插下嘴。”

    “其实，昨天晚上我研究以后发现你们的GUYS十字号的装备火力还是太弱了，所以我给你们改造了一下，如果常规武器对怪兽无效的话，可以使用我在上面准备的红色按钮瞄准怪兽使用。”

    “不过只能使用一次，所以不到逼不得已的时候还是用常规武器比较好。”

    相原龙：“意思是，我们不一定会死？”

    端木赐：“我从来没说你们一定会死呀，今天的训练只是以往的常规训练，又不是我改造过战斗机以后的训练。”

    相原龙：“那你不早说？”

    端木赐一脸无辜：“你们也没问啊。”

    相原龙回忆了一下，貌似真的没有这种情节。

    但是刚刚他还在那里渲染什么绝望气氛。

    “所以，你刚刚说那些什么宇宙空间不能跳伞的事情是要激起我们的勇气？”

    没想到端木赐居然能想到这么深，相原龙感觉自己忽然有点喜欢这个新来的队友了，虽然有时候说话让人生气了点，但是貌似还是个挺不错的人。

    端木赐：“噢，是吗？我是这样想的吗？算了，你说是这么想的就这么想的吧。”

    相原龙一笑，把端木赐这话当做了傲娇。

    然而，科学家不懂什么叫傲娇～

    端木赐真正的想法很快他们就明白了。

    。。。

    就在战斗机和飞到地球外的宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁面对面的时候，常规火力都扫了一遍，但最终只是光子嫩肤级别的。

    于是芹泽队长没有丝毫犹豫，立马下达命令，让所有战斗机锁定帝诺佐鲁，同时按下端木赐留在战斗机上面的那突兀的红色按钮。

    当他们按下按钮以后，第一时间就感觉整个机舱一震，随后他们就看到机舱脱离了战斗机。

    战斗机本体则是化作“导弹”义无反顾地冲向了帝诺佐鲁。

    “轰！！！”

    接下来就是一连串的爆炸。

    芹泽队长：“？？？”

    相原龙：“！！！”

    现在他们明白了，所谓的秘密武器其实就是把战斗机丢出去，厉害是厉害了，就是有点费钱，不知道GUYS的经费能不能承受这样的打击。

    再之后的情况他们就看不见了，怪兽死没死他们也不知道，因为他们的机舱很快就化作小型飞行器，快速降落地面。

    没错，太空中没有降落伞，所以端木赐造了个太空专用的降落装置，其实他们的战斗机本来就有机舱脱离战斗机单独飞行这种设计，只是不知道为什么没有完全实施，端木赐只是将其实现了而已。

    等到他们的战斗机机舱落到地面上的时候，从机舱里面出来，他们几人也是面面相觑，有点没搞明白现在到底是个什么状况。

    相原龙：“所以说，怪兽死了吗？”

    。。。

    答案是，没死。

    不过快了。

    就在这个时候，一个巨大的怪兽忽然撕开空间走了出来。

    这个巨大的怪兽后背那个看起来像甲壳的东西其实就是一张巨口，此时它的整个后背大开，将帝诺佐鲁包裹了进去。

    眼看着它就要将帝诺佐鲁吞噬，就在这个时候，一道由无数蓝色结晶组成的穿击光线从漆黑一片的宇宙空间之中射出，打在博伽茹的身上，一下子溅出大量火花，博伽茹明显也受了些伤。

    但是可惜终究差了点威力，没能将其轰杀，最终只能任由它再度打开次元裂缝，遁入了里面。

    “你真是越活越回去了。”

    “尤尼沃斯？”
------------

第6章 科学家的力量

    此刻GUYS的科学家们眼睁睁地看着那么大一个奥特曼石像化作一道蓝色的光芒消失，集体陷入了沉默中。

    没错，不管“身”在何方，只要尤尼沃斯想，随时都可以变身。

    这不是超能力。

    这是高科技。

    蓝族奥的高科技。

    尤尼沃斯看着这个已经换上了一身铠甲的奥特曼，一句话就道出了他们本来身份。

    “希卡利。”

    铠甲奥特曼转身，不想看尤尼沃斯的脸：“希卡利已经是过去了，现在的我为复仇而生，名为猎手骑士剑。”

    尤尼沃斯若有所思地点了点头：“我明白了，中二期到了对吧！”

    “你也不用害羞，每个人都要经历这个时期的，你之前两万多年一直是天真烂漫少年期，现在才到中二期也可以理解。”

    希卡利没有说话，但是明显呼吸声沉重了许多，也是缓了好一会才能继续开口道：“你还是老样子，总是这么不着调。”

    “生活在光之国那个象牙塔的你永远不会明白我所经历的一切！”

    尤尼沃斯一拍手掌，露出了恍然大悟的样子：“原来如此，明白了，中二病晚期，对吧！”

    希卡利：(‡▼益▼)

    尤尼沃斯：“对了，刚刚被你偷袭那个，我有点印象，好像是高次元捕食者博伽茹吧？当年那个邪将的族群。”

    希卡利没有说话，现在的他，酷酷的，不会轻易地当别人的捧哏。

    不过很显然，就算没有捧哏，单口相声尤尼沃斯也说得下去。

    “你已经失踪许久了吧，这么多年都没能解决博伽茹？你这力量也不行嘛。”

    希卡利再也忍不住，回口道：“它是高次元生物，随时可以遁入异次元之中，我不是打不过，是它跑太快！”

    尤尼沃斯点头：“那我换种说法。”

    “你这力量，连穿越个高次元都做不到，看起来也不怎么样嘛！”

    希卡利听到这话，先是很气，随后又想到尤尼沃斯的性格，一般情况下他用这种语气说话都是在忽悠人来帮忙搞实验。

    当年很多奥特曼都被这样骗过！

    “你是不是又研究出什么东西了？”

    听到这话，尤尼沃斯一仰头：“诶哟，居然能猜到这一步，不愧是和我配合了快两万年的老搭档了。”

    “你没猜错，我确实有办法对付博伽茹，不就是高次元吗？能够轻松打破次元壁的东西，我早在几十年前就已经造出来了。”

    听到这话，希卡利猛的一怔，他似乎有很多想法，但是现在被复仇之铠遮盖住了他的双眼，也隐藏住所有的感情。

    “你愿意帮我？”

    尤尼沃斯摊了摊手：“本来还挺乐意帮你这个忙的，毕竟咱们是老搭档了嘛。”

    “但是你现在这个态度嘛，让我感觉你不是真的很想找这个博伽茹报什么仇，单纯是中二病爆发，那就算了，你自己慢慢玩，等你。。。”

    话没说完，尤尼沃斯就看到希卡利转身，一个超快的滑跪，就这样凌空跪在了自己面前。

    “请帮我对付博伽茹！”

    尤尼沃斯：“噢？不后悔？”

    听到这话，希卡利立马冷静了下来，回想起尤尼沃斯那些年研究出来的“刑具”，希卡利忽然有点小后悔，但是一想到博伽茹那神出鬼没的身影，最后还是咬咬牙，点了点头。

    “不后悔，只要你帮我对付博伽茹，你让我干什么都可以！”

    尤尼沃斯听到这话，轻轻一笑，将希卡利扶了起来。

    “这就对嘛，咱们是老搭档了嘛！你有事情跟我说一声，咱们联合发明点什么针对性很强的东西，两下子不就解决事情了？”

    “是不是最近力量变强了，导致你的脑子萎缩了？”

    听着这话，希卡利握紧了拳头，想了想又松开，再想想又觉得有点难顶，拳头又握紧，但是又想了想，没了尤尼沃斯，自己还真对付不了博伽茹，于是拳头又松开。

    如此拳头握紧，松开，握紧松开好几次希卡利才说服了自己，先忍忍，现在自己力量强大很多了，以后有的是机会揍回来。

    希卡利现在的力量是真的强大很多了。

    希卡利现在的身体数据贼高。

    希卡利腕力9.8万吨，梦比优斯腕力才9万吨。

    他的握力也有8万吨，梦比优斯才7万吨。

    也就是说，现在的希卡利看起来是个蓝族奥特曼，但是这身肌肉分明是红族那种等级的。

    收拾一个科学家不是轻轻松松？

    然后。。。

    希卡利：“你作弊了吧！你的身体数据怎么这么高！”

    两人在火星上，希卡利看着面板上尤尼沃斯的数据，整个人已经懵了，找不到北了。

    “尤尼沃斯：

    身高：57米

    体重：4万吨

    飞行速度：15马赫

    跳跃高度：900米

    腕力：12万吨

    握力：9万吨”

    如果说，希卡利是红族级别体能的话，那现在的尤尼沃斯就是奥特兄弟级别的体能。

    瞥了一眼面板，尤尼沃斯自信一笑：“吓傻了吧，介就是科学的力量。”

    奥特跑步机的力量。

    实际上原本的尤尼沃斯腕力只有3万吨，握力只有2万吨，标准的蓝族体能。

    但是奥特跑步机的初期实验阶段全程都是由尤尼沃斯自己实验完成的，全程。

    身为一个科学家，就要有亲自实验自己创造的东西的勇气。

    好吧，实际上就是这些年发明的“刑具”太多，尤尼沃斯想要挽回下名声，所以在实验稳定前全都自己上。

    也是直到他确定奥特跑步机的版本已经相当稳定以后他才用“体检”这种借口骗雷欧过来体验，顺便收集下数据。

    在之前的那些实验里面，尤尼沃斯已经将自己的体能提升到目前所能提升到的极限，至于以后还会不会有机会提升，那就是科技更迭的事情了，反正目前是到此为止了。

    也就是说，尤尼沃斯这个蓝族科学家，除了当初只是随便练了练格斗，在战斗技巧上面比较缺乏以外，身体素质已经很好了。

    尤尼沃斯拍了拍受到成吨打击的希卡利的肩膀，很是贴心地安慰道：“看见了吧，这就是科学的力量，你辛辛苦苦练习了这么多年，并且得到了什么复仇之铠，还不如我研究出来的新发明锻炼几个月来得有效。”

    恍惚间，希卡利仿佛听到“咔！”的一声。

    像是什么东西碎了的声音。

    仔细思考了许久，终于明白了。

    噢，是自己的道心破碎的响声。
------------

第7章 梦比优斯掉马事件

    将希卡利安置在火星以后，尤尼沃斯连忙回了地球。

    因为这次他出来的理由是上厕所，现在已经过去十多分钟，这要是再晚些回去，以后别人看他的目光就得有些不一样了。

    不过当他回到GUYS基地的时候才发现自己是想太多了。

    他刚进指挥中心，还想要说两句话缓解一下上了十几分钟厕所的尴尬，谁知道所有人都没有注意到他，大家的目光都聚集在屏幕上。

    而此时的大屏幕上则是梦比优斯和百慕拉在战斗。

    原来，博伽茹捕食怪兽是释放一种特殊物质引诱怪兽过来，供它吞食。

    如果这时候有宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁在地面上的话，百慕拉就肯定不会出来，因为帝诺佐鲁身上的危险气息明显强过了这个引诱物质。

    但是现在帝诺佐鲁不在，百慕拉就跑出来了，然后遇上了今天刚到达地球的梦比优斯。

    于是。

    就这样，时隔二十五年，奥特曼再度回到了地球。

    只是，这个奥特曼的战斗方式有那么点毛病。

    以端木赐对梦比优斯的理解，他在战斗上的天赋很可以的。

    但是在地球战斗毕竟不是在宇宙中战斗，这种差别就像是尤尼沃斯在自己的实验室里面战斗，那里面到处都是精密装置，自己平时都得小心翼翼呵护着，战斗的时候当然会束手束脚。

    而现在的梦比优斯，恰恰相反。

    来到地球仿佛来到了战斗的天堂那样的。

    高楼大厦多？

    那不是正好？

    然后，本来可以上去跟百慕拉肉搏的，他却选择了用这些大楼来作为自己的掩体，不断地消耗百慕拉的能量。

    这一波操作直接给端木赐看呆了。

    看了一眼周围的人。

    确定他们都没有在看自己以后，端木赐悄悄地出门，准备变身前去支援。

    谁知道他刚要唤醒奥特之心，一声声高跟鞋走路的声音由远及近传来，吓得他又将躁动不已的奥特之心给平息了下来。

    当高跟鞋的主人走出来的时候，端木赐才看清楚是谁来了。

    美崎雪。

    “嗯，端木队员，你在这干啥？”

    端木赐：“我是准备去一趟厕所，抱歉了，美崎女士，这事比较急。”

    说完端木赐就夹着腿，装的很像，飞速朝厕所奔袭而去。

    美崎雪一愣，就这样看着端木赐消失在视线之中。

    端木赐走进厕所，快速关门，然后变身，飞出凤凰巢，这些个动作一气呵成，突出一个迅速。

    此时战场周围，所有的群众都被时隔二十五年再度出现的奥特曼震惊，也因为人类没有被奥特曼抛弃而感到惊喜，大家都忽略了这些被当做掩体的大楼，也忽略了这样的战斗方式会给城市带来多大的伤害，只是在尽情的欢呼。

    也是因为听到的都是大家的欢呼，以至于梦比优斯现在还没有发现自己到底错在哪里。

    底下观看的相原龙看着梦比优斯这种战斗方式早就已经有点站不住了，还好芹泽队长在这，很好地控制住了暴躁的他。

    又来了！

    百慕拉歇息了一会以后，嘴巴再度打开，蓝色的光粒子在它那张大嘴里面慢慢凝聚，眼看着就要发射出来，梦比优斯故技重施，一个帅气的空翻躲在了某栋大楼之后。

    这一刻百慕拉也是有点崩溃的，这个奥特曼也太能躲了，喷了这么多发光线，全打在没什么意义的大楼上了。

    然而就在百慕拉的蓝色吐息喷涌而出，眼看着大楼就要被命中的时候，一道蓝色的光芒从天而降，变化成一个巨大的蓝色身影，以超级英雄落地的姿势落在了大楼之前，随后双手在身前张开，一个蓝色透明，如同水波一般的的巨大圆形屏障出现在尤尼沃斯身前。

    轰！

    强大的冲击力差点让尤尼沃斯站不稳，好在尤尼沃斯现在体能被改造得相当好，虽然还是缺乏技巧，但是光靠蛮力就已经足够抵挡住这个吐息光线的冲击力了。

    那边的百慕拉看到又有一个奥特曼出现，并且抵挡住了自己的光线，凶性大发的它没有停下吐息光线的意思，反倒是拼了命地往外吐，强大的等离子流不断被尤尼沃斯架起的那个仿若水波流转一样的圆形屏障给分解，任由它如何加大输出，尤尼沃斯依旧不动如山。

    最终百慕拉一口气吐完，没了能量，只能在原地喘息。

    而尤尼沃斯。

    胸口彩色计时器也因为能量的大量消耗闪烁起来。

    但是没有关系！

    尤尼沃斯从手镯里面取出一个新的彩色计时器，然后把胸口现在的彩色计时器抠下来，把新的换了上去，整个人又满血复活了。

    这一手看得身后的梦比优斯目瞪狗呆。

    “尤尼沃斯前辈，你这是？”

    尤尼沃斯一笑：“科学家不打没准备的仗。”

    说完，尤尼沃斯将目光转向百慕拉，同时双手在身前组成十字，一道由蓝色光粒子组成的光线从他的手掌边缘涌出。

    无数的光粒子划破空气，仿佛一道道细小的流星，这无数的流星落在百慕拉身上，将它的身躯一点点粉碎，直到最后似乎是到达了一个阈值，轰然爆炸。

    这一手着实帅气，并且勾起了很多人的回忆。

    远处观战的那些人里面有不少认识这一招的，一个个眼睛里面满是希望。

    “是奥特曼！”

    “奥特曼归来了！”

    随后又是一阵又一阵的欢呼。

    没错，因为尤尼沃斯完全没有开发过光线，甚至连希卡利那种热负荷射线都不会，只有当初在上学的时候为了考满分，学过斯派修姆光线。

    所以现在的他只能用斯派修姆光线。

    而这个光线又是曾经守护过地球的初代奥特曼和杰克奥特曼使用的技能，这一下反倒是勾起了大家对奥特曼的回忆。

    斯派修姆打百慕拉。

    没有更合适的了。

    可此时，正在被大家歌颂的英雄却一把抓住梦比优斯的胳膊。

    “小梦，快走！”

    虽然没明白到底发生了什么事，但是本着对前辈的尊敬，梦比优斯跟着尤尼沃斯一起用最快的速度上天，很快就消失在了空中。

    。。。

    等到两人变回人间体回到地面上。

    端木赐才狠狠地松了口气，对一旁的梦比优斯人间体说道：“还好咱们跑得快，不然一会别人反应过来要求你赔偿这些大楼，你从哪掏钱赔偿？”

    梦比优斯人间体现在叫做坂未来，听到这话，也是一愣：“要赔偿的吗？”

    端木赐：“那当然啦！你来之前应该了解过一些地球吧。”

    梦比优斯点头。

    端木赐：“地球可是有货币这种东西的，买什么东西都需要钱！”

    “你现在不仅没保护好城市，反倒是拿大楼当掩体，这一下净亏损得有。。。”

    算了好一会，没算明白，端木赐脑袋一歪：“得有好多钱！这要是让咱们赔偿，咱们就得在地球搬砖还债，起码得还个几百上千年呢！”

    未来猛吸一口冷气：“这么多年？”

    端木赐拍了拍他的肩膀：“所以以后你战斗得保护好大楼，在离开地球之前，一定不要让大家发现你的身份，否则咱们光之国一大堆奥特曼就得被安排来地球搬砖了。”

    单纯的未来根本不会怀疑端木赐在骗他，很认真地点了点头：“以后我会保护好大楼的，也不会让大家知道我就是梦比优斯！”

    “啥？你就是梦比优斯？”

    被梦比优斯的战斗方式气到的相原龙一路踹石头，因而跑在了众人前面，也是因此看到了在这山坡上发誓的未来，然后就听到了这么刺激的内容。

    “刚刚拿大楼当掩体的那个奥特曼就是你？”

    那个奥特曼出现的时候，就一个巨大的莫比乌斯环出现在天空，当时相原龙就觉得这个奥特曼的名字可能跟这个有关，现在听到未来这个发誓，瞬间就联想到了这些。

    未来头摇得像拨浪鼓：“不是我！不是我！”

    “尤尼。。。”

    他说话说不清楚，想要找端木赐帮忙说两句，刚转脸，发现端木赐早就不在原地了，人影都不见了。

    “。。。”

    另外一边，从GUYS厕所走出来的端木赐默默替梦比优斯悲哀。

    “小梦，一个人掉马甲总好过大家一起掉，你要保重啊。”
------------

第8章 GUYS人事变动

    还好，现在留在GUYS指挥中心里面的众人智商最正常的是美崎雪女士，其他几个都不太会在意上厕所时间这种微不足道的小事。

    于是乎在所有人都眼里，端木赐也就是一直都在指挥中心里面并且全程观看了所有的战斗。

    不过后来的事情让端木赐有些好奇。

    相原龙回来以后并没有将未来的身份说出来，两人之间似乎是存在了某种不得了的默契。

    未来也是，看着相原龙的眼神里面分明有某种名为“羁绊”的意思。

    人类的感情真复杂，还是当个奥特曼简单，整天只用思考怎么搞研究就行了。

    当个首席科学家就是这辈子最大的梦想，发明东西造福光之国就是自我价值实现。

    可是就在未来加入GUYS之后没多久，老GUYS队员一个个提出了退出。

    这件事情一下子就触及了相原龙的灵魂。

    “坂本大叔，山田大叔，你们怎么都退缩了？现在怪兽出来了，不正是需要我们的时候吗？”

    被相原龙点名的大叔们也是叹息不已。

    “龙，我们已经老了！”

    “作为战士，我们愿意一直战斗下去，哪怕是去当个普通的士兵战斗，随时会死在战场上也没什么。”

    “但是，作为守卫人类的屏障我们已经不够格了！真由我们再战斗下去，不仅起不到什么作用，反倒会拖累战斗节奏！”

    那个山田大叔也说道：“龙，我们都是有家庭的人，如果宇宙人用家庭威胁我们，我们真的没有勇气去抵抗。”

    “这些事情也是我们考虑了很久以后才得到的结论。”

    听到大家这样说，相原龙也觉得自己的脑子一团乱麻，完全不知道该如何处理这些事情，分明就是无法解开的难题。

    “怎么会这样。”

    相原龙回忆起以前的情况，大家一起训练，一起战术模拟，虽然后来端木赐来了以后证明了那些东西连老鸟都打不过，但是那也是大家一起努力奋斗过的证明。

    “就这样放弃了吗？”

    坂本大叔拍了拍相原龙：“你还年轻，也很有天赋，你比我们都更适合待在这里。”

    “用自己的双手保护地球，这不是你一直以来的梦想吗？”

    “去找寻能够跟得上你的步伐的队友吧。”

    听到这话，相原龙先是看了一眼未来，随后又看了一眼端木赐。

    端木赐看到相原龙目光过来，默默转过头去：“我是科学家，还是王牌机师。”

    相原龙：“。。。”

    芹泽队长走了进来。

    他将队员们的辞职信全都递交了上去，但是他自己没有要辞职的意思。

    “以后的战斗，要实行精兵策略了。”

    说着他将那些文件递交给GUYS的那些老队员。

    “你们在GUYS服役多年，就这样把你们辞退显然不合适，这是认命你们去战斗机训练营当教练的文件，去那好好生活，顺便帮我们训练出一些不得了的新人来吧。”

    将这些老战友都送出门以后，芹泽队长总觉得心里空落落的。

    这个时候相原龙来到了他的身旁。

    “队长，以后我们怎么办？”

    芹泽队长说道：“GUYS科研部门最新研究出的战斗机雁凤凰号已经准备送到我们GUYS日本来使用。”

    “那个战斗机最多也只能乘坐四人，我，你，未来，还有端木，咱们四人就已经完全够了。”

    相原龙点了点头，人暂时还够就好。

    但是。

    未来是梦比优斯呀！

    这件事就相原龙知道。

    将来在战场上十有八九自己要腾空间给未来变身去战斗。

    虽然他一直认为人类有自己保护地球的义务，但是有很多事情确实不是他想就能做得到的，确实还有很多太厉害的怪兽需要奥特曼的力量。

    未来那家伙又单纯，让他不变身就这样看着怪兽到处破坏他也看不下去。

    也就是说，以后自己这边的战斗机常年就得自己一个人操作咯？

    “不过。”

    芹泽队长说道：“接下来GUYS的结构就要进行转变了，我接下来想要去前线战斗的话就不能是GUYS队长了，变成了和队长一个等级的前线指挥，以后你得叫我芹泽指挥了。”

    说到这，芹泽队长也笑了起来。

    实际上比起队长这种政治任务更多的职务，他更想要一个前线指挥战斗的职务。

    相原龙也明白芹泽队长的想法，他们都是一样的，更希望在前线战斗，而不是在指挥中心指挥。

    “那么我们还要来一个新队长吗？”

    芹泽队长，现在应该叫芹泽指挥点头：“新队长叫做迫水真吾，是一个很好相处，很儒雅的人。”

    。。。

    另外一边，端木赐盯着未来：“你没把我的身份告诉相原龙吧？”

    未来摇头：“没有。”

    端木赐点头：“那就好，你要明白一件事，一个人暴露总好过两个人一起暴露。”

    未来点头，然后又说道：“其实龙桑不是什么坏人。”

    端木赐：“当然不是什么坏人，但是他的脑子也不是很灵光，你应该明白，我们这些当科学家的就很孤僻。”

    “最讨厌的就是交际，最不想接触的就是相原龙这种热血少年。”

    未来看着侃侃而谈，完全没有一点社恐模样的端木赐，有些不是很确定地点了点头。

    “对了，现GUYS明显是缺人的状态，只有战斗部队，连分析员，还有资料管理员什么的都没有，一会可能要大家出去招人，对于这个你有没有什么想法。”

    端木赐没说科学家，因为他自己就是科学家。

    虽然大家都说他的发明是刑具，但是端木赐绝不承认，这是对他这个大科学家的污蔑，那些能是刑具吗？顶多是高科技刚开始实验，还有点不太完善而已。

    所以科学家这个位置有他在就够了。

    果然，迫水真吾可不是一般的队长，身为总监的他目光要更加长远，尤其是他知道GUYS里面两个行动队员是奥特曼，到时候他俩一变身，这边立马就缺人。

    而且除了前线战场之外，指挥中心的工作同样重要，所以粗略估计还差四个人。

    然后他来这的第一个命令就是将端木赐，相原龙和未来三人给派了出去。

    对于这种工作，相原龙明显是搞不来了。

    刚出凤凰巢他就一直在抱怨。

    “要不我们去军队里面找吧？他们应该很乐意加入GUYS吧？工资高，升职还快。”

    端木赐说道：“军队有军队的任务，而且，比起已经定型了的维和士兵，还不如拥有GUYS执照的民间天才。”

    未来说道：“关于这个，我倒是有几个人选。”

    他将他在变身战斗之前遇到的事情说了出来。

    简答来说就是几个人成了逆行者，并且救出了一堆兔子。

    善良，勇气，执行力，这些他们都有，并且他们还都有GUYS的执照，在未来看来没谁比他们更合适的了。

    不过，虽然未来说得真切，相原龙还是有些不以为然。

    这些人只是偶然遇到的，世界大了去了，比他们厉害的人还有很多，作为守护地球的屏障，当然是质量越好越好。

    然而端木赐打开了平板，将里面的资料展开给相原龙看：“只怕是找不到比他们好的了。”

    “斑鸠贞治，踢足球混西班牙的，踢出过流星射门，这些资料都表明了他拥有超乎寻常的动态视力，有没有这么强的动态视力都可以成为优秀的飞行员，但是有了这东西的帮忙。。。”

    “就会更厉害。”相原龙点头：“这确实算得上个不得了的人才。”

    端木赐指了指第二个：“风间真理奈，全国甚至是全世界级别的赛车手，高速行驶就是她每天在经历的事情。”

    “还有这个久赖哲平，怪兽学专家，奥特曼忠实粉丝，这要是放在和平年代，那也就是个爱好，但是现在可是怪兽频出期，要是有这么个怪兽百科全书，并且掌握了宇宙语的人在GUYS，帮助一定很大。”

    “天谷木之美，有GUYS执照，基础合格，还是幼儿园老师，你想想，咱们将来要面对多少孩子，要是将来有什么官方活动，要和孩子交流什么的，有这么个专家在，是不是省很多事？”

    相原龙点了点头。

    “这么说，还真有点命运注定的意思，没想到未来只是逛一趟就遇到这么几个这么合适的人。”

    是啊，随机抽四张，全是SSR，这个概率有多高？

    未来不愧是被老天眷顾的孩子。
------------

第9章 小改不算改

    然而，实际上。

    “真的很抱歉。”天谷木之美对未来和相原龙深深鞠了个躬。

    “现在的我只是想要成为正式的保育员，对不起。”

    相原龙叹了口气，正想走，忽然反应过来端木赐不见了，立马问道

    “未来，你看到端木去哪没有？”

    未来指了指远处：“他正在跟小孩子玩。”

    相原龙顺着未来的手指看过去，端木赐这么大个人正在和孩子们玩得开心。

    “叔叔，叔叔，你们是跟奥特曼一起打怪兽的人吧！”

    端木赐点头：“那当然，区区怪兽，何作挂齿？”

    听着端木赐的话，一个个小孩眼里满是羡慕，其中有个小孩就说道

    “等我长大以后我也要加入GUYS，跟奥特曼一起战斗。”

    这小孩的声音很洪亮，远处的相原龙听了也是会心一笑，颇有一种小孩都理解我，吾道不孤，这样的感觉。

    他本来以为那边的端木赐会说出些什么勉励的话，谁知道面对一堆孩子的端木赐自己也想个小孩子一样，相当严肃

    “当GUYS队员有什么好的，还是好好学习，将来当科学家比较厉害！”

    “如果没有科学家，现在的GUYS队员还在拿着小破手枪打怪兽呢！”

    之后端木赐跟这些孩子吹嘘科学家多厉害多厉害，这些孩子一下子就沉浸在了科学家的世界里面。

    “科学家可以上宇宙吗？”

    一个小孩问道。

    端木赐果断点头：“如果你们将来成为很厉害的科学家，别说去宇宙了，就算是去M78星云看奥特曼都可以！”

    “哇！！！”

    听了这话又是一堆小孩欢呼。

    相原龙无奈：“这家伙莫名的和小孩子合得来啊。”

    未来点头：“端木前辈真是个很有人格魅力的人呀。”

    听到这话，相原龙瞪大眼睛：“未来，你没问题吧？他从什么角度能够看出人格魅力了？”

    看样子相原龙对端木赐有那么一点误解。

    还好有天谷木之美为端木赐打抱不平：“不会呀，我看端木君人很好呀。”

    相原龙扶额：“你们别被他的表象骗了。”

    他到现在都还记得自己随手捏死“自己”的情景。

    简直是腹黑。

    就在这个时候，端木赐领着一堆小朋友走了过来。

    一个个小孩眼巴巴地看着天谷木之美，然后开启劝说模式

    “老师，去加入GUYS吧！”

    “对呀，老师，去和奥特曼一起打怪兽吧！”

    “老师。。。”

    这一个个孩子天真的眼神让天谷木之美一阵心软。

    然后，端木赐给出了致命一击。

    “木之美，怪兽频出期只是一个阶段，这对你们来说不是一辈子的工作。”

    对于奥特曼却是。

    当然，这话端木赐就不会多说了。

    “回来以后，你还可以继续当保育员，那时候你可以将你的勇气与智慧传递给这些孩子！”

    木之美在孩子们一声声“老师”中沉沦了。

    又听着端木赐说的话好像很有道理，然后就稀里糊涂地同意了加GUYS。

    走在路上，相原龙和未来还是一脸的不可思议，他们两个劝了这么久都没劝动，端木赐一来就搞定了？

    端木赐看着一脸诧异的相原龙，说道：“擒敌先擒王这种事情你们都不懂？”

    “木之美为了小孩去救兔子，自然也会为了小孩去战斗，这不是很理所应当的事情吗？”

    相原龙无奈：“未来，我就说嘛，不要被他表象骗了，你还不信，他从一开始就瞄着孩子去，却让咱俩在那傻乎乎的劝说木之美。”

    端木赐：“你们要懂得抓住重点嘛。”

    然后找到了斑鸠贞治。

    斑鸠贞治更是干脆：“都有奥特曼在了，还要GUYS干什么？这个队伍还是尽早解散了吧，我还要回西班牙呢。”

    听到这话相原龙差点暴走，还好端木赐眼疾手快按住了他，同时说道

    “话不能这样说，地球是我们的地球，奥特曼从来就没有义务要守护地球，他们只是过来帮忙的，咱们才是主力！”

    “再说了，踢球有踢怪兽痛快吗？”

    斑鸠贞治沦陷。

    “骑摩托有开战斗机刺激吗？打怪兽诶！”

    风间真理奈沦陷。

    “医院什么时候继承都可以，但是和奥特曼并肩作战的机会这辈子可能就这一次，哲平，在照顾好你家人梦想的时候，也要照顾好你自己的梦想呀！”

    久赖哲平沦陷。

    然后，GUYS新成员这种任务，一天就搞定了。

    完全没有多花什么时间。

    端木赐甚至有时间回来改造自己的枪械。

    图拉依伽枪，这是GUYS的标准装备，可以发射射束，属于半自动手枪。

    身为奥特蓝族，端木赐对于枪械什么的可就太熟悉了。

    很快就把图拉依伽枪给拆成了各种细散的零件，然后开始改造。

    至于其他人，全都被相原龙拉去给总部新送来的战斗机雁凤凰号上色去了。

    其实这也是芹泽指挥的一个习惯，他喜欢将装备什么的都涂上火焰的颜色，这也是一种队伍精神什么的。

    至于端木赐，他对改造战斗机有兴趣，但是对给战斗机上色没什么兴趣，所以就没去，还是改造自己的配枪有意思。

    本来众人算是被端木赐忽悠来的，但是当大家一起给自己的“翅膀”上色之后，他们就感觉到自己还挺喜欢这种氛围。

    同时，和奥特曼并肩作战也是大家的梦想，所以很快就完全融入了队伍之中。

    “端木，你这是在干什么？”

    就在端木赐改造图拉依伽枪的时候，迫水真吾走了进来，在得知端木赐是在改造图拉依伽枪以后，忍不住说道

    “图拉依伽枪可是已经调试过很多遍了，已经是最稳定的状态了，你再改造很可能会影响它的稳定性！”

    端木赐：“放心吧，我专业的。”

    。。。

    等到众人将雁凤凰号涂装完成以后，端木赐也改造完了自己的枪。

    图拉依伽枪成功变成了～

    图拉依伽加特林。

    十个枪口，一旦倾泻火力就跟下雨一样，消耗能量也相当夸张，所以原本的一颗能量电池也被端木赐组成了能量电池矩阵，就算这样，也支撑不了多久。

    并且，准备送给迫水真吾的礼物，也就是咖啡机也造好了。

    只是之前相原龙跟他说过，喝咖啡太多不太好，还不如喝牛奶。

    于是。

    当迫水真吾开心地将咖啡豆和水倒入咖啡机以后，看到下方的口味选择按钮，整个人呆住了。

    “香蕉牛奶。”

    “纯牛奶。”

    “热牛奶。”

    “。。。”

    看到这的时候，他还在安慰自己，这个应该是没来得及设计，所以胡乱写了几个字。

    然而，机器开动以后，流出来的是牛奶。

    那一刻迫水真吾整个人都懵了。

    咖啡豆是怎么磨出牛奶来的。

    不对，现在不是想这些的时候。

    “我的咖啡豆啊！”

    心痛到窒息。
------------

第10章 再见博伽茹

    “嘶溜。”

    虚空之中传来一阵舌头乱舔的声音。

    自从上次被希卡利偷袭所伤到现在过了这么久，博伽茹早就已经好得差不多了。

    作为高次元捕食者，博伽茹需求的能量超多，到现在整个怪兽都已经饿得不行了。

    虽然它知道外面还有奥特曼在等着自己，但是现在已经饿得头昏眼花的它甚至想要连奥特曼都吃了。

    还不知道奥特曼是个什么味道呢！

    想到这，博伽茹的舌头舔舐的声音就更加响亮了。

    。。。

    与此同时，地球上的怪兽们也都像是脱离了沉睡一样的，一个个都开始苏醒了。

    第一个受害者就是，古墩！那个曾经于杰克奥特曼在地球常驻时出现，并且咬死了双尾怪的古墩。

    也是杰克常年一打二的众多怪兽组合之一。

    不过这个古墩单独存在也有着很大杀伤力，杰克能打死，不代表梦比优斯能打死。

    现在就是这种情况。

    梦比优斯一如既往地陷入了危机。

    古墩双手的鞭子来来回回挥舞，让梦比优斯左支右绌，一时间不知道该如何闪躲。

    每次他要闪躲的时候就想起相原龙跟他说过的话，他们战斗的意义就是为了保护好大家。

    哪怕现在他们已经靠着一定的操作将战场移到了相对空旷的地方，但是梦比优斯实际能够战斗的区域依旧比较小。

    最终也就导致了梦比优斯不断地为了守护下方的那些个建筑物而被古墩命中。

    东一鞭子，西一鞭子，直接给孩子抽懵了。

    天空中的战斗机，涂上了火焰的雁凤凰号在出动的时候可以一分为二变成两架单独的战斗机，分别是拥有布灵格扇的雁装载号，以及拥有高速闪避功能的雁飞翼号。

    眼看着梦比优斯落入下风，跟风间真理奈一起驾驶雁飞翼号的相原龙咬牙说道：“迫水队长，我们这边申请使用超越技术！”

    超越技术，又称作机动模式，还有个别称叫做流星技术。

    这是GUYS这个特战队独有的战斗机的超频技术，是在研究了这么多年宇宙人的飞船和各种技术以后掌握的一些超级技术。

    因为这样的技术消耗相当大，对整个战斗机负担也相当夸张，所以GUYS给超越技术限制了使用时间，每次战斗机修复好以后仅能使用一分钟。

    但是在这一分钟之内，战斗机的性能将得到相当夸张的增幅。

    雁装载号上和斑鸠贞治共同驾驶的芹泽指挥也说道

    “巡航模式的战斗力太过有限，申请进入机动模式对奥特曼进行支援！”

    听到芹泽指挥的话，相原龙脸上不禁露出了笑容。

    正在凤凰巢里面喝牛奶的迫水真吾说道：“那行，批准。。。”

    话还没说完，公屏上忽然出现了端木赐的声音。

    “等会先，我这还有个武器没有实验呢！错过这一趟就没机会了！”

    没错，端木赐也去现场了。

    不过他是作为地面支援去的，梦比优斯也是跟他一起作为地面支援，这样也是为了方便变身奥特曼去战斗。

    然后，画面打到现场的端木赐身上，就看着他从车里取出加特林机枪。。。

    并且，在这短短的时间里面，端木赐又对图拉依伽加特林进行了再度改造。

    原本的小电池矩阵被他精简成了一个超大型电池，背在后背。

    整个枪管也变得很长，众人看这个枪的样子，完全想不出它曾经会是图拉依伽枪。

    或者说，除了释放光束的原理一样，这完全就是另外一个武器！

    “看好了，我的超级表演！”

    说话间，端木赐按下按钮，枪口开始高速旋转，此刻机械的旋转声是如此的悦耳。

    随着能量一波波地涌入枪管，枪管也在迅速发热。

    随着一道道光束出膛，强大的后座力传来，端木赐右脚猛的往后一蹬，这才勉强站稳了身体。

    之后就是如同雨点一般的能量光束落在毫无防备的古墩身上，随着端木赐的微操开始转移到头顶。

    “轰轰轰！！！”

    一连串的爆炸直接给古墩给炸得失去了思考能力，梦比优斯也借机闪开，双手在头顶汇聚能量，随后在身前组成十字，一道由无数特殊粒子组成的金色穿击光束散落在古墩身上。

    这一次所有的能量达到了古墩身体承受的极限，伴随着一阵爆炸，古墩彻底化为了尘埃。

    “哟西！！！”

    看到梦比优斯获胜，相原龙第一个大喊了出来。

    然后说道：“端木，你这个改造的枪很厉害啊！”

    众人也是，对这边图拉依伽加特林给出了很高的评价。

    然而端木赐却觉得这东西还是研发失败了。

    只是这一次失败得比较体面而已。

    因为就在刚刚，无数光束子弹射出去的一瞬间，端木赐悟了。

    这不就是斯派修姆光线的原理吗？

    那直接造一个斯派修姆发射器不就行了？

    非要搞这么麻烦，造了个这样的武器，还浪费能量。

    不过，端木赐显然是不会承认自己这一次没想到这一层的。

    “多谢大家的鼓励，经过这一次战斗，我又察觉到了咱们武器的进化方向，回头应该还能给我们的武器进行一波升级。”

    所谓升级实际上就是把常规射束光线变成斯派修姆光线。

    斯派修姆光线消耗的能量其实并不高，里面最重要的是斯派修姆物质。

    现如今的GUYS就储藏有相当足够的斯派修姆物质，随便改改就能用在武器上面，大幅度提升杀伤力了。

    也就在这个时候，梦比优斯胸口的彩色计时器闪烁了。

    他对着众人点了点头以后，双手一展，就准备飞走，谁知道这时候他的身旁忽然出现一个次元裂缝，随后一个巨大怪兽从次元裂缝里面钻出来。

    是博伽茹！

    博伽茹上一次硬顶着希卡利的光线吞了宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁，这一次又想故技重施？

    眼看着它的“大嘴”即将把梦比优斯包裹住。

    端木赐连忙将自己的心率拔高，光芒不断涌出，变身尤尼沃斯！

    就在梦比优斯无计可施的时候，尤尼沃斯一个潇洒的骑士踢从九百米的高空落下，狠狠地踹在博伽茹脑袋上，将它直接踹滚在地。

    随后他伸手将想要上前的梦比优斯拦在了身后。

    “小梦，你先回去，接下来是科学家的战斗！”
------------

第11章 科学家（？）的战斗方式

    博伽茹晃着脑袋从地上爬起来。

    刚刚尤尼沃斯出场这一脚很不讲武德。

    不过它顶住了。

    虽然有点头晕。

    现在饿得要死的它看着尤尼沃斯这个模样也是眼前一亮。

    这看起来比梦比优斯好吃多了！

    不过，反抗也会更激烈，所以博伽茹准备先揍他一顿以后再吃。

    与此同时，雁飞翼号上面的相原龙再度申请使用超越技术。

    这个怪兽看起来就很不一般，而且还挺恶心的样子。

    博伽茹似乎是感受到了大家对自己的重视，得意地往前冲了两步，然后就看见尤尼沃斯掏出来一个光球。

    当时博伽茹还没想那么多！

    直到这个光球落地，变成了个跑步机。。。

    博伽茹没有丝毫意外的踩在了跑步机上面，随后两道光芒组成的锁链将博伽茹的双手捆了起来，一个透明的罩子也从天而降，将博伽茹给罩在了里面。

    如果是雷欧或者是奥特之父在此，他们看到这熟悉的景象，瞬间就会明白接下来的故事发展。

    可惜现在没人知道这些。

    在GUYS众人看来就是，尤尼沃斯突然掏出一个光球，然后变出一个跑步机，然后博伽茹在上面跑得很开心。

    就这样而已。

    而此时的博伽茹还很天真单纯，不知道自己接下来要面对的是什么样的地狱！

    它拼命地朝着尤尼沃斯冲去，但是却发现双方之间的距离没有丝毫减少。

    随后它只是稍微跑得慢了一些，四道雷霆就从玻璃罩子的四个角落射出，轰在它的身上。

    一连好几次，直到它再度奔跑，这个雷霆才停止“鞭策”。

    尤尼沃斯微微一笑，他可是将奥特跑步机的难度调到了最高级别，这可是雷欧的强度。

    “在我的奥特跑步机下，还没有一个能够跑完以后还能站得稳的人！”

    正得意间，尤尼沃斯忽然一愣。

    “不对，这样的话岂不是证实了我的发明就是刑具？”

    “不对不对，这是高科技发明的战场用法，我们应该用多样性的目光去看待高科技发明，放在自己面前，这是锻炼器具；放在敌人面前，那就是刑具。”

    就在这个时候，博伽茹也没有飞起来，也没有停下跑步，但还是被雷电劈了一下，站立不稳，在跑步机上滚动，于是又因为“偷懒”被劈了好几下。

    尤尼沃斯先是愣了一下，随后一笑。

    “对噢，因为我自己掌握了一些次元技术，所以里面也封锁了次元能力，防止偷懒。”

    “并且企图使用次元能力的话，还会被闪电惩罚。”

    博伽茹：“。。。”

    它听懂了尤尼沃斯的话。

    但是它宁愿听不懂。

    这都是什么魔鬼啊？

    看着尤尼沃斯那一副人畜无害的样子，博伽茹感觉整个怪兽都不好了。

    “对了！”

    尤尼沃斯知道它能听懂自己的话，似乎露出了科学家的笑容。

    “这个十个小时以后会自己停下。”

    “只是十个小时而已！”

    好不容易有个奥特曼以外的实验体，尤尼沃斯感觉莫名有点高兴。

    这样以后自己的那些发明是不是都可以先让怪兽体验一下？

    先让怪兽实验，然后等到稳定以后再用在奥特曼身上，看这样以后谁还能叫自己“刑部尚书”。

    想到这，尤尼沃斯一笑，多元宇宙无数的怪兽同时感觉一阵寒气涌上来。

    因为实在是没有战斗可以打，在场众人也收摊子了。

    尤尼沃斯变回了端木赐的样子。

    远远地看着博伽茹。

    “对了！博伽茹是专门吃怪兽的吧？”

    端木赐想起了一个东西。

    以前初代奥特曼在地球生活了好一段时间之后回到光之国之后整个奥都抑郁了。

    曾经他跟尤尼沃斯说过，他想要再体验人类的生活。

    可以吃饭，可以睡觉，可以。。。

    反正就是可以很多，甚至还可以放屁。

    当时尤尼沃斯思考了许久，奥特曼睡觉倒是不难，搞一个睡眠仓就行了，所以不能突显自己的技术，于是他就把睡眠仓的制造交给了自己的小助手托雷基亚。

    至于奥特曼吃饭什么的，尤尼沃斯觉得太没什么意义，自己等人不是天天都在吃等离子火花的光芒吗？怎么就不算吃饭了？

    于是他就将重心放在了放屁上面。

    后来给初代奥特曼做了个特殊放屁装置，每隔半个小时会主动释放臭气，就当作放屁了。

    于是，接下来的一段时间之内，初代奥特曼社死了差不多三个月，三个月后尤尼沃斯才从实验室里面搞完新的“刑具”走出来，这才解除了初代奥特曼的放屁装置。

    不过这样一来二去，初代奥特曼的抑郁果然被社死的羞耻给冲散了，从某种意义上来说，尤尼沃斯也算是完成了任务吧？

    如果把这个放屁装置改造一下？

    端木赐看着博伽茹，脸上逐渐露出“残忍”的笑容。

    “希卡利会感激我的吧？”

    “我就说嘛，星之徽章这种东西果然该是给我的！”

    。。。

    等到众人回到GUYS以后，大家就看到端木赐缩回了自己的房间里面，据他所说是改造一下武器，大家也没有过多的想法。

    倒是相原龙他们一直看着监控画面里面被迫“锻炼身体”的博伽茹，眼里满是不可思议。

    “没想到还有这么大的跑步机，这东西到底是拿来干什么用的，奥特曼平时也需要跑步吗？”

    未来摇了摇头说道：“应该不是吧？”

    他们离开光之国的时候，跑步机还没有普及，所以未来还没有感受过这种东西的厉害之处。

    而且，天真单纯的他怎么也想不到这像是刑具一样的东西会被用来给奥特曼做训练。

    在他眼里，光之国的训练生涯还是挺快乐的。

    另外一边，端木赐一边使用能量改造当年制造的主动放屁装置一边露出了危险的笑容。

    这个装置最可怕的地方其实不在放屁，而在于不管怎放，你都不会习惯这个臭味。

    就像是一个长时间不洗澡的人不会觉得自己臭一样，这是身体的自我保护功能，长时间闻臭气以后会对这个气味的感觉渐渐平淡。

    而这个研究的可怕之处其实就是它不是释放臭气，而是释放电信号，让你的大脑以为自己闻到了臭气！

    而且，这种电信号还有保持大脑清醒的功能，也就是说，不会因为某一段神经疲倦而感觉不到臭味这样的，反而会越来越明显。

    越是改造，端木赐的眼神就越亮。

    以前没想过研究刑具，但是现在研究刑具的感觉真的好激动！

    “研究刑具这么顺手，难道我是天生的战斗番？”

    想到这，端木赐露出了危险的笑容。

    远处，还在跑步的博伽茹感受到了一阵不得了的恶意。
------------

第12章 简直不要太温柔

    “嗯，臭味增加一千倍！持久～增加一万倍！”

    。。。

    当端木赐从自己房间走出来的时候，头发已经被他自己抓成了鸟窝，整个人都带着一些病态的精神。

    “小梦，噢，不对，未来。”

    满脑子都是想着自己研究的东西，端木赐差点忘了梦比优斯在地球的名字。

    “你知道太阳核心温度是多少吗？”

    未来：“？？？”

    端木赐：“算了，问你也不清楚。”

    “总的来说，在广袤的宇宙之内，不论是人类还是奥特曼，都是一样的渺小啊。”

    说完，端木赐走近指挥中心，一眼就看到了正在喝牛奶的迫水真吾。

    “队长，还有几分钟博伽茹就能出来了，你一点都不紧张吗？”

    迫水真吾点了点头，并且反问道：“我真的需要紧张吗？”

    一旁的画面之中，博伽茹现在浑身焦黑，整个怪兽已经提不起多少力气了，但是依旧非常拼命地在跑步。

    就在端木赐观看视频的时间里面，博伽茹就因为体力不支停了三次，然后被雷电轰了三次，整个博伽茹都不好了。

    端木赐：“。。。”

    看到眼前的场景，不知道为什么，他忽然想到了雷欧。

    “雷欧的体能好歹是独一档的，应该不会像博伽茹这么惨吧，哈哈～”

    尴尬地挠了挠头。

    最高级别的训练他自己从来没有测试过。

    他只测试过奔跑一个小时的，而且速度还没有这么快～

    在他看来，像雷欧这样的猛人，体能是自己的十倍不是理所应当的吗？

    接下来他又看到了更残忍的一幕。

    因为长时间的运动，博伽茹脚一松，整个怪兽晕了过去。

    残忍。

    简直残忍。

    希望雷欧能好一点吧。

    接下来又看到一大堆雷霆落在博伽茹身上，强烈的电流刺激又将博伽茹从昏迷之中强行唤醒，它又被迫爬起来继续跑。

    “。。。”

    迫水真吾喝了一口牛奶，评价道

    “这种情况我已经看到了三百多次了。”

    “我看都不需要我们去现场，这个怪兽自己就会逃走了。”

    端木赐点了点头，同时心里想着。

    “希望雷欧没事吧。”

    。。。

    对于此刻的博伽茹来说，十个小时就像是一辈子这么漫长。

    被封锁了次元能力也是如此残忍，想逃逃不掉。

    生不如死？

    不过如此。

    总算，时间还是在流逝的，终于十个小时到了，当奥特跑步机变回光球回到端木赐口袋里面的时候，博伽茹脚步一软，整个怪兽就要晕倒。

    可是它看到了端木赐，于是，毫不犹豫地提起了全部的精神，全部的精力！

    可恶啊！

    力量，回来啊！

    狠狠一咬牙，从无尽的虚无里面似乎又产生了一些力量，然后。

    打开次元裂缝，准备钻进去。

    没错，它很恨端木赐，但是现在的它对端木赐的恐惧比仇恨要高了太多太多！

    奋起全身的力量也要远离这个恶魔。

    嗯？

    这个恶魔丢了个什么东西过来？

    不要啊，我不要再跑步了！

    这一刻，博伽茹的大脑已经开始冒烟，脑子超负荷运转，仿佛一个超级计算机，正在高速计算着自己到底怎么样才能躲开这个光球。

    然后。

    就被命中了。

    但是想象中的跑步机没有出现，自己也成功的穿过了次元裂缝。

    “终于，没事了吗？”

    这样想着，然后在“安全空间”陷入了昏迷。

    看着完全消失的博伽茹，端木赐默默转身。

    “我是不是太残忍了？”

    “不过我只是个科学家，有什么残忍不残忍的？当初艾斯分尸怪兽，雷欧暴打致死，这些不是更残忍？”

    越是这样想，端木赐就越觉得自己简直不要太温柔。

    这万恶的亚撒西。

    摇了摇头，端木赐往回走。

    此时，希卡利正在火星研究次元封锁技术。

    “只要研究出次元封锁技术，就可以让博伽茹无法逃脱！”

    “实打实的战斗，博伽茹一定不是我的对手！”

    一定？

    希卡利忽然有那么一点点不太自信。

    似乎也不是这么一定。

    只是自己一直被遛着走，同时博伽茹也不想跟自己拼命，所以看起来才像是自己能战胜博伽茹的样子。

    想到这，希卡利忽然觉得，还是需要锻炼一下。

    之后他看向了尤尼沃斯留在这的奥特跑步机。

    “尤尼沃斯就是靠这东西获得的体能。”

    “或许我也可以？”

    于是，他放出了跑步机。

    还好，尤尼沃斯考虑到他一个人使用奥特跑步机，就没有给他把操作面板放在外面，在跑步机上的面板可操作，不过操作完以后不能后悔而已。

    为期一个小时的训练过后，希卡利感觉格外的神清气爽，实力一定获得了大幅增长，然后查了下自己的体能。。。

    腕力：7万吨。

    握力：5万吨。

    “？？？”

    “不对啊，再跑一个小时？”

    他在努力的时候，完全没注意到自己身上那由阿柏星怨念组成的“复仇之铠”已经满是裂纹。

    其实，尤尼沃斯制造的这个机器原理并不是锻炼什么肌肉，而是通过锻炼将自己体能压榨到极限，本能偷懒的时候，那个闪电其实就是超强的等离子光芒。

    这个闪电落在身上就会强化肌肉性能。

    而这种效果，越疲惫就越明显。

    又因为只有奥特曼是靠等离子光芒凝聚的身体，所以也只有奥特曼使用这种机器有提升力量的效果。

    相反的，希卡利身上的复仇之铠属于黑暗力量，在等离子光芒不断地冲击之下，已经渐渐被粉碎。

    希卡利从名为“复仇”的黑暗之中解脱出来，自然会感觉神清气爽。

    但是这些希卡利都不知道，他还没研究过奥特跑步机。

    现在的他只想着更加努力，然后战胜博伽茹。

    所以他开启了两个小时。

    中途，还没到半小时，他身上的复仇之铠完全破碎，那一刻希卡利有了一种解脱的感觉，还以为是自己境界提升了，于是锻炼更加卖力。

    到了最后的最后，两个小时练完，出来一看自己的体能。

    腕力：7万吨

    握力：5万吨

    “？？？”

    “为什么没变化？”
------------

第13章 人情世故

    自从上次博伽茹突然出现在战场，然后被击退，已经过了好几个星期了。

    这几个星期以来，所有的GUYS新队员都进行了长时间的战斗机训练。

    也是因为战斗机训练，大家终于发现了。

    “端木，你这个飞机驾照是买来的吧？这都能坠机？”

    最先吐槽的是相原龙，因为他为了体验一下所谓的“王牌机师”是什么样的，就主动申请来当端木赐的副驾驶。

    然后跟着他一起一头栽在了泥土里。

    还好这都是模拟训练，用的都是VR模拟机。

    否则刚刚这一下就得比一比跳伞手速了。

    “这你就有所不知了，王牌机师一定要有王牌的跳伞速度。”

    “从以前到现在，防卫队哪有不坠机的，甚至可以说出动就是为了坠机来的，不坠机别人还以为你不够努力。”

    “那坠机以后怎么保证自己还能活下来呢？”

    相原龙：“跳伞？”

    端木赐点头：“所以，身为王牌机师，一定要懂得怎么坠机以及跳伞。”

    相原龙：→_→

    “我信你个鬼。”

    摘下VR头盔，相原龙对一旁的斑鸠贞治和风间真理奈说道

    “你们两个来练吧。”

    说完，相原龙起身，正要将端木赐拖起来，却发现那边的斑鸠贞治和风间真理奈在走神。

    “喂？贞治，真理奈，你们两个怎么了？”

    一旁的端木赐将VR头盔摘了下来，说道：“还能怎么咯，一个被八卦媒体造谣，一个有些愧对自己的老教练，就这样咯。”

    斑鸠贞治听了这话，咬牙就要走，谁知道这时候端木赐又说道。

    “害，都是小事，那个无良媒体已经被我用AI打败了，真理奈那边的教练也已经被我感化了，事情都解决了。”

    “啊？”风间真理奈一脸疑惑地上前：“都解决了？AI打败是什么意思？”

    端木赐从一旁拿起个平板电脑。

    “你们自己看咯。”

    斑鸠贞治上来看，发现是一个新闻，那个一直散布斑鸠贞治以及其他人谣言的八卦记者蛭川光彦已经被AI大数据挖了个底朝天，就连他最近买了什么颜色的内裤都查的一清二楚。

    同时他的“先进事迹”已经被传扬出来，让无数网民以及本身也不是网民，但是能够接触到网民的吃瓜群众吃了好大一口瓜。

    “现在他已经是众矢之的了，工作没了，名气臭了，之前还有两个出版社想要招他，全被AI爆了出来，出版社为了维持名气就和他划清了关系，以后这人想要找工作就有点困难了。”

    “去搬砖吧，或许那边需要他。”

    斑鸠贞治看着这些报道，眼睛瞪得越来越大。

    “这个，不太好吧？”

    虽然被蛭川光彦坑得很惨，也一度气得要死，斑鸠贞治却想要用正常一点的手段去解决这些问题，也想要用实力去回应质疑。

    “没啥不太好的，你现在是GUYS队员了，不要整天想着去足球场上用实力回应观众。”

    “现在你为了守护地球而战，没什么比这个更值得尊敬的了，足球场上的英雄什么的不过是运动的英雄，这里的英雄可是全人类的英雄！”

    听到端木赐的忽悠，斑鸠贞治忽然感觉热血一阵翻腾。

    “全人类的英雄！”

    而且，是和奥特曼并肩作战的全人类的英雄！

    那还踢啥足球？还踢个球啊？

    “还有真理奈，我跟你的教练说了，你现在正在迈步向更高的天空，你的目标是星辰大海，不是被束缚在地面的小小赛道。”

    “他听完以后，热血得哭了，表示支持你的选择，以后成名以后不要忘了给他几百个签名，让他可以售卖，养家糊口什么的。”

    相原龙诧异的看着端木赐：“我发现你飞机开得不怎么好，做这些奇怪的事情却一套一套的！”

    端木赐：“有问题吗？除了科学家以外，我还是人类情感交流大师怎么了？”

    一旁的久赖哲平屁颠屁颠地跑了上来：“端木队员，你解决我母亲那边的事情没有？”

    其他人的问题都是自己的问题，唯独久赖哲平的问题是家人的问题。

    家人的不支持让他一度不敢追逐梦想，后来还是被端木赐一阵忽悠以后莫名其妙过来的。

    现在他都不敢回家了，就怕看见自己老妈，害怕被她知道自己来GUYS的事情。

    端木赐摊手：“我只负责忽悠人，这种现实问题我处理不了～”

    “啊～”久赖哲平一脸痛苦的坐在椅子上：“怎么办啊，我现在都不想回家了。”

    端木赐笑道：“我只说我解决不了，也没说未来解决不了。”

    久赖哲平眼前一亮：“未来君解决得了？”

    端木赐：“解决不了。”

    久赖哲平：“。。。”

    端木赐拍了拍他的肩膀，说道“不要这么颓丧嘛，我又没说队长解决不了～”

    久赖哲平：“然后你一定会告诉我，队长也解决不了对吧？”

    端木赐摇头：“没有啊，现在队长正带着未来去你家解决问题呢，我感觉他们应该很快就要回来了吧。”

    说起来也是神奇，这些队员一个个都天赋异禀，这些天的训练端木赐都看出来了，这一个个说是没怎么驾驶过真正的战斗机，但是一上手就像是被王牌机师附身一样的，一个比一个熟练，尤其是真理奈和斑鸠贞治这两个人，一个“千里眼”一个“顺风耳”发挥的淋漓尽致，模拟怪兽战斗的时候，鸟山辅佐官都被他们遛了不知道多少次。

    迫水真吾队长和芹泽和也指挥两人也看出了这些年轻人和以前旧GUYS成员之间那夸张的天赋差距，更是肯定了GUYS果然要年轻化这种想法。

    于是对于他们的私人情况就更加关注了，就担心这些场外因素影响到他们的发挥。

    所以表面上是GUYS队长，实际上是GUYS总监的迫水真吾真的放下身段，亲自去了久赖哲平家里，并且带上了天真单纯的未来去。

    有很多话他不合适说，但是未来一定会说。

    。。。

    “你们这样真的太自私了！”

    果然，未来一开火就是爆炸性输出。

    “你们只知道自己想要什么，却连哲平桑去追逐自己的梦想都不让！”

    “上次端木桑就跟我说过，这是一辈子只有一次的机会，你们就这样让他放弃真的好吗？有考虑过他的感情吗？”

    哲平老妈被未来这义正言辞的话给说了个一脸懵逼。

    义正言辞的话要看是谁说出来的。

    同样的话其他人来说就没有这种效果，就得是未来这种天真单纯问心无愧的孩子说出这句话杀伤力最大。

    现在哲平老妈就感觉自己像是在被灵魂拷问。

    不过，只是一味地拷问显然是没法完全激活哲平老妈良心的。

    最终还得迫水真吾队长补上了最后一刀。

    “如果你同意哲平在我们GUYS入职的话，我们可以。。。”

    总的来说就是官方许诺了一些东西。

    在听完那些东西之后，哲平老妈的良心回来了，并且回来太多了。

    “那就让哲平桑跟你们一起战斗吧，他最喜欢打怪兽了，你们就安排他去第一线，最前线，都行！”

    未来歪了歪头，没明白这里面的人情世故，只能在脑袋上发了好几个巨大的问号。
------------

第14章 佐菲的一生之敌

    等到未来他们回来，将情况讲给哲平听了以后，他那颗紧张的小心脏终于是平静了下来。

    “不过，让我去最前线什么的也太过分了，我还是更适合在后面搞分析。”

    此时端木赐正在鼓捣他那第二把图拉依伽枪，这一次不是改造成加特林了，而是改造成斯派修姆发射器。

    简单来说就是“手持斯派修姆发射装置”。

    不过因为斯派修姆耗能还是有点高，所以尽管端木赐已经严格控制了，依旧还是只能来一发。

    不过这也足够了，反正地面支援这种事情，一般也不要求太多。

    主力都在空中呢。

    “对了，最近我的监测卫星探测到附近火山里面有一只巴顿。”

    听到这话，在场众人目光瞬间转向端木赐。

    迫水真吾：“你的卫星？”

    端木赐用平板电脑打开卫星的图片。

    迫水真吾一眼就看出来了：“这是GUYS的卫星！”

    端木赐：“都一样，都一样。”

    “反正就是这个卫星，拍到了巴顿。”

    相原龙：“什么是巴顿？”

    旁边几个也是一脸茫然的样子。

    好在久赖哲平是这方面的行家：“我猜，你说的是火山怪鸟巴顿吧！”

    端木赐点头：“我们是对怪兽的特战队，说的当然就是火山怪鸟巴顿咯。”

    得到端木赐的肯定答案以后，久赖哲平开始给大家科普道：“如果是火山怪鸟巴顿的话，就有点危险了！”

    众人一阵惊异，不知道有啥危险的，但是也被这话给吸引包围了过来。

    “火山怪鸟巴顿可是连续两次杀死过奥特曼的怪兽。”

    “泰罗和佐菲都死在它手上过。”

    “泰罗！”“佐菲？”

    虽然在场众人对怪兽了解不是很深，但是泰罗和佐菲这两个奥特曼太出名了，他们不可能不知道。

    这俩基本上就代表了奥特兄弟最高水平，这样的人物还被这个火山怪鸟接连杀死过？

    此时相原龙立马看向了未来，未来的脸上也闪过一丝担忧。

    别人可能只知道佐菲和泰罗的威名，未来可是和他们待过的，还是泰罗的得意门生，对于两人的战斗力，他可太清楚了！

    佐菲和泰罗打不过的敌人，自己一定打不过。

    这种想法一出现在未来的脑海里就怎么也驱不散。

    但是未来看了一眼一旁的端木赐，却没有从端木赐脸上看到丝毫的紧张，仿佛就是理所应当的一样。

    那当然就是理所应当的了。

    前几十年奥特兄弟打的都是什么垃圾仗？

    艾斯在地球常驻的时候，光是带头团灭就不只一次。

    后来还有个什么暴君怪兽泰兰特，又几乎杀穿了奥特兄弟。

    就在二十年前，要对付一个什么究极超兽萨乌鲁斯，奥特兄弟里面的初代，赛文，杰克和艾斯还耗尽了能量，现在还在地球待着呢。

    看看这些个奥特兄弟的身体数据。

    泰罗，腕力16万吨

    佐菲，腕力16万吨

    赛文，腕力15万吨

    艾斯，腕力14万吨

    初代，腕力12万吨

    杰克，腕力12万吨

    再看看被奥特之父称作光之国的未来的梦比优斯，腕力只有可怜的9万吨。

    看看人送外号最快最强的红族战神麦克斯，腕力也是9万吨。

    也就是说，这些个奥特兄弟顶着光之国最顶尖级别的体能，然后总是打一些奇怪的败仗。

    端木赐甚至都怀疑，是不是和平的日子过久了，脑子也和平了。

    不过，最近他们输给萨乌鲁斯和暴君怪兽泰兰特这件事，端木赐是可以理解的。

    因为他也打不过～

    而且是用上科技也不一定能打过。

    端木赐研究的科技还是辅助性质比较多，只有希卡利以前会把对光芒的研究放在第一位，要不是托利基亚一直恳求端木赐一定要造一个能够帮助蓝族奥特曼提升实力的装备，端木赐甚至不会想着去研究奥特跑步机。

    因为他在研究奥特跑步机之前的课题是，能量和物质转换装置。

    就像是奥特念力可以变成武器一样的，能量其实可以凝聚成一些实体物质，许许多多奥特曼的身躯其实也都是完全的能量体。

    所以他之前准备研究的就是这个，只要研究明白了，以后光之国就可以像是正常的星球那样可以有山川河流，春夏秋冬四季了，只要调控一下等离子火花塔的能量，没啥是不可能的。

    但是这个研究进度一直卡着，他现在也只能将能量变成一些冷冰冰的合金，为了换下心情就答应了托利基亚的请求，发明了奥特跑步机。

    加上端木赐本身对星之徽章这种荣誉性质的东西还是比较在乎的，所以也想着发明个奥特跑步机能不能给自己拿个光之国“诺奖”。

    后来大家都知道了，刚发明完，还没等颁奖，他就来地球来了。

    “放心好了，这个巴顿其实没你们想象的这么难打。”

    就在众人陷入焦虑的时候，端木赐开口了。

    “如果巴顿真的很难打的话，我肯定毫不犹豫，果断找帮手。”

    “实际上巴顿杀死两个奥特曼的水分还是比较多的。”

    相原龙有些不理解说道：“可是，奥特曼会被杀死诶！”

    “奥特曼真的会被杀死吗？”

    端木赐歪头：“奥特曼就是巨大化的宇宙人，有什么不可能被杀死的吗？”

    这话确实是有点颠覆大家的想法了。

    虽然所有人都知道端木赐这话没说错，但是这些年来，一个个奥特曼拼命守护人类，接连战胜了一个个看起来不可战胜的对手，绝大多数的人类都已经把奥特曼当成神明来看待了。

    现在端木赐忽然来一句“奥特曼也是宇宙人”，这一下就给大家的CPU给干烧了。

    “没有什么神明不神明的，那些奥特曼就是战士，跟我们一样的战士，战士会战胜一个个敌人，自然也会吃败仗。”

    “咱们现在连敌人是谁都知道了，制定个作战策略很难吗？”

    听到端木赐这话，众人眼前一亮。

    对哦，都知道敌人的情报了，根据敌人的情报制定战略有什么问题吗？

    完全没问题呀。

    然后，一个个残忍的计划从大家的嘴里出来，就连端木赐这个刑部尚书听了这些各种各样的可怕手段都忍不住一个激灵，这些人类果然很恐怖啊！
------------

第15章 慈悲光线

    大熊火山。

    就是端木赐发现的那个火山。

    此时火山怪鸟巴顿正在这作威作福，周围的所有动物都被吓得躲在了洞里，瑟瑟发抖，完全不敢出来。

    “唳！”

    一声长长的尖叫过后，巴顿感觉自己仿佛是活了过来，浑身舒爽。

    好的，接下来就是开始觅食，迎接新的一天。

    可就在这个时候，空中忽然传来战斗机的呼啸声，巴顿抬头往天上看，谁知道一抬头就被某种不知名液体糊了一脸。

    这个东西似乎也不致命，但是有点影响呼吸了，它想要开口，却发现自己的鸟嘴整个已经被封住，张不开，也就是勉强能够露出点缝，能够呼吸，不至于被憋死。

    此刻，指挥中心之中的哲平一握拳头。

    “耶！”

    “火山怪鸟巴顿的大部分强大的杀伤招式都在鸟嘴之中，只要封住鸟嘴，它就只是一个普通怪兽！”

    与此同时，前线地面。

    端木赐将斯派修姆发射器交给未来。

    “未来，一会我跟它战斗的时候，你就用这个支援我。”

    未来拿着这个跟图拉依伽枪几乎一模一样的斯派修姆发射器，诧异的看着端木赐：“可是，大队长不是让我。。。”

    话没说完，端木赐拍了拍未来的肩膀。

    “听好，未来！”

    “你是我们光之国的希望！”

    听到这话，未来瞬间认真了起来，眼神里面透露着坚定的信仰。

    端木赐看忽悠起效了，就接着说道：“这一次来地球，我和希卡利都可以死，但是你必须活着，而且要活得很好！”

    “现在巴顿虽然被限制住了嘴巴，但它毕竟是打败过泰罗和佐菲的强敌，身为宇宙警备队新人的你还没有多少实战经验吧？”

    未来点头：“我这是第一次外出作战！”

    端木赐：“那就对了，接下来你就看清楚我的战斗，看清楚敌人的情况，如果我败下阵来，你就上场，然后去打败它！”

    说到这，端木赐狠狠地抓住未来的胳膊，越发语重心长。

    “你的责任重大，要学会隐忍！”

    未来狠狠地点了点头：“我明白了，尤尼沃斯前辈！”

    端木赐一笑，明白就好。

    好不容易有这么个经验宝宝，你抢了，我拿什么练实战去！

    于是就在GUYS和巴顿战作一团，怎么也拿不下巴顿，有点着急的时候，端木赐心脏不断加速跳动，光芒渐渐涌出。

    在外界看来就是一道光柱直冲天际，随后凝聚出了一个蓝色奥特曼的模样。

    “是尤尼沃斯！”

    看到尤尼沃斯的一瞬间，斑鸠贞治第一个开口。

    相原龙也笑道：“来得还真及时，再晚些，巴顿嘴巴上的胶水失效那就完了。”

    现在巴顿正在狂躁状态，看到谁都想过两招，何况现在这么大个奥特曼出现在自己面前，它快步冲上来，照着尤尼沃斯脸就是一巴掌。

    然而这么耿直的招式怎么可能命中尤尼沃斯，往前低头，随后一拳由下而上，打在鸟脖子上。

    “这一拳一定暴击！”

    尤尼沃斯想的很好，然而。

    他的一拳打完以后，巴顿依旧不动如山。

    这一下，尤尼沃斯也是有些没有反应过来。

    这怪兽这么麻烦的吗？

    要知道，尤尼沃斯的腕力可是12万吨，和初代奥特曼一个等级了。

    腕力越大，手部攻击力就越强，可是这一拳下去而且是打在喉咙这样的弱点上，这怪兽居然没什么事情。

    就连硬直都不给一个？

    闪身避开巴顿的鸟嘴攻击，尤尼沃斯跳起来，狠狠地一个手刀劈在巴顿的后颈，这一下巴顿终于有了点反应，整个鸟都颤抖了一下，看起来确实挺痛的。

    现在尤尼沃斯终于明白了为什么初代奥特曼喜欢用手刀砍怪兽。

    打这种怪兽不用全力基本上造不成多大伤害啊。

    直拳，勾拳这些动作虽然快，但是想要调动全身的力量那就需要长时间的训练，而像是手刀下劈这样的动作，不需要怎么样的锻炼就可以轻易发挥出全身的力量。

    趁着巴顿鸟头低下，尤尼沃斯一把按住它，紧跟着一个跳膝击狠狠撞在巴顿双眼之间，给它撞了个满头星，整个怪兽也往后仰倒好几步。

    这是追击的好机会，尤尼沃斯就要冲上去，继续贴脸输出，谁知道这个时候异变突生，巴顿嘴巴忽然传来一阵爆炸，爆炸的风浪一下涌上来，尤尼沃斯顿时感觉双眼被热浪灼到，不受控制地伸手挡了一下。

    就在这个时候，他听到鸟叫声由远而近，速度奇快，没有过多时间去思考，尤尼沃斯迅速往侧面一个翻滚，随后就听到巨大的脚步声从自己刚刚所在的位置穿了过去。

    转脸一看，巴顿已经刹住车，也转过了脸来，一双发红的鸟眼瞪着自己，此刻它嘴巴上的胶水已经没有了，一张鸟嘴也在潺潺流血。

    看到这，尤尼沃斯也明白了情况。

    这火山怪鸟如同壮士断腕一般的，靠着爆炸将缠绕在鸟嘴上的强力胶水给炸开了。

    够狠！

    火山怪鸟也发出了得意地嘶吼声，现在它要吐火，把眼前这个奥特曼也变成炎头。

    就在这个时候，雁装载号冲了上来，对准巴顿的鸟嘴又喷出一大堆强力胶水。

    巴顿正要吐火，强力胶水又堵了上来，一下子给它整不会了。

    一双鸟眼里面写满了不可思议。

    尤尼沃斯摊手：“又没人说过这种强力胶水只能喷一次～”

    看着巴顿在那疯狂撕扯强力胶，尤尼沃斯决定将它终结了。

    双手在身前合成十字，蓝色光芒的斯派修姆光线发出，大量携带了斯派修姆物质的光粒子如同无数钢针一般，不断地扎在巴顿身上，将它那本就不多的羽毛打得四散零落。

    腹部也被斯派修姆光线不断撕下一块块皮肉。

    但是等到尤尼沃斯一口气用完，光线消散，这个巴顿居然还是没有死。

    虽然看起来凄惨了一点，但确实还活得好好的，甚至还被打得凶性大发，硬生生将嘴巴那些胶水撕开了。

    “靠，我就说斯派修姆光线不行嘛！不知道初代为什么一直用这个！”

    尤尼沃斯这个斯派修姆光线威力就跟佐菲的Z光线差不多，至伤不至死！

    想着初代每次都用斯派修姆光线打团战，尤尼沃斯就严重怀疑团战的时候他常年都在划水。

    “以后斯派修姆光线改名慈悲光线得了！”
------------

第16章 “尤尼沃斯＞佐菲”

    看着像是野猪一样朝着自己冲来的火山怪鸟巴顿，尤尼沃斯相当果断地将一个实体的“屏障”放在自己面前。

    巴顿看着尤尼沃斯还想挡，当即更气了，脚步加快了几分，准备连同屏障一起撞烂。

    然后，狠狠地一撞。

    屏障没有丝毫意外地破碎，露出了个传送门。

    巴顿没控制住自己撞进了传送门里面，之后就是一阵时空乱流给它搅得七荤八素。

    等到它好不容易脱离了时空乱流，却发现自己已经来到了某个充斥着各种强烈的绿色光芒的地方，周围还有一大堆各式各样的奥特曼在那诧异的看着自己。

    地球上，尤尼沃斯对着天空中的大家比了个大拇指以后，仿佛胜利者一样地飞走了。

    “就这样赢了？”

    雁装载号上，相原龙的话语里面满是疑惑。

    不只是相原龙，就连前线指挥芹泽和也眼里也是难以置信。

    刚刚貌似怪兽还暴走了，然后就这样钻进镜子里面就没了？

    这个镜子是啥？

    这也是奥特曼的必杀技之一吗？

    不过不管怎么样，怪兽确实是消失了，所以应该是赢了吧？

    与此同时，光之国。

    奥特之父看着被一堆奥特曼联手抓住的巴顿，脑子里满是疑惑。

    “这个怪兽到底是怎么来光之国的？”

    。。。

    端木赐他们已经回到指挥中心挺久了，但是相原龙他们还在聊着这一次怪兽突然消失的事情。

    久赖哲平说道：“会不会是被流放异次元了？”

    “流放异次元？这未免也太魔幻了吧？”

    相原龙不是很相信这种事情：“奥特曼真的有这样的力量吗？”

    迫水真吾悄悄来到了端木赐身旁。

    “这个巴顿到底是怎么回事？”

    端木赐摊手：“被我送光之国去了，一个传送门的事。”

    迫水真吾：“这么简单？”

    端木赐：“就这么简单，不过传送门是近几十年刚研究出来的科技，目前使用过的人就只有我和刚刚那只巴顿。”

    “里面空间乱流还是很严重，没办法作为常规穿梭装置使用，也就勉强用来骗一下这些怪兽而已。”

    “对了，我准备搞一个VR游戏。”

    端木赐拿起平板电脑递给迫水真吾看。

    “平时我们的训练都让鸟山辅佐官来扮演怪兽实在是太辛苦他了。”

    看着一旁的鸟山辅佐官点头以后，端木赐声音放小：“而且，老鸟也是真的菜，起不到什么训练效果。”

    简单来说，这个VR游戏其实就是让大家进入VR里面战斗，里面收集了很多怪兽的信息，其中还有不少是根据以前的怪兽数据来的，端木赐参考自己战斗的时候对巴顿造成的伤害来设定怪兽的抵抗能力，把怪兽的攻击力和防御力都进行了细致的区分。

    其实这就是一款《奥特曼格斗进化》。

    不过大家扮演的是战斗机驾驶员的身份。

    而端木赐给自己和未来准备了个奥特曼版本的。

    大家听了这个VR游戏之后也是很感兴趣。

    但是等到这个VR游戏真正出来以后，大家才发现情况有点不太对。

    最先提出意见的是相原龙：“为什么这个尤尼沃斯伤害这么高？”

    “你看，刚刚一拳就打去怪兽十分之一的血量！”

    “还有这个佐菲，分明使用了M87光线，为什么威力还比不上尤尼沃斯的斯派修姆光线？”

    端木赐说道：“这不是理所应当的吗？”

    众人：“？？？”

    端木赐：“你们想想，佐菲输给了巴顿。”

    众人：“嗯。”

    端木赐：“然后尤尼沃斯解决了巴顿。”

    众人：“嗯？”

    “这很简单的数学比大小的题嘛。”

    “佐菲＜巴顿，尤尼沃斯＞巴顿，这不就等于是尤尼沃斯＞佐菲？”

    “。。。”

    这一下众人理解了。

    才怪。

    “喂喂喂，正常点！”相原龙连忙说道：“赶紧把这个数值调回来！”

    “我们这可是训练！不是游戏！”

    “可是。”

    端木赐指了指一旁用尤尼沃斯打怪兽玩得开心的哲平：“他不就是把这个当游戏玩的？”

    游戏画面里，久赖哲平又一拳打死了雷德王，激动得跳了起来。

    “看见没有，看见没有，我好厉害！”

    相原龙，斑鸠贞治：“。。。”

    风间真理奈：“你看看你，把哲平害成什么样了。”

    天谷木之美倒是说道：“但是，我觉得这样挺好玩的呀。”

    “像我们这样没有战斗经验的，有个简单模式打打不是挺合适的吗？”

    相原龙反驳道：“不是简单模式的问题，是角色不对劲的问题，就算是要搞简单模式，也该把佐菲设定成简单模式呀！”

    一旁的迫水真吾点头表示认可：“佐菲真的很强。”

    未来说道：“要不，设定奥特之父当这个简单模式吧！”

    端木赐顺口吐槽了一句：“我还设定奥特之王呢。”

    然后。

    奥特之王就成为了游戏可选人物，最强奥特曼。

    而尤尼沃斯，恢复了原本强度，比奥特兄弟还要弱一截。

    对此端木赐其实是不太乐意的，但是他一听迫水真吾说以后他就是高手专用人物了，顿时就接受了这个设定。

    端木赐忽然想起自己弄这个游戏是来训练战斗经验的，里面的怪兽还可以调了“超兽模式”，简单来说就是不怕痛，不畏惧模式。

    超兽其实是被改造过的怪兽，已经摘除了恐惧和痛觉，自然会战斗力超强。

    这样的模式里面，怪兽攻击欲望很强，甚至会放弃防御。

    也是这样的模式，端木赐才能锻炼出超强的抗压能力。

    嗯，想法是很美好的。

    实际上却是。

    “嘿嘿嘿，奥特之王真厉害！”

    端木赐完全沦陷在了用奥特之王碾压怪兽的快感之中，完全忘了自己要用这东西来锻炼自己的格斗意识。

    倒是另一边，未来特别努力，一开始用的就是梦比优斯。

    并且里面的梦比优斯的属性被设计得比尤尼沃斯还要低一截，也就是光线能力比尤尼沃斯强一些，但是光线技能消耗的能量又要高一大截，真正操作起来并不比尤尼沃斯舒服多少。

    但是未来就玩得很好，表现出来的效果甚至比相原龙他们用佐菲还要厉害。

    说到底，光之国哪怕是最低等级的宇宙警备队队员，这个格斗能力就已经不是其他人所能企及的了，更何况梦比优斯这个泰罗的得意弟子。
------------

第17章 来自队友的绝对信任

    时间不断流逝，希卡利最终通过训练来到了自己的体能极限，接下来不管再如何训练也提高不了了。

    看着平板电脑里面的数据，希卡利也不禁一笑。

    “希卡利：

    身高：50米

    体重：3万5千吨

    飞行速度：10马赫

    跳跃高度：750米

    腕力：12万吨

    握力：10万吨”

    这个数据已经比以前穿上复仇之铠还要高了，但是这确实是他的极限，之后再怎么锻炼也不会有提高。

    至于这个卡住极限的东西到底是啥，希卡利现在还不是很懂，他已经很久没有参与科学研究了，大脑萎缩得厉害，需要一段时间才能恢复以前的科技力。

    “嗯，是时候去地球找博伽茹了。”

    也不知道现在博伽茹怎么样了，有没有出来吃怪兽。

    另外一边，他不知道的次元角落里面，博伽茹又吐了。

    这几天它已经吐了不知道多少次了，实在是它的全身上下都弥漫着一股恶臭。

    而且这种恶臭到现在也没有丝毫要消减的意思，害的它现在是茶不思饭不想，现在整个怪兽已经瘦了一大截，看起来十分憔悴。

    上次跑步跑完十个小时，它累得要死，还以为终于脱离了那个恶魔的魔掌了，谁想到还有这一手，本来就饿得不行，没吃到什么东西也就算了，现在被这个一搞，啥也吃不下了，随便来点就上吐下泻的。

    另外一边，佐菲收到了希卡利的消息。

    让他帮忙一起对付博伽茹的消息。

    现在希卡利的复仇之铠不在了，执念也没有这么强了，所以将来是谁消灭博伽茹对他来说都没什么区别了，只是想着博伽茹这种怪兽实在是太恐怖，一直留着它只怕会给其他文明带来毁灭的后果，所以不论如何，博伽茹还是得解决。

    不过，解决博伽茹之前。

    他忽然有点想念自己聪明的大脑了，所以他决定先去地球跟尤尼沃斯他们一样，加入防卫队试试，顺便吸收一下尤尼沃斯的灵感。

    与此同时，地球上，端木赐正在观摩一个新东西。

    “这个怪兽胶囊还挺有意思的啊，只是这个怪兽为什么选择米库拉斯呢？”

    鸟山辅佐官得意地说道：“这可是我的提案，不然这个项目到现在都还没解禁呢。”

    “不过这个技术说到底也是超越技术，有很多未知的风险，所以只能选择一个比较稳定的怪兽来测试了。”

    端木赐点头：“这个东西其实就是一个数据集合体，再经由凤凰巢的能量，将这个数据实体化组成怪兽，这种想法很不错啊。”

    之前也说过，端木赐在光之国的时候就一直在研究能量的物质化或者是物质的能量化。

    现在迫水真吾的“咖啡机”其实就是这个研究的副产品，能够将物质的原子进行转变，从而转变物质本身。

    但是还做不到凭空用能量制造永久性物品，也无法做到将物品还原成能量。

    现在这个科技就有那么一点点感觉了，不过持续时间还是有限，不是真正的变成了生物。

    “不过，话说回来，如果是怪兽的话，我倒是有个怪兽可以推荐。”

    众人看向端木赐，随后就看着端木赐在平板电脑里面找了许久

    “就是这个，雷德王！”

    雷德王，经典怪兽，算是一个常见的怪兽种族，但是它的力量是真的很强大，而且纯粹。

    纯粹的意思是，雷德王没有任何光线能力，就靠身体能力打天下。

    强大的意思是内战幻神，没什么好说的。

    看到雷德王的时候，“怪兽专家”哲平也是眼前一亮：“这个可以诶！”

    “雷德王在所有怪兽里面也算是很强的了，不过它唯一的缺点就是智商不是很高的样子。”

    鸟山辅佐官摊手：“尽管你们说得很诱人，但是很可惜，现在总部只给了我们米库拉斯。”

    端木赐笑道：“不要怪我打击你，鸟山辅佐官，这个米库拉斯可是罕见的，0%胜率的怪兽，你确定用它？”

    天谷木之美靠近这个胶囊，仔细看了看：“但是它好可爱的。”

    端木赐：“可爱消灭不了怪兽，作为科学家，我崇尚严谨。”

    “嗯，就让我改造一下这家伙。”

    众人连忙按住端木赐：“别别别，不要冲动！”

    他们已经被端木赐的改造能力吓到了。

    其实上次战斗，他们每个战斗机，以及地面支援都使用了斯派修姆光线，确实看起来很帅。

    但是，之后战斗机就报废了，斯派修姆发射器没了。

    之前那次也是，说是给战斗机设定了一种杀伤力超强的武器，结果是把整个战斗机发射出去。

    端木赐的改造好是好，确实也高效，但是对GUYS经费是一种考验。

    最近大家就感觉伙食明显变差了，一看就是经费也跟着被削减了。

    再这样下去，只怕整个GUYS的人都得吃馒头过日子！

    端木赐：“不改就不改，但是不改造一下的话，这个怪兽好弱的！”

    心里默默补充一句，比蓝族科学家还弱。

    木之美：“我相信米库拉斯一定行的。”

    端木赐无奈：“那个，木之美，咱们还是要相信科学。”

    一旁众人：“我们也相信米库拉斯还是行的！”

    端木赐：“。。。”

    你们当然相信了，和米库拉斯直面风暴的又不是你们～

    “对了！”

    端木赐调出VR训练游戏。

    “我们可以在这模拟一下呀，给你们模拟一下米库拉斯战斗的效果。”

    这一下众人真来兴趣了。

    然后看着端木赐输入一个个数据。

    “等等，不对吧，米库拉斯数据这么低的吗？”

    相原龙最先发现了盲点。

    随后又是众人对端木赐的声讨。

    最后在天谷木之美那可怜巴巴的眼神之下，米库拉斯的数据变成了奥特之王那样的。

    然后，从来没有过胜率的米库拉斯在游戏模拟里面获得了罕见的百分百胜率。

    风间真理奈：“什么嘛，米库拉斯还挺厉害的嘛。”

    “你看这个拳头，威力很强的！”

    斑鸠贞治点头：“刚刚那个流星射门绝杀也很漂亮！”

    端木赐不服：“实际上它那对小短腿是踢不出流星射门的。”

    相原龙：“但是，这不是你制造的游戏吗，按理来说应该很合理才对呀？”

    端木赐：“如果它有奥特之王的能力当然合理啦！”

    众人：“那不就合理了？”

    实际上众人都知道不合理。

    只是端木赐改造东西太费钱了，GUYS经费实在是顶不住了。

    以前那些只是烧一两架战斗机还可以理解，这一次可是由凤凰巢输出能量，要是把凤凰巢烧了，那经费可就真的顶不住了。

    “你们。”端木赐敏锐的发现了问题所在：“是不是不相信我的科学技术？”

    “没没没！”众人连忙否认：“你连斯派修姆光线发射装置都能造出来，我们会不相信你吗？”

    大家对端木赐的科技实力是绝对信任的，相信他改造的东西绝对燃烧经费。

    这大概也算是一种对实力的肯定吧。
------------

第18章 生命的另一种诠释

    最终在所有人的努力下，端木赐放弃了科学的想法。

    因为怪兽实体化以后体型会比较大，放在基地里面显然不太合适，所以大家就一起组织来到了郊外。

    在郊外搭两个GUYS帐篷，然后再把各种设备搬过来，这样啥事就都解决了。

    原本还想要安排几个技术人员来现场帮忙，但是被端木赐否定了。

    他的意思是。

    “我就是技术人员，没必要再加其他人了！”

    不管别人怎么劝都不顶用，因为科学家有科学家的骄傲！

    于是迫水真吾队长只能悄悄嘱咐其他人，在实验的时候一定要小心点。

    端木赐对此不予置评。

    他是什么人？

    光之国顶级科学家！

    这种低端的科技怎么可能会出意外？

    然后，真正上手以后，端木赐的表情立马就变了。

    “好家伙，还有这些东西？”

    看到笔记本电脑里面的具体数据的时候，端木赐一开始那种轻松的眼神变了。

    科学家的追求是什么？或者说，当初希卡利为什么能够获得星之徽章？

    因为希卡利研究透了生命。

    虽然这个研究是在尤尼沃斯的基础上研究出来的，但是尤尼沃斯丝毫没有要在这个研究上面冠名的意思，因为尤尼沃斯自认为就算没有自己的基础，希卡利照样能够研究出这东西。

    并且，如果没有希卡利的帮忙，自己无论如何也研究不出这东西，因为尤尼沃斯的脑回路完全不往这地方长。

    所以尤尼沃斯虽然有点羡慕希卡利能够得到这科学家最高荣誉，但是却没有觉得有什么不合理。

    现在他在地球又看到了这个科学的另一条路线，如何不能惊叹。

    如果一个东西看起来像是大蒜，闻起来像是大蒜，吃起来像是大蒜，研究分子结构什么的也都是大蒜，那不用怀疑，这东西就是大蒜。

    如果一个东西，看起来像是生物，会思考，有感情，有自己的生态习惯，还能和其他人交流，那不用怀疑，这就是生物。

    眼下在端木赐眼前的这个米库拉斯就是个“生物”。

    人造“生物”。

    这似乎是生命的另一种解读？

    拥有记忆，拥有感情，能够和大家交流，还能帮助大家战斗。

    这个米库拉斯不只是一串数据而已，而是一个实实在在存在的生物，只是它现在生活在这个电子世界里面而已。

    “端木，你在想什么呢？”

    相原龙拿着记忆显示仪，一脸跃跃欲试的样子：“赶紧开始呀！”

    端木赐点头：“就只是调整一下一些细微的参数。”

    说完，端木赐将米库拉斯的胶囊取了出来，递给了相原龙。

    “行了，拿去试吧！”

    相原龙接过米库拉斯的胶囊，将其装在装载在记忆显示仪上面，按下扳机。

    随后一道绿色光芒射出，在前方出现一层层圆环，最后凝聚出了一个米库拉斯的实体。

    看到这个巨大的米库拉斯真的出现在自己面前，端木赐也不禁惊叹。

    现在人类掌握的这些外星科技确实也有不少可取之处啊。

    自己来到地球，不仅没有给地球的科技带来什么样的改变，反倒从人类的科技之中受益，怎么感觉有点惭愧。

    “好可爱！”

    众人惊叹于科技的伟大的时候，还是木之美发出了惊叹声，这一声惊叹立马吸引了还带着些迷茫地米库拉斯的视线。

    然后米库拉斯就把她当成妈妈了！

    这也是很多生物的特性，会把自己看到的第一个生物当做母亲。

    看到米库拉斯眼神的一瞬间，端木赐和未来两人顿时就明白了情况。

    未来想的是：“木之美队员果然很厉害呀！”

    端木赐想的是：“被这么弱的怪兽当妈妈，应该是一件挺可怜的事情吧？”

    之后就开始对敌实验，端木赐将百慕拉的幻影投射在米库拉斯的前方，之后就是控制员操控米库拉斯去攻击这个幻影。

    相原龙还是一如既往地热血，下达命令也是相当简单粗暴。

    “米库拉斯！冲啊！”

    米库拉斯也被他的热血感染，然后飞奔出去，只可惜没看到脚下的情况，被一颗大石头绊倒，再起不能，然后超越技术倒计时结束，化作粒子消散。

    “？？？”

    相原龙看着倒计时结束，整个人都还带着点茫然。

    “就这样结束了？”

    “这米库拉斯还真弱呀！”

    他还要再说话，立马就被斑鸠贞治遮住了嘴巴，然后看向端木赐

    “没事，他只是随口抱怨一下，我们对于米库拉斯的强度已经很满意了。”

    端木赐摊手：“话虽如此，但是我还是觉得米库拉斯的实力有限，能够起到的帮助很有限，不过你们喜欢就好。”

    然后斑鸠贞治就作为第二个控制者。

    充能用了不少时间，不过大家也都闲着在这聊天，倒是没觉得时间漫长。

    “未来。”

    被端木赐点名的未来转脸看过来：“端木前辈，怎么了？”

    端木赐点头：“没什么，我就是看你最近训练很积极，有没有和光之国训练的时候不一样的感觉？”

    “！！！”

    听到这话，未来心虚地四处看了一圈，发现没有人看向自己这边以后才狠狠地松了口气，小声说道

    “前辈，不要在人多的时候说这样危险的话题呀！”

    端木赐看了一眼周围各自聊得开心的大家，相当安全，没啥不能说的样子：“有什么咯，上次龙不是已经发现你的身份了吗？”

    未来点头：“可是龙桑答应帮我保密了呀！”

    “都一样的，咱俩聊天自然点，没人会想到这些。”

    端木赐说话的时候，十指依旧在笔记本电脑键盘上不断敲敲打打。

    “所以，有什么感觉没有？”

    未来点头：“是有很大的不同，在光之国战斗的时候都没有机会去面对这些强大的敌人。”

    “那些怪兽难度调高以后甚至像机器人一样的，不知道疼痛，也不存在畏惧，只能不断地攻击，直到将其完全杀死才行！”

    端木赐点头，这本来是设计来给端木赐自己训练的，但是端木赐毕竟实战次数太少了，还远远达不到这种程度，只能拿奥特之王的号欺负小怪兽才能勉强维持生活的样子。

    只要是生物就会犯错，但同样的，也因为是生物，所以才能产生一些出乎意料的想法。

    端木赐现在就在“只要是生物就会犯错”这个等级上。

    端木赐操控人物和怪兽战斗大概就是这样的

    “怪兽出拳～端木赐大脑开始思考～发现往左前方闪避能够切入怪兽内侧，获得主动权～实际往后躲避～错过先机，被压着打。”

    战斗就是“心”，“技”，“体”三个方向的综合考验。

    尤尼沃斯的格斗技是光之国流传的综合格斗技，基本上涵盖了绝大多数的战斗方式，他当年也是考试满分的人物，在技巧方面自然不存在问题。

    原本的蓝族体能就是尤尼沃斯最大的短板，但是后来实验了那个机器，现在端木赐的体能比绝大多数红族战士还高，体能就不是问题了。

    现在端木赐最大的问题反倒是心态不太行，没有战士的心态，也没有战士的性格。

    “那个，未来，你知道什么是战士之心吗？”

    未来：o_o

    端木赐：→_→

    “算了，我只是随口说的，你不用放在心上。”

    小梦只是个刚出茅庐的单纯孩子，怎么可能知道什么叫做战士之心。

    倒是雷欧有可能懂。

    但是端木赐现在不是很想联系雷欧。

    这都是为了大家的安全考虑。

    就在胡思乱想间，这边已经准备好了。

    胶囊充好电了。

    斑鸠贞治上了。

    斑鸠贞治凉了。

    他真的想要让米库拉斯流星射门，然而这个米库拉斯不是模拟机里面有着奥特之王基础能力的那只，怎么可能射得了门，然后一脚踢空，表演了什么叫做平地摔，当场结束战斗。

    之后是久赖哲平的实验。

    但是久赖哲平只记得观察怪兽的习性了，完全忘记了下达进攻命令。

    最终的结果就是，米库拉斯啥也没做就结束了。

    看着大家都在浪费时间，最后还是端木赐站了出来，将准备好的胶囊交给了天谷木之美。

    就在大家有些不明白的时候，端木赐才解释道

    “米库拉斯出现的时候第一个看到的是木之美，估计是把木之美当做妈妈了。”

    “你们都控制不了的话，还不如让它的妈妈来试试。”

    “妈妈？我？”木之美有些不敢置信地指着自己。

    “我真的可以吗？”

    毕竟木之美平时不是前线战斗人员，而是指挥中心搞分析的。

    内心多少有点不自信。

    端木赐对此倒是相当确信。

    “舍你其谁？”

    实际上端木赐想的是，再这样浪费时间下去，他都不知道什么时候才能收摊了。

    现在脑子里装了太多想法，他想要搞事情！！！

    搞事情！！！

    想到这，端木赐看向木之美的眼神就格外的坚定

    “木之美，请相信我，也相信你自己，更要相信那些相信你的孩子们！”

    “战斗没你想象的困难，更何况，还不是让你战斗，是让米库拉斯战斗。”

    看着端木赐认真的样子，木之美在深呼吸一口以后，狠狠地点了点头

    “那就让我试试吧！”
------------

第19章 米库拉斯双杀

    木之美的实验没有任何意外的成功了。

    最高兴的还是端木赐，他要回去搞新研究了。

    谁知道就在这个时候，刚刚一直神隐的迫水真吾忽然出现。

    “咳咳，各位，我们又来了个新队友。”

    众人：“？？？”

    端木赐：“！！！”

    端木赐看向迫水真吾旁边那个一米八的帅哥，一眼有点眼熟，两眼十分眼熟。

    三眼～介不就是希卡利吗？

    “你？”

    没等端木赐说话，希卡利就站上前来。

    “大家好，我是总部安排过来帮忙的科学家，矢吹月。”

    矢吹月？

    这个名字怎么听起来不像正经人？

    有点二次元的意思。

    其实希卡利也头疼，他来地球的时候原本是不想换名字的，按照他的意思就是，行不更名，坐不改姓。

    但是按照迫水真吾的意思就是多一个能打的总好过多一个混工资的。

    没错，在迫水真吾眼里，如果端木赐不是能变成奥特曼的话，就算是混工资那个。

    现在希卡利来了，怎么的也得骗到第一战线去，所以名字还得改。

    于是就给希卡利改了个名字。

    但是一时半会又没有这么容易想名字，就随便找几本漫画书，然后把姓名拼接起来。

    希卡利在里面选了一个相对比较正常的，就是现在这个矢吹月了。

    而且，因为是“总部派遣”这样的身份，他就不需要什么奇奇怪怪的GUYS资格证了，迫水真吾也是被光之国的战斗机驾驶能力给吓到了。

    上次端木赐驾驶战斗机犁田的情景历历在目，他不敢再让这个同为科学家的希卡利再来尝试一次了。

    除了端木赐也就未来能够看得出眼前这人是个奥特曼，但是他一时间没想起这是谁。

    毕竟在光之国期间，希卡利平时能够接触到的人也就只有尤尼沃斯和托雷基亚，顶多就是跟着托雷基亚能够接触到一点泰罗。

    他平时醉心研究，不像端木赐，研究的同时还经常会骗各种奥特曼过来“帮忙实验”，所以梦比优斯没见过他也是可以理解的。

    不过因为大家都是光之国奥特曼，所以未来也没有说什么。

    至于其他人对于希卡利的加入，那只能是。

    惊喜！！！

    简直太惊喜了好吧！

    “是不是总部也发现了最近我们的损失有点大，所以安排你来这帮忙照看一下？”

    相原龙这话就很明显了。

    虽然端木赐的研究确实很厉害，但是太费钱了，现在有个来综合一下，这不是完美？

    但是端木赐完全没有这方面的自觉，他研究从来就没有考虑过钱的问题。

    “害，就是来给我打下手的。”

    端木赐拍了拍希卡利肩膀：“我说得对吧？”

    希卡利要开口，端木赐立马阻止了他：“无需多言，现在我才是掌门～”

    希卡利：“。。。”

    行吧，反正希卡利来也不是为了这个。

    等到大家都回指挥中心以后，希卡利才终于找到了和端木赐单独聊天的机会。

    “尤尼沃斯，之前你给我的那个次元研究的资料太多了吧！”

    “我反复看了好几遍，研究了好久，只对改良你的次元门有一些想法，完全想不出还有什么办法可以限制次元穿梭。”

    端木赐：“所以，你这段时间都在火星上研究次元封锁？”

    希卡利点头：“是啊，不然我研究什么？”

    端木赐：“可是次元封锁我早就研究出来了呀，在研究次元力量的时候，我就顺手研究出了怎么封锁次元。”

    看着端木赐这理所应当的样子，希卡利忽然不知道该用什么样的表情去面对他。

    “你说什么？你早就研究出来了？”

    端木赐：“有什么很难理解的吗？次元研究一旦知晓了原理，接下来各种各样的东西都只是旁枝，不是很轻松就能研究出来了？”

    希卡利低声怒吼道：“可是你为什么不跟我说！”

    端木赐理直气壮：“你也没问呀。”

    希卡利：“。。。”

    然后，希卡利就看到了端木赐现在的电脑界面。

    “嗯？你在做什么？怎么还有怪兽的模型？”

    端木赐没有直接回答这个问题，而是说道：“你知道，初代，赛文，杰克，艾斯他们几个都在干啥吗？”

    希卡利摇头，他离家出走有一段时间了，对于近几十年来的事情了解并不是很多。

    端木赐简单地给他讲了一下关于初代他们几个打一个，然后没打过，被迫只能选择放弃自身力量，将怪兽封印这件事。

    希卡利听完之后也是颇多感慨。

    “所以说，你准备搞一个怪兽大军，然后去救出他们？”

    端木赐：“不是，我是自己造来玩。”

    希卡利：“那你说这么多干什么！”

    端木赐：“我的意思是，你要是闲的没事，可以和小梦一起，联系上佐菲和泰罗，然后去把那可怜巴巴的四兄弟救出来，不要影响我玩游戏。”

    希卡利：→_→

    。。。

    第二天，端木赐他们如愿以偿地迎来了战斗！

    “快快快，就要到战场了！”

    端木赐跑得贼快，在他身后是已经拼了命奔跑的天谷木之美。

    “端木君，你跑慢点，我真的跟不上了！”

    端木赐没有回头，速度也没有减慢，说道：“不行呀，怪兽都已经打到城里了，咱们得赶上呀！”

    说到底还是怪希卡利。

    他驾驶汽车带着两人出来，结果半路就撞在墙上了，两人被迫奔跑接近战场，至于希卡利，他现在在原地修车。

    “早知道他开车这么刺激，我就自己开了。”

    还好，这里距离战场也没有多远。

    端木赐很快就到了位置，然后。

    停下来等木之美。

    一边焦急一边等。

    “快快，木之美，快放出你的神奇宝贝！”

    木之美点头，深呼吸一口气，眼神逐渐坚定。

    然而，没等她将米库拉斯的胶囊拿出来，空气中忽然弥漫出一阵恶臭，端木赐差点被臭得当场暴毙，这种直击灵魂的恶臭是由电信号传递的，只有奥特曼和怪兽这种级别的存在才能感受到。

    感受到这种臭气，端木赐瞬间就猜到了来者何人。

    随后就看到场中怪兽面前出现了一个次元裂缝！

    端木赐：“博伽茹要出来了！”

    话音刚落，他就看到一个皮包骨头的怪兽从裂缝里面爬出来。

    场中的怪兽凯鲁比姆也是被臭得有些不省兽事，感受到博伽茹这个高次元捕食者的气息也是差点扭头就走。

    但是当它看到从一个骨瘦如柴的博伽茹从次元裂缝里面艰难地爬出来的时候，它又觉得自己行了。

    然后一个飞扑冲上去，此时博伽茹也是艰难爬起来，两个怪兽来了个大大的拥抱。

    看到这，端木赐眉头一皱，隐约觉得情况有点不太对。

    一旁的木之美也说道：“端木君，我们现在要出手吗？”

    端木赐摇头：“现在出手也没多大意义，说不定还会给米库拉斯这孩子留下什么心理阴影。”

    因为端木赐已经看到博伽茹张开“翅膀”了。

    这个凶恶怪兽凯鲁比姆抱住博伽茹应该是想要用蛮力将已经饿得没什么力气的博伽茹摔在地上。

    而博伽茹接受“拥抱”的意思则是准备张开大嘴将这个怪兽吞了。

    接下来的情况就很，血淋淋。

    博伽茹没有丝毫力气抵抗，被凯鲁比姆放倒在地，但是它抓得很紧，没有脱离凯鲁比姆。

    同时背后的大嘴包裹住了凯鲁比姆，靠着自己的吞噬能力狠狠地吞噬凯鲁比姆的力量。

    一开始凯鲁比姆还能反抗一下，后来反抗力道越来越小，最后完全没了力气。

    就在这个时候，一道光芒从天而降，另一个蓝色奥特曼，希卡利登场！！！

    看到这，端木赐连忙对身旁的木之美说道

    “快快快，把米库拉斯放出来！”

    希卡利落地，冷冷地看着正在吞噬凯鲁比姆的博伽茹，单手高举向天，不断地凝聚能量，同时说道

    “博伽茹，你的末日到了！”

    正在吞噬凯鲁比姆的博伽茹自然也看到了希卡利。

    但是它怎么可能没有准备。

    此刻的它还不能活动，根本躲不了光线，但是它早就已经捏着一个次元裂缝，就等着希卡利把光线发出来，就用这个次元裂缝将希卡利的光线全都引导进次元裂缝里面。

    笑到最后的，是我！

    来自博伽茹的自信！

    嗯？天怎么变黑了！

    这是博伽茹生命最后一刻的疑惑。

    随后就是一声巨大的爆炸声，整个地面都震动了好久。

    “轰！！！”

    之后，米库拉斯一脸迷茫地坐在两具怪兽尸体上，而眼前则是满脸愤怒，想要对自己发射光线的奥特曼。

    O_O？

    希卡利：“。。。”

    另外一边，端木赐笑着对身旁的木之美说道：“你看，我就说过战斗其实没多难嘛，米库拉斯只是随随便便从一千米高登场就能双杀，立大功了！”

    。。。

    “你知道吗？”

    希卡利正凭栏看着后勤人员收拾现场，整个人脸上写满了故事

    “第一次离开光之国，去到阿柏星，想象中的黑暗并没有出现，这个行星很美好，我甚至怀疑自己来到了天堂。”

    “可是后来，他们预知到了博伽茹要来他们那里，他们让我走，我想要保护他们但是我没有力量。”

    端木赐：“然后你去找了奥特之王，他考验了你的勇气，给了你力量。”

    希卡利点头：“但是已经晚了，等到我回去的时候，什么都没剩下。”

    端木赐：“我忽然有点好奇。”

    希卡利：“？？？”

    端木赐：“你不会奥特签名吗？”

    希卡利：“我会啊。”

    端木赐：“你不知道那时候奥特兄弟们都挺闲吗？”

    “一个奥特签名，奥特兄弟登场，区区博伽茹不就是一碟小菜？”

    希卡利：“？？？”
------------

第20章 剧场版开篇

    在消灭了博伽茹以后，没有了博伽茹的影响，怪兽频发进入了相对停滞状态。

    中途倒是出现过不少本土怪兽，都被梦比优斯和尤尼沃斯两人分别打败了。

    虽然尤尼沃斯还没有学会别的光线，但是斯派修姆光线越来越熟，杀伤力也是越来越大，应对眼前的这些比较脆弱的本土怪兽已经足够了，甚至要不是为了让尤尼沃斯打得开心，GUYS的火力就足以将那些怪兽堆死了。

    然而，平静的日子总是很短暂。

    就在这平平无奇的一天，在日常巡逻的时候，未来靠着奥特之眼看到了神户的海洋之中存在着异动，也是与此同时，神户的一个海洋研究的天才科学家神宫寺彩也发现了最近海洋生物的情况有些不太稳定。

    于是，一直在办公室混日子，从来不接受巡逻任务的端木赐和矢吹月（希卡利）就被安排和未来一起去调查神户的情况。

    又因为，矢吹月不会开车，端木赐不靠外骨骼装甲就不会开飞机，于是矢吹月坐在未来的战斗机副驾驶座上，当个游客，端木赐则是乘坐铁路赶往神户。。。

    丢人是丢人了一点，但是得到了一张公家的信用卡，差旅费全部报销，在过程中一应需要用上的钱都可以用那张卡刷，所以端木赐也勉为其难地接受了。

    。。。

    “都来到这了，不管怎么说，还是得去见一下那几个年轻人。”

    虽然从长相上来说，现在的端木赐才是年轻人，然而实际上尤尼沃斯年龄和佐菲一样，初代奥特曼出生的时候，尤尼沃斯都已经是远近闻名的科学家了，就更不用说其他几个奥特兄弟了。

    未来他们先到一步，于是先去找了神宫寺彩，端木赐晚到一步，然后发了个奥特签名，喊来四兄弟，大家一起去吃了顶级牛排。

    当然，用的公家的卡。

    “看你们几个的样子，似乎很享受现在的生活呀。”

    端木赐吃了一块牛肉，擦了擦嘴，第一个开口。

    初代奥特曼人间体早田进遮住脸，叹了口气：“我们的力量已经消耗殆尽，只能在这像个普通人一样生活了。”

    然而实际上是。

    回想起当初尤尼沃斯骗他们去做实验的日子，他们觉得现在没有力量还挺不错的。

    端木赐：“那可惜了，最近我发明了一个奥特跑步机，是个成熟的产品。”

    端木赐一直坚信自己的产品是成熟的，只是用法暂时不太成熟而已。

    “在奥特跑步机上面跑步，可以快速提升自己的基础属性到目前极限，现在我的力量也跟你和杰克差不多了。”

    “你们可以想象一下，作为我的第一个实验品，不对，第一个试用员的雷欧，现在体能得有多高？”

    在场众人都知道雷欧那种夸张的体能，都这样了还能提升，那得有多恐怖？

    诸星团说道：“但是战斗又不是看身体数据的，体能强弱决定不了什么。”

    端木赐眉毛一挑：“这么说你很勇咯？”

    “噢，对了，我还听说当年你在地球上训练雷欧的残忍行径，你觉得雷欧体能提升以后，会不会找你做陪练，切磋切磋？”

    诸星团：“！！！”

    看着诸星团额头上渗出冷汗，端木赐嘴角微微一勾，这不？鱼儿又上钩了！

    其他几个奥特兄弟倒是无所谓，还企图安慰诸星团，然后端木赐又开口了。

    “还记得你们几个围殴雷欧时候的情景吗？虽然事后都已经说清楚了，但是只是找陪练，大家一起去也很合理吧？”

    早田进，乡秀树，北斗星司：“。。。”

    他们都感受到了莫名的恶意。

    现在的他们还不知道雷欧现在最想要的陪练就是尤尼沃斯本人，还沉浸在过去雷欧的悲惨故事之中，纷纷感受到了一阵迫切。

    “不对啊！”

    早田进忽然说道：“就算我们都练了，体能肯定还是比雷欧差，那也打不过他呀！”

    雷欧格斗技本来就强，体能又强，还经历了这么多死亡线，同体能水平都基本找不到对手，更不用说其他人体能还低他一截了。

    端木赐：“至少被打的时候，痛苦轻一点。”

    众人：“。。。”

    然后，端木赐喜提实验品四人。

    “但是。”早田进说道：“我们几个的力量都不知道怎么恢复，现在的能量也就勉强能够维持一次变身了。”

    “这都是小事，我可是个科学家！”

    说完，端木赐掏出四个手镯。

    “佐菲常用的那个手镯充电宝都是一万多年前的产品了，这个手镯是新的，可以支撑你们完全消耗完能量四次。”

    看到这个手镯，北斗星司眼睛整个都亮了。

    “这东西，你有几个？”

    端木赐：“你们拿一个就够了，用完能量还可以晒太阳充电，回光之国甚至还是快充，分分钟回满。”

    “至于我自己只是个没什么力量的科学家，所以随身常备千八百个保护自己也是可以理解的吧？”

    诸星团：“具体多少个？”

    端木赐：“原本有一万三千六百个，现在给了你们四个。”

    众人面面相觑。

    最后还是二哥早田进发话了：“各位，想不想体验一下无限能量的快乐？”

    端木赐眉头一皱，觉得这个气氛有点不太对劲。

    然后看到这四个老头看向自己的眼神越发邪恶。

    “诶诶诶，你们几个战士，这样对一个科学家不太好吧？”

    。。。

    最终每个人在端木赐这里“借”了十个手环，每人左右手各戴五个，看起来像是戴了腕甲一样的。

    戴上这些“充电宝”，奥特四兄弟顿时就觉得自己行了。

    北斗星司更是直接发言：“这一次不管是哪个宇宙人有什么阴谋，都交给我来！”

    端木赐笑道：“可能是安培拉星人也说不一定。”

    北斗星司抱拳：“打不过，告辞。”

    诸星团笑道：“这一次顶多也就能救出个萨乌鲁斯，虽然说是究极超兽，但是也不至于会让安培拉星人这种级别的来吧！”

    端木赐摊手表示相当无奈：“那当然不会，但是我这个顶尖科学家好不容易地球常驻一次，要是安培拉星人不亲自来耍耍，感觉很配不上我的身份地位呀！”

    话说完，餐厅内外都充满了快活的空气。

    在场众人完全不认为安培拉星人会闲得无聊来地球，那次大战争之后都三万年了，就算安培拉星人有什么想法，那也得是直接去光之国，也不会看得上地球这么个“小地方”吧。
------------

第21章 都是演员

    就在端木赐带着奥特四兄弟吃喝玩乐的时候。

    未来和矢吹月已经开始展开对于大海的研究了。

    矢吹月捏着下巴，眉头紧皱，看着眼前的探测器：“emmmm～”

    “总觉得这里很平静呀，也就是怨念稍微重了一点点，但还在可控范围内。”

    一旁的未来说道：“真的不是亚波人要出来了吗？”

    矢吹月摇头：“绝对不是，不然这里绝对不可能这么平静。”

    “如果尤尼沃斯在就好了。”

    未来疑惑：“端木前辈在这方面很厉害吗？”

    矢吹月一笑，没有解释。

    其实也是不太好解释，毕竟他也有自己的骄傲。

    如果说，希卡利是天才，那么尤尼沃斯就是鬼才，他的智商几乎不用在正经方向，但是每一次都能产生一些出人意料的效果。

    譬如说，当年发明的“敌人去世器”。

    说是只要自己的所有力量都是敌人的两倍以上，就可以消耗一半力量直接让敌人去世。

    经过光之国无数高层为期三天的讨论之后，发现这个东西是真的没用，于是就搁浅了。

    但是当时希卡利研究了尤尼沃斯的研究以后才发现，这个敌人去世器的原理居然是剥夺生命，而不是什么能量冲击。

    于是希卡利就在这个的基础上研究出了“生命固化技术”。

    也是自那一天起，生命是一种“物质”这个概念写进了光之国教科书。

    不过就算希卡利承认尤尼沃斯科技力很强，他也不认为自己比尤尼沃斯差，大家只是厉害的方向不一样。

    “他没我厉害。”

    沉默片刻以后，矢吹月终于开口了。

    “我只是想着多个人多个想法而已，毕竟我们都是专业的。”

    另外一边。

    端木赐远远看了一眼神户的大海。

    “这大海分明啥事都没有嘛。”

    诸星团也看着大海，但是啥也没看出来。

    “你看到什么了？为什么会觉得什么事都没有？”

    端木赐白了他一眼：“我就是什么都看不到，才会觉得什么事都没有呀！”

    “你们怀疑这个大海有问题，那就是怀疑你们自己的力量。”

    “问题不出在海，而出在天！”

    端木赐看向天空，那双明亮的双眼仿佛能够看穿一切计谋。

    “知己知彼百战百胜，现在的敌人一定是知晓你们几个之前的战斗力，那么他们的计划一定是围绕着你们之前的实力等级来的。”

    “但是计划赶不上变化，现在你们的战斗力已经完全恢复了，他们还用旧思路，那一定是个错误。”

    诸星团：“所以，你的意思是，我们以不变应万变就行？”

    端木赐点头：“现在的你们只需要陪我吃喝玩乐，很快事情就会有结果了。”

    反正用的不是自己的钱，端木赐格外大方。

    “咳咳。”早田进轻咳一声：“公款吃喝不太好吧。”

    第二天

    早田进端着酒杯，豪迈地对服务员说道：“再来一块牛排！！！”

    至于公款吃喝好不好的事情，他早就忘到某个犄角旮旯去了。

    可就在众人大快朵颐的时候，地面忽然一阵震动，在场几人早就有这种条件反射了，视线全都看向窗外。

    一个浑身蓝色长着短短皮皮虾鼻子的宇宙人正在城市中心叫嚣。

    “帝国星人还是这么脑子简单。”

    端木赐看向众人：“这一次的幕后黑手不可能是他，他没这智商，顶多是出来送菜的。”

    帝国星人的战斗力其实不弱，在所有宇宙人里面都算是一流的。

    但就是全族没什么智商，而且莫名自信。

    就像现在这个帝国星人，开口就直接嘲讽三个奥特曼。

    将梦比优斯，尤尼沃斯和希卡利全都嘲讽了进去。

    他也不考虑一下自己的战斗力能不能顶得过三个人围殴。

    端木赐擦了擦嘴，说道：“算了，明面上的敌人肯定会把我这个战斗力算在里面，如果我不出去，敌人肯定不会露出真实目的。”

    “那我就按照他们的意思，跟这个帝国星人过过招吧！”

    说完话，端木赐心跳到位，光芒绽放，变成一道光芒飞了出去。

    看着雷厉风行的端木赐，北斗星司也不禁感慨道：“跟尤尼沃斯比起来，我们倒更像是老头子了，谁能想到几十年前我们都还是年轻小伙呢？”

    众人也不禁一笑，对于奥特曼来说，几十年也就是一眨眼的时间，几十年前大家都还是天真单纯的帅小伙，几十年后的现在却一个个老态龙钟，看起来都像是老年人一样了。

    早田进感慨道：“也不知道是不是扮老年人太久了，心态都不年轻了。”

    没出意料的，尤尼沃斯登场之后，梦比优斯和希卡利也几乎同时登场。

    帝国星人得到了他想要的一挑三，面对三个战士，他依旧保持着嚣张

    “尤尼沃斯，今天就是你们的末日！”

    尤尼沃斯歪头：“什么话？其他两个人呢？点名就只点我一个人的名是吧？”

    帝国星人也没想到尤尼沃斯会这样回复自己的挑衅，一时间还不知道该如何接过这个话头。

    想了想，就要再说一遍这话的时候，刚张嘴他就看到尤尼沃斯不知道从哪扔出一杆标枪过来。

    “不讲武德！”

    帝国星人连忙抓住标枪，刚一用力，标枪就化作了光粒子消散。

    可就在这个时候，尤尼沃斯已经到了眼前，对着脸就是一记直拳。

    “砰～”

    帝国星人刚开始还有些紧张，刚刚那一拳已经躲不开了。

    可是谁知道真正打上来以后，这一拳这么软。

    完全没有伤害。

    随后就听到尤尼沃斯大喊一声可恶，然后一连几个后空翻跳开。

    看到尤尼沃斯如此，搭档了快两万年的希卡利立马懂了，当即亮出骑士光束刃，快速跳起，只一瞬间就冲到帝国星人给它来了一刀，擦起很大一片火花，但是没有造成丝毫伤害。

    随后帝国星人给了希卡利一脚，希卡利当即被踹飞出去好几百米，最后还是尤尼沃斯接住的他，不过这样一接，两人就变成了滚地葫芦，一起在地面滚了好多圈。

    这一幕都把梦比优斯惊呆了。

    这个帝国星人这么厉害的吗？

    不只是梦比优斯，就连此时躲在暗处观察的宇宙联盟三人组也懵了。

    嘎次星人惊愕：“帝国星人这么厉害的吗？”

    扎拉布星人摇头：“不合理啊，如果帝国星人真有这么厉害，为什么不直接靠武力镇压我们，让我们当他的下属。”

    还是纳克尔星人最冷静，说道：“其实，还有一种可能。”

    两人看向他。

    “那就是，这两个奥特曼太弱！”

    “我们总是被什么宇宙剑豪的名号给吓到，但是你们看，现在的希卡利已经没了那个铠甲，他的实力下滑多少还未可知。”

    “而且，你们见到过光之国蓝族有什么很厉害的战士吗？”

    “蓝族都是科学家比较多吧？”

    “哪怕帝国星人再怎么傻，他的实力也是不容小觑的，蓝族的科学家怎么可能伤得了他！”

    就像是印证纳克尔星人的话一样的。

    场上的帝国星人自信心爆表，硬接了梦比优斯一拳，然后整个帝国星人瞬间蜷成了皮皮虾，在之后就是梦比优斯的一套连环拳暴打，根本没带停的。
------------

第22章 学习

    看着小梦和帝国星人打得火热，尤尼沃斯和希卡利两人却在一旁摸鱼，当起了吃瓜群众。

    “毕竟是强大角色之间的战斗，咱们两个没什么力量的科学家还是不要上去添乱了。”

    尤尼沃斯的话根本不避人，躲在暗处的那三人组听得一清二楚，也是认可了这个设定。

    确实从来没有听过什么蓝色奥特曼很强的样子，有这种表现也很正常。

    唯一的问题就是梦比优斯的实力有点超乎他们几个的想象。

    帝国星人的实力他们是知道的，真要说几个人里面谁更强，说不定还是帝国星人还要强一点。

    但是现在就算帝国星人已经祭出了闪电五连鞭依旧是无法伤到梦比优斯。

    梦比优斯灵活得像一只猫，身形又稍显娇小，轻松地避开了帝国星人的一次又一次攻击，顺便还抽空给了帝国星人好几发重拳，终于，帝国星人顶不住了，力量无差别爆发，将梦比优斯推的后退一些以后飞到了天上。

    “接下来这一招要你命！！！”

    说完，帝国星人双手钳子合并对准梦比优斯，一道电流光线刺破空气气势汹汹朝着梦比优斯蔓延而来。

    梦比优斯也没有躲避，右手从左手梦比优斯气息之上释放梦比优斯气息红宝石之中的能量，随后双手高举，蓄积的能量绽放出梦比优斯独有的莫比乌斯环。

    这是梦比姆射线的准备动作，只是这一套动作下来还是稍显拖沓，帝国星人的光线已经到眼前了。

    然而没等帝国星人得意，一个透明的球形屏障（梦比优斯防御穹顶）忽然出现，将梦比优斯包裹在了里面，帝国星人的光线已经很努力了，但是最终还是被这个屏障给全部卸掉了。

    随后梦比优斯的双手在身前组成十字。

    “梦比姆射线！”

    无数金色梦比姆粒子组成的穿击光线呼啸着落在了帝国星人身上，如同不断地火烧通红的钢钉钉入帝国星人的身体，就算他很能抗也还是没能完全抗下来，最后轰然爆炸，化作了宇宙的尘埃。

    宇宙联盟三人组：“。。。”

    扎拉布星人忽然一笑：“帝国星人这个家伙，只会说这种不切实际的大话。”

    “说到底还是得按照我们的计划来。”

    纳克尔星人：“现在我们已经收集完了所有梦比优斯的战斗资料，稍微分析一下，他就不足为惧了。”

    “至于其他两个蓝族奥特曼，呵呵。”

    “之后用他们钓出奥特兄弟，我们就赢定了！”

    纳克尔星人仿佛都看到了自己成功之后的美好画面了。

    嘎次星人笑道：“要是几十年前咱们看到奥特兄弟肯定转头就跑，可惜现在不是以前了。”

    “现在的奥特兄弟不过是一堆冢中枯骨罢了。”

    他们口中的冢中枯骨正在开心地吃着牛排看烟花。

    早田进说道：“梦比优斯很厉害呀！”

    诸星团点头：“是个不错的年轻人，不过比起这个，我倒是觉得尤尼沃斯和希卡利他们两个果然是老奸巨猾。”

    艾斯笑道：“敌人一定不知道他们的真实实力，现在估计已经将他们两个从计划里面排除了吧？看样子这一次还是守住了萨乌鲁斯。”

    “不。”乡秀树对此不是很认同：“我们已经封印了萨乌鲁斯这么多年了，亚波人的怨念越来越强，迟早有一天它还是会冲破我们的封印，与其如此，不如我们主动放它出来，然后将其击溃！”

    诸星团点头：“没错，而且，我现在也很好奇尤尼沃斯发明的奥特跑步机到底是什么样的东西，不解决萨乌鲁斯的事情，我们哪有时间去玩奥特跑步机。”

    说白了就还是雷欧的压迫感太强～

    众人看破不说破。

    诸星团看着大家一副心照不宣的样子，忍不住说道：“当时我这样训练雷欧也是没办法呀！那时候地球就我们俩，我又变不了身，要是雷欧保护不了地球，那地球不就完蛋了？”

    北斗星司点头：“赛文尼桑，不必多说了，这些事情我们都是理解的，只是看雷欧能不能理解而已。”

    诸星团：“。。。”

    就在这个时候，一道蓝色光芒钻了进来，变成端木赐的模样，坐在了他原本的位置上。

    “小梦出手还挺干净利落的，牛排都还热着。”

    “看你们几个这么热烈的眼神，是想要把萨乌鲁斯放出来了吧？”

    众人点头。

    “其实，我倒是有个办法，可以两全其美。”

    “什么办法！”

    众人看过来。

    端木赐：“去请奥特之王过来。”

    最近在游戏里面控制奥特之王有点上瘾，导致端木赐现在极其想要看看奥特之王真正打起来是啥样的。

    “那还是算了～”诸星团对此并没有指望。

    奥特之王在光之国甚至是整个宇宙来说都是传说，并不属于任何势力，也不可能因为这种小事就随随便便出手。

    端木赐：“那就只剩下最后一个两全其美的办法了。”

    听到这话，众人期待的看着端木赐。

    端木赐：“那方法正在研究中，目前打死萨乌鲁斯还是最好的选择。”

    “比起这个，我这一次从光之国出来比较赶，都还没来得及多学几个终结技，到现在都只会一个斯派修姆光线。”

    早田进：“然后呢？”

    端木赐眉毛一挑：“什么然后？”

    乡秀树也说道：“斯派修姆光线不是就够用了吗？”

    端木赐看向诸星团，诸星团没说话，然后又看向北斗星司，最后还是北斗星司开了这个口

    “只有斯派修姆光线确实不太够用。”

    端木赐狠狠点头：“没错，我就是这个意思。”

    “我的意思是，你们几个不是有很多成名技吗？有没有那种学习简单，但是威力相当大的？”

    北斗星司：“有啊。”

    端木赐眼前一亮。

    北斗星司：“我的奥特断头刀就很简单呀，只需要有奥特之孔就行！”

    端木赐无奈：“你消遣我来着？”

    诸星团说道：“我这倒是有个不错的，集束射线。”

    乡秀树：“我这有个希奈拉玛射线，和集束射线差不多。”

    北斗星司：“我的梅塔利姆光线也挺不错的。”

    刚刚只是开玩笑，实际上端木赐想要学习光线，他们谁都愿意教，毕竟也不是什么不得了的不传之秘。

    但是大家聊了很久以后，众人决定教端木赐的却是八分光轮。

    原因很简单，在场三个人会八分光轮，剩下那个还是切割技大师。

    八分光轮的威力虽然跟斯派修姆光线差不多，但是相互之间其实还是相当互补的。
------------

第23章 肉联厂新晋科学家

    学习八分光轮的速度比尤尼沃斯想象中还要快。

    他知道自己智商不低，也可以过目不忘，但是在战斗这方面还是缺乏一些灵感。

    但是八分光轮就很适合他。

    因为八分光轮其实就是将斯派修姆能量压缩在右手上形成环形锯齿光轮。

    因为斯派修姆能量的特殊性，这个环形边缘自带锯齿，切割能力极强，在特定情况下甚至能够发挥出斯派修姆光线数倍的威力。

    没错。

    三个“说明书”都是这样形容的。

    但是端木赐总觉得有些不太现实。

    “真的能够达到这么多倍？”

    “那你们怎么不用这一招作为主要输出技能？”

    早田进：“这就是我的主要输出技能之一呀。”

    诸星团：“我不会。”

    乡秀树：“我有手镯以后切割技就可以用手镯替代了。”

    北斗星司：“我有奥特断头刀呀！”

    奥特断头刀也可以算是八分光轮的强化版，这样就可以理解了。

    看着一脸诚恳的几人，端木赐勉强认同了这种说法，这样也好，斯派修姆光线的心得能够延续到八分光轮里面，很快就能形成战斗力，很快就能派上用场。

    区别八分光轮威力的因素其实只有两个。

    一个是转速，另一个是密度。

    转速决定锐利程度，密度决定承受能力。

    比如说有些怪兽身上有很坚硬的甲壳，那就需要超高密度的八分光轮，这才能维持攻击不会被反震震碎。

    而转速够快的话，吹毛断发也就是轻轻松松的事情。

    这基本上就是光之国技能训练里面所有八分光轮的资料了。

    但是眼前几个可是八分光轮和切割技的大师。

    早田进详细地跟端木赐讲解了八分光轮分身的玩法，还有八分光轮当做奥特屏障的玩法。

    乡秀树分享了一些八分光轮的辅助用法。

    而北斗星司，他告诉了端木赐八分光轮的近战技巧。

    八分光轮扔出去以后就没有后继能量补充了，遇到一定强度的敌人，最终也只能被粉碎。

    同时，因为八分光轮的中心无法避免的会有个洞，如果对面的技巧比较厉害，可以抓住这个洞，从而破解八分光轮。

    这种时候就显得近战八分光轮的重要性了，因为手持八分光轮当做电锯近战，这样可以保证那个无法避免的洞握在自己手上，不会被别人抓住破绽。

    并且只要八分光轮还在手上，就可以源源不断输入能量，攻坚战很好用！

    端木赐不得不承认，在听到北斗星司说的话以后，他十分心动，现在他就想找一个怪兽来锯一下试试。

    不过现在显然是不存在这样的敌人，所以，端木赐决定自己造一个专门用来训练八分光轮的机器人，就在这个时候，北斗星司提出了一种新的玩法。

    “想要训练八分光轮的话，我这里其实有办法。”

    端木赐：“什么办法？”

    北斗星司：“众所周知，现在我在高星级餐馆当主厨。”

    端木赐惊愕：“什么，你在高星级餐馆当主厨！！？”

    北斗星司：“你不知道？”

    端木赐摇头：“然后呢？”

    北斗星司：“我那里每天都需要很多牛肉猪肉，你可以拿这些来练习刀法。”

    “刀法越厉害，八分光轮就越强！”

    端木赐看着眼睛放光的北斗星司，隐约觉得事情并不简单。

    但是这不重要。

    重要的是他也想试试能不能靠切肉练出绝世刀法。

    到时候说不定还能整把刀耍耍。

    不过眼下最重要的不是搞这些事。

    因为敌人随时会出现。

    所以端木赐只是在不断地对着大海练习八分光轮。

    而且是人间体形态使用的八分光轮，消耗能量更小，但是技巧方面没多大差别。

    而且可以通过切断的海水深度来判断八分光轮能量的凝聚程度，从而提升控制力。

    并不是能量越强，招式就一定越强的，说到底还得看控制能力如何。

    就在端木赐练得开心的时候，就在他后方几百米的地方，忽然传来一阵阵能量波动，触动到了端木赐设置的探测手表，传来了“滴滴滴”的声响。

    随后端木赐转脸看过去，一道光芒涌出，梦比优斯出现在了他的眼前。

    “小梦？他这时候变身干什么？”

    但是很快，端木赐就发现了这个梦比优斯的问题。

    他虽然也是软乎乎的，但是眼角明显带着邪意，这绝对不是那个天真单纯的梦比优斯。

    有问题！

    果然，那个“梦比优斯”很快就表露出了自己的恶意，开始拆房子。

    一脚一阵爆炸，一拳一栋小楼。

    奥特曼这个形象能够主动造成的破坏力如何，端木赐也算是见识到了。

    就很丢人。

    这要是怪兽，尾巴一甩，整个街区可能就平了，哪里用得着这样大费周章？

    可是为什么梦比优斯没出来？

    刚这样想，在端木赐的奥特之眼就看到了在一旁很痛苦地扶着墙慢慢赶往现场的未来。

    一眼中毒～

    “算了，还是我上吧。”

    将宇宙联盟的宇宙船坐标发送给正在地球上空藏着的佐菲之后，端木赐心脏迅速跳动，整个人全身上下包裹着光芒，迅速巨大化。

    “梦比优斯”，其实是扎拉布星人，看着挡在自己眼前的尤尼沃斯，自信一笑，区区蓝族，不自量力。

    尤尼沃斯：“我这有一发八分光轮，你敢接一接吗？”

    扎拉布星人听到八分光轮这个名号有点慌。

    但是很快他就冷静了下来。

    眼前这位可不是什么不得了的神仙，而是一个普普通通的小弱鸡蓝族奥特曼，被帝国星人轻松拿捏的人物。

    他虽然不是帝国星人的对手，战斗力在整个扎拉布星人族群里面也是很高的等级了。

    他自认为是强者。

    那么就得有强者的骄傲。

    此刻被区区蓝族奥特曼挑衅，他当然要选择最强硬的方式顶回去。

    “我要是不让你用出八分光轮你肯定也不会很服气。”

    “那就让你输得明明白白，来吧，让老子看看你的八分光轮。”

    被他小瞧的尤尼沃斯像是被戳中了痛脚一样的，很愤怒：“虽然我的八分光轮比起初代奥特曼差了十万八千里，但是用来对付你绰绰有余了！”

    听到尤尼沃斯说得八分光轮比初代奥特曼的八分光轮差十万八千里之后，扎拉布星人更得意了，直接张大双臂

    “来啊，让我看看你的绝招！”

    话音刚落，他就看着尤尼沃斯手上捏着一个明晃晃的八分光轮跃向空中，朝着自己劈来。

    但是他没怕，这种装逼的时候要是怂了效果就大打折扣了。

    然后～

    八分光轮只是受到了一点点微不足道的抵抗，然后“滋～”的一声就锯开了扎拉布星人的脑袋，随后一路火花带闪电，硬生生从头顶锯穿躯干，扎拉布星人整个被一分为二。

    临死前，扎拉布星人眼睛瞪得大大的，仿佛在诉说着什么，如果上天再给他一次重来的机会，他绝对不会去装这一下。

    “轰！！！”

    为了避免画面太血腥，尤尼沃斯还很贴心地送了他那即将分开倒向两边的身躯一发斯派修姆光线，将其化作了风中烟尘。
------------

第24章 变局

    尤尼沃斯获胜。

    下方所有观战的人类脸上都写满了愕然。

    他们和现在已经死了的扎拉布星人有着同样的想法。

    “这个奥特曼不是很菜吗？”

    扎拉布星人在死之前已经暴露出了自己的真身，大家也知道了他是个假奥特曼。

    但是这样大家就更不能接受尤尼沃斯将假奥特曼击败了。

    这根本不像是之前那种实力能够打出来的效果。

    然后，不知道是谁说了这样一句。

    “不会是宇宙人的陷阱吧？”

    话音刚落，天空中传来一阵爆炸声，顿时将所有人的注意力吸引了过去。

    。。。

    时间倒回一分钟之前。

    嘎次星人看着双手打开的扎拉布星人，忍不住骂到：“扎拉布星人这家伙已经完全忘了什么才是正事吧？”

    纳克尔星人嘿嘿冷笑，完全不在乎这种事情。

    “不管他忘了还是没忘，等到他解决了这个蓝族奥特曼，梦比优斯就会出来，到时候他就该退场了。”

    没错，梦比优斯的格斗技术已经被他们分析透彻了，但是这不代表扎拉布星人能够打败梦比优斯呀！

    所以纳克尔星人从一开始就给的扎拉布星人假的计划，让他出去当这个马前卒，主动去送死，让梦比优斯松懈。

    之后才是他们的工作，才是真正的计划。

    现在的扎拉布星人不过是一个将死之人而已，纳克尔星人对于死人一向很有耐心。

    然而很快他脸色就变了。

    当尤尼沃斯的八分光轮真的将扎拉布星人一分为二的时候，纳克尔星人和嘎次星人瞬间明白了自己已经深入骗局。

    这些蓝族的战士其实一点都不弱！

    那么现在对方的的有生力量顿时变成了梦比优斯，尤尼沃斯和希卡利。

    自己这边则因为相互算计，只剩下了自己和嘎次星人。

    所有的计划瞬间被打乱，以纳克尔星人的性格，最后还是决定先怂一波。

    “我们先回去，招兵买马之后再来吧？顺便把我放在家里的布莱克王带上，你也去把你的怪兽带来。”

    他话刚说完，一旁的嘎次星人猛的发现了什么。

    “纳克尔星人，你看是不是有一道光越来越明亮？”

    纳克尔星人：“？？？”

    随后一阵爆炸之后，纳克尔星人和嘎次星人失去了所有意识，身体也跟着宇宙船化作了飞灰。

    这就是大家看到的爆炸了。

    除了尤尼沃斯，没人明白这个爆炸是怎么回事。

    就连尤尼沃斯，那也是提前跟佐菲说过这件事，否则他也看不懂这到底是发生了什么。

    此刻佐菲依旧是站立在大气层之外，悬浮在地球外围，刚刚他从大气层之外发出了一道M87光线，穿过常常的空间，最后精准地落在了宇宙联盟的宇宙船上。

    “如此一来，危机暂时就算是解除了。”

    就在这个时候，佐菲猛的感知到什么东西，转脸看去，视线尽头之外是一艘更大的宇宙船。

    这宇宙船还在太阳系边缘，速度也不是很快，只是在慢慢地前进，但是这样下去到达地球也是迟早的事情。

    “总觉得这宇宙船的样式有点眼熟。”

    佐菲捏着下巴思考了两秒钟。

    然后就想起来了。

    这是安培拉星人下属专用的宇宙船，算是黑暗宇宙势力的常用交通工具。

    难怪这么眼熟，光之国教科书上都画着的呢。

    “安培拉星人吗？”

    这名字已经停留在奥特之父的个人传说里面快三万年了吧？

    这个传说人物在光之国的作用一般是拿来吓小孩的。

    “你再哭安培拉星人就来抓你了噢！”

    然后小孩就会被吓得不敢哭了。

    不过就算如此，佐菲其实也不是很担心这些事情。

    他的名声也是战场上厮杀留下来的。

    胸口的星之勋章反射着神秘的光芒，肩上的奥特警备队队长肩章“奥特徽章”更是映照着他一生的传奇。

    好吧。

    这些都是虚的。

    他这么自信完全是因为端木赐给他说的奥特跑步机的事情。

    只要用奥特跑步机再提升一些体能，那他不就无敌了？

    。。。

    地球上，端木赐扶着中毒浑身发软的未来和一众奥特兄弟以及希卡利一起透过神户港看着那平静的海面。

    这里的海面几十年来一直都是这样的平静，正常人完全想象不出就在这里面还藏着一个萨乌鲁斯这么个不得了的大家伙。

    “宇宙联盟比想象中愚蠢和脆弱，我还有很多准备都没来得及用出来，他们就这样凉了。”

    “不过这样一来也好，主动权已经完全在我们手上。”

    端木赐转脸看向早田进他们：“看你们的样子，应该是准备好将萨乌鲁斯放出来了吧？”

    此时的奥特兄弟们的人间体全都变成了年轻时的样子，跟之前的老态龙钟完全不一样。

    他们已经放下了所谓的前辈架子，现在可还是当打之年。

    “我们当然早就决定了。”

    早田进看着这一如既往的海面：“这里已经耽误了我们太多时间，也是时候结束了。”

    诸星团点头：“我也有些想念光之国的大家了，解决完萨乌鲁斯还能回去一趟。”

    乡秀树：“这个地球的时代已经不属于我们，但是我们依旧年轻，年轻的我们也该做一些年轻的事情才对呀！”

    北斗星司也是，一如几十年前那样，露出笑容，还是一如既往的帅气阳光。

    “热忱之心不能泯灭，地球的危机没有解除，宇宙的危机每一刻都在上演，我将怀抱着热忱之心去接触一个个宇宙种族，我相信有一天，大家和谐相处的时代会到来，那时候宇宙人可以很自然地在地球生活，很自然地跟地球人称兄道弟，地球人也可以很自然地去宇宙，和宇宙各个种族进行友好交流。”

    “想要做到这一步，首先就得解决掉萨乌鲁斯这个束缚才行！”

    端木赐点头：“大家都很有精神呀。”

    未来虽然虚弱，也很认真地点了点头：“相信尼桑们的热情萨乌鲁斯也能感知到吧？”

    就在这个时候，佐菲的奥特签名出现在空中，众人看去。

    不是什么大不了的事，就是安培拉星人入侵而已。

    “。。。”

    端木赐忽然觉得自己只是个科学家，在光之国研究科学就挺好的，没必要去前线跟这些战士一样战斗去证明什么。

    没错，就是这样，接下来应该和托雷基亚研究什么课题呢？

    他转脸，刚要跟大家解释下，自己不是怕了安培拉星人，只是科学家的热血沸腾了，他暂时想要回光之国搞下研究而已。

    研究时间大概到大家打死安培拉星人为止。

    但是他一转头就看见早田进他们又变回了老头子的样子。

    早田进：“唉，我们战斗很多年，心灵比想象中要疲惫呀！”

    北斗星司很认真地点头：“刚刚的热血沸腾一下就把热血全都燃完了，人老了是这样的，已经完全热血不出来了～”

    诸星团：“关于萨乌鲁斯的事情，先暂停下吧，我们都还顶得住，不要耽误了你们去对抗安培拉星人。”

    乡秀树点头：“尤尼沃斯博士，我相信你！”

    端木赐：“。。。”
------------

第25章 自爆化身

    就在奥特兄弟准备放弃解除萨乌鲁斯封印的时候，天空中的佐菲似乎也感受到了大家的“决心”。

    于是乎，一道蓝色光线从天而降落在海面上，直接把屏障给轰碎了。

    看到这一幕，端木赐一脸无奈地摊手：“看样子佐菲队长还是希望你们能够年轻起来呀！”

    “那就没办法了，对吧？”

    希卡利点头：“我也相信佐菲队长的判断。”

    这俩和佐菲一个辈分，平时基本上不会喊“佐菲队长”，但是他们需要佐菲的时候，那就不好直呼其名了，还是加个“队长”，这样会显得佐菲的话份量足一些。

    只有未来什么也不懂，很单纯的他还以为佐菲这是为了激活“大家的热血”，甚至激动得自己站了起来，刚刚的毒完全被心中的光芒给压了下去。

    “各位尼桑！到我们战斗的时候了！”

    看着海面上渐渐露出的萨乌鲁斯的虚影，奥特四兄弟哪里不知道自己出场的时间到了。

    别看平时大家也很皮，到了关键时刻还是很正经的。

    早田进掏出β魔棒，诸星团掏出奥特眼镜，乡秀树举起了手，北斗星司亮出了左右手对称的两枚戒指。

    端木赐的心脏跳动越来越快，希卡利取出一柄小剑插入骑士气息，未来也点燃了梦比优斯气息的火焰。

    “奥特曼！”，“赛文！”，“杰克！”，“艾斯！”。

    “啊！！！”，“希卡利！”，“梦比优斯！”。

    七道相似却不相同的光芒闪耀而出，七个奥特曼出现在了究极超兽奥特杀手萨乌鲁斯面前。

    七人刚刚飞起，漂浮在空中将萨乌鲁斯围起来，天空之中又闪烁出三道光芒，随后其中两道光芒变成了佐菲和泰罗！

    最后一道光芒变成了雷欧。。。

    尤尼沃斯：“！！！”

    赛文：“！？”

    在场最怕雷欧的两个默默把自己的存在感降低到了极致。

    最后还是初代奥特曼开口了。

    “佐菲尼桑，泰罗，雷欧，你们都来这了，光之国的防卫岂不是空虚了？”

    雷欧笑道：“放心吧，现在国王正在光之国休息，现在光之国比任何时候都不需要大家的保护。”

    “况且，爱迪还在光之国呢。”

    好了，大家不带爱迪玩的理由找到了。

    接下来就是开心的战斗。

    从尤尼沃斯的视线看去就是。

    “我去，好多触手！这个怪兽简直畜牲！”

    然后提起八分光轮就各种斩切触手。

    每一条触手起码都要三秒才能斩断。

    效率是低了一些。

    但是比佐菲好！

    尤尼沃斯是亲眼看着佐菲一个M87光线对着萨乌鲁斯的一条触手滋了不下于五秒才滋断。

    那一瞬间尤尼沃斯就明白了，佐菲的支援是来划水的吧！

    最狠的还得是艾斯和泰罗两个。

    艾斯的奥特断头刀不愧是最强切割技，一下就能斩断一大堆触手，这些触手在面对奥特断头刀的时候就像是面条一样脆弱，轻轻松松就被切断。

    泰罗也是，他的斯特利姆光线威力也相当大，也不敢对着地球直射，但是他也不想像佐菲那样滋老半天才滋断一根触手，所以他一个滑铲落在了地面上，全力蓄力，一发完整的斯特利姆光线自下而上，一连将一大堆的萨乌鲁斯触手冲断。

    除了这两个特别狠的以外，其他几个奥特兄弟也是切割技大师，初代的八分光轮，赛文的头镖，杰克的手镯，每一个都能轻易撕碎萨乌鲁斯的触手。

    梦比优斯也很拼命了，梦比姆射线像是不要钱一样的，手中光剑也基本上没有停过。

    作为曾经的猎手骑士剑的希卡利剑法也如其名一般犀利，不管触手如何变化，他斩断这些触手依旧像是砍瓜切菜一样的。

    不过要说，在场打得最开心的是谁还得是雷欧。

    因为所有人都在打触手，就雷欧一个疯狂殴打萨乌鲁斯本体，拳拳到肉，一拳一脚都打得血花四溅，将他心中憋了很久的愤懑全都给肆意的挥洒了出来。

    中途也不是没有触手去攻击雷欧，但是都被雷欧的手刀斩断了。

    没错就是手刀。

    看到这一幕的时候尤尼沃斯都懵了，这手刀比自己的八分光轮威力还大？

    果然躲着雷欧一点是正确的，没事别去惹这个不能用科学表示的人。

    只是，这样打下去也不是个办法，萨乌鲁斯体型太大了，恢复能力也超强，这样打下去只能是消耗战。

    其实在场的奥特兄弟们也都感受到了。

    他们现在很想合体出一个超级泰罗来玩玩，但是他们也不是很确定超级泰罗能不能消灭这个萨乌鲁斯。

    如果到时候还是打不过萨乌鲁斯就有点太打击士气了吧？

    就在这个时候，尤尼沃斯因为长时间的战斗，精力不受控制地松懈了一瞬间，可就是这一瞬间，他就被触手给抓住了。

    他的反应也不慢，举起八分光轮锯在触手上。

    只是在锯断触手之前，他就被新的触手又给捆住。

    “这样下去没完没了了！”

    “看样子得掏出我的大招了！”

    如果此刻是一个战士被萨乌鲁斯这样抓住，不靠其他人的帮助就肯定凉透了。

    但是现在萨乌鲁斯抓住的是个科学家！

    科学家的力量是无穷无尽的！

    尤尼沃斯身上绽放出大量光芒，摘下自己的手镯往前面扔出去。

    操控萨乌鲁斯的是亚波人，经常和奥特曼战斗的他看到这个手镯飞出来的一瞬间就想到了杰克的手镯，连忙控制着触手躲避。

    就在这个时候，尤尼沃斯身上光芒涌出，瞬间包裹在了手镯上。

    被萨乌鲁斯触手抓住的身躯在光芒完全离体以后就变成了石像。

    与此同时，被光芒包裹的手镯变成了个新的奥特曼。

    是一个红色的尤尼沃斯！

    再度变成光芒的尤尼沃斯将手镯带回手上。

    “没想到吧，我还有另一具身体！”

    他一招手，石像尤尼沃斯就被手镯吸收了。

    奥特曼的光芒才是本体，平时那个身躯不过是用来战斗的身体罢了。

    当年尤尼沃斯就想过，既然身体只是用来战斗的，那能不能制造一个身外化身？

    然后他就制造了这个红色身躯。

    只不过后来他发现这个红色身躯有一点点“小问题”，所以就不常用。

    “大家，麻烦在萨乌鲁斯身上开一个口子！”

    众人虽然没明白尤尼沃斯要干啥，但还是点了点头，就连雷欧都没有例外，所有人瞬间飞向空中，同时发射光线，这些光线汇聚在一起形成了一个更加巨大的光线，轻轻松松就将萨乌鲁斯整个给贯穿了，剩余的光线落在海里，整个海面都被照得通红。

    可是也就在这个时候，萨乌鲁斯身上的伤口开始缓缓恢复。

    果然，如果不能一瞬间将其全部破坏的话，怎么攻击都是没有意义的。

    看到这的时候，奥特兄弟们都产生了一种无奈感。

    可就在这个时候，红色尤尼沃斯义无反顾地飞进了伤口之中。

    “众所周知，堡垒都是从内部开始瓦解的！！！”

    留下这样一句话以后，红色尤尼沃斯完全钻进了萨乌鲁斯体内。

    随后一个手镯和一道光芒一起飞了出来。

    光芒和手镯合为一体，蓝色尤尼沃斯再度登场。

    “？？？”

    就在大家没搞明白尤尼沃斯在干啥的时候，萨乌鲁斯全身猛的一震，紧跟着一道道光芒从萨乌鲁斯体内迸射出来，最后整个萨乌鲁斯的身躯都开始在自主瓦解，化作无数碎片，这些碎片在落入海里的一瞬间又彻底粉碎，变成了飞灰。

    没错。

    身外化身的那个小小瑕疵其实就是，只要光芒进去，很快就会自爆。。。

    因为尤尼沃斯在光之国没有找到能够替换奥特曼身躯的物质，于是就用了常见的等离子金属。

    只要沾到一点能量就会开始引爆倒计时。

    而且爆炸威力极大。

    这个威力看现在死不瞑目的萨乌鲁斯就知道了。
------------

第26章 很划算啊

    众位奥特曼还一脸懵逼的时候，尤尼沃斯已经飞了上来，对泰罗说道：“这就是我的奥特核弹。”

    泰罗：“？”

    。。。

    地球的威胁暂时解除了。

    奥特曼们也各奔东西。

    雷欧最后深深看了尤尼沃斯一眼之后就回光之国去了。

    泰罗也是跟大家很好地道别以后回去了光之国，同时提醒梦比优斯，这一次的敌人可能会相当厉害，甚至可能超出梦比优斯的极限，所以如果遇到实在打不过的敌人不要硬拼，该喊人喊人。

    对此尤尼沃斯的意思是：“有我在，没意外，你放心，小梦被我罩着安全得很！”

    泰罗没敢反驳，生怕成为下一个无辜的实验品，但是心里还是默默地补充到

    “分明最危险的人就是你！”

    送走泰罗以后，尤尼沃斯和其他几个奥特兄弟也没有变回人间体，而是直接飞去了火星，留下的只有希卡利以及梦比优斯两个常驻地球的。

    之前希卡利就是在火星背面训练，现在那个屋子还在。

    佐菲说道：“我们这段时间就在这训练。”

    “如果有急事，奥特签名联系。”

    尤尼沃斯：“别着急，这里就一个小破房子，你们也待得习惯？”

    对此大家倒是不以为然，赛文说道：“咱们在外作战很多年，也没什么习惯不习惯的，对这种东西没要求。”

    尤尼沃斯：“怎么能没要求？你们这些战士不明白一个完整的精神状态对战斗力的帮助有多大吗？”

    “对哦，赛文，你之前是不是输给过庞敦，还不明白状态好的重要性吗？”

    “所以，一个能够随时保持好状态的宫殿就太重要了！”

    说话间，尤尼沃斯从手镯里掏出来一个圆球。

    “所以，我在光之国研究期间就制造了这样一个便携式宫殿。”

    听到这话，在场众人隐约感觉到情况有点不太对劲。

    “等等！”还是佐菲先开口了。

    “你这个宫殿，有人尝试过吗？”

    尤尼沃斯摇头：“我出门就直接常驻地球了，吃住都在GUYS，又用不上这个。”

    “放心，我很稳的啦！”

    “我信你个鬼！”众人心里默默无视了尤尼沃斯这话。

    他要是这么稳，大家也不会找机会把他安排出来了。

    看着大家脸上都是狐疑，尤尼沃斯直接将“精灵球”扔出去，随后一阵烟雾汹涌，一个巨大的宫殿就出现在了众人面前。

    “反正东西就在这了，你们要是真喜欢体验流浪汉的生活，那么睡外面也行。”

    众人面面相觑。

    不管怎么说，这个宫殿至少从外表上看还是挺大气的。

    有宫殿不住，非要露宿街头？

    他们也没有这种奇怪的癖好。

    最后还是都乖乖的遵从了尤尼沃斯的安排。

    同时心里也有那么一点点侥幸心理，这充其量不就是一个房子吗？能危险到哪去？

    尤尼沃斯将“新改良的”奥特跑步机交给了奥特兄弟以后就回了地球，众奥也是亲眼看到他离开才算是松了口气。

    身为大哥的佐菲开口说道：“行吧，就先看看这‘城堡’怎么样吧！”

    众人点头，然后开开心心地进入城堡。

    。。。

    泰罗：“这水怎么这么烫！他把光之国的水也给搬过来了吗？”

    佐菲默默地看着爆炸的闹钟。

    刚刚他只是定个闹钟防止自己睡过头，然后闹钟到时间就爆炸了。

    人倒是清醒了，但是现在还带着些许心悸。

    艾斯比较好，他发现了厨房。

    然后，厨房里啥也没有，就有一颗超小型的等离子核心，但是现在这个核心有点不是很稳定的样子。

    如果爆炸的话。。。

    艾斯不是很敢想。

    赛文发现了一个机器人房间，按照房间门口说明书的意思，这些机器人是拿来训练战术技能的。

    赛文一下就来了兴趣，然后同时开了三个机器人。

    三分钟之后，赛文艰难地从训练房里面爬了出来，最后倒在了房门前。

    还好被路过的杰克发现了。

    初代奥特曼发现了一堆按摩机。

    旁边也有说明，这个按摩机是尤尼沃斯根据他们来地球以后发现的东西制造出来的，具备按摩功能，能够放松因战斗而紧绷的肌肉。

    很明显，初代心动了。

    然后，他一上按摩机就被迫体验了半小时“10万吨握力”按摩的快感。

    整个奥差点起不来“床”。

    。。。

    后来，经过大家无数次试错以后，终于明白了一个道理。

    侥幸心理果然是不能有的，相信尤尼沃斯的发明是他们这辈子做过最愚蠢的决定。

    最后还是佐菲将大家集中了起来

    “这个城堡不太正常，咱们还是把时间用在训练上面，其他的所有高科技千万不要使用。”

    话是这么说没错。

    但是尤尼沃斯发明的东西还有另一个特点。

    特别有诱惑力！

    尽管他们已经下定了决心不要被诱惑，但是最后还是有些没控制住。

    比如说，赛文，杰克和艾斯看到了“过去视野”这个东西，这个东西可以让自己看到过去时间线的人物，或者是事物。

    他们可能忍得住吗？

    于是，赛文看了尤里安奴，杰克看了坂田秋子，艾斯看了南夕子。

    人世间情为何物，只叫这三位奥特曼无声呕吐。

    因为这个“过去视野”还只在实验期，看到的都是时空乱流，整个画面也在高速旋转。

    这几个奥特曼确实是看得清画面，但是看完以后晕眩感很严重，一个个蹲在旁边无声呕吐，虽然啥也吐不出来，但是晕眩感依旧严重。

    另外一边，端木赐已经回到了GUYS。

    看着他还回来的卡里面消费的钱，迫水真吾整个人都有那么一点不知所措。

    “你这是？”

    “用着公家的钱，过着我梦寐以求的生活？”

    端木赐安慰了迫水真吾一下：“还好啦，你想想，只是花这么一点点钱，拯救这么多个奥特曼，地球的安全不是多了几分保障吗？”

    “这还没有修战斗机花费大，性价比相当高了！”

    那天，迫水真吾也不知道后来发生了什么。

    他就记得自己这个专业忽悠人的好像被忽悠了。
------------

第27章 大军团迫近

    自从上一次解决萨乌鲁斯已经过了半个月。

    这半个月来，尤尼沃斯作为主力输出，打败了不少怪兽，梦比优斯也不时去火星训练，身体数据得到了不少提升。

    表面上看一切都在稳定的进行，然而现在尤尼沃斯相当慌。

    因为最近打的怪兽越来越本土化了，很多宇宙怪兽都拒绝降落到地球。

    地球人不知道，还以为要和平了，然而端木赐他们简直不能更清楚了。

    从来没有那个宇宙人敢跟安培拉星人的势力叫嚣的。

    安培拉星人看上了地球，哪怕他不亲自出手，其他宇宙人也不敢触这个霉头。

    宇宙怪兽也是，它们或许智商不高，但也可以感受到什么叫做危险，生物的本能让他们远远地避开地球。

    当初安培拉星人被奥特之父打败以后，他的传说依旧遍布整个光之国。

    经常就有年长的奥特曼用安培拉星人来吓小孩子。

    众所周知，安培拉星人入侵光之国是三万年前，奥特兄弟的老大佐菲以及科学技术局的主要负责人尤尼沃斯和希卡利都是两万多岁。

    那么，问题来了，被安培拉星人的各种恐怖故事吓得不敢哭的那一批小孩子是谁呢？

    还好后来光之国开明多了，也渐渐忘记了安培拉星人的恐怖，所以新一代的战士都没有经历过那些“恐怖故事”的洗礼。

    所以说，安培拉星人对于端木赐来说，算得上是童年阴影系列了，倒是梦比优斯现在是初生牛犊不怕虎系列，整个人显得格外的勇敢！

    “第三题！”

    “安培拉星人喜欢吃什么东西！”

    在端木赐面前是一脸诚恳的未来。

    面对这样的问题，未来举起了手，相当积极且自信地回答道

    “不知道！”

    端木赐：“不知道就对了，安培拉星人最喜欢吃瘪！他闲的没事吗？光之国有奥特之王罩着，他真的觉得自己打得过奥特之王吗？”

    “关键是这样就算了，还要先来地球摸一下我们，我看就没有这个必要了吧，想死的话直接去奥特之王那里领死不就行了？何必节外生枝？”

    未来举起了手，端木赐说道：“未来同学请起。”

    未来乖巧地起身，清了清嗓子：“但是，如果什么事情都让国王来的话，我们的存在就没有意义了吧？”

    “曾经雷布朗多星人统治宇宙的时候，国王也没有出手，这样才锻炼了我们奥特一族的韧性！”

    端木赐看着一脸认真的未来，忽然一笑，压了压手：“请坐。”

    未来很单纯，但是往往这样的单纯才能一发中的，指向关键。

    没错，奥特之王其实只是个象征性的人物，从来就没有人会把奥特之王放在自己阵营的战斗力对比上面。

    如果什么事都要奥特之王干涉的话，他再强也不可能忙得过来。

    安培拉星人的定位还是奥特之父这个级别的人物，也就是说，顶多惊动到奥特之父，不会再扩散到奥特之王那个级别。

    “嗯，今天的课程就先上到这。”

    端木赐拍了拍未来的肩膀：“你今天表现很好！”

    未来认真地点头，开开心心地走人了。

    没多久以后，端木赐从角落里面掏出来一个机器。

    将其连接在自己的电脑上。

    “嗯～今天的脑电波是这样的。”

    没错，端木赐怎么可能闲的没事去教梦比优斯什么宇宙史。

    他就是想要收集一下梦比优斯思考模式的数据。

    这件事还得从希卡利说起。

    希卡利表示，他就是因为心思单纯，所以实力提升飞快。

    现在没当初这么单纯了，所以实力提升就慢了。

    对此端木赐是很认同的。

    因为他每次训练的时候，不仅要面对对方的拳脚，光线，思考如何闪躲或者是反击，心里却还有很多科学家的思维控制不住。

    比如说有一次端木赐变身尤尼沃斯面对雷德王的时候。

    雷德王举起大石头的那一刻，他就想着，这要是在海里战斗，雷德王不是没法丢石头了？

    那如何让雷德王能够在海里战斗呢？

    然后他就想到了结冰战术，给雷德王改造一个制冷装置，能够使用冷冻光线，将海水结冰，然后拿冰块砸人。

    但是很快尤尼沃斯又想到了，都已经改造了，为什么不直接改造个原子吐息呢？这样远程战斗就不需要丢石头这种原始战术啦！

    综上所述，每次战斗尤尼沃斯脑子就没停过，就这样还能战胜对手，只能说明地球本土的怪兽确实很长时间没战斗了。

    所以端木赐现在就想研究一下未来的思维模式。

    以后战斗的时候，将自己的那些乱七八糟的想法压制住，全身心放在战斗中。

    但是总结完未来的思维模式以后，端木赐整个人呆坐在地上，一时间不知道该怎么说。

    这种感觉就像是一个顶级科学家看着一个整天只在思考一加一等于几的孩子的思维方式，这不是想模仿就能模仿来的。

    所以，需要上科技。

    然后端木赐就准备开始研究。

    就在这个时候，矢吹月走了进来。

    “端木，端木！”

    他这段时间跟着大家一起喊“端木”，早已经喊习惯了。

    “佐菲发来消息。”

    端木赐眉头一皱：“帝国军终于要来了？”

    矢吹月：“不是，是佐菲一发M87光线把帝国军派来的那个巨型飞船炸了，飞船里面的宇宙人和怪兽全军覆没。”

    端木赐：“。。。”

    “所以说，我们不用打了？”

    矢吹月：“那倒不是。”

    “安培拉星人可能是发现自己小瞧地球了，所以这一次直接派出了他麾下的主力战舰，还有主力军队，包括他手下黑暗四天王也都全部派来了。”

    “只是部队行进缓慢，大部队来袭会相对较慢，不过不排除他们派先锋部队前来地球的可能性。”

    “不对，不是可能性，而是必然性！”

    端木赐：“。。。”

    “那还玩个鬼啊？把大队长拉过来？”

    矢吹月：“那怎么行，现在常驻地球的可是你和梦比优斯！”

    端木赐：“你呢？”

    矢吹月：“从来没让我常驻这的命令呀！不过你放心，咱们好歹也是很多年搭档了，要是到时候你不幸牺牲，我一定会给你准备最高规格的葬礼，让你体体面面地结束。”
------------

第28章 战士之心

    皇帝要来的消息现在算是人尽皆知了。

    但是光之国那边却给予了尤尼沃斯和梦比优斯相当的信任。

    奥特之父的原话是。

    “尤尼沃斯，你之前说的事我仔细思考过了，科技的发展才是光之国的未来方向。”

    “安培拉星人一直在研究新的战术战法，总是不愿意承认自己已经年迈，既然如此之后就由你和梦比优斯两人联手，让他见识一下能够支撑光之国未来的力量。”

    嗯。

    原话就是这么自信。

    这种感觉就像是岳不群对陆大有说，左冷禅要来了，你去收拾他吧。

    当时收到这个消息的时候，端木赐都震惊了。

    “原来我在大队长眼中这么厉害吗？我自己怎么有点不信呢？”

    这种对自己的不信任坚持了三天，三天之后，佐菲悄悄告诉了他一个信息。

    奥特之父这么自信，并不是奥特之父看不清楚形势，奥特之父也觉得光靠尤尼沃斯和梦比优斯两个不太能打得过安培拉星人的样子。

    但是，奥特之王表示OK。

    因为奥特之王说得很认真，于是奥特之父信了。

    听了这话，端木赐也信了。

    这段时间他经历了害怕，迷茫，担忧，疑惑。

    直到现在，他满脑子都是自信。

    整个人都清醒多了！

    “龙，你猜，咱们队长为什么最近不喜欢喝咖啡，反而喜欢喝牛奶了？”

    相原龙：“？”

    “为什么？”

    端木赐：“因为科学呀！哈哈哈哈！”

    相原龙：“但是，迫水队长不是一直喜欢喝牛奶吗？”

    端木赐：“你看他用什么‘磨’的牛奶？”

    听到这话，相原龙看了一眼那些牛奶专用咖啡豆。

    咖啡豆磨牛奶？

    没多久，端木赐找到了迫水真吾，并且极其自信地说道：“如果我没猜错，迫水队长你一定藏有某种终极超越技术什么的吧？专门用来对付最强大的敌人那样的。”

    听到端木赐的话，迫水真吾倒是有些意外：“你瞎猜的？”

    端木赐眼神一亮：“所以说还真有？”

    他只是想着，自己只是一个科学家，就算加上梦比优斯，那也只不过是一个科学家加一个年轻战士，奥特之王到底是靠什么判断出自己等人可以对抗安培拉星人的。

    奥特之王不会错，那么错的一定是自己的认知。

    端木赐左思右想，最后还是想到了这个一直很稳健的迫水真吾，他这么稳健，不会没准备什么绝活吧？

    所以他就过来问一问，没想到还真有。

    迫水真吾笑道：“不过那个技术只能使用一次，必须得用在最关键的时候才行。”

    端木赐笑着点头，一切都在掌控之中：“我懂我懂，我甚至知道什么时候才是最关键的时候。”

    “悄悄告诉队长你一件事，这个消息还是奥特之王暗示我的！”

    听到“奥特之王”这个名号，就算是迫水真吾也是肃然起敬。

    “所以，你的意思是，斯派修姆放大器真的对你们有很大的作用咯？”

    斯派修姆放大器！！！

    这名字一听就很有作用啊！

    “你说的这个放大器，是不是能放大光线的威力？”

    迫水真吾点头：“不过目前也只是理论，不过你说的奥特之王也在说这个，应该就没问题了。”

    端木赐自信点头。

    “那就没错了，不过这东西是放大光线威力的，我还得提升一下自己的光线威力！”

    。。。

    从迫水真吾那里出来以后，端木赐的自信达到了有史以来的巅峰。

    “呵，安培拉星人，还有暗黑四天王，菜鸡一群尔。”

    端木赐已经想象出自己碾压这些传说中的人物，然后让科学技术局成为光之国第一大局的画面了。

    乘着这样的热情，他在游戏里面好好地玩了一把高手的游戏。

    操控自己去打最强人机的杰顿。

    半小时之后。

    端木赐整个人都冷静了。

    在木之美诧异的目光之中，看着屏幕，来了一句：“还是不够强啊。”

    木之美：“端木君，你要吃蛋糕吗？”

    端木赐：“免费的吗？”

    木之美：“？”

    “我请你吃。”

    端木赐瞪大双眼：“你认真的？”

    事情还得从上次吃喝玩乐说起。

    由俭入奢和由奢入俭本身难度系数就不在一个层面上。

    后来端木赐用自己的工资去大吃大喝，才感受到人类工资的脆弱。

    在光之国他就没花过钱，来地球很长一段时间他也没花过什么钱，等到真正花钱的时候，他才明白金钱这种东西对于现实社会多么重要。

    现在木之美居然会花钱请自己吃蛋糕。

    “我不吃，谢谢。”

    木之美：“？”

    然后端木赐看向一旁在那偷偷看球赛的斑鸠贞治。

    “贞治，我听说踢足球挺赚钱的，你以前是队内王牌，收入应该挺高的吧？”

    斑鸠贞治点头。

    端木赐：“那你能不能请我们吃蛋糕？”

    木之美隐约发现事情有点不太简单。

    斑鸠贞治：“没问题啊，但是你为什么会突然说起这件事？”

    端木赐看了一眼木之美：“我想请大家吃东西来着，但是钱全都用在买各种实验器材了，只能让你帮忙了。”

    他是谁？

    科学界一霸！

    什么时候轮到别人请他吃东西了？

    就算是要请，那也是自己请别人。

    最后端木赐用斑鸠贞治的钱请了全队的人，除了矢吹月，他俩已经老搭档了，他知道矢吹月不喜欢吃这些。

    酒过三巡，饭过五味以后，端木赐才忽然开口说道

    “其实，GUYS的工资对于你们之前的收入来说，都算是很低的吧？”

    天谷木之美摇头：“比我的工资高很多呀！”

    端木赐：“你除外。”

    天谷木之美：“噢。”

    除了木之美这个还没转正的保育员，其他几个人真就像端木赐说的那样。

    斑鸠贞治，西班牙的射手王，看那个曾经的八卦记者蛭川光彦一直抓着他不放就知道他的等级了。

    风间真理奈，能够称霸全国的骑手，未来目标是世界级比赛，不管怎么想都知道这个工作钱都不会少。

    其实最离谱的还是久赖哲平，这家伙要是不来GUYS就得被迫继承家里的一座医院。

    以前端木赐对金钱没有概念，现在知道了这些东西以后，他忽然就很好奇这些人的想法。

    “你们是怎么想的，是什么样的信念让大家豁出性命去和那些恐怖的敌人战斗的？这个工作又没有多少钱！”

    “为什么战斗吗？”斑鸠贞治思考许久以后，一笑：“还真是一个古老的问题。”

    “其实，我一直是奥特曼的粉丝来着，跟奥特曼并肩作战其实也是我曾经的梦想，踢足球是一辈子的事，但是和奥特曼并肩作战时间可能就只有这一会。”

    “这回答你还满意吧？”

    端木赐点头，然后看向风间真理奈。

    已经有人开口了，风间真理奈自然也打开了心扉。

    “我不知道为什么，但是如果我能够帮得上大家的话，我一定会来的吧，至于生死这些，我没有去想这么深沉的东西啦。”

    久赖哲平也跟着开口道：“我从小就很喜欢奥特曼和怪兽这些，你们知道的，这是我的梦想，和大家并肩作战的日子是我这辈子最开心的时间。”

    最后相原龙一拍桌子说道：“什么生死，我们要一直战斗，一直获胜下去，守卫好地球的和平！”

    说到这，他不自觉瞥了未来一眼。

    “奥特曼都没有放弃人类，我们人类怎么可能要放弃，不管有没有其他人站出来，我也一定要站出来。”

    。。。

    当天晚上，端木赐躺在床上，目光看着天花板。

    这是第一次他的脑子里没有想这个天花板能改造成什么，对自己有什么影响。

    这次他的脑海里都是那些个谈笑间将生死置之度外的队友。

    金钱，生命，这些东西对大家来说都很重要，但是他们将这些东西都放在了一边，来陪自己战斗。

    这是人类对奥特曼的回应吗？

    那身为奥特曼的自己又该如何回应这个感情呢？

    只有一直战斗，然后胜利下去。

    “科学无限，可我还太有限。”

    如果没有战斗意志，他自知也撑不了太久。

    而现在，在他那颗科学家的心旁边燃起了一颗战士之心。

    在光之国，就算是蓝族的科学家，也拥有奥特之心！
------------

第29章 双赢等于赢两次

    “端木，你们出去吃饭居然没叫我！”

    第二天，端木赐刚走近GUYS办公室就被矢吹月抓住了。

    “你不知道我最喜欢吃甜点吗？”

    端木赐脑袋一歪，眼神里面满是不信，低声问道

    “我怎么没有你喜欢吃甜点的印象。”

    矢吹月：“是吗？你关注过我吗？”

    矢吹月指了指自己的桌面，上面赫然是一小块慕斯蛋糕。

    “那在光之国的时候。。。”

    矢吹月：“光之国有个鬼啊！我们在光之国需要吃饭吗？”

    端木赐思考了一下：“所以你的意思是，让我发明一个能让奥特曼体验吃饭乐趣的东西？”

    矢吹月躁狂：“我是这个意思吗！”

    随后又话锋一转。

    “不过你要是真想发明这东西，我也是支持的。”

    “需要什么帮助尽管说。”

    这样的发明希卡利做不到，毕竟奥特曼的嘴巴明显不具备咀嚼实物的功能。

    发明什么的，以后有机会再说了。

    端木赐看着本来应该待在那研究各种数据的久赖哲平忽然向自己走过来，立马拍了拍矢吹月

    “喂，今天哲平怎么画了个这么抽象的妆？”

    矢吹月看过去也是一愣，今天哲平的妆容还真是有点一言难尽啊！

    眼角延伸出一点鲜红的油彩，嘴角也延生出一些图案，仿佛把整张嘴变成了血盆大口。

    这什么后现代主义的审美。

    “呵呵。”就在两人错愕的时候，“久赖哲平”开口了，一开口就是宇宙语：“我可不是你们的队友。”

    紧跟着他一只手指向端木赐：“尤尼沃斯，上一次你炸了我的萨乌鲁斯，现在我要你偿命！”

    端木赐明白了：“噢，你是异次元鸭脖人。”

    “所以你附身在哲平身上，就是为了给我下战帖？”

    亚波人森然一笑：“你以为你还能活很久吗？”

    “告诉你一个好消息，现在的我已经是皇帝陛下麾下黑暗四天王之一，邪将亚波人！”

    矢吹月：“补鞋的吗？”

    这突如其来的打断，让亚波人一时语塞。

    端木赐眼神好，甚至能看到他额头上的青筋在疯狂跳动，连忙补充到

    “你别生气，咱们很敬佩劳动者的，没想到你这些年不搞事以后还能去找一个正经工作，虽然在帝国军这种不是很好的公司上班，但是你有这种想法就已经难能可贵了。”

    端木赐每多说一句话，亚波人额头上青筋就更多一些，最终还是没能忍住，怒吼一声

    “不要闹了！”

    (╯°□°）╯︵┻━┻

    “呼，呼～”

    吼完之后，亚波人喘了几口气，稳定下来以后，说道：“只要怨念还在，我就不会死亡，而且会随着怨念越来越强，你们奥特一族迟早为我所灭！”

    端木赐拍了拍他肩膀：“很好，很有志气！”

    “只不过，这么多年过去了，你的怨念也提升这么多了，为什么超兽的战斗力没什么明显的体现呢？”

    亚波人：“我越来越强！”

    端木赐：“奥特曼们也越来越强，咱们现在就像是追赶问题，你的进步速度明显比不上奥特曼们进化的速度，你考虑过这是什么原因吗？”

    听到这话，亚波人眉头一皱，“久赖哲平”的脸上明显露出了思索的神情，本来挺抽象的脸，现在看起来更抽象了。

    “你的意思是，光比暗增长快？”

    如果端木赐回答是，亚波人保证自己肯定立马走人，不听他忽悠，这种诛心之言，毫无意义。

    “怎么可能？光和暗本质上只是能量性质，你打不过很多奥特兄弟，但是也有很多奥特曼打不过你，这完全不是能量性质的问题。”

    “那是什么问题？”

    端木赐：“是你没有重视科学研究！”

    ！！！

    科学研究！

    这一刻，亚波人悟了。

    聪明人就是喜欢想太多，亚波人虽然不算什么聪明人，但是他认为自己是聪明人，所以他也热爱思考，尽管很多时候思考的很多都是有毛病的。

    但是端木赐这句话仿佛点醒了他。

    他当初靠的就是超兽制造机批量生产超兽这种超越怪兽的超级怪兽，靠这种东西在宇宙间闻名的。

    现在他却为了战斗，忘记了科技的研发。

    “不对，我也不是什么很不得了的科学家，跟你们比研究不是作死吗？”

    想着想着，亚波人忽然认清现实，甚至主动承认了自己不如尤尼沃斯和希卡利。

    端木赐：“这就不得不说我的新发明，奥特跑步机了。”

    亚波人：“？？？”

    。。。

    时隔多年，希卡利再度见识到了尤尼沃斯那恐怖的卖货能力。

    总之是一顿输出以后，亚波人用超兽阿里蓬塔跟端木赐换了一个奥特跑步机，开开心心地离开了。

    最后走的时候还不忘说一声“谢谢。”

    等到亚波人完全走远以后，矢吹月才开口说道：“话说回来，你的奥特跑步机不是输出等离子光芒增强力量吗？”

    端木赐点头：“你发现原理了？这么多年过去了你还是那么敏锐啊！”

    矢吹月摆了摆手：“原理什么的都不重要，重要的是，等离子光芒不是只能提升奥特曼的力量吗？对这些黑暗力量的持有者只会不断消磨他们的力量！”

    端木赐：“我也没说不是这样呀，刚刚你也看到了，是他一把鼻涕一把泪哭着求我给他的。”

    “你也知道，我是个心软的人，他都这样求我了，我能不给他吗？”

    说话间，端木赐看向自己面前这个玻璃笼子里那个袖珍的阿里蓬塔。

    蚁超兽，在艾斯里面也算是比较凶残的，专门吞噬O型血女子，战斗力还不错。

    亚波人给的这只是袖珍型的，明显是没有能量长不大的样子。

    但是端木赐完全可以把它解剖了拿来搞实验，这波血赚。

    另外一边，亚波人拿着奥特跑步机在那嘿嘿直笑。

    “说什么科学家，还不是被我骗得团团转，那个蚁超兽体内留有我的控制器，只要敢用能量把蚁超兽养大，就等于给我养兵！到时候用蚁超兽内部袭击，我从外部进攻，奥特曼，你们完蛋了！”

    随后他看向手上这个奥特跑步机。

    “这东西真有这么好？”

    他回忆起当初在萨乌鲁斯体内的时候，那雷欧的战斗力。

    那分明跟数据很不相符。

    他不信雷欧有什么其他方法可以快速提升基础力量，所以这个奥特跑步机真的有用？

    “试试？”

    然后他打开奥特跑步机的面板，上面有很简单的三个难度设置，这是端木赐为他专门设置的，保证让他有一种眼前一亮的感觉。

    所以他分明的看着三个难度设置的名称分别是：

    “弱鸡。”

    “凡骨。”

    还有最后一档。

    “战神！”

    看到这种选择，那还用说，亚波人觉得自己虽然算不上战神，但是绝对不是弱鸡和凡骨，所以他还是果断选择了～

    战神！

    也就是目前为止仅有雷欧，奥特之父以及已经魂归怪兽墓场的博伽茹经历过的那个十小时难度。

    当两道光芒组成的锁链锁住亚波人双手的时候，他发现了有什么不太对，但是已经晚了，希波利特星人科技的玻璃罩罩了下来，跑步机也开始活动了。
------------

第30章 真香

    很快，暗黑四天王里面的其他三个就发现了新人亚波人还没来开会。

    脾气最爆的豪将格罗扎姆直接说道：“这个亚波人是怎么回事？开会都不来，分明是没把我们放在眼里！”

    谋将帝斯雷姆说道：“这有什么，只要大家都是为了陛下办事，晚来一点也没什么。”

    正当格罗扎姆要开始怀疑帝斯雷姆是不是脑子有问题的时候，帝斯雷姆阴恻恻地说道：“不过，如果不是给陛下办事还耽误了开会的话，那就是在耽误陛下的事了！”

    最后还是智将美菲拉斯星人开口了：“陛下早就知道我们在排挤新人，这会上去报告，岂不是触陛下的霉头？”

    “依我看，这件事我们可以先帮亚波人隐瞒下来，并且跟他好好讲清楚会议的重要性。”

    “如果以后他再犯，那就不怪我们帮理不帮亲了。”

    格罗扎姆冷哼一声，也没有多说什么话，虽然他觉得这两个动脑的人说话都太不爽利，做事也是拖拖拉拉，但是他不是真的傻。

    现在皇帝分明就是要吸收新鲜血液进入帝国军，亚波人就是其中翘楚，这时候去对付亚波人，无异于搅和皇帝的大事，这不等于是送死吗？

    而且，谋将和智将两个平时都没憋什么好屁，亚波人得罪他俩肯定不会有什么好下场，自己脑子不是很灵光，就默默在一旁看着就行。

    聪明人有聪明人的玩法，不聪明的人也有不聪明人的生存方式，这就是帝国军。

    不过，太过热衷玩弄权术也是帝国军从战斗力凶猛的黑暗军团变成现在的一方有难八方观战的混乱团体的原因。

    而另一边，三天王讨论的亚波人正在不断地发出各种凄厉的惨叫声。

    他后悔了。

    从十分钟过后他就后悔了，但是这跑步机根本没有后悔药。

    那个雷。

    是真的劈呀！

    亚波人差点被轰死在里面，只能咬牙不断地奔跑。

    现在的他脑子里根本没有什么四天王的作战会议，因为他根本没有多余的精力去想这些东西！

    他不是没有想过靠着自己异次元的能力逃脱这个地方，可是谁想到，这地方连次元能力都封锁了，不仅如此，使用次元能力的时候还被加强版雷霆来了下狠的。

    然后他就乖了。

    不乖没办法了，他已经没有多余的手段了。

    这么多年了，他还是第一次觉得科技是这么的重要，如果他自己掌握多一点科技，手上有多一点底牌，也不至于一点底牌也没有。

    但是他完全提不起对尤尼沃斯的怨恨。

    因为等离子光芒不断净化他的黑暗力量，这黑暗力量也就是怨恨，这导致他现在不仅不恨尤尼沃斯，甚至连对其他奥特曼的怨恨都在渐渐变淡，甚至在这疲于奔命的时候，他都偶尔在想

    “为什么自己要怨恨奥特曼？自己不是只想要扬名立万吗？需要跟奥特曼死磕吗？”

    然后，怨恨之力越来越稀薄，力量也越来越弱。

    。。。

    十个小时。

    亚波人都不知道自己这十个小时是怎么过来的。

    跑步机停下的那一瞬间，他整个人就失去了意识，乖巧地倒在了地上。

    此刻的他，很像一根超级大的鸭脖，成了名副其实的鸭脖人。

    “尤尼沃斯，我要杀。。。”

    “嗯？”

    他忽然发现自己浑身轻松，虽然很累，但是有一种很放松的感觉，仿佛沉重的压力一下子放开了。

    “难道说，我真的变强了？”

    这样想着，亚波人对准远处的一个罐子发了个光线。

    “po！”的一声，这个罐子应声而碎，看起来就是如此轻松。

    他现在想不起自己如此疲惫没有体力的时候光线威力是怎么样的，但是他感觉自己一定是变强了！

    这是一种外星人特有的直觉，也称“弟6感”！

    就是弟弟在一旁狂呼666的感觉。

    这一下他就释然了，看着一旁安静的跑步机，眼里写满了“温柔”，只要能真正变强，之前被折磨的情况仿佛都不重要了。

    变强怎么能不经历痛苦，不经历痛苦还叫变强吗？

    （没错，雷欧和奥特之父也是这么想的。）

    。。。

    另外一边，端木赐正在拿蛋糕逗矢吹月。

    “想不想吃？”

    矢吹月咽了一口口水，还是很纠结地摇了摇头：“不想吃。”

    端木赐嘴角一笑：“你说的哦！”

    矢吹月点头。

    端木赐：“大家听好了，我早说了他不喜欢吃蛋糕，今天我再请大家一起去咖啡厅！”

    “阿月啊，你就留在这里值班吧，反正你也没事做不是吗？”

    “。。。”

    矢吹月眼睁睁看着大家一起出去，自己只能一个人在这里“看家”，最终也只能一咬牙，后悔道

    “可恶，为什么我刚刚要拒绝！”

    不拒绝其实也不行。

    免费的才是最贵的。

    其他人他不清楚，但是端木赐给的免费的一定是最贵的，这是身为科学家的直觉。

    只是他不知道端木赐要什么东西。

    。。。

    第二天同一时间，端木赐悄悄拿了块慕斯蛋糕到他面前。

    “怎么样？喜欢吗？”

    这一次矢吹月没有犹豫：“喜欢。”

    端木赐一笑：“想吃吗？”

    “想吃！”

    “有多想？”

    “非常想！”

    看着矢吹月配合完美，端木赐嘴角一勾，图穷匕见：“那借你的骑士气息我研究一下？”

    矢吹月：“这不行！”

    端木赐：“有啥不行的，你都不打博伽茹了，而且到时候打安培拉星人也没指望你出手，你拿着这东西就是个装饰品，还不如换一块蛋糕吃。”

    说着，端木赐将蛋糕递到矢吹月眼前，矢吹月的视线瞬间被蛋糕填满了，正要张嘴，然后又眼睁睁看着蛋糕离自己越来越远。

    “这么划算的买卖，还用考虑吗？”

    矢吹月头摇得像拨浪鼓：“这可是我的专属装备，你什么时候见到过专属装备随便借人的？”

    端木赐：“没有吗？我怎么听说杰诺的杰诺银河经常被麦克斯借用不还，听说现在都改名麦克斯银河了。”

    “反正我这个不行，这可是奥特之王给的东西，我怎么能随意借人，这不是对国王不敬吗？”

    端木赐伸手打断他的话头，说道：“直接说多少块蛋糕。”

    矢吹月一脸自己亏大了的样子说道：“一块蛋糕借一天，这是我的底线了，咱俩可是多年搭档，我才给这个价格的！”

    “行，成交，不过你这样就不是对国王不敬了吗？”

    矢吹月将骑士气息取出来，递给端木赐，并且快速接过了蛋糕

    “你们要对付安培拉星人嘛，国王会理解的，这蛋糕真香！”
------------

第31章 就是自信

    你可以血赚，我永远不亏。

    端木赐其实一早就知道这个骑士气息和梦比优斯的梦比优斯气息的原理。

    所有光之国的增能道具的原理他都差不多知道。

    这种装置一般都是储存一些能量，然后将能量性质转化。

    如果将光线比做水流的话。

    普通的热光线其实就是那水流直接冲洗敌人，最终是靠着高温慢慢把敌人烫死，但是基本上没有奥特曼会用这种光线，消耗很大，意义不大。

    那么斯派修姆光线就是光线里面比较好用的类型了，将光线的能量转化为斯派修姆物质，斯派修姆物质爆炸力极强，释放出来是一颗颗光粒子，落在敌人身上却像是无数细小的炸弹同时爆炸，绝大多数奥特曼的光线都是这种类型的。

    奥特六兄弟的招牌光线基本上都是这样的粒子爆破形，这样的光线的优点就是简单高效，伤害性质平均，又有物理的撞击又有爆炸的伤害。

    尤尼沃斯也学过斯派修姆光线，对这种类型还算了解。

    除了这种之外，第二种就是目前梦比优斯和希卡利经过这种装置使用的第二种类型光线，穿击光线。

    某种意义上，这种光线也是粒子光线，但这“粒子”比光粒子大的离谱，比如说梦比优斯的光线，如果仔细看就会发现每一个粒子都是一个中心为莫比乌斯环的梭子状粒子，希卡利的则是如同冰晶一般的长条尖锥状粒子。

    这样的光线其实就是物理性质的光线，更多是为了击穿敌人的防御，简称为“穿击光线”。

    穿击光线拥有极强的破甲能力，还有与粒子光线相同的爆炸效果，所以同级别能量来看，穿击光线确实是要厉害一些。

    当然，除了这两种类型之外还有流线型光线，闪电型光线，规则系光线等等。

    只不过不同的光线就需要不同的装备帮助转化，或者自己艰苦训练练出来。

    现在端木赐就是在研究粒子光线怎么转化为穿击光线。

    将骑士气息完全拆开来又装回去这样的流程进行了十七八次以后，端木赐敢肯定现在自己比希卡利对这东西还熟悉。

    不过熟悉是一回事，能不能制造又是一回事。

    因为这个使用的金属明显是光之国都罕见的特殊金属。

    之后端木赐又找来梦比优斯的梦比优斯气息。

    果不其然，这两个用的是同样的物质，奥特之父和奥特之王送了几乎一样的礼物！

    “这两位大佬不会是去什么地方批发购买的吧？”

    随口吐槽了一句，端木赐就将梦比优斯气息还给了未来。

    之后端木赐全身心放在了骑士气息的研究上面。

    不得不说，奥特之王是真的懂蓝族，这个骑士气息真的很符合蓝族奥特曼的光芒特性，有一种细腻而敏锐的感觉。

    如果按照武器来比喻的话，银族奥是大锤，红族奥是大斧，那么蓝族奥就是刺剑，细腻而敏锐。

    大锤大斧杀伤力强，但是刺剑只要用的好，那也是一击毙命，甚至能以弱胜强。

    最终端木赐还是给自己造了个手臂武装。

    虽然没有实验过，但是端木赐很自信，这个东西一定很好用。

    然后将这东西还了回去。

    前前后后也不过借了一个星期，没让矢吹月吃太多！

    “还给你，不要吃太多甜食，当心糖尿病！”

    矢吹月不以为然：“奥特曼会得糖尿病吗？”

    端木赐：“那可不一定，不过最近怎么没见到亚波人来入侵，上次他不是来宣战了吗？”

    矢吹月：“可能还沉浸在你的奥特跑步机上面吧。”

    端木赐：“怎么可能，他到现在还没发现我在消遣他？”

    “好歹也是一方强者，没这么蠢吧？”

    不过，也是因为现在的和平，端木赐才有时间解剖阿里蓬塔研究，超兽可是不得了的课题，但是因为超兽的战斗意志太强，而且都是拼死战斗，就没有抓到过活的，端木赐也挺好奇的。

    至于亚波人，好吧，他真这么傻～

    跑了几次以后的他不仅爱上了用奥特跑步机训练，甚至将这东西奉献了出来，交给安培拉星人。

    但是安培拉星人明确拒绝了，他是暗黑宇宙大皇帝，就算是有这种增强力量的东西，那也一定是自己研究出来的，光之国的东西再好用他也不用！

    这是皇帝的骄傲。

    不过皇帝也知道底下人的辛苦。

    光之国那些奥特曼都在训练，已经比以前还要强，如果下属不练，很可能会有危险。

    所以他把这奥特跑步机给了暗黑四天王整体。

    而其他几人在面对这东西的时候才明白这段时间亚波人在干啥了。

    “好样的，真的好样的，亚波人，没想到你居然躲着偷偷变强！”

    格罗扎姆亮出尖刀：“本大爷第一个上，谁有意见？”

    谋将帝斯雷姆摊手：“你喜欢就第一个上好咯。”

    智将美菲拉斯：“我也没意见，你想练多久练多久，反正我们也不是靠肌肉战斗的。”

    其实最主要的原因是他们还不是清楚这东西有没有用，或者是有没有什么副作用。

    格罗扎姆这个脑子简单的喜欢去当小白鼠，大家当然乐意啦。

    亚波人看着大家这个样子，哪还不知道他们在怀疑自己，冷哼一声。

    “你们就算不信我，也该信陛下。”

    “不过，空口无凭，这一次我就亲自出手，消灭那几个奥特曼给你们看！”

    谋将帝斯雷姆伸手按了按空气，示意亚波人冷静。

    “冷静，冷静，咱们好歹也是同僚，基本的信任还是有的，你之前的究极超兽都被奥特曼打死了，你自己上又有什么用呢？”

    “你的超兽军团才是王牌呀！”

    谁关心亚波人的生死，帝斯雷姆恨不得现在亚波人立马跳出去死给自己看。

    但是他的超兽军团实力不弱，将来和光之国战斗那就是大军团作战，那时候超兽军团就是个不俗的战力。

    所以如果没事，他还是不希望亚波人莽撞送死。

    但是现在的亚波人十分自信。

    “你拿萨乌鲁斯跟我比？它只是一个被炸弹从内部炸死的傻大个罢了！”

    “我现在才是真正的强者，区区两个蓝族科学家，外加上一个新人战士，我闭着眼睛都能赢，更何况我还将超兽阿里蓬塔打入了他们内部，我只要里外联手，玩一手两面包夹，定能轻松获胜！”

    这个计划还是不错的，谋将和智将都表示简单粗暴的计谋往往好用。

    当然，如果不是阿里蓬塔现在已经被端木赐完全给解剖了，那这个计划就更完美了。
------------

第32章 相信科学

    亚波人出发了。

    亚波人被拦住了。

    看着眼前这个面无表情，看不透深浅的美菲拉斯，亚波人颇有几分不快。

    “为什么拦我？”

    “你是怕我立功了影响你的地位吗？”

    美菲拉斯笑道：“我没别的意思，但是你现在是我们暗黑四天王之一，随意出手只会拉低我们的层次。”

    “先安排些小玩意去陪他们玩玩，顺便收集一下他们的信息。”

    “自古以来，都是动脑的比动手的地位高，希望你能理解。”

    本来亚波人还气势汹汹地想要去证明自己，这时候听到这话也冷静了下来。

    他一来就成为了黑暗四天王的邪将确实有很多人不满，但是就算不满又能怎么样？

    亚波人知道自己与其他人的区别在哪。

    身为艾斯TV的主要boss，他的个人实力并不是最重要的，最重要的是那个不会畏惧和疼痛的超兽军团。

    有这个军团在，自己才能成为暗黑四天王之一，否则自己再怎么厉害也只是一个强大点的宇宙人，这样的人物在帝国军里完全不缺。

    只要保证自己的超兽军团还在，并且还拥有相当的战斗力，亚波人就不会被抛弃。

    “所以，你安排了什么东西过去？”

    美菲拉斯：“不是我安排的，是之前的作战会议安排的，这一次我们派遣出去的是英普莱扎。”

    “无双铁神英普莱扎！？”

    这个名字亚波人听说过。

    无双铁神英普莱扎的战斗力哪怕在整个宇宙那也是很顶级的。

    不过，英普莱扎也分为量产版本和精英版本。

    量产版的英普莱扎也就是个普通的机器人，不比其他机器人军队强悍多少。

    但是这个精英版本就很恐怖了。

    精英版本的英普莱扎才真正配得上“无双铁神”这个名号，爆发力高，持久力强，还可以自我修复！

    如果不是一瞬间承受大量伤害，精英版英普莱扎就不会被破坏。

    “你们派去地球的是精英版本的？”

    美菲拉斯点头：“不然如何测试那些奥特曼的实力，收集战斗数据呢？”

    “知己知彼百战不殆，这可是时隔三万年的又一次宇宙大战争，每一步棋都得认认真真地下好才行！”

    话虽如此，精英版英普莱扎在整个帝国军数量也相当有限，现在派出去一个，要是被破坏，他们还是会很肉痛的。

    但是这总好过让暗黑四天王直接上场去和奥特曼对线。

    这件事说到底还是怪皇帝。

    但是大家都不敢说什么。

    皇帝当时的意思是，既然是战争，那就要遵守骑士规则，兵对兵，将对将。

    奥特兄弟显然属于“将”的范畴，现如今在地球常驻的几个奥特曼也在“将”的范围之中。

    所以安培拉星人的意思是，让暗黑四天王直接出手，给光之国一点武力震撼。

    结果这下子谋将帝斯雷姆就慌了。

    四天王里面战斗力最拉的就是它，别看他长得这么帅，实际战斗力就是个战五渣，他搞事情更多是靠各种谋略。

    如果让他们去跟那些凶残的奥特兄弟战斗，帝斯雷姆甚至都可以想象自己的恐怖死法。

    人们都说艾斯喜欢分尸，雷欧暴打致死，却不知道，初代也喜欢摘下敌人的身体部位，杰克也是个断头小能手，赛文就更不用说了，他的头镖分尸的对手也不少。

    这帮奥特兄弟，没一个下手轻的，打法都极其残忍。

    倒是格罗扎姆无所谓，甚至还想上去给奥特兄弟一点真正的武力震撼，但是很快他的热情被美菲拉斯和帝斯雷姆一起按下去了。

    最终商议的结果就是，精英版英普莱扎应该属于“将”的范畴。

    安培拉星人也考虑过英普莱扎的等级定位，量产机型肯定用在大战争时候，精英机型用在大战争太亏了。

    到时候大量的奥特曼光线一集火，再精英都成灰了，意义不大，还不如放在将领这种层次的小规模战斗里面。

    所以最后精英版英普莱扎这种战略性武器就简单的变成了“将”类目标。

    “英普莱扎确实足够了。”

    第一次见到无双铁神的时候，亚波人都不得不感慨帝国军科技的恐怖，就算是奥特兄弟敢来，也未必能应对得了英普莱扎。

    “不过，我也需要一场战斗证明自己。”

    “就算是不亲自上阵，我也要安排几个超兽一起去！”

    对于这事，美菲拉斯星人倒是没必要阻止。

    。。。

    地球，今天天气晴朗，端木赐正在改造自己的“尤尼沃斯武装”，也就是那双臂甲。

    这双臂甲还挺有意思，一边相当于零线，另一边相当于火线，两端碰在一起，就形成了一个像是骑士气息那样的转换装置，可以将自身输出的热光线能量转化为更加高杀伤的穿击光线。

    因为是双手的装置，所以转化效率要比单手的高很多，哪怕将来尤尼沃斯变得更加强大，这东西也能用。

    除此之外，他还给这对臂甲边缘各自加上了臂刃，平时可以用来近距离切割东西，同时也让这对“尤尼沃斯武装”显得不那么单调。

    唯一的问题可能就是，这东西的材料用的就是尤尼沃斯本身的光芒，也就是说这东西受损就等于尤尼沃斯自己受伤。

    也是因为如此，这东西受损以后可以随着尤尼沃斯的修复而修复。

    本命武器了属于是。

    改造完以后，端木赐把它里里外外看了好几遍，越看越喜欢，然后将其化作光芒融入了自己体内。

    “唉，梦比优斯有奥特之父送装备，希卡利有奥特之王送装备，咱们没什么人爱，只能自己造装备咯。”

    不过，自己造挂的感觉真好。

    端木赐露出笑容：“有点想试一试新装备，要是这时候敌人出来就好了。”

    话音刚落，他的记忆显示仪（GUYS多功能通讯设备）忽然发出警报声。

    刚接听，相原龙那张大脸就出现在了画面上。

    “端木，东京市区出现三只怪兽！我们已经出发了，你快些来地面支援！”

    端木赐瞪大眼睛：“这么灵的吗？”

    他只是需要怪兽来实验新装备，怪兽立马就出现了！

    这就是传说中的言出法随？

    “来个十亿花花？”

    几秒钟以后。

    端木赐：

    ⊙_⊙

    。。。

    ヽ（・＿・；)ノ

    “我就说还是要相信科学。”
------------

第33章 十字穿击光线

    端木赐也不想着什么赶到现场去搞地面支援了，化作一道蓝色光芒直冲现场。

    现场，这三只怪兽已经开始四处破坏。

    本来它们是来跟奥特曼战斗，展示战斗力的，按照安培拉星人一如既往的骑士精神，肯定会选择和最强的人物正面战斗。

    然而他们的控制者是暗黑四天王，暗黑四天王可都不讲多少武德。

    这些怪兽本身就藏着破坏的欲望，这会只是让它们爆发出来了而已。

    远远地监视这一切的暗黑四天王看着这俩超兽的破坏力也是十分满意。

    谋将帝斯雷姆也在那阴恻恻地冷笑：“对的，就这样破坏，我就不信那些奥特曼能够忍得住不出来！”

    虽然实际上不用破坏奥特曼也会来。

    但是没有到处破坏城市的怪兽，一般来说奥特曼打得都不会太狠。

    就在两个超兽破坏城市正开心的时候，空中闪烁出一道明亮的蓝色光芒，随后一个蓝色奥特曼从空中飞踢下坠，狠狠地踹在了一旁默默看着队友破坏城市的英普莱扎身上，将英普莱扎踹得倒退了好几步，屁股一坐，又一座房屋惨遭拆迁。

    英普莱扎：“？？？”

    超兽巴拉巴和超兽多拉格利两个也奇怪的转过头来看着帅气落地的尤尼沃斯。

    现在它们脑子里想着的就是。

    这是什么情况？

    为什么奥特曼不踹我？

    就在它们走神的一瞬间，雁凤凰号赶到现场，分身变成了雁飞翼号和雁推进号，两架战斗机分别发射出三道斯派修姆光线打在两个超兽身上，炸起了一连串绚烂的火花，也将它俩给炸得滚倒在地。

    现在它们知道奥特曼为什么不踹它们了。

    但是可能没有完全知道。

    因为它俩刚站起来，空中又闪烁出一红一蓝两道光芒，随后梦比优斯和希卡利也是飞踢天降，它俩又被踹翻。

    战斗很清晰了。

    梦比优斯打巴拉巴，希卡利打多拉格利。

    尤尼沃斯被英普莱扎打。。。

    不过尤尼沃斯异常抗揍。

    英普莱扎肩上的炮台不断地轰出如同火焰般的光球，尤尼沃斯反应很快，但是毕竟没有经历过被弹幕包围的情况。

    防御了，但没有全防出去。

    大量的光球最后还是落在了尤尼沃斯身上，炸出一连串火花。

    胸口的彩色计时器也快速闪烁了起来。

    趁着被打的间隙，尤尼沃斯还抽空看了一眼梦比优斯和希卡利他们那边。

    没有任何意外的，都是他俩在压着对手打。

    “意思是只有我最菜？”

    尤尼沃斯不能接受。

    于是他开启了反抗模式！

    在英普莱扎头上三管炮口开始旋转发射的时候，尤尼沃斯双手往前一推，一个超耗能量的圆形屏障出现在了眼前。

    这个屏障就像是一层层的水波，将所有涌上来的能量全都卸开。

    这就是尤尼沃斯的得意技能了！

    和光之国所有奥特曼都不一样的奥特屏障。

    他也不知道自己是怎么会的，反正他的能量用出来的奥特屏障就长着样，消耗巨大，但是在能量消耗完之前就没有破过！

    英普莱扎看着自己发出的光线没能击破尤尼沃斯的奥特屏障，就不断地发射大量的光球，企图以数量取胜。

    就在这个时候，尤尼沃斯的彩色计时器开始闪烁了！

    这个护盾确实很消耗能量。

    暗黑四天王看到这，也是不禁得意。

    亚波人嘲讽道：“这就是奥特曼的力量？这就是最强科学家的力量？”

    “真是吓死人。”

    智将美菲拉斯点头：“这样下去，很快就能获胜了，不愧是无双铁神，战斗丝毫不含糊。”

    面对这种重火力压制的类型，一旦没能阻止对方火力发挥，后续基本上就是被压着打了。

    现在尤尼沃斯就是被压着打了，还用这种一看就知道很消耗能量的屏障，这不是送死吗？

    然后，他们就看见了尤尼沃斯一把将自己的彩色计时器抠了下来。

    “！！？”

    亚波人：“这是什么情况？”

    美菲拉斯也被惊到了：“他这是不要命了吗？”

    话刚说完，他们就看见尤尼沃斯将另一个彩色计时器装载上来，能量瞬间回满。

    尤尼沃斯手镯现在已经跟尤尼沃斯武装合为一体了，里面有两种充能方式。

    一种就是彩色计时器，尤尼沃斯给自己准备了一大堆各种型号的彩色计时器，关键时刻换一下，能量瞬间爆满。

    除了彩色计时器之外，还有奥特曼专用的充电手环，也就是上次送给奥特四兄弟他们的那种。

    这两种充能方式的区别就是，一个是直接补满能量，另一个是快速且持续地回复能量。

    所以现在黑暗四天王就眼睁睁地看着英普莱扎压制住了尤尼沃斯。

    然后尤尼沃斯换了一个又一个彩色计时器。

    这样一算，貌似不是英普莱扎压制住了，而是尤尼沃斯拖住了英普莱扎。

    要真只有这样也就算了，另外一边两只超兽已经被奥特曼和特战队的联合打得遍体鳞伤，头晕目眩，随时可能会被一个必杀技送走。

    “不行了！”

    亚波人看不下去了。

    “让英普莱扎放弃压制尤尼沃斯！不知道这个家伙还有多少个彩色计时器，再这样下去就要输了！”

    帝斯雷姆和美菲拉斯对视了一眼，两人其实也是这么想的。

    虽然他们不认为英普莱扎会因为三个奥特曼围殴就落入下风，但是再这样下去也只是无意义的消耗能量而已。

    打得这么丑，要是让皇帝陛下看到了，肯定要被责骂的。

    此时，场中的尤尼沃斯一只手撑着屏障，另一只手还在不断挑衅：“来啊，来啊，看看咱俩谁先倒！”

    他也不知道挑衅机器人有没有意义，反正闲着也是闲着。

    但是很快他就发现，火力渐渐变弱了，最后甚至是放弃了火力。

    英普莱扎的右手变成了一把巨剑。

    看样子要玩近战。

    看到这，尤尼沃斯将屏障放下了，也摆好了格斗姿势。

    “来啊，来打啊。”

    话音刚落，英普莱扎就冲了过来。

    随后尤尼沃斯一个帅气的低头翻滚，躲过了大剑横扫的同时，转身，双手不断释放出能量进入尤尼沃斯武装之中，左右手的尤尼沃斯武装相互牵引，刺破了空气，形成了一道道雷霆。

    这雷霆仿佛拉锁一般，想要将尤尼沃斯的双臂吸在一起。

    尤尼沃斯强忍住贴在一起的冲动，带着闪电甩出，双手在身前组成了“十”字，短短的时间之内锁定了本来就不怎么会乱跑的英普莱扎。

    “滋！”

    不断涌入的能量经过尤尼沃斯武装的改造变成了无数威力巨大的粒子。

    “十字穿击光线！”

    大量金色粒子组成的光线不断地轰在英普莱扎身上，将它那金属身躯一层层炸开。

    一连串的“噼噼啪啪”的声音过后，英普莱扎整个右肩的位置被炸出了一个大洞，右臂也被轰断，连带着那把巨剑一起落在了地上。
------------

第34章 无敌的英普莱扎

    “帅！”

    坐在雁推进号里面的斑鸠贞治看到尤尼沃斯那帅气的一发光线忍不住喝了声彩。

    “现在这个机器人断了一只手，看它还拿什么继续战斗！”

    相原龙也点头说道：“咱们也得快些解决这个蛾超兽了！”

    他们的战斗机被希卡利再度改造过。

    端木赐给他们改造成了斯派修姆发射器，但是太费战斗机了。

    后来矢吹月加入，对威力进行了调整，并且改造了炮口，现在发射斯派修姆光线的威力下降，但是相对稳定了许多。

    尤尼沃斯的战场上，他刚刚发射出了一发帅气的光线，并且在极短的时间之内给光线取了个名字，现在非常得意，光线已经放完，但是他的双手依旧保持着十字交错的模样。

    他现在感觉自己帅惨了。

    不知道有没有拍下照片什么的，回去一定要多看几遍。

    “忽然感受到了当战士的乐趣怎么办？”

    没等尤尼沃斯得意多久，被他的光线打伤的英普莱扎忽然转过了身来，就在尤尼沃斯眼前将自己被打碎的身体部分吸了过来，再度变成了巨剑。

    现在看起来就像是完全没有受伤的样子。

    “超速再生！”

    这一下轮到尤尼沃斯头疼了，有超速再生能力的怪兽消灭起来也简单。

    只要用高爆发力的招式一下将它整体破坏就行了。

    但是尤尼沃斯现在爆发力最高的技能刚刚用出去只打掉了一个肩膀。

    “麻烦了。”

    英普莱扎的巨剑落了下来，尤尼沃斯用臂刃撞在巨剑剑身之上，让它偏移了一些距离，同时也给自己留下了闪避的空间。

    躲闪的同时，尤尼沃斯身形快速后退，双手在彩色计时器处快速蓄力，随后一发八分光轮几乎是贴脸扔出，高速地锯在英普莱扎头上的炮口上，发出一阵刺耳的摩擦声，锯出了大量的火花。

    但是这个英普莱扎完全没有感觉，巨剑再度朝着尤尼沃斯挥舞而来。

    不愧是机器人。

    尤尼沃斯没有选择硬拼，再度巧妙地避开这一剑，随后这一剑去势不减，将一栋大楼拦腰斩断。

    尤尼沃斯也想去考虑赔偿问题，但是对手有霸体，他也没有什么办法了。

    “但是不对啊！”

    尤尼沃斯连续后手翻躲过英普莱扎那推土机一样的进攻。

    “超兽也应该是没有痛觉没有恐惧的，他们为什么打得这么轻松。”

    “为什么我这边这么难？”

    忽然间，尤尼沃斯想到一个比较难以接受的可能性。

    果然还是自己太菜了？

    一定不是这样的吧？

    果然是因为他们有GUYS队员的帮忙，自己是单打独斗，所以战斗力差了十万八千里吧？

    现在尤尼沃斯的心态就像是穿着衣服上秤，发现自己体重有些不是很理想，然后把所有多余的重量都归结到衣服太重这样的。

    自己现在打不过英普莱扎一定是因为没有队友，没有队友战斗力下降了起码百分之八十！

    没错，现在的自己只使出了两层力！

    就在尤尼沃斯施展身法不断闪避的时候，多拉格利和巴拉巴几乎是同时被干掉了。

    这样一来大家都解放了。

    希卡利速度最快，迅速来到了尤尼沃斯身旁，目光死死盯着英普莱扎。

    “你现在转行当战斗番也不合适呀，连个机器人都打不过，还想打安培拉星人？”

    尤尼沃斯：“我只是一时有点发挥失常，想必是昨天晚上熬夜的原因，你应该知道，熬夜很影响战斗力的！”

    听着尤尼沃斯这话，希卡利连连点头：“嗯嗯嗯，我知道我知道。”

    随后转身看向正要过来支援的大家，张开双手。

    “所有人不要帮我，我要单挑这个机器人！”

    尤尼沃斯连忙拉住他：“这怪兽很强的！”

    其实尤尼沃斯想的是，怪兽强不强不重要，但要是自己一直被压着打老半天，希卡利一上去就把怪兽解决了，这不是让大家都知道自己很菜了吗？

    “我觉得，我们还是要联手战斗，你要信我啊！”

    希卡利一声轻笑：“联手？你不知道我还有个外号叫做宇宙第一剑豪吗？区区机器人。”

    尤尼沃斯：“我这是为了你好。”

    希卡利：“你不影响我就是为了我好！”

    说完，希卡利一个帅气的空翻跳到在一旁看戏许久的英普莱扎面前，右手骑士光束刃展开，对准英普莱扎就是嗤啦两剑。

    划出了好大一片火花。

    此刻英普莱扎头上仿佛冒出个“HP-1”的字样。

    然后希卡利就被英普莱扎一巴掌狠狠地扇在脸上，整个奥在空中旋转了十来圈，帅气地滚回了尤尼沃斯面前。

    正当尤尼沃斯要扶起他的时候，他一个鲤鱼打挺起身，然后分不清东南西北地转了两圈才找到尤尼沃斯，一本正经地说道

    “我想了下，咱俩当了差不多两万年搭档了，本就应该共进退。”

    “我们一起去打这个机器人吧！”

    尤尼沃斯仿佛没听见：“什么？你说这个机器人是小意思，你轻松就能灭了它？”

    说完，转身看向那边一脸懵逼的梦比优斯和两架GUYS战斗机。

    “各位注意了，接下来就是希卡利奥特曼的表演时间，这是骑士之间的战斗，咱们千万不要插手，否则就是对希卡利人格的侮辱！”

    这句话让看到希卡利吃瘪准备上来帮忙的众人停下了动作。

    对哦，希卡利的招式什么的都是跟骑士有关的。

    骑士决斗的时候贸然插手，这不就是对骑士的侮辱吗？

    于是大家决定先观望一下。

    看到大家的状态，尤尼沃斯笑了笑，然后忽然一脸严肃认真地对着希卡利说道

    “多的就不用说了，咱俩可是两万年的搭档了，你放心，我一直随身带着几千个生命，你随便去死，救不回来算我的。”

    希卡利：“？？？”

    尤尼沃斯看他一脸懵逼的样子，就好心解释道：“生命固化技术呀！你的心血结晶，你自己不会忘了吧？”

    “行啦行啦，放心去死吧！我一定会救你的！咱俩谁跟谁啊？”

    “还是说，你需要兄弟推一把？”

    “那我明白了！”

    说完，尤尼沃斯轻轻推了希卡利一下，将一脸惊愕的他推到了英普莱扎的怀中。
------------

第35章 你要机器人不要

    就在希卡利在那左躲右闪，被英普莱扎蹂躏的时候，一旁观战的尤尼沃斯从手镯里面掏出来一个电话。

    “喂喂喂，喂喂喂，有人在吗，有人在吗？”

    “。。。”

    很快，电话的另一头传来了声音：“说话说一遍就行了，你们不是在保护地球吗？这时候打电话给我是需要支援？”

    尤尼沃斯：“我可是科学家，就算是支援也是我支援你们，不过大队长，我发现了一个超厉害的机器人，不知道你有没有兴趣？”

    电话那边就是奥特之父，这是尤尼沃斯发明的跨星际交流电话，比奥特签名方便，唯一的问题就是造价有点贵，目前也只在各部门负责人手上有。

    只是后来尤尼沃斯发现，各部门负责人基本上都不会离开光之国，唯一到处乱跑的佐菲也不太用得上这玩意，所以就一直被封存着。

    “你说的厉害的机器人不会是金古桥吧？遇到金古桥打死就行了，我们不用。”

    尤尼沃斯：“要是金古桥的话我早就让赛文过来练练专精了，这个机器人很不一样的，我估摸着就算是泰罗过来可能也要吃瘪。”

    电话那头的奥特之父也是一惊：“泰罗都不是对手？”

    尤尼沃斯摇头：“也不是这个意思，泰罗实力我还是很信任的，但是有点皮，容易莫名其妙吃亏，这个就是能够让他莫名其妙吃亏的那种超强的机器人。”

    （战场中，希卡利一剑狠狠地砍在英普莱扎身上，砍出了一道深深的伤口，但是瞬间又恢复了。）

    希卡利的战斗，尤尼沃斯一直都看在眼里，同时心里也想出了解决英普莱扎的办法，但是现在主要还是跟奥特之父沟通。

    “怎么说？要不要搞，这可是相当奥特兄弟级别战斗力的机器人，还能自我修复！”

    听尤尼沃斯说得这么好，奥特之父也有点心动了：“那就要吧。”

    尤尼沃斯：“那麻烦大队长你多带几个人去奥特宇宙港收货咯。”

    挂了电话以后，尤尼沃斯活动了下胳膊，然后。

    从尤尼沃斯武装里面取出一扇特别大的铁门。

    “希卡利，我来助你！”

    说话间，尤尼沃斯高高跳起，双手高举门板朝着英普莱扎拍下来。

    面对这看起来就只有气势还不错，其他貌似没什么杀伤力的一招，英普莱扎丝毫不怂，一脚将希卡利踹开以后，高举巨剑，准备将大门和尤尼沃斯同时斩断。

    远远观战的暗黑四天王看到尤尼沃斯这种操作也是一阵冷笑。

    区区蓝族奥特曼，不自量力。

    “咔！”

    门板和巨剑相接触的一瞬间，很轻易就被砍断，随后剩余的整个门板拍在了英普莱扎身上。

    想象中的撞击声或者是破坏声都没有传来，从外面的角度看就像是英普莱扎被门板给压扁了。

    没等大家来检查门板，尤尼沃斯就将门板收回了尤尼沃斯武装里。

    至于英普莱扎。

    不见了，暗黑四天王连忙对英普莱扎下达命令，但是不管怎么命令都没收到任何回应，英普莱扎看起来就像是死了一样。

    这种情况就算是智将美菲拉斯额头上也不禁渗出一层冷汗。

    “到底是怎么回事，英普莱扎怎么瞬间被消灭了？刚刚那一招到底是什么技能！”

    谋将帝斯雷姆：“英普莱扎就这样没了，陛下岂不是要。。。”

    亚波人低沉着声音说道：“这么说，接下来我们只有亲自上阵去赎罪了？”

    “别急！别急！”美菲拉斯星人说道：“我记得还有不少雇佣兵，他们都想要加入帝国军，又不愿意从小兵做起，既然如此，可以让他们来帮忙对付这几个奥特曼！”

    。。。

    与此同时，光之国奥特宇宙港，奥特之父带着一堆有名有姓的宇宙警备队成员在这等着。

    “尤尼沃斯让我们在这等着收货，到底是什么意思？”

    很快他们就知道是什么意思了。

    随着一个熟悉的空间波动，英普莱扎从天而降，狠狠地砸在奥特宇宙港的地面上。

    这一幕太过眼熟，奥特之父不由得回忆起了之前的事情。

    “好家伙，所以说之前那个火山怪鸟巴顿也是尤尼沃斯送过来的吧！”

    还害的奥特之父检查了好几遍光之国的安保。

    关键是要是检查不出什么东西也就算了，他还真检查出来各种奇怪的漏洞，然后给大家增加了相当多的工作量。

    现在的事实忽然告诉他，之前火山怪鸟巴顿出现跟什么安保都没关系，是尤尼沃斯用是空间机器传过来的。

    一时间奥特之父都不知道该用什么心情看待这件事了。

    这个英普莱扎也发现了自己突然钻进奥特曼大本营里面了，没有丝毫犹豫，开始大肆破坏。

    但是这个时候一众有名有姓的奥特曼都冲了上去。

    爱迪，麦克斯，杰诺，奈欧斯，赛文21等等都在现场，虽然英普莱扎真的很猛，但是还是很快就败下阵来，被死死摁住了。

    这时候奥特之父才上前来好好查看这个英普莱扎。

    “这机器人确实很不错，这个金属貌似整个宇宙都不多，不知道什么人物才有这个财力物力去造这种机器人。”

    英普莱扎还想反抗，被奥特之父一只手按在头上，往地下撞了两下之后就乖了。

    当然，机器人是不怕痛的，只是奥特之父力气太大，一下子把它的AI控制中心给震散了而已。

    “拿去给托雷基亚研究一下吧。”

    听到这话，一旁的爱迪忽然有点尴尬：“那个～”

    “托雷基亚最近沉迷于健身，一直都在外面，没在科学技术局。”

    奥特之父：“？”

    “那科学技术局里现在是谁在管事？”

    “。。。”

    另外一边，地球上。

    战斗结束，众人也回到了GUYS指挥中心办公室。

    中途矢吹月一直询问端木赐：“所以，你早就能解决英普莱扎，但是非要让我挨这一顿毒打是吧？”

    端木赐一脸无辜地说道：“怎么会？咱俩多少年的搭档了，你居然怀疑我？”

    “再说了，你不是宇宙第一剑豪吗？我这是给你机会表现一下，是你自己没表现出来呀！”

    希卡利叹了口气：“这种敌人不是剑能够解决的，我在光线方面的实力还不够。”

    端木赐拍了拍他的肩膀：“你要记住你是科学家，我最近就看到一篇文章写得很好。”

    “里面具体写的啥我记不清楚了，反正里面有几句就说，人不是很能游泳，但是靠着船却能驰骋河流，人跑步不快，靠着车辆却能日行千里。”

    “就像咱们，不会什么厉害的光线就可以靠装备增强光线力量。”

    “你老想着刻苦锻炼，你看看地球上的普通人，就算再怎么刻苦锻炼，力气能比得上他们造出来的挖掘机吗？”

    听到这话，矢吹月悟了。

    “所以，你是靠科技解决的英普莱扎？”

    端木赐老脸一红：“那是自然，这都是科技的力量！瞬间给它打得连粉末都不剩。”

    矢吹月点头，当时的情况看起来确实是连粉末都没剩，现在回想起来还是不禁一阵感慨

    “科技还是厉害啊。”
------------

第36章 在认真地进步(•̀ᴗ•́)و ̑̑

    纸终究是是包不住大火的。

    小火说不定能包住，但是精英版本英普莱扎被搞丢了这件事还是太大了。

    他们终究没能瞒住安培拉星人。

    “真丢人。”

    安培拉星人的声音仿佛带着磁性，就算是随意的话语总能吸引大家不自觉地去倾听。

    “你们让整个帝国军蒙羞。”

    听到这话，三人连忙跪了下来，一副听任安排的模样。

    “豪将呢？”

    安培拉星人看着四天王只剩三个在这，到现在才忽然反应过来还少了个人。

    毕竟这么多年来四天王都是三个，现在好不容易变成四个还有点不太习惯了。

    美菲拉斯星人解释道：“格罗扎姆现在正在奥特跑步机上面锻炼，暂时不在这。”

    安培拉星人点头，随后又说道：“光之国的科技也不比朕的科技强，这个什么跑步机，你们暂时训练可以，最终还是要用我们自己的训练设备！”

    三人连连点头。

    “在大量的军队到达之前，你们还有足够的时间，接下来朕要看到你们的效果！”

    “不要再丢人了！否则你们就自己上！”

    安培拉星人也知道自己麾下这四天王实力参差不齐。

    除了豪将格罗扎姆是真的靠着杀敌走上来的以外，其他几个更多还是智慧型角色，实力或许有点强，但是在帝国军里绝对算不上顶尖。

    黑暗四天王所说的，想要加入帝国军的宇宙雇佣兵里面就有不少比他们强大许多的人物。

    因为是安培拉星人的安排，他们不敢懈怠，很快就想到了一个被放置很久，但是实力相比英普莱扎来说也没有差太多的“机器人”。

    说是机器人也不太对，严格来说属于生物兵器。

    但是它们这种生物兵器有个更加令人毛骨悚然的名号“圆盘生物”！

    可是正当他们要把这个帝国军改造过的圆盘生物“罗贝拉格”给送出去的时候，忽然被亚波人拦住了。

    “圆盘生物对于物理攻击的抗性相对较高，但还是会被光线所破坏。”

    “我这里有办法弥补这唯一的弱点！但是需要几天时间。”

    随后他们就看到亚波人不知道从哪掏出来一张图纸。

    他俩看清这张图纸的时候也是一惊。

    “这家伙用来当辅助，是不是太过大材小用了？而且你真的造得出来吗？”

    “这都不是问题，你们给我好好等着就行了，这一次我要证明我自己！”

    说完，亚波人就自信离开了，留下了一脸期待的谋将和智将两人。

    。。。

    地球，此时端木赐罕见的没有在搞科研，而是在办公室看动漫。

    上次对付英普莱扎的时候，尤尼沃斯就觉得自己的战斗手段还是太过单调了。

    但是在光之国能够学的战斗手段差不多也就这些常见的，复杂的自己又学不会。

    于是他当时就想，能不能从其他地方找一下灵感，然后就随口问了下哲平。

    没想到他还真给出了个解决方案。

    “动漫，凝聚了无数人的想象力，是无数人脑洞的结晶！”

    “看的动漫越多，脑子里的坑俗称脑洞也就越大！”

    比如，现在他之前看的哆啦A梦。

    里面好多很扯的发明，但是还是有不少端木赐能造出来的。

    比如说，竹蜻蜓。

    但是毫无意义。

    因为奥特曼本来就会飞～

    后来他仔细研究了一下，很多动漫跟战斗是一点关系都没有的。

    比如说他就带着矢吹月就接连看了好几部爱情动漫，然后才发现，这东西跟战斗一点关系都没有。

    看的时候端木赐还一直在念叨：“怎么还没开始打？主角的力量是什么？”

    然后就被相原龙看见了两人上班摸鱼的事情。

    相原龙也果断加入了他们，并且推荐了好几部热血漫，大家一起看。

    这一次端木赐才终于是得偿所愿，学到了不少东西。

    “嗯？你还在看动漫吗？”

    斑鸠贞治看着他面前的屏幕：“你这跟动漫学格斗技是不可取的吧？”

    “毕竟人也不可能做到这样。”

    “而且，你真好奇的话，还不如直接去玩格斗游戏，里面各种流派的动作都有，而且从头到尾你都在格斗，连剧情都没多少，虽然靠那东西练习格斗也很不现实就是了。”

    斑鸠贞治主要是觉得端木赐一个科学家，总是研究这些东西意义不大。

    “诶，对了端木，我最近遇到个问题，你能帮我个忙吗？”

    端木赐：“遇到啥问题了？”

    斑鸠贞治拿着一把椅子坐在端木赐身旁，低声说道

    “其实是战斗的问题，最近我战斗的时候总是提不起精神，再这样下去，我可就成了摸鱼大师了！”

    端木赐：“所以，你要我弄个兴奋剂给你？”

    “别别别！”身为运动员的斑鸠贞治天生对兴奋剂过敏：“观众的呼声就是我的兴奋剂，我不需要别的兴奋剂。”

    听到这话，端木赐抬头：“噢～懂了懂了，给我几个小时时间，很快就帮你做出来。”

    “正好这段时间你帮我在网上找找有什么格斗游戏吧。”

    得到准信的斑鸠贞治开心地离开，刚走没多久就遇上了一边啃蛋糕一边游荡的矢吹月。

    “贞治，胆子不小呀，敢找端木研究东西，不知道他造的东西比起道具更像是刑具吗？”

    斑鸠贞治自信：“我这么简单的要求还能有什么刑具效果吗？不会有什么问题的，端木好歹也是超高校级的科学家，作为搭档，你要相信他。”

    矢吹月轻哼一声：“相信他？我给他救过多少次场？盲目自信只会导致事情走向奇怪的方向。”

    。。。

    几个小时之后，端木赐交给了斑鸠贞治一个小东西。

    “护身符，我还特意涂上了火焰的图案，你戴上以后一定能火力全开。”

    斑鸠贞治拿着护身符，看着好像挺简单的东西，确定大概没什么问题以后，他也是狠狠地松了口气。

    实在是矢吹月讲得太恐怖了，本来挺正常的情况，现在他都怕自己要经历什么奇怪的“酷刑”折磨了。

    结果还是个普通的护身符，看起来有点迷信，但是上面的火焰图案还是挺激动人心的，还不错。

    起码正常。

    直到。

    他巡逻的时候，整个战斗机内开始发出了360°无死角欢呼声。

    并且这个欢呼声通过主频传递到了整个GUYS指挥中心。

    什么“斑鸠贞治我爱你！”，“流星射门天下无敌”这样的欢呼声瞬间充斥所有和斑鸠贞治相关的区域。

    公开处刑。

    GUYS指挥中心里面矢吹月已笑傻。
------------

第37章 用科学对付科学

    等到斑鸠贞治巡逻结束回来，他一张脸已经黑里透红，整个人脸上都写满了小男生才有的羞涩。

    矢吹月更是直接上去说道：“这表情，我还以为之后未来才能有。”

    斑鸠贞治：“唉，行啦，我知道错了，我就不该对这有什么期待。”

    端木赐走上前来，一脸得意地说道：“怎么样，整个GUYS都在为你欢呼，感觉很不错吧。”

    听到这斑鸠贞治顿时想死的心都有了。

    “端木，能不能改一下这个。”

    端木赐：“怎么了？我说给你兴奋剂，你说欢呼声就是你的兴奋剂，然后我就去仔细研究了一下那些运动动漫，果然有所心得。”

    “你们都为了荣耀而生，赛场上的欢呼，哪怕是再怎么不健康也会让人血脉喷张，效率提升百分之两百！”

    “这个立体声效果如何？你说的改一下是觉得欢呼声太小，需要加大一些？”

    矢吹月在旁边已经笑得不成样子了，拍了拍端木赐肩膀说道：“行了行了，你继续去研究你的格斗游戏，这东西我来帮他改。”

    说起格斗游戏，端木赐还真是研究出了一些东西。

    不过这些东西不好跟其他人分享，但是他确实是有些迫不及待地想要找个怪兽来试试。

    只不过这一次就算他这样想了，老天也没有给他机会让他直接测试。

    反倒是另外一边奥特之父忽然打了电话过来。

    “尤尼沃斯，你上次送过来的那个机器人该不会就是安培拉星人手底下的精英机器人吧？”

    端木赐没有任何隐瞒将自己知道的情况全都说了出来。

    “那就对了，我们在机器人身上发现了一个收集数据的装置，里面收集了你们的战斗数据，早已经上传上去了，你们以后注意一点，你们的战斗模式已经被敌人摸透了，后面可能会比较危险。”

    “战斗模式？我有这种东西吗？”

    端木赐自认为是一个十足十的科学家，平时战斗都很不熟悉，怎么可能会有什么战斗模式呢？

    奥特之父将一串数据传了过来：“反正你自己看看吧，战斗模式其实不只在经验丰富的老手身上存在，在所有人身上都有，只要你没有太夸张的进步，战斗模式一般都是不会有太大改变的。”

    端木赐将这一串数据接入了自己的平板电脑里面，然后又将这一串数据导入训练用的VR游戏里面。

    他还真想尝试一下，熟悉了自己战斗模式的怪兽有多难打。

    然后他就明白了被读心的感觉。

    因为对于战斗不太熟悉，并且自信心有点不足，所以在面对敌人气势较强的攻击的时候，端木赐本能地是往后退或者是用手挡，而不是切入死角，化解敌人攻击的同时还能反击。

    结果这一次他一后退，怪兽的火球就直接喷脸上了，他又本能用手挡，结果腹部传来一阵剧痛，原来在他用手去抵挡火球遮住了自己视线的时候，敌人快速上前一脚踹在了他肚子上。

    还好这是VR训练，这要是实战的话这一下就够他在地上趟好一会，然后葬送所有局面了。

    同级别的战斗，往往是一个失误都要不得。

    而端木赐被敌人预判数据以后失误就没停过，甚至他现在做什么动作的时候都已经能够猜到敌人会怎么攻击了。

    他也不是没有想过将计就计，用敌人对自己的熟悉来对付敌人。

    但是战斗不是计谋，没法搞实者虚之虚者实之这种东西，身体毕竟不是文章，能够瞎写。

    你在后空翻，那你就不能在半空中变成前空翻，这种东西改不了就是改不了。

    又但是。

    端木赐一笑：“看穿了尤尼沃斯的战斗方式，跟我端木赐有什么关系？”

    然后啥事没有，顺便通知矢吹月和未来一声，他们的底裤都被敌人看穿的事情。

    当时未来就懵了，敌人看他的底裤干啥？

    还是矢吹月明白端木赐的意思：“他说的是敌人想买底裤。”

    未来：“？”

    “好啦，不骗你了，是敌人收集了我们的战斗数据，已经把我们分析很透彻了。”

    听到这未来整个人都不自信了。

    “不会吧？这真的做得到吗？”

    端木赐拿出一个头盔递给未来说道：“我已经把咱们的战斗数据都上传到AI里面了，你们试一下就明白了。”

    未来戴上VR头盔，进入游戏里面。

    很快他又退了出来，脸上很明显写着焦虑。

    “为什么会这样？端木前辈，科学真的这么厉害吗？我们在科学面前真的没有一点反抗的能力吗？”

    这种感觉就像是围棋高手遇上了人工智能一样的，学了一辈子围棋，纵横天下，最后却在人工智能面前输得裤衩都不剩。

    “当然不会一点反抗能力都没有！”

    听到这话，又看到端木赐那熟悉的自信的模样，未来再度恢复了精神。

    “我就知道前辈你有办法！”

    端木赐点头：“那当然，其实办法也很简单，要用科学打败科学！”

    “安培拉星人他们的科技也就造一两件战甲了，跟我这种研究宇宙真理的能比吗？”

    “正好贞治给我找了很多好东西，我灵感爆棚，最近有不少新研究，给咱仨各自造了一身贴身软甲，很好用的！”

    未来眼前一亮：“端木前辈，你的意思是，只要穿上了这一身软甲，我们就不怕敌人的攻击了？”

    端木赐：“噢，那么贵的金属我这也没有多少，不够造软甲的，我用的材料只是勉强够用，不会坏，但是也没什么抵挡能力。”

    矢吹月一拍手掌：“我懂了，外骨骼是吧！但是为什么是软甲？”

    “外骨骼不一般都是硬的吗？”

    外骨骼一穿上，身体就不是自己的了，敌人怎么可能判断得清楚自己这边会怎么出招？

    端木赐自信一笑：“我是谁？外骨骼这种老旧的设计我也就拿来考飞机驾照能用一用。”

    “我的研究发明那都是直指宇宙真理的，到时候你们就明白了，这可比什么外骨骼好用多了！”

    宇宙真理？

    听到这，矢吹月脸上的笑容逐渐僵硬：“要不我还是去搞个外骨骼装甲吧。。。”

    “别呀，外骨骼在战斗中容易被破坏，而且不够灵活！最重要的是，你居然不相信我！！！”

    “咱俩两万年的搭档，你不相信我？”

    矢吹月无奈擦汗，就是太相信你才不敢信你啊！

    “那行吧，我就再信你一次，最后一次。”

    未来在一旁点头道：“端木前辈还是很厉害的！”

    看着单纯的未来，矢吹月也只能无奈叹气，孩子，你也就现在还能笑一笑了。
------------

第38章 地狱极乐落

    暗黑四天王处。

    奥特跑步机已经运转好几轮了，每一轮都是十个小时。

    格罗扎姆从来没有像现在这样舒服过，感觉浑身都软绵绵的，特别舒爽。

    唯一的问题可能就是已经相当疲惫，现在完全站不起来，只能躺在地上任由帝斯雷姆拖拽。

    “帝斯雷姆，你也应该上去练练，别回头什么计谋都没成功需要真正去地球战斗的时候被打爆狗头。”

    帝斯雷姆没有说话，只是拖拽的时候不小心让格罗扎姆连环撞到了很多奇怪的边边角角，力道还不弱，疼得格罗扎姆嗷呜嗷呜叫个不停。

    等到将格罗扎姆强行拖回休息室以后，帝斯雷姆看向奥特跑步机，心里有些犹豫。

    这东西貌似真有用？

    奥特曼那边居然没有搞什么阴谋诡计。

    而且，现在的情况是奥特曼那边明显已经用了这种东西，如果自己不用的话，那不就等于是自己又变弱了？

    “真是的，这一群奥特曼也没什么工资，天天卷成这样，有意思吗？”

    转念一想，貌似奥特曼不要钱，天天在宇宙里面到处管闲事更没有意思。

    “所以说，他们到底图个啥？为了管闲事拿命来拼？”

    想来想去想不通，最后帝斯雷姆还是用上了跑步机。

    大家都在奇奇怪怪的卷，他还想混呢，不卷不行了。

    “不过战斗终究还是要靠谋略，这一次已经收集完了那几个奥特曼的战斗数据，全都导入了罗贝拉格的数据里面，除非换人，否则绝不可能输。”

    罗贝拉格本身战斗力就强，就算是不用收集数据，也是相当难对付的类型，更何况这一次还有数据支持。

    本来罗贝拉格一挑三可能还有点压力，谁知道这一次亚波人还能给大家一个惊喜。

    甚至可以说是相当的惊喜！

    那个“惊喜”也输入了奥特曼的战斗数据，外加上比罗贝拉格更强的战斗力，这俩联合起来根本没有输的可能性，就算是奥特兄弟回来了也一样。

    不过亚波人这样强势露脸，只怕将来自己在四天王的地位会受到威胁。

    “邪将”这个名号可不是随随便便的名号。

    这名号的上一任主人可是个不得了的角色，后来还是因为不听话才被安培拉星人封印了，现在换了个又有实力，又听命令的亚波人，难保他将来不会影响到自己等人的地位。

    不管从什么角度来看，帝斯雷姆都觉得自己该卷起来了。

    和他几乎有同样想法的是智将美菲拉斯，别看现在美菲拉斯一副很乐意和亚波人称兄道弟的样子，实际上他的想法更加深沉。

    他不准备跳出来跟亚波人对抗，但是他可以在暗处推波助澜，格罗扎姆脾气暴，帝斯雷姆人阴险，这俩被挑拨之后都有可能一波把亚波人带走。

    而且这一次的任务目标是消灭驻守地球的奥特曼，现如今驻守地球的奥特曼竟然有三个之多，这也是前所未有的。

    本来难度挺高，但是亚波人可不是什么寻常人物，一出手就是那种等级的怪兽，立马将难度降低了下来，不愧被皇帝陛下看中的人。

    但是这样的战斗胜利并不符合美菲拉斯的利益。

    他可不是帝斯雷姆那样的弱鸡，真要打起来，他的硬实力也是相当不错的，所以他完全不怂奥特兄弟。

    如果这一次靠亚波人的怪兽战斗胜利了，那亚波人一定会受到重用，皇帝陛下本来就不怎么喜欢他们这种玩弄智谋人心的人，很快他们的地位就得被亚波人这样的悍将压制住。

    以后只怕是在帝国军都混不出个人样来了。

    所以美菲拉斯想出了一个还算不错的办法，即不会让这一次的任务失败，又能保证所有的胜利果实在罗贝拉格身上。

    他找到罗贝拉格，在罗贝拉格的资料库里面增加上了那个男人的战斗数据。

    有他在，亚波人的惊喜或许就算不上惊喜了。

    。。。

    与此同时，正在火星背面训练的佐菲忽然一愣，有人用念力跟自己交流。

    看着训练中的弟弟们，佐菲点了点头，决定自己孤身一人前往地球。

    “没想到亚波人现在已经掌握了这种科技，这一次的安培拉星人来势汹汹啊。”

    那个怪兽如果出现在宇宙大战争的战场上，对光之国的其他战士来说都是毁灭性的。

    这种情况佐菲不能允许。

    而此时，地球这边，希卡利和梦比优斯已经换上了尤尼沃斯造的软甲。

    穿上以后和没穿一样，并没有影响什么外观和灵活度，就像是一层纱衣披在了身上一样的，还带着些冰凉。

    尤尼沃斯说道：“出招的时候，只要咱们喊出招式名称，就可以使出招式。”

    希卡利：“还是声控的？那要是喊不出来呢？”

    尤尼沃斯：“那就绝对使不出招式。”

    听着这个介绍，梦比优斯感觉很有意思，就想要试一试，然后就看到尤尼沃斯掏出来一个本子。

    “目前里面集成了相当多的技能。”

    “还配备了敌人锁定功能。”

    说着，尤尼沃斯盯着希卡利一会，锁定成功，然后～

    “瞬狱杀！”

    希卡利：“？？？”

    三秒钟之后，希卡利躺倒在地，双目无神地看着天空。

    三秒钟，只是短短三秒钟，希卡利感觉自己经历了一辈子。

    一旁的梦比优斯看得跃跃欲试，激动地看着尤尼沃斯：“博士，这个真的什么都能用啊！”

    尤尼沃斯自信：“那是自然滴！这可是我发明的东西！”

    梦比优斯：“这些名字听起来都好厉害，这个地狱极乐落是什么？”

    话音刚落，梦比优斯就感觉自己的身体不听使唤了，虽然没有锁定尤尼沃斯，但是在场就尤尼沃斯一个站着的生物，所以系统很贴心地把尤尼沃斯给锁定了。

    之后梦比优斯抓住尤尼沃斯就是一套相当凶猛的地狱极乐落。。。

    等到梦比优斯能够再度掌控自己身体的时候，尤尼沃斯已经和希卡利一样双眼无神地看着天空了。

    “小梦，下次要说招式名称的时候，提前知会我们一声。”

    梦比优斯连连道歉：“对不起博士，我不知道这个地狱极乐落是。。。”

    话还没说完，他的身体又不受控制地动了起来，因为锁定的“敌人”是尤尼沃斯，所以就算尤尼沃斯还躺着，他还是继续朝着尤尼沃斯走了过来。

    尤尼沃斯看到这气势汹汹的样子，连忙喊到：“喂喂喂！你不要过来啊！”

    但是已经晚了。
------------

第39章 亚波人给的惊喜

    看着尤尼沃斯被梦比优斯狂抡，希卡利笑出声来。

    “还敢拿我实验，没想过你也有今天吧！”

    很快尤尼沃斯就已经躺下，无奈看天：“看样子用声音触发这件事有点不太合理。”

    “得换一个触发方式才行。”

    梦比优斯点头：“对呀，而且现在我的双手好酸，这个地狱极乐落完全。。。”

    话还没说完呢，他的身体又不由自主的动了起来。

    “博士，小心啊！”

    尤尼沃斯：“！！！”

    一瞬间，尤尼沃斯爆发出来超乎寻常的力量，将希卡利举在了自己面前。

    然后梦比优斯一把抓住满脸惊愕的希卡利，照着之前尤尼沃斯经历过的那些又来了一次。

    等到梦比优斯回过神来，周围的地面已经混乱得不能看了。

    “对不起对不起，我不是故意要说。。。”

    没等他把关键词说出来尤尼沃斯连忙打断了他：“停停停，注意自己的发言。”

    “看样子这东西还需要改良一下。”

    “别！”

    希卡利说道：“交给我来改良就行，你千万别加入操作了，回头你的bug越搞越多！”

    尤尼沃斯摊手：“算了，你来就你来吧，不过你可得小心点，别改造成刑具了！”

    希卡利：“这种话得对你自己好好说说，真是的，怎么你每次都能把这么不错的发明给搞成这样！”

    等到希卡利拿回三件软甲回去仔细研究了以后，整个人都惊呆了，真的惊呆了。

    尤尼沃斯居然提前了差不多一万年完成了希卡利的计划！

    原本他以为只是一种类似外骨骼的操作。

    没想到这软甲居然是光融合的，难怪不会影响灵活性。

    奥特曼的武器装备绝大多数都是光芒结合的，比如说，泰罗等奥特曼的胸甲，那就是摘不下来的，因为和奥特曼的光芒结合了，相当于奥特曼的身上长出了这样的软甲。

    这个软甲也是和光芒结合的。

    但是～

    是技能结合！

    希卡利曾经设想过，如果将奥特曼的光芒通过某种特定的装置结合起来，比如说他使用了装载了佐菲光芒的某种装置，然后就可以使用佐菲的M87光线这样的。

    这种东西最难的点就是什么东西才是储存了战斗技能的光芒，他曾经想要用战斗数据填入光芒，只是像M87光线这样的，如果没有佐菲的能量根本就用不出来。

    然后。

    尤尼沃斯就研究出来了。

    只是研究方向好像有点不对。

    分明用上这个就可以使用宇宙拳法，M87光线这些特别厉害的东西了，他非要照着格斗游戏里面的东西来改。

    而且这些东西已经超出了现如今希卡利的科技水平，他还改不了，只能粗浅地改一下触发方式，将这种触发方式从语音触发改造成本能触发。

    就像是战士的本能一样的，装载了这个东西以后就相当于整个人学会了这些技能一样的，脱掉装备之后就失去了这些本能。（就像泽塔的阿尔法利刃形态可以使用宇宙拳法，其他形态无法使用宇宙拳法那样的。）

    这样装载以后，他们三人的战斗本能就改造成了这些格斗技。

    改造完之后，希卡利又有些得意，又是忍不住一阵叹气。

    他可是顶尖科学家，现在搞得像是尤尼沃斯研究科技，他研究尤尼沃斯了。

    但是这样总好过直接把尤尼沃斯研究的东西投入市场，那后果简直是难以想象。

    收到新的软甲穿上以后，变身尤尼沃斯训练的端木赐立马发现了区别。

    “厉害呀，希卡利，你的技术果然厉害，这东西一旦量产一定能造福整个光之国的战士呀！”

    “可惜没法给你多一副星之徽章，否则我一定让大队长给你多一副戴着！”

    希卡利：“这可是你的发明，就算是要给星之徽章也该是给你。”

    尤尼沃斯笑道：“别谦虚了，如果没有你，我一辈子也不会往这方向走，对我来说，用声音控制就已经是很不错的选择了，表面上这东西是我的研究，实际上这东西是你真正完成的，我只是给了个粗浅的概念而已。”

    同样穿上软甲训练的梦比优斯也感觉到了明显的不同，所有的技能招式都像是练习了无数遍一样的，想用什么随时都可以用出来。

    但是随后梦比优斯又一阵悲哀。

    “这么容易就可以学会各种格斗技能，那这么多战士这么拼命努力的训练又有什么意义呢？”

    尤尼沃斯拍了拍梦比优斯的肩膀：“过于依赖武器的话就会露出破绽，最终能够依靠的还是自己！”

    “如果没有这些每天拼命努力的锻炼，我们就无法更进一步，你也不希望将来你的每一次进步都是依靠科技吧？”

    “而且，如果敌人封锁了这个科技，大家就不用战斗了吗？”

    听到这话，梦比优斯如同醍醐灌顶。

    对啊，如果将自己的极限寄托在科技上面，那才是对自己的不负责。

    尤尼沃斯说道：“这种东西虽然好用，但是主要还是用在没怎么经历过战斗的战士身上，过于依赖的话会限制战士本身的成长。”

    “但是！”

    尤尼沃斯眼神一亮：“我们是科学家，成不成长都无所谓，开开心心地接受这种安排就行了。”

    梦比优斯有些担忧：“但是，刚刚博士你说的，如果别人针对这个科技的话。。。”

    尤尼沃斯摊手：“那就研究新的科技呗，我是科学家，又不用担心科技不够用。”

    梦比优斯：“。。。”

    那倒是哦，替科学家担心被针对的问题果然还是想太多了。

    只有他们针对别人的份，什么时候轮到别人来针对他们了。

    。。。

    “我出来了！”

    亚波人一脸得意地走近四天王的会议室，一个压迫感极强的怪兽正在他的身后。

    “暴君怪兽泰兰特在此！这一次地球上那些奥特曼没有活下来的可能性！”

    “对了，还有罗贝拉格，哈哈哈！”

    泰兰特是一只合成怪兽，之所以罕见主要还是超兽的科技基本上掌握在亚波人手里，别人只能偶尔“捡到”一两只。

    而合成暴君怪兽泰兰特的“超兽巴拉巴”和“超兽汉扎基兰”以及“超兽克拉勃王”又属于比较罕见的超兽。

    所以泰兰特很难被一般人造出来，不过掌握了超兽版权的亚波人要造泰兰特的难度就比别人小太多了。

    而泰兰特如此恐怖也跟它的组合有相当的关系。

    西格拉斯的头颅为其提供了强大的火焰喷射能力，鼻尖能发射电击还能控制海啸等等。

    伊卡尔斯星人的耳朵给了它相当强听力的同时，还让他能够使用威力不俗的箭形光线。

    贝蒙斯坦的身躯给他最大的能力肯定就是光线吸收能力，靠着贝蒙斯坦的躯干，他几乎可以无视所有的光线。

    雷德王的双腿让他拥有强大的基础力量，俗话说力从地起，雷德王双腿的承载能力自然非同寻常。

    超兽巴拉巴的双手，一手是镰刀一手是刺锤，谁不服就给两锤，佐菲都顶不住，不要说其他人了。

    还有超兽汉扎基兰的后背，虽然没有汉扎基兰的毒液能力，但是继承了汉扎基兰的强大生命力，同时这后背都是刺，让近战奥特曼完全无法下手。

    不过这个泰兰特的尾巴亚波人没有选择原本的克拉勃王，而是换成了安塔雷斯的尾巴。

    因为本来的克拉勃王的尾巴就是为泰兰特提供中距离物理攻击能力，一般只是用来缠住对手，那不如换成威力更强的安塔雷斯的毒蝎尾，尾尖带毒的同时，杀伤角度多变，不管是物理还是毒素攻击都是相当顶尖的。

    看着这威风凛凛的泰兰特，就连美菲拉斯都忍不住有那么点羡慕，这种怪兽简直就是艺术品，没人会不喜欢。

    一想到它就要死在自己的计谋里面，美菲拉斯星人就忍不住一阵心痛，尽管它并不是自己的怪兽。
------------

第40章 雪耻的机会？

    GUYS基地里面，端木赐正在和大家激情讨论。

    “最近的生活真是越来越艰难了，想要混日子不容易了呀。”

    相原龙笑道：“你不是天天都在混日子吗？怎么样，看完几部动漫了？”

    “什么话，你们看动漫那才叫做混日子，我看动漫那是拓展思路！”

    “说了这么多，你们想不想开高达打怪兽？”

    听到这话，相原龙眼前一亮：“真的可以吗？”

    端木赐果断否认：“当然不可以啦，你这是在想屁吃，但是刚刚你听了是不是还挺激动的？是不是也挺希望我能搞出来的？所以说，我看动漫就是为了拓展思路，不是摸鱼。”

    一旁的风间真理奈默默拆台：“但是你和矢吹月一起看恋爱动漫看了好久。”

    端木赐狡辩：“那是研究人类心理学，这是为了让我们的发明更加温暖人心呀！”

    天谷木之美倒是无所谓：“向往爱情是很正常的事情，端木君你不用辩解的。”

    端木赐看向矢吹月：“是吗？向往爱情很正常吗？”

    矢吹月摊手：“我怎么知道，我又没研究过这种东西。”

    端木赐一本正经：“看样子我们研究得还太少啊！”

    芹泽和也笑道：“其实也不是所有人都很向往爱情的，人的内心是很有限的，将太多的精力放在工作上的人都没什么时间去想这些。”

    “端木你们两个整天都在想着搞研究的事情，不会思考爱情也是很正常的。”

    端木赐：“是吗？因为我们两个是科学家，所以没有时间思考爱情的事情是很正常的吗？”

    矢吹月点头：“一定是很正常的。”

    端木赐：“那，芹泽指挥，你有爱情吗？”

    芹泽和也：“。。。”

    他忽然有点后悔插嘴了，怎么帮他们说话还要被误伤的？

    他这么大个人，一辈子都奉献在GUYS里面了，哪来时间谈恋爱？

    一旁的迫水真吾笑着走过来说道：“我们这些人都把生命奉献给整个人类的事业上了，哪有时间管理什么个人感情。”

    未来连忙举手高兴地说道：“我知道，我知道，之前跟端木前辈他们看动漫我看到过的，这就叫母胎单身对吧！”

    迫水真吾：ヽ（・＿・；)ノ

    端木赐拍了拍未来的肩膀：“未来，这样说话太残忍了。”

    听到这话，未来脸上瞬间写满了无辜和后悔：“真的吗？真是对不起，我不知道。。。”

    矢吹月默默遮住未来的嘴：“不要再用那种话来对大家造成二次伤害了。”

    “还是聊点别的吧，最近我给战斗机的斯派修姆光线炮口改造了一下，最近能发射原本威力的斯派修姆光线了，进入机动模式之后甚至还可以发射八分光轮！”

    端木赐一愣，这不是等于说战斗机的战斗力等于自己了？

    如果没有身上这堆装备，尤尼沃斯自己会的威力大一点的技能也就是斯派修姆光线和八分光轮。

    “好厉害！”

    久赖哲平惊叹到：“以往的防卫队使用的武器都没有这么先进的，这样的话，就算到时候奥特曼离开了，我们也能保护好自己的吧？”

    相原龙点头，不经意瞥了一眼未来：“奥特曼只会在人类无法抵挡的情况下保护人类，我们当然也要用我们的全力来回应奥特曼的感情！”

    本来以相原龙的脾气一定会说出什么“我们不需要奥特曼”或者是“人类一定要靠自己保护地球”这样的话。

    但是他知道未来是梦比优斯，所以说话也正常了许多。

    “下一次敌人出来，一定要让他们知道我们的厉害！”

    端木赐还是摇了摇头：“还不完善啊。”

    众人看向端木赐，就看见他继续说道：“这样的光线输出确实很厉害，但是如果，我是说如果，如果来的怪兽是贝蒙斯坦这样的能够吸收光线的怎么办？”

    “所以还是要造高达！”

    相原龙：“你不是说造不出来吗？”

    端木赐：“又不是我造，让装备部的那些造呀，我们也就是改造下武器，雁凤凰号也不是我们造的呀！”

    相原龙眼前一亮：“你的意思是，装备部有可能造得出高达？”

    端木赐：“那我怎么知道？”

    相原龙：→_→

    实际上端木赐自己就造得出来，但是他要是造高达这种级别的东西的话，一定会用上大量的光之国科技，双方科技土壤不同，这样只会导致别人照着自己的科技路线走会走到没必要的岔路上。

    就在众人聊着高达可能性的时候，敌人就出现了，整个基地都被警报声覆盖了。

    跟之前的那个英普莱扎一样的，都是突然传送到市中心，打了大家一个措手不及。

    等到大家看清楚画面中的怪兽以后，眼睛都直了。

    端木赐吞了口口水：“这～要不还是来一只贝蒙斯坦吧？这直接来泰兰特是不是有点过分了？”

    “旁边那个圆盘看起来也挺厉害啊！”

    话刚说完，圆盘变成了怪兽。。。

    “好吧，这是圆盘生物，更恐怖了。”

    圆盘生物的皮肤特性让它们几乎能够免疫拳脚伤害，暴君怪兽差不多能够免疫所有光线技能，这俩联合在一起还真就有点难搞。

    端木赐轻声对身旁的矢吹月吐槽道：“有没有搞错啊？为什么咱们的副本这么恐怖啊？以前的奥特曼有面对这种情况吗？”

    矢吹月摊手：“艾斯那时候连奥特之父都死了一次呢。”

    端木赐无语：“奥特之父那是死在希波利特星人那种小角色手上，能一样吗？”

    矢吹月：“往好处想想，咱们要是打败了这家伙，不就等于是比佐菲还厉害了吗？”

    端木赐白了一眼：“别人要是这样跟你说你相信吗？还比佐菲厉害？做梦吧，梦里啥都有。”

    虽然佐菲莫名其妙的败绩一堆～

    两人这边还在悄悄话，那边已经誓师完毕了。

    迫水真吾：“GUYS sally go！”

    两人连忙进入状态跟着大家一起喊：“GIG！（收到！）”

    矢吹月：“我们从地面支援！”说着拖上端木赐出发，未来向着迫水真吾敬了一礼以后也追了上去。

    端木赐一边被拖着走，一边不忘开口反抗：“诶诶诶，别拖我，我自己会走，真是的，又不准我害怕，我就抱怨两声怎么了？”

    然后刚出门，三人就变身奥特曼来到前线。

    看到三人出现，亚波人也笑出了声：“这一次一定能报仇。”

    正要下达命令让超兽开战的时候，天空中忽然闪烁出一道明亮的光芒一个银色奥特曼从天而降，一个飞踢将泰兰特踹得在地上滚了好几圈，然后平稳落地。

    尤尼沃斯看清来人没控制住喊了一声：“佐菲！”

    佐菲无奈：“都说多少遍啦，在正式场合叫我佐菲队长。”

    希卡利也问道：“佐菲，你来干什么？”

    佐菲：“。。。”

    看样子不管怎么纠正，这俩是不会改了，算了～

    “你们就当我是来雪耻的吧。”

    话刚说完，他就被尤尼沃斯拖到了罗贝拉格面前：“那这个圆盘生物就交给你了。”

    “希卡利，小梦，咱们去打泰兰特！”
------------

第41章 激烈的战斗！（确信！）

    风，呼啸。

    战斗，尚未展开。

    但是！战斗机已经就位！

    GUYS全员看着这紧张的气氛，也不由自主地屏住了呼吸。

    远远观看战斗的亚波人和美菲拉斯星人两人也是紧张到心跳如同重锤连续砸下一般。

    美菲拉斯星人没想到佐菲居然对线罗贝拉格去了！

    他的计划本来是放出一些消息，让佐菲去对付泰兰特。

    现在这情况不是瞎搞吗？

    那三个奥特曼根本不可能是泰兰特的对手。

    佐菲也绝对不可能是罗贝拉格的对手。

    看样子暂时还是不要想着算计亚波人了。

    “咳咳。”

    虽然，但是，面对这么生猛的怪兽，尤尼沃斯还是需要蓄一下勇气。

    “梦比优斯，你先上去跟他单挑，曾经你的老师泰罗就是单挑干掉的它，我们相信你一定也可以的！是吧，希卡利？”

    希卡利也跟着点头：“放心，我们一直在你身后支持你！”

    看着两人这一副认真的样子，虽然梦比优斯还是有点慌，但是大家的信任给予了他莫大的勇气！

    “嗯！我去了！”

    说着梦比优斯很果断地冲了上去。

    看着他那义无反顾的身影，希卡利忽然问道：“为什么我们不一起上？”

    “三个打一个胜率更大吧？”

    尤尼沃斯笑道：“胜率？你觉得咱们仨打这货会有胜率？”

    “我的计划是这样的，首先，圆盘生物本身的特殊性让其对于物理攻击有极强的抗性，需要用光线技能来破坏，所以就让佐菲去了。”

    “如果佐菲能赢，咱们再一起打泰兰特，这才叫做有胜率。”

    希卡利还有疑惑：“那如果佐菲赢不了这个圆盘生物呢？”

    尤尼沃斯斜斜看了他一眼：“你没毛病吧？佐菲会输给圆盘生物？”

    “他宇宙警备队队长的位置还坐不坐了？他丢的起这个脸吗？”

    希卡利：“但是他曾经甚至输给过火山怪鸟巴顿，巴顿应该没这个厉害吧？”

    对此，尤尼沃斯倒是相当相信佐菲这个发小，他俩都是两万五千岁，从小一起学习一起长大的，没有人会比他更了解佐菲了。

    “放心好啦，他的战斗力我是知道的，不会在这种地方翻车的。”

    话音刚落，佐菲就被罗贝拉格一拳打飞出去好几十米，狠狠地撞在了一栋大楼上，整栋大楼都垮塌了。

    尤尼沃斯：“。。。”

    希卡利：“现在怎么说？”

    “都是小意外。”尤尼沃斯兀自嘴硬：“哪个战士战斗没点小意外了？”

    “放心好了，他可是宇宙警备队队长！”

    刚说完，他就看见佐菲被罗贝拉格按在地上暴打，只能练练躲避，但还是被重拳锤中了好几次头部。

    希卡利：“不行，再这样下去佐菲要翻车！我们得赶紧上去帮忙！”

    刚要行动，尤尼沃斯就拦住了他：“你看佐菲的眼神！”

    “佐菲的眼神？”

    希卡利看向佐菲的眼睛，因为不是正对面，这角度也就能看到两个发光的球球，完全看不出什么眼神。

    “怎么了？”

    尤尼沃斯：“佐菲的眼神还没认输呢！这是战士的眼神，就算他不是宇宙警备队队长，他也是奥特兄弟们的大哥，一个最顶尖的战士！”

    “他曾独自经历了多少风雨，想一想他的M87光线吧，奇迹的87万℃，打破了由大队长创造的80万℃的记录，他是经历了多少生死战斗才能获得这样的力量！”

    说着说着，场中的佐菲反抗越来越微弱，尤尼沃斯叹了口气

    “好吧我编不下去了，我确定佐菲快被打死了，你赶紧上去帮他吧。”

    “那你呢？”

    尤尼沃斯：“我还有些要准备的东西。”

    希卡利眼前一亮，顿时明白了他的意思：“就是上次秒杀英普莱扎的大招？”

    尤尼沃斯点头：“没错，那个大招好用是好用，就是比较费时间，你先上去帮忙顶一下，我马上就来。”

    有了希望的希卡利没有丝毫犹豫跳过去就是一脚，将罗贝拉格踹翻，然后将被重拳连续K头打得七荤八素的佐菲扶了起来

    “佐菲，这种时候你就不要再翻车了吧，平白又多一段黑历史，到时候我们都不知道该怎么和人解释。”

    虽然实际上希卡利想的是，怎么没有早点准备好摄像机什么的，把这段视频录下来，每次佐菲生日什么的都放给他看。

    佐菲晃了晃脑袋，说道：“没事，没事，最近被尤尼沃斯造的爆炸闹钟炸多了，脑子有点恍惚，恍惚到我都怀疑这个怪兽会预判我的动作了。”

    直到现在他都还没明白这怪兽是真的预判了他的动作了。

    科技的力量总是这么隐秘而高效。

    另外一边，梦比优斯没有丝毫意外地正在挨揍。

    这种事情上梦比优斯就不会翻车，能打过就能打过，打不过就绝对打不过，除非有个爆发。

    眼看着梦比优斯被打，GUYS队员果断全都集合在了那边，同样被打的佐菲就只有迫水真吾担心。

    然而迫水真吾在指挥中心，他再怎么担心，战斗机始终不在他手上。

    至于尤尼沃斯这边

    “喂？”

    “大队长，你要泰兰特不要，买一送一还能给你个圆盘生物！”

    “什么？自己的怪自己打？当初你可不是这么说的！”

    “喂！喂？喂！！！”

    “嘟嘟嘟～”

    听着电话里面的忙音，尤尼沃斯默默地将电话挂了，收回了自己的尤尼沃斯武装里面。

    自己打就自己打。

    这时候希卡利也看了过来，他那眼神的样子分明就是在问“大招准备好没有”。

    面对他的期待，尤尼沃斯怎么能让他失望呢？当即对他竖了个拇指。

    看到尤尼沃斯竖起拇指，希卡利顿时来了干劲，展现出了他的巅峰战斗力。

    然后被罗贝拉格破得一干二净。

    他和佐菲二打一甚至都没能压制罗贝拉格，反倒是被压制着打。

    但是他丝毫不慌，因为尤尼沃斯那招一出，罗贝拉格瞬间就得凉凉！

    刚这样想，他的余光就瞥到尤尼沃斯已经到了梦比优斯那边，和梦比优斯联手去了。。。

    “哼，光之国的战士也就只能靠人数取胜了。”

    看着场中情况的亚波人对光之国这种以多欺少的行为颇为不屑。

    “不过就算这样又能如何？二打一都打不过罗贝拉格，还想打过我的泰兰特？”

    话音刚落，他就看到场中的尤尼沃斯整个人像是陀螺一样的转了起来，一只大脚跟着疯狂地旋转，不断扫在泰兰特头上，最后一下甚至将泰兰特鼻尖那个尖角给扫飞了。

    而被这招命中的泰兰特就像是傻了一样的，呆站在原地挨踢，完全没有反应。

    “什么情况？这是为什么？”

    与此同时，梦比优斯也像是开了挂一样的，开始拳拳到肉，每一招都能命中泰兰特了。

    原本占据绝对优势的泰兰特一下子变成了活体木桩。

    亚波人看得心里着急，但也只能在这大吼大叫，对场中的泰兰特完全没有效果。

    如果他仔细看的话，会看到泰兰特在尤尼沃斯和梦比优斯出手的时候都会抖一下，然后又停住。

    原因其实很简单，因为尤尼沃斯和梦比优斯现在用的招式完完全全就是软甲带着的招式，跟两人平时的战斗节奏完全不同。

    泰兰特脑子里面瞬间分析出他们下一个动作，但是当他们真的到下一个动作的时候又跟分析的完全不同。

    只是一次两次还好，次次都这样，程序直接错误了，脑子完全不够用。

    于是泰兰特就像是傻了一样的，完全放弃了反抗。

    最后也不是被尤尼沃斯和梦比优斯打死的，他俩连续攻击了很久都没能造成什么致命伤害。

    只是后来泰兰特实在是计算不出来，整个硕大的怪兽脑袋就在众人眼前像是棒打西瓜一样的整个炸开。

    这不应该叫CPU烧了，应该叫做CPU炸了。

    这在法律上应该算是“自杀”吧。
------------

第42章 佐菲的雷欧飞踢

    尤尼沃斯顺手将脑袋爆炸的泰兰特处理了。

    然后看向另外一边。

    佐菲和希卡利两人还没发现问题？依旧被罗贝拉格压着打。

    佐菲也就算了，希卡利是怎么回事？

    等到尤尼沃斯仔细看的时候才发现，不是希卡利没有发现问题，而是已经发现了，并且一直都在尝试，但是完全没有用。

    希卡利的力量有点弱，破不了防，罗贝拉格的攻击很迅猛，希卡利不太敢正面突破。

    而佐菲的硬实力完全足够，但是早就已经被罗贝拉格完全知晓了战斗数据，所以也没有造成多大威胁。

    “博士，我们该怎么办？”

    梦比优斯也看明白了情况，连忙问道。

    场中的所有战斗机都已经赶去支援了，斯派修姆光线的支援在这种时候显得格外地温暖人心。

    然而没等佐菲他们高兴多久，几架战斗机还是没能撑住太久，纷纷被罗贝拉格攻击坠落。

    还好梦比优斯反应快，像是耍杂技一样的连续抓住三架战斗机，让大家都得以平稳落地，只是再想支援也已经没有可能了。

    尤尼沃斯最后从尤尼沃斯武装里面掏出来一个手镯。

    “佐菲！接着！”

    听到尤尼沃斯的话，佐菲转头过来就看到一个闪闪发光的东西正在朝着自己飞过来。

    他没有丝毫犹豫，飞身上去，一把接过这个装备，一看是个手环，很果断地戴在了手上。

    他无条件相信尤尼沃斯，就像尤尼沃斯无条件相信他一样！

    然而～

    看到佐菲戴上手镯，尤尼沃斯愣了一下，随后大喊道：“你怎么就戴上了，这东西可以强行装备在敌人身上的！”

    佐菲：⊙_⊙

    “我戴了会怎么样！”

    尤尼沃斯：“那倒也不会怎么样，只是现在你变成了雷欧而已。”

    没错，这个手镯其实就是尤尼沃斯针对格斗技软甲的升级设计。

    之前希卡利说要帮忙升级改进，尤尼沃斯当然不服，于是自己也跟着搞自己的升级。

    后来他就产生了一种把正儿八经的格斗技和格斗风格放入软甲的想法。

    然后就发明了这个。

    只不过后来发生了一些意外。

    外加希卡利改进的格斗技软甲美玉在前，尤尼沃斯就不准备献丑了。

    现在正好当刑具使用。

    万万没想到，被佐菲抢着用了。

    “当雷欧有啥不好？正好我体能增加了很多！”

    佐菲还没有发现事情的严重性，一旁的希卡利已经发现情况不太对了。

    果然，佐菲的整体动作风格都变成了雷欧那样的。

    刚刚还很嚣张的罗贝拉格现在也完全被佐菲的格斗技给压制住了。

    所有储存的佐菲的信息完全无效，所有战斗数据都成了废物。

    罗贝拉格也主动放弃了这些没用的数据，直接删除了。

    之前放弃希卡利的数据也是这样的，本身就很接近机器人的它要做到这一步并不难。

    只是佐菲不是希卡利，雷欧的格斗技也不是普通打法。

    佐菲好好地体验了一把格斗王的快感。

    “我现在才发现，雷欧这么快乐！”

    说话间，佐菲的拳脚就没有停下来过，罗贝拉格原本威势十足的动作在此刻的雷欧宇宙拳法面前显得无比笨重。

    就在佐菲一脚将罗贝拉格踹倒在地以后，准备使用M87光线消灭罗贝拉格的时候。

    忽然一阵强烈的电流袭来，佐菲动作瞬间停滞，整个人蹲在地上抽搐不已。

    尤尼沃斯：“所以我就说了嘛，等于是你变成了雷欧，手镯会帮你超越平时到不了的极限，比如说柔韧性这些。”

    “但是这样就会强制性改变你的行动，你刚刚想用M87光线吧，雷欧怎么可能会M87光线呢？”

    佐菲：“所以？”

    尤尼沃斯：“你可以使用L77光线。”

    很明显，佐菲不会，手镯也不会，雷欧又没有拿L77光线给尤尼沃斯研究过，尤尼沃斯怎么可能造得出来。

    最后只是造了个没什么威力的斯派修姆光线假装是L77光线。

    佐菲在希卡利的搀扶下起身，看着还在挣扎着要起来但是还没能真正起身的罗贝拉格，稍微松了口气。

    “那我不是无法解决它了？”

    尤尼沃斯笑道：“不过，在万千个不怎么好的消息里面，我还有个好消息。”

    “我研究透了雷欧飞踢的原理，你现在能够用得出雷欧飞踢。”

    “只要锁定敌人之后，大喊雷欧飞踢就行。”

    佐菲没有丝毫犹豫，他也不知道怎么锁定，但是盯着敌人十有八九就没问题。

    “雷欧飞踢！”

    话刚落下，佐菲身体就不是他的了。

    一只手收在肋下，一只手臂往侧面打开，是雷欧使用必杀技时候的经典准备动作。

    又被称为“危险的起手式”。

    准备动作完成以后，佐菲整个人猛的跃起，直到一千米的高空。

    佐菲本人的跳跃力只有450米，这是直接提升到了原本的两倍还要多。

    到了最高空以后，佐菲又是一连几个潇洒凌厉的翻腾，调整好了下坠方向以后，以飞踢的姿势携带着熊熊烈火从天而降。

    如同巨大的陨石从天而降。

    最后狠狠一脚踹在还没完全爬起来的罗贝拉格身上。

    随后一阵巨大的爆炸声传来，罗贝拉格扑街。

    佐菲。。。

    则是感受到了雷欧TV开始赛文的痛苦。

    力的作用是相互的，可不是每个人都能顶得住雷欧飞踢的恐怖反震力道。

    在小小一张脚掌的面积之上要爆发出广岛原子弹同等当量的能量冲击，也只有雷欧这样的狠人才能顶得住了。

    佐菲此刻躺在地上，一只脚已经明确的软了下来，无奈吐槽道

    “这雷欧飞踢。”

    尤尼沃斯：“怎么样？是不是很还原？”

    佐菲又叹了口气：“难怪你想把这东西当刑具用，确实很合格了。”

    之前的战斗，哪怕是空中劈叉什么的这些动作对佐菲都没什么难度，直到最后一个雷欧飞踢，佐菲才知道强行使用出超出自己实力范畴的招式是个什么样的结果。

    。。。

    最终佐菲只能先变成光芒，暂时寄宿在迫水真吾体内，在里面慢慢恢复。

    对此尤尼沃斯的意思是。

    反正佐菲只是个M87光线发射器，有没有腿影响不大，可以随时拖出来当壮丁。
------------

第43章 名为“美好”的邂逅

    “呐。”

    “佐菲，你的M87光线是什么原理来着？”

    尤尼沃斯盯着迫水真吾的眼睛看。

    迫水真吾尴尬的挠了挠头：“那个，端木队员，现在我是迫水真吾。”

    端木赐：“不要企图骗我，我这双眼睛看人最清楚了！”

    迫水真吾尴尬：“但我真是迫水真吾。”

    “是吗？”

    端木赐仔仔细细看了迫水真吾的表情许久：“算了，跑得了和尚跑不了庙，以后再聊吧。”

    “对了，迫水队长，我最近研究出一个新咖啡机，倒入咖啡豆可以榨出各种果汁的，你有没有兴趣？”

    有个鬼兴趣，你知道我的咖啡豆有多贵吗？

    “嗯？”

    “是不是什么咖啡豆都可以？”

    端木赐：“当然了。”

    之后端木赐又给他介绍了新“咖啡机”的各种功能，让这个专业的咖啡机人柱力激动地根本停不下来。

    等到端木赐觉得无聊走人以后，迫水真吾的表情才慢慢平静下来。

    “还好我装得像，不然又得被抓去研究了。”

    不行，得找个机会转移一下尤尼沃斯的注意力！

    就在这个时候，佐菲看向一旁的日历。

    “嗯？明天就是奥特之父降临节？”

    就是圣诞节～

    因为奥特之父以前在圣诞节出现，还是圣诞老人的形象，后来人们为了纪念奥特之父，就把圣诞节改成了奥特之父降临节。

    现在整个地球的年轻人只知道奥特之父降临节，已经不知道圣诞节的存在了。

    这个节日大家互赠蛋糕和礼物，正好可以让端木赐换一下心情，别把大好青春全都浪费在科学研究上面。

    虽然这话不太像是一个宇宙警备队队长该说的话，但是佐菲是真的怕了他了。

    回想起年轻的时候，也就是两万年前那会，五千岁的小年轻佐菲以及五千岁的小年轻尤尼沃斯一起站在宇宙警备队的宣誓广场上进行宣誓。

    一个要成为守护光之国的英雄。

    一个要成为改变整个光之国的科学家。

    后来，天才佐菲很快就遇到了人生第一次相当沉重的打击。

    他被那个明显已经变了个样子的贝利亚轻松KO了，给那时候还是个年轻少年的他留下了不可磨灭的阴影。

    为了帮助自己的发小，尤尼沃斯研究了很多东西，据他的说法，每一个都可以把贝利亚按着打。

    而实际上是每一个发明都让佐菲深深地感受到小白鼠的痛苦，但是那时候贝利亚留下的阴影太深，以至于佐菲对于战胜贝利亚有一种迷之执着，所以那时候尤尼沃斯用贝利亚做理由忽悠佐菲去当小白鼠，佐菲都乖乖上当，后来上的当都数不清了。

    这种情况直到几千年后初代和赛文两个年轻人五千岁以后，可以当小白鼠以后才略有改善。

    现在佐菲知道自己还是打不过贝利亚，但是已经没什么阴影了。

    因为尤尼沃斯造成的阴影更大，完全盖住了～

    “噫！”

    想到他那充满欺骗性的笑容，佐菲又是忍不住一阵背脊发凉。

    决定了，明天的奥特之父降临节一定要把端木赐安排出去。

    。。。

    “什么？奥特之父降临节？”

    端木赐看着海报上面的名称，就算是他也不禁有些错愕。

    “怎么还有这种节日？”

    想起那个表面上严肃，光之国主要领导人，实际上是个超级妻管严的奥特之父，端木赐怎么也无法把他和奇迹结合起来。

    “怎么没有佐菲降临节？是不是佐菲败北太多，没人信了？”

    迫水真吾实际上是佐菲，现在正在一旁笑而不语。

    他绝对不会生气。

    反正今天一定要用这个节日作为理由把他支出去。

    然而，没等佐菲开口，端木赐就主动开口了。

    “我来这都这么长时间了，还没怎么有机会出去玩呢！”

    “刚发工资没多久，正是我财大气粗的时候，怎么能待在办公室浪费生命？”

    “我要出去玩！”

    忍住！

    这种时候一定要忍住！

    佐菲掐着迫水真吾的大腿，让自己清醒一些。

    绝对不能让端木赐知道是自己想让他出去，否则他逆反心理一上来，事情就得办砸。

    “万一你出去的过程中怪兽来袭击了，那～”

    没等佐菲说完，端木赐就拍拍胸膛，自信说道：“那就不得不说我的最新研究了！”

    话刚出口，“迫水真吾”就不受控制地抖了一下，端木赐不无疑惑地问道

    “迫水队长，你怎么这么激动？”

    佐菲轻咳一声，理直气壮：“科学家研究出新的东西，难道我不该激动吗？”

    端木赐眼前一亮：“我就说嘛！迫水队长你果然是我的知己！”

    “我的新发明就是。。。”

    话没说完，佐菲就按住了他，说道：“刚刚都是吓唬你的，就算你不在，我们这里还是有足够的战斗机机师，战斗没有问题。”

    “尽管去玩吧。”

    端木赐的表情明显是还有点不信：“真的？”

    “真的真的，快去玩吧，你的新发明以后再说。”

    “那行，新发明的事情等我回来再慢慢聊。”

    。。。

    等到端木赐走出GUYS大门的时候，感觉整个人都活过来了。

    “总觉得我像是被骗出来的。”

    端木赐摇了摇头，否定了这种奇怪的想法：“应该是错觉，我这么厉害的科学家，不往死里压榨，这还是正常公司吗？”

    跟着各种各样奥特之父的海报，端木赐不知不觉走到了一个挺大的公园。

    一个人开开心心地玩了好多项目之后，看着周围成双成对的那些年轻人，端木赐忽然有些奇怪。

    他们真的有爱情吗？

    看动漫里面找到真爱还是很难的，这些满嘴海誓山盟的，真的是真爱吗？

    搞个爱情指数探测器，用来探测这些人的真爱程度？

    想了想还是算了。

    端木赐这两万多年尽想着各种搞事情了，爱情根本没经历过，自己都没有经历过的事情，还这么玄乎，怎么搞探测器？

    不过，名为“宿命”的相遇总会在一个平凡的早晨，或者中午，或者晚上。

    名为“初见”的邂逅总会在一个普普通通的时间，普普通通的地方，普普通通的天气，普普通通的心情。

    可能只是清风的一次调皮，将女孩的画纸吹飞。

    可能只是超级老男孩的一次不经意的多管闲事，去帮忙捡起了画纸。

    也可能只是一次因为心急而造成的小小意外，超级老男孩的手和女孩的手在捡画纸的时候短暂的触碰。

    可能只是手背上那纤嫩手指留下来的清凉触感就在超级老男孩心里留下了一道不知名的痕迹。

    那天，端木赐也记不清后来都跟女孩说了多少不应该由自己这个顶级科学家说出来的傻话。

    只是隐约记得那个女孩的名字好像叫做

    “斋田莉子！”

    是个好名字。
------------

第44章 也不知道是谁倒霉

    美丽的鲜花总是脆弱的。

    美好的时光总会被打断。

    端木赐还在这跟斋田莉子聊着什么“科学家和画家都是在创造新鲜事物的职业”，什么“我可以制造能绘画的机器帮忙绘画”的时候。

    天空忽然裂开一个巨大的口子，很类似超兽即将降临的特效。

    端木赐看到了，看的很清楚。

    但是他很想看不到。

    “我只是个科学家，战斗总是冲在第一线也不合理，果然还是要给小梦他们一点锻炼的机会吧？”

    “现在GUYS还有佐菲坐镇。”

    斋田莉子看着端木赐一副坐立不安的样子，顿时明白了。

    然后说道：“端木君，以前我弟弟也得过这个病，但是积极治疗，现在已经完全好了，我可以推荐那个医生给你！”

    听到斋田莉子的话，端木赐有些奇怪，就连怪兽的事情都暂时被抛向一旁了。

    “什么病？”

    听到他这样问，斋田莉子小心翼翼地观察了一下周围来来往往的人，然后贴近他耳边，轻轻说道。。。

    听到那个病名称的时候，端木赐整个人都跳了起来：“什么鬼！我怎么可能有痔疮！”

    周围的那些行人被端木赐这突如其来的一句话吓了一跳。

    还有个小男孩天真地看着自己的妈妈。

    “妈妈，什么是痔疮呀。”

    好了，现在所有的家长都好好地护着自己的孩子，能远离端木赐的尽量远离。

    端木赐：→_→

    “咳咳，我是忽然想起，还有一点工作没做完，所以才有点坐立不安，斋田姑娘你有所不知，我们办公室集合了一群卷王，我要是不努力一点要被他们卷死的！”

    斋田莉子轻笑一声：“端木君的工作一定很重要吧！”

    端木赐余光瞥了一眼越来越大的天空裂缝，他的眼神也越来越认真，狠狠地点了点头

    “很重要。”

    “等我回来再聊画画机器人的事情！”

    说完，端木赐头也不回地跑开了。

    看着端木赐的身影走远，斋田莉子噗呲一声，笑了出来：“绘画机器人还是算了吧。”

    画家的笔在勾勒整个世界，每一丝都带着情感。

    冰冷的机械只能让工业化污染这片清新。

    。。。

    另外一边，在脱离了斋田莉子之后，智商渐渐占领了高地，端木赐的眼神也越发清澈，脚下每走出一步路都像是踩着智慧的波纹。

    看着那个即将要完全破碎的天空，他忽然有了一种不得了的想法

    “似乎可以这样？”

    然后打了个电话给奥特之父。

    “大队长，你要超兽不要？”

    奥特之父简明扼要地拒绝了端木赐的想法：“我正在来地球过节的路上。”

    端木赐：“？”

    意思是这个奥特之父降临节，奥特之父真会降临？

    “那现在光之国还有谁在？”

    奥特之父：“雷欧吧，雷欧现在正在光之国找托雷基亚改造奥特跑步机。”

    “爱迪也在，不过听说他最近准备来地球一趟，可能也在路上了。”

    端木赐点头，雷欧的战斗力他还是能够接受的。

    而且光之国强者千千万，稳的！

    于是，端木赐将左手手环的发射口对准那个时空裂缝，然后修改了一下数值。

    这就是尤尼沃斯对次元的研究成果之一，次元改写！

    他对次元的研究早就已经非常深入了。

    一是可以自己利用次元力量穿越空间，甚至是穿越宇宙的“次元穿梭”。

    二是可以封锁其他人穿梭次元逃跑的“次元封锁”。

    三就是这个，可以改变次元裂缝出入口的能力“次元改写”。

    只要对准出口或者是入口，然后修改一下，将次元的出入口改写到其他位置。

    这就是科学家的力量！

    所以他把这个裂缝的出口改写到了光之国，甚至是直接改写到了托雷基亚的实验室！

    不是说雷欧在找托雷基亚改造奥特跑步机吗？直接送那去肯定没错。

    与此同时，光之国。

    托雷基亚正开心地使用着尤尼沃斯实验室的各种珍贵器材，一边用，一边忍不住感慨

    “不愧是尤尼沃斯长官，使用的这些器材都相当精细呀！”

    雷欧点头，虽然他完全看不懂，但是不影响他在这点头装懂让对话能够平稳进行下去。

    “所以说，雷欧桑你是想要提升训练强度，还有提升等离子闪电的力量？”

    “没错。”

    雷欧握紧拳头，顿时就能感觉到无穷的力量涌上心头。

    他是真的感受到了奥特跑步机的恐怖效果。

    使用了奥特跑步机以后，他的腿力不知道提升了多少，跳跃力直接拔高到了两千米。

    雷欧可没有什么轻身之法，就是靠着自己的体能硬跳就能跳到这么高，可想而知现在的踢腿力量有多夸张了。

    之后就是腕力，之前是二十万吨，雷欧一度以为这个数据不会再有提升了。

    现在的真实数据是二十五万吨，据说和几万年前被奥特之王封印起来的黑色贝利亚一个数据。

    握力也不再是以前那样，只有5.1万吨那样的可怜状态，而且是直接拔高到了12万吨。

    这已经是雷欧的极限了。

    但是还不是奥特曼的极限。

    按照奥特之王的说法，奥特曼是没有极限的。

    所以雷欧想要看看能不能突破自己的极限。

    所以他找到了托雷基亚。

    他知道尤尼沃斯的科技水平要高一点，但是被坑过一次的他已经产生了那么一点点小小的抗拒。

    还没到心理阴影的层次，但是没必要的情况下，他还是不想去当尤尼沃斯的小白鼠。

    就算是当托雷基亚的小白鼠也正常许多吧。

    而且，托雷基亚这一身肌肉也比较符合雷欧的审美。

    “对了，雷欧桑。”

    托雷基亚忽然说道：“你能带我练习一下格斗技吗？”

    雷欧：“可以啊。”

    “但是，你为什么要练习格斗技呢？在这里当个科学家不是很厉害吗？”

    托雷基亚笑了笑，脑子里闪现过泰罗那个傻小子的样子，自己现在一定会让他大吃一惊的吧！

    “我也想成为宇宙警备队队员，去亲手捍卫和平。”

    话音刚落，两人就听到隔壁传来一阵爆炸声。

    常年征战的雷欧立马警觉了起来

    “敌袭？”

    托雷基亚笑道：“应该是了，上次我都说了安保有问题，他们还不信，这一次也不知道是哪个倒霉蛋的实验室被炸了。”
------------

第45章 平等地坑所有人

    “啊！！！我就是那个倒霉蛋！”

    出门看到自己实验室在冒烟的托雷基亚整个奥都炸了，朝着自己的实验室飞奔而去。

    与此同时，一只巨大的鸭脖从废墟之中走了出来。

    两人只是打了一个照面，托雷基亚就确定了。

    “我的实验室是你炸的？”

    亚波人瞥了一眼自己右臂上的弯形剑，根本不把托雷基亚放在眼里。

    “我还说谁的实验室这么暖色调，看你说话这么娘娘腔，我忽然就理解了。”

    虽然不知道自己的空间裂缝为什么会连接到光之国，但是亚波人丝毫不慌，甚至还想要从内部玩一波大的，然后再逃离，到时候自己可就闻名宇宙了，这不比在地球上跟几个奥特曼死磕有意思多了？

    现在眼前这个虽然长着几两肌肉，但是气质软绵绵的蓝族奥特曼就是自己的第一个受害者！

    就在他想着该如何炮制托雷基亚的时候，雷欧默默靠了过来，顺便发表了一下见面感言。

    “原来是亚波人，这就可以理解了。”

    亚波人：“！！！”

    “雷欧！！？”

    有点棘手了。

    但是亚波人丝毫不慌。

    因为他已经很刻苦地训练过了，战斗力绝对是提升了很多，就算是和雷欧战斗，也可以轻松碾死他！

    嗯。

    就是这么自信！

    看着亚波人迷之自信的样子，雷欧总觉得他是不是在地球那边被尤尼沃斯坑多了，坑傻了。

    这想法不是凭空来的。

    尤尼沃斯对自己人都这么狠，对敌人会仁慈吗？

    只可能会更残忍。

    比如说现在，这个亚波人明显就是被坑傻了的典范。

    “托雷基亚。”

    “嗯？”

    托雷基亚看向忽然发话的雷欧，然后就看到了那如同雄狮一般的眼神，整个人也不由得认真起来。

    “有什么事吗？雷欧教官！”

    按照年龄来说，雷欧应该算是后辈，但是达者为师，而且奥特曼这种生物本来就是看不太出有什么年龄变化的，所以托雷基亚很自觉地就把雷欧喊做了“教官”。

    “把他打败，让我看看你的战斗意志！”

    虽然雷欧不认为托雷基亚这个曾经连宇宙警备队入队考试都过不了的战士能够打败亚波人。

    但是闲着也是闲着，拿亚波人给托雷基亚喂喂招，自己也容易看出托雷基亚的问题在哪。

    既然已经答应要训练他了，这方面雷欧还是很上心的。

    听到这话，亚波人顿时感觉自己受到了侮辱。

    “雷欧，你要是不敢跟我打就赶紧滚，派一个科学家来跟我打是什么意思？”

    雷欧：“你看不起科学家？没被尤尼沃斯坑够吗？”

    亚波人疑惑地看着雷欧：“尤尼沃斯怎么了？他怎么坑我了？难道说你们都被他坑过？”

    灵魂三问。

    但是雷欧却坚信这家伙一定被坑惨了，而且惨烈到连自己被坑了都还不知道。

    想到这，雷欧拍了拍托雷基亚肩膀

    “狠狠揍他！”

    托雷基亚点头，然后满身破绽地冲向亚波人。

    本来对托雷基亚实力还有一丝期待的雷欧看到这种单纯的战斗方法以后瞬间就没了所有的期待。

    这完全是格斗新手吧？

    他忽然发现宇宙警备队选人还是挺认真的，这样的战士送到战场上也太残忍了。

    可就在雷欧准备飞身上去强行介入战斗的时候，亚波人动了。

    而身为格斗专家的雷欧看到亚波人动的一瞬间，就判断出了他的脚步有那么一点点飘。

    像是饿了好几天的人能够走出来的样子。

    然后他就看着亚波人一刀戳在托雷基亚胸口上，然后没能破防，托雷基亚硬顶着他的刀来了个大摆拳。

    本来对于自己的刀没能伤到托雷基亚还有那么一点点意外的亚波人看到这毫无章法的大摆拳，只是一声轻哼，心里想到

    “这种满是破绽的招式也想打中人？”

    “拳头的轨迹如此清晰，我只需要将手挡在耳旁，就可以。。。”

    刚把手挡上去，托雷基亚的摆拳就到了，然后没有丝毫阻碍地压过亚波人的手，狠狠一拳打在了亚波人脸上，将它打得在地上滚了好几圈。

    亚波人迅速爬起来，一张脸上写满了错愕，刚刚那一招，他想了很多种可能，但是绝对没有这一种。

    “为什么？”

    “为什么？”这一声是托利基亚说的。

    “先好好看着我的肌肉，再说一遍为什么？”

    身为科学家的托雷基亚在这亮出了自己的肌肉。

    “看见没，红族奥特曼有这样的肌肉吗？”

    亚波人：“不可能啊，我在奥特跑步机上面练了这么久。。。”

    托雷基亚顿时懂了：“奥特跑步机是吧，光之国都量产了！我用的还是升级版的！”

    虽然实际上还没用上升级版的，但是不影响托雷基亚先把牛吹出去。

    “好了，我要为我的实验室报仇，纳命来吧！亚波人！”

    说完一堆勉强还算是正经的话以后，冲上去，把无力反抗地亚波人按在地上，正要出拳，就被亚波人抓住脖子，反过来将他翻倒在地。

    然后他又靠着强过亚波人的力气硬翻回来。

    两人开启了翻滚大作战模式。

    格斗大师雷欧在一旁默然不语。

    看着这种局面的他深深地感受到了当教官的压力。

    “泰罗尼桑作为宇宙警备队的笔头教官很不容易啊。”

    实际上，泰罗教弟子完全不用像雷欧想的那样搞精英教育。

    因为光之国常年是和平的，四处征战的是宇宙警备队。

    奥特竞技场那些新人基本上都不是宇宙警备队的战士，只是还在考试，或者是觉得好玩来试试的年轻战士。

    他们战斗的方式别说精英战士了，连一个严肃一点的战士都算不上。

    平时泰罗教导他们就像是幼儿园老师带孩子一样。

    所以，泰罗看那些新生代看谁都像是自己儿子的原因找到了吧！

    一个相当热爱本职工作的幼儿园老师，看谁都像是自己的孩子不是理所应当的吗？

    其实雷欧很清楚，托雷基亚现在还是弱鸡一只，看他体能碾压亚波人这么多还在玩打滚游戏就知道他的实力如何了。

    但是能和亚波人打成平手。

    虽然没听说过亚波人多么凶猛，但是也不至于这么弱。

    “果然还是被尤尼沃斯坑了很惨啊。”

    说出这话的时候，雷欧也算是松了口气，还好，被坑的不只我一个。

    尤尼沃斯，平等地坑完所有人！
------------

第46章 奥特之父降临！！！

    这一场菜鸡互啄的战斗最终以托雷基亚的胜利作为结束。

    但是亚波人没被抓住，并且在走人的时候还顺便偷走了托雷基亚刚研制出来的“改良版”奥特跑步机。

    说到底还是托雷基亚一时得意，没忍住炫耀，然后把刚给雷欧造好的新奥特跑步机拿出来亮相。

    然后亚波人眼疾手快一把抢了过来，最后更是钻进了异次元，没有再出来。

    托雷基亚第一场战斗就只能以“算他赢”作为结束了。

    “雷欧教官，如果再打下去，我一定能赢！”

    雷欧点头，他忽然想起了自己以前在地球的生活

    “以前很多怪兽都打败过我，但是被我运气好逃了。”

    托雷基亚激动地问道：“然后呢？”

    雷欧无奈：“这还用说吗？现在我还站在你面前，它们却全都死了。”

    托雷基亚若有所思：“所以，雷欧教官您的意思是，以后遇到敌人一定要打到死为止，避免他们研究完我的招式以后回来打败我？”

    “你的招式？”

    雷欧不是很想提这件事，还是直接进入教学吧。

    。。。

    另外一边的地球。

    端木赐也不知道差点从那个跟超兽很像的空间里面出来的会是谁。

    他现在只想要快些回去。

    但是等他回到了之前和斋田莉子相遇的地方的时候，斋田莉子已经不在这了。

    “这么快就走了吗？”

    也对，人家能在这安安静静地听自己吹了这么久的牛没有露出什么不耐烦的神情已经算是很有素质了。

    “是我太唐突吓了别人。”

    也不知道下一次还有没有机会见面。

    不过，今天的老天似乎不想让端木赐花更多的时间去思考这些事情。

    刚解决了一个虫洞，这一次又是一阵空间波动从天而降，这一次快了很多，根本不给端木赐反应的机会。

    随后一个长得像是玛雅文明留下的石像一样风格的三面宇宙人从天而降。

    这个宇宙人的三张脸还不是传统的那种横向排开的像三头六臂那样的三张脸，而是竖着的，从上到下像是竖着的红绿灯那样的三张脸。

    这个怪兽看起来似乎有点不简单，端木赐打开笔记本电脑，连接了光之国的资料库，拍照对比了一下之后恍然大悟。

    “伽休莱因，宇宙三面魔人。”

    越看这个资料，端木赐就越觉得这不该是自己这个科学家的主场。

    于是端木赐联系上了未来？

    不对，联系不上！

    不只是未来，还有其他GUYS队员都一时间联系不上。

    看着在到处破坏的伽休莱因，端木赐一咬牙，还是化作一道光芒将伽休莱因撞退好几步，然后展露出了自己用来战斗的身躯。

    “有奥特曼来了，伽伽！”

    “要大干一场了，休莱！”

    “狠狠击溃他，因！”

    尤尼沃斯伸手拦住了提起头镖就想上来战斗的伽休莱因：“等等，你们三打一是不是挺不公平？”

    被尤尼沃斯打断兴致的伽休莱因愤怒地说道：“本大爷就是一个人，伽伽！”

    尤尼沃斯：“那你跟我保证你下面那两张脸不会出手。”

    伽休莱因：“本大爷三兄弟都是一个人，伽伽！”

    “怕了就赶紧跪下来求饶，休莱！”

    “说不定我们还能放你一马，因！”

    现在尤尼沃斯明白他们为什么叫做伽休莱因了。

    最上面那个脸说话喜欢在后面加一个“伽伽”。

    中间个喜欢加“休莱”

    下面个脸喜欢“因”。

    加在一起就等于他们的名号了。

    那以后初代奥特曼和泰罗是不是也可以组一个“洗袜子爸～”组合？

    他们还有个恶趣味，喜欢把自己打死的敌人尸体变成黄金像收藏。

    这种习惯让尤尼沃斯想起自己玩游戏时候见过的某个角色，他喜欢收集手下败将的铜像，癖好是自爆和复活，没错，他就是搬运社地位无可动摇的社长大人。

    “伽伽，在本大爷面前居然敢走神伽伽！”

    一声怒吼，伽休莱因提着他的头，不对，提着他头上的超大回旋镖就冲了过来。

    可是这一次尤尼沃斯意外的没有科学家理所应当地怂。

    垫步，拧腰，顺肩，狠狠地一拳打在中间个面具头上的蓝色宝石上。

    这一拳力道不小，伽休莱因都后退了小半步，但是很快又稳住了步伐，老大伽伽高举回旋镖，狠狠地朝着尤尼沃斯砍下来。

    这一招要是砍在身上，正常奥特曼不死也得重伤了。

    可是尤尼沃斯却没有丝毫要躲避的意思。

    硬抗着这一砸，死死地抱住了伽休莱因。

    “嗯？你想干什么？伽伽！”

    话刚说完，他就被尤尼沃斯抱着飞了起来，一个没注意就飞到了数千米的高空。

    之后伽休莱因反应过来，不断地用回旋镖殴打尤尼沃斯，但是已经晚了，尤尼沃斯身上光芒忽然离体，在另一边变成了另一个一模一样的尤尼沃斯，而紧紧抱着他们的尤尼沃斯则是变成了一种绿色近乎透明的特殊金属，依旧是带着他们不断地往高空飞。

    “这是什么！”

    伽休莱因看着本体逐渐远去的尤尼沃斯，忍不住骂到。

    过了一会尤尼沃斯还真的回了他一句话。

    “奥特炸弹呀！”

    本体尤尼沃斯潇洒落地，随后“身外化身”发出巨大爆炸。

    “还真以为我是个莽子？有科技不用用肉搏？怎么称为一代宗师啊？”

    不过说起来这样一个“身外化身”就这样浪费了他还是挺心痛的，等离子金属虽然常见，但是想要搞成这样一个化身就太费力了，而且本来只是作为另一种战斗形态开发的，因为没能实现，所以就没有量产，之前红色的那个用在了萨乌鲁斯身上，这一次蓝色的这个用在了伽休莱因身上，接下来是彻底没了。

    不过看着这绚烂的烟花，尤尼沃斯一笑。

    值得。

    一切都值得。

    嗯？

    怎么好像有个东西掉了下来。

    伽休莱因？

    不对，是奥特之父！！！

    奥特之父也奇怪，自己只是刚来到地球，还没来得及看大家给自己的节日准备得怎么样呢，就看见一个全身透明碧绿的奥特曼推着伽休莱因冲了出来。

    他比较好奇，也是想要救一手那个奥特曼就飞过去了。

    然后就被这个自爆糊一脸。

    今天对于所有奥特之父的粉丝注定是特别的一天。

    在奥特之父降临节，奥特之父真的降临了。

    只是降临的时候给城市中心留下了一个巨大且巨深的人形坑洞。
------------

第47章 科学家平等对待一切

    尤尼沃斯动作不慢，很快从坑里把奥特之父刨了出来。

    看得出，现在奥特之父精神状态还挺不错。

    “尤尼沃斯，你在战斗呢。”

    “刚刚我看到一个绿得都快透明的奥特曼自爆了，是谁变的？”

    尤尼沃斯：“！！！”

    看得出来，奥特之父还不知道那是自己的“身外化身”，还以为是某个奥特曼呢。

    而且，脱离了光芒的身外化身就是等离子金属的模样，根本看不出来本体是谁。

    “咳咳，是佐菲！”

    “佐菲！？”

    听到这名字，奥特之父都懵了。

    一瞬间他想到了很多很多，小时候就很努力，一直拼命的战斗，无数次倒下，又无数次爬起来的佐菲！

    “到底是什么样的敌人，能让佐菲自爆？”

    尤尼沃斯：“额，其实～”

    “是因为上次佐菲战斗的时候被圆盘生物打断双腿，战斗力削弱了太多，眼看着我打不过敌人，他又没办法直接支援，所以才出此下策。”

    “不过请大队长放心，我这里还有很多生命，把佐菲复活没什么难度。”

    听到尤尼沃斯的话，奥特之父也松了口气，刚刚被莫名其妙炸了一下的怨念也变成了对佐菲的怜惜。

    这个孩子总是那么拼命。

    可就在这个时候，天空中传来一阵咆哮声，伽休莱因从天而降。

    刚刚这么大威力的一招居然只是把他重伤。

    奥特之父：“原来是伽休莱因，那你打不过也是正常的，正好，我也准备。。。”

    奥特之父的话都还没说完，就听到耳边传来一个坚毅的声音。

    “十字穿击光线！”

    随后一连串爆裂声传来，大量的金色尖锥粒子从尤尼沃斯那组成“十”字的竖着的手掌边缘涌出，落在刚爬起来的伽休莱因身上。

    然后～

    “叮咚！叮咚！”

    大量的能量一下子消耗出去，尤尼沃斯的彩色计时器也开始响了。

    但是场中的伽休莱因居然还没有要死的意思，只是胸口多出了一片蓝色透明的区域。

    “还是差了点。”

    根据奥特之父的判断，尤尼沃斯这一发光线能够打出这样的伤害也到极限了，再这样下去，能量该撑不住了。

    但是他低估了尤尼沃斯的决心。

    就算是双手都用上了导致换不了彩色计时器补充能量，他也一定要打死伽休莱因，绝对不能给他开口的机会！

    绝对不能让大队长知道他是被自己炸下来的。

    但是这种时候不像热血漫男主那样喊一嗓子，战斗力似乎爆发不出来。

    于是尤尼沃斯一边输出，一边大喊：“啊！！！佐菲！你死的好惨啊！”

    如果这不是奥特曼的形态，而是人间体模样的话，现在已经可以看到额头上青筋全都鼓起来了。

    就在这个时候，忽然一阵强大的能量涌入尤尼沃斯体内。

    他转脸一看，原来是奥特之父在大量的给自己输送能量！

    而且此时奥父还是一脸欣慰的表情。

    没错，此时此刻，就连常年征战，留下无数传说的奥特之父内心也是颇为激荡。

    他感觉自己错怪尤尼沃斯了，总以为他是个有点神经质的疯狂科学家。

    没想到他居然藏着这么一颗火热的心！

    为了给好友报仇，竟然也能如此拼命！

    分明自己在旁边，他大可不必亲自出手，能做到这一步，除了这孩子的满腔热血，奥特之父想不出还能有什么原因。

    最终，在奥特之父力量帮助之下，尤尼沃斯的穿击光线穿透了伽休莱因引以为傲的身躯，随着一阵剧烈的爆炸，这个曾经嚣张一时的三兄弟就此饮恨西北了。

    直到死掉的那一刻，他们甚至连尤尼沃斯为什么这么拼命都不知道。

    “呼～”

    狠狠地松了口气，尤尼沃斯忽然感受到了自身能量强大的重要性。

    就在刚刚奥特之父能量输入的一瞬间，尤尼沃斯居然产生了自己无敌的错觉。

    那夸张而精纯的能量，哪怕只是普普通通的拳脚都能带上相当恐怖的杀伤力吧！

    于是，尤尼沃斯的职业病又犯了。

    “大队长，你有没有兴趣研究一下你的力量为什么这么强？”

    奥特之父笑道：“我有真之力呀！力量强也是很正常的！”

    尤尼沃斯：“所以，大队长，你想研究一下真之力吗？”

    “获得真之力到现在已经三万年了，大队长，您还想让您的真之力再进一步吗？”

    听到这个，不得不说，奥特之父还是有些心动的，但是他一回想起当初那个让自己主动下跪求原谅的“耙耳朵辅助器”，他就感觉事情可能有点不那么靠谱。

    “额，其实，佐菲那边有个更厉害的力量，等你把他复活以后，你们可以研究一下。”

    尤尼沃斯不信：“怎么可能，我怎么没听说过佐菲还有什么别的力量？”

    怎么想都觉得不现实。

    奥特之父和佐菲可不是一个级别的，奥特之父吃瘪那都是很客观的客观条件，真正的正面硬碰硬，就比拼招式力量，不玩心机的话，能跟奥特之父打的，整个宇宙也没有几个。

    佐菲就完全不一样了，经常莫名其妙败北，M87光线放不出来的时候就各种吃瘪。

    说是M87炮台丝毫没有问题。

    你要说完全威力的M87光线貌似被说的很厉害，但是问题是佐菲他自己也不用呀，不用不就等于没有？

    还不如泰罗来得稳当。

    “我懂了。”

    尤尼沃斯忽然说道：“大队长你的意思是，让我去研究泰罗！”

    奥特之父：“？？？”

    “我是这个意思吗？算了，泰罗就泰罗吧。”

    坑儿子就坑儿子吧，别坑自己这个老年人就行。

    回想起当初泰罗骗自己跑奥特跑步机十个小时这件事，奥特之父就更加心安理得了。

    父慈子孝嘛。

    “泰罗有奥特心脏，佐菲体内也潜藏着和我的真之力一个级别的力量，你随便研究哪个都行。”

    尤尼沃斯若有所思：“那研究我自己能不能研究出些什么别的东西呢？”

    “我怀疑我自己体内也有某种不得了的力量。”

    行，科学家的平等对待所有人，小白鼠可以是别人，也可以是自己。

    奥特之父拍了拍尤尼沃斯的肩膀感慨一声：“辛苦你了。”

    然后双手一展，很快就消失在了天际。

    他怕跑慢一点又得被拖来搞实验了。
------------

第48章 另一个“我”？

    这一次战斗看起来好像花了不少时间，然而实际上整个过程还是三分钟都没到。

    变回端木赐的时候，一切活动都还能正常进行，只是封锁了一片刚刚被伽休莱因入侵的区域，然后大批的部队进入去救出伤者，也给因为这一次意外而死亡的那些无辜群众一个结果。

    这时候端木赐才想起GUYS一直联络不通的事情，心里面忽然有种不太好的预感，于是又打开记忆显示仪再度联络总部。

    很快迫水真吾的脸就出现在了屏幕里

    “端木队员，你突然联络我们是发生什么事了吗？”

    端木赐眉头一皱，这边的地勤都已经知道事情大条了，你们这么还能这么安心？

    然后端木赐将现场情况讲了一遍。

    听到他的话，在迫水真吾身后的木之美连忙将屏幕连接到卫星，从上往下看，整个城市看起来已经乱七八糟了。

    这一下GUYS全员坐不住了，相原龙第一个冲到屏幕面前。

    “怎么可能，我们这里一点消息都没有。”

    端木赐说道：“刚刚我也在联络你们，但是完全没联络上。”

    就在众人惊悸不已的时候，端木赐忽然感觉有人在拉自己的裤子，低头一看，一个小女孩手里拿着一封黑色为底，金线镶边的信，正巴巴地盯着自己看，然后他面无喵情地看着记忆显示仪里面混乱的大家。

    “先谈到这，我好像被碰瓷了，处理下先。”

    然后低头看向小姑娘：“你是何人，何事找我？”

    “哥哥，刚刚有个姐姐给我这个让我交给你。她说你看了信会给我买冰淇淋。”

    端木赐诧异：“我会给你买冰淇淋？你当我是谁？高富帅吗？”

    说话间他接过信封，将里面的信取出来，映入眼帘的第一句话就是。

    “给小姑娘买个冰淇淋吧，爱你哦。”

    端木赐：“。。。”

    看到这句话，端木赐差点就把这封信扔了，他是谁？光之国首席科学家，想爱就能爱的吗？

    但是端木赐还是继续看了下来。

    不是想看别人喜欢他什么，他主要是想研究一下关于人类的感情和审美方向上的问题。

    然后，看到第二句，第三句。。。直到把所有的内容都看完，后面的内容相当正经，完全没继续说什么感情的事。

    大体内容是让端木赐回GUYS看看，说不定能有所收获。

    “就这几句话就要让我花钱买冰淇淋给这个小鬼？”

    不可思议！

    简直是不可理喻。

    然后端木赐还是买了。

    他心太好，实在是无法拒绝一个眼光这么好的人。

    以后要是有机会跟这个叫做“路西法”的人见面，一定要好好问问对方，到底喜欢自己哪里，而且一定要录音记录下来，以后还可以拿去秀给希卡利他们看。

    不过路西法这个名字一听就不太像真名，因为这个名字就是很多作品里面堕天使的名字。

    这名字端木赐最近段时间看的动漫里面都不知道出现多少次了。

    真要说有人叫这个名字的话，那以后端木赐就给自己改名哆啦A梦了。

    最后看了一眼那些一群群名为“家人”的动物，端木赐摇头一笑，回GUYS去了。

    不过还没等他回到GUYS，他就在GUYS门口遇到了拿着一个机器正在到处探测的矢吹月。

    “你在干啥呢？”

    矢吹月指了指机器：“这是我新发明的时空波动指示器，有这东西在，如果时空出现波动我就能探测出来。”

    “根据它的意思，咱们GUYS的基地以及周边一大片区域在前不久刚刚穿越过时空。”

    “啊？”端木赐：“你在开玩笑？有这么大的区域同时穿越时空的说法吗？”

    然后端木赐掏出自己造的差不多类型的机器也探测了一下。

    很快他就沉默了。

    不是因为探查到时空波动，而是他探查到了自己的能量痕迹。

    我是谁？

    谁是我？

    是谁封锁了GUYS？

    是我封锁了GUYS！

    一下子端木赐都有点不太自信了。

    主要原因还是他太强了，科技力太强了。

    只要将来接触时间力量，那么回来封锁一趟GUYS也不是什么不可能的事情。

    所以，这个路西法是俺？

    端木赐很拒绝这个名号，而且也不可能喜欢自己，这样不是会被当成自恋吗？

    而且那个路西法的写字圆滚滚的，一看就是女人写的，自己还没有变态到模仿女人字迹这种程度吧？

    “奇怪了。”

    矢吹月研究了许久，眉头越锁越紧。

    “这周围残余你的能量可以理解，你平时都在这瞎胡乱搞事情，也不是什么奇怪的事情。”

    “但是，为什么这个能量的波动是完全相反的呢？”

    端木赐：⊙_⊙

    然后他分析了一下能量的波动。

    确实和自己一模一样没错，但是是完全相反的，就像是镜子里的倒影。

    “！！！”

    “原作：石森章太郎！”

    矢吹月无语：“你突然干啥呢？”

    端木赐：“你想想，有没有一种可能，其实我是一个特别了不起的人，但是这么多年我一直都没发现，然后像是龙牙和龙骑那样的，我就是身为主角的龙骑，然后镜世界有另一个我龙牙，他从镜世界出来了，封锁了GUYS。”

    矢吹月：“没有这种可能。”

    端木赐不知道他为什么如此确定，就问道：“怎么可能没有这种可能？”

    矢吹月：“镜世界，另一个自己，实力还很强，这听起来是不是很像动漫主角待遇？”

    端木赐点头：“是很像呀。”

    “我觉得我就是主角呀！”

    矢吹月无语：“要点脸不？”

    端木赐相当无所谓：“那玩意要来干啥？”

    矢吹月说道：“说不定是坠入黑暗的奥特曼，恰好和你的波动一样而已。”

    端木赐头摇得像龙卷风一样：“我不信，我之前就觉得自己可能有什么不得了的隐藏力量，现在我更确信了，我一定要好好研究一下，看看能研究出些什么东西来。”

    “你等着看，我一定研究出真之力那样的力量，说不定下一任宇宙警备队队长就是我。”

    “那样可比你的星之徽章有意思多了。”

    而且，最重要的是，端木赐感觉自己很可能是主角，不然怎么解释出去一趟能遇到这么多事。
------------

第49章 未来的小金库

    半个月后，端木赐顶着一头鸟窝走近办公室的时候，迫水真吾立马就走了上来。

    而且看他的眼神明显就不是那个温文儒雅的迫水真吾，而是久经沙场的佐菲。

    虽然说佐菲本性确实很温柔，但是杀的敌人太多了，平时眼神也是带着锋芒的。

    “我听说你到处跟人说我死了？”

    端木赐：“啊？噢！这事啊。”

    佐菲：→_→

    “什么嗯啊唉诶的？你就这反应吗？”

    端木赐挠了挠头，头上的鸟窝更乱了：“不好意思啊，我这最近有点头疼，研究了自己好久，还是只发现蓝族的力量，完全没发现什么不同的力量。”

    “对了，佐菲，听说你体内有堪比真之力的力量？”

    佐菲摇头，然后一脸警惕地看着端木赐：“你听谁说的？”

    端木赐：“那你当初是怎么瞬间解决大怪兽军团那么多怪兽的？”

    佐菲明白了：“大队长告诉你的吧？”

    这么隐秘的事情当时也没几个人知道。

    “你不要多想，我体内没什么和真之力一样的力量，咱们都是一样的，那一次我只是第一次使用了全力M87光线，释放出了bigM87光线而已，同状态威力还不如超级泰罗的宇宙奇迹光线。”

    端木赐：“嗯，我大概明白了，但是现在泰罗不在这呀，除了研究你我还能研究谁？”

    佐菲：“。。。”

    “你等会！”

    然后佐菲出门发了个奥特签名。

    内容大概是，你的弟子梦比优斯有危险，速来。

    这句话对泰罗杀伤力最大。

    别看泰罗在奥特兄弟里面算是最年轻的，实际上他才是最喜欢孩子的。

    好歹是未来的新生代之爹。

    看着佐菲的操作，端木赐也是竖起了拇指：“不愧是你。”

    矢吹月跟着走了上来：“梦比优斯最近几天训练出了一个新形态。”

    端木赐眼前一亮：“新形态？我倒是听说有些地方的战士有其他形态的传说，我们光之国的奥特曼也有这种东西吗？”

    “那是不是我也有个新形态？”

    矢吹月伸手按着端木赐的肩膀，语重心长地说道：“端木，咱们还是老老实实地接受科学家这种设定好吗？”

    “什么隐藏能量能够躲过你的探索？这一个月下来你什么都没感受到，这就已经说明问题了。”

    端木赐摇头，还是有些不愿意相信这种事情：“阿月，科学是没有尽头的，但是我们是有极限的。”

    “我探查不出我体内的力量除了我真的没有特殊力量以外其实还有一种可能性！”

    “那就是我的力量已经远远超出了光之国科技的极限。”

    虽然这种可能性不高，但是不影响端木赐YY一下。

    “将来我发达了，会好好提携你们的。”

    矢吹月还要说话，被佐菲拉住了，然后佐菲狠狠地点头：“没错，战士的直觉告诉我，你体内的隐藏力量一定远超大队长的真之力，一旦引导成功，整个光之国都能受到你的影响进入更广阔的天地！”

    “你看！”端木赐指着佐菲对矢吹月说道：“佐菲可是我发小，咱俩小时候一起在幼儿园尿床的！他对我的了解够深吧？”

    “他都说我有特殊的力量，就你不信，果然这三千年的差距影响还是很大呀。”

    佐菲和尤尼沃斯两万五千岁，希卡利两万两千岁，中间差了三千年。

    “今天先去散散心，回头再讨论我体内力量的问题。”

    刚要走，端木赐忽然想起自己好像半个月没洗澡了，虽然对于奥特曼来说这东西没什么影响，但是头发乱糟糟的，也该打理一下，于是他就先回自己房间去打理自己了。

    等到他走远以后，矢吹月才问道：“佐菲，你真的认为他体内有什么神奇的力量？”

    佐菲面无表情：“他研究自己总好过研究我们吧？”

    这个时候未来走了出来，说道：“队长，矢吹前辈，我刚刚看到端木前辈急匆匆地进去是发生了什么事吗？”

    佐菲说道：“泰罗要来地球了，你的这个新形态体内都是火焰力量，这方面泰罗比较了解，可以跟他一起研究一下。”

    好了，正当理由有了。

    这样就不是忽悠泰罗来地球被端木赐研究了，而是让他来看看自己弟子的进步。

    “泰罗教官要来？”

    未来如同被惊喜狠狠砸中的样子，整个人看起来都有点飘忽了。

    “那我们要不要给教官接风洗尘？”

    矢吹月：“算了吧，没那钱，我光是买各种甜点都已经把工资消耗七七八八了，要不是GUYS管吃住，我都要露宿街头了。”

    佐菲无奈：“你是怎么做到领这么多工资露宿街头的？”

    “不过我们确实经济上有点紧张，还是不要铺张浪费了。”

    未来：“我有钱呀！我来请就行！”

    矢吹月明显是不信：“咱们都是领的一样的工资吧？你就算有钱能有到哪里去？别装大款，就算是要请客也轮不到你这么个小年轻来请。”

    “我真有钱！”未来说道：“还记得那天奥特之父降临节吗？”

    矢吹月：“记得啊，对了，那天晚上你去哪了？”

    未来：“我去见我义父去了呀！”

    “！！！”

    猛然听到这么大个瓜的佐菲和矢吹月立马看向了未来。

    佐菲：“你什么时候有义父了？”

    “那个～”

    跟佐菲一心同体的迫水真吾说话了：“关于这件事我知道一点。”

    “事情还要从未来刚来地球的时候说起。”

    当时未来正在快速赶往地球的路上，然后遇上了一场事故。

    当时作为人类却从来没有真正地看过地球的坂宏人正是宇宙飞船船长坂船长的儿子。

    后来这艘宇宙飞船失事，坂宏人决定牺牲自己拯救大家，当时他帮助飞船脱离了虫洞的吸引，但是他自己就要被虫洞吞噬了。

    但就在这个时候，一道光芒忽然出现，在千钧一发之际将坂宏人救了出来。（因为佐菲害怕尝试尤尼沃斯发明的时空间机器，所以带着梦比优斯比预计出发时间早出发了一些，所以梦比优斯刚刚能赶上。）

    后来，未来带着坂宏人来到了地球，因为没有地球人的模样，未来就想要变成坂宏人的样子，坂宏人自然也同意了。

    在看到儿子回来的时候，坂船长十分激动，又得知自己的儿子是被这个单纯天真的奥特曼给救回来的，梦比优斯还顶着坂宏人的脸，于是就在坂船长的见证下，坂宏人和梦比优斯成了兄弟。

    坂船长自然也就成了梦比优斯义父，并且给了梦比优斯“坂未来”这样名字，希望他在未来的每一天都能过得开心。

    这一次奥特之父降临节本来就是圣诞节改的，所以也遵循了一些圣诞节的传统。

    坂船长回到地球以后，什么都可能差就是不可能差钱，所以也就小给了未来一个红包。

    “一个红包？能有多少钱？”

    矢吹月依旧不觉得未来能有多少钱。

    未来：“给了我五十万呢！”

    矢吹月兀自嘴硬：“才五十万而已。”

    五十万日元确实算不上特别夸张的数据，能接受。

    “五十万美元。”

    “。。。”

    矢吹月认输相当果断：“好的，那接下来的那一顿饭就由你请了，还有，我就是好奇问一下，还有什么地方有这种钱多事少的义父可以认的，我最近想换一批实验器材了。”
------------

第50章 不太合适

    “什么！你有义父？”

    洗完澡出来的端木赐整个人精神了许多，也是这样，才更能显得他眼睛瞪得像铜铃。

    “你比你义父大几千岁的事他知道吗？”

    然后他就得知梦比优斯从义父手上拿了个50万美元的红包。

    端木赐一下就能够理解了。

    “但是，我们这个年龄拜义父什么的有点不太合适，那我可不可以收一个有钱的义子，然后义子给我包个五十万红包这样的。”

    矢吹月：“！！！”

    果然科学家的思维是要别致一点。

    略过这个话题，端木赐看向未来：“我听说你开发了个新形态叫做燃烧勇者！”

    未来点头：“其实是我体内一直有的火焰，只不过以前一直无法控制，最近在地球战斗多了，逐渐能够控制了，然后就形成了这样一个全新的形态。”

    端木赐：“这不重要，重要的是我从来没听说过光之国有哪个奥特曼能够换形态的，就算是大队长获得真之力以后实力完全提升也只是头上的奥特之角变得大了一点。”

    “你这种转换形态的类型在光之国完全没见过呀！”

    此时未来还不知道问题的严重性，只是像一个被长辈夸的孩子一样，在那傻笑。

    一旁的佐菲都看不下去了。

    “未来还请客吃饭，你这么着急研究他不太好吧？”

    端木赐：“什么不太好？我研究完以后受益最大的也是他本人呀，这是馈赠，怎么在你们看起来像是受刑一样的？”

    端木赐感觉这些人就是欠缺点科学精神。

    再说了，说他是刑部尚书，这些年他也一直很注意奥特曼的生命安全的好吧，顶多就是承受一点微不足道的痛苦。

    他自己也经常承受呀！

    在探究宇宙真理的路上，难免会有些阵痛，大家怎么就不理解呢？

    一旁的矢吹月默默说道：“你研究的东西，不都是从刑具起步的吗？”

    “总有人要受刑一段时间以后，你才会改进正常。”

    佐菲点头附和道：“你要不要看看我的腿？”

    端木赐：“！！！”

    “你一个大男人的腿有什么好看的？”

    最终还是未来比较单纯，并且愿意为了科学献身，同意了端木赐的提议，将一部分能量给他研究。

    对此，端木赐也投桃报李，将奥特炸弹这一禁术的原理讲给了他，让他慢慢琢磨。

    另外一边，亚波人红着双眼，拼命的在奥特跑步机上面训练，不断有怨念涌出，又不断被等离子的光芒消除。

    一旁的格罗扎姆看到他这么拼命，也知道他是出师不利吃了亏。

    但是具体情况是什么样的，亚波人没给他们说，不过就算如此，那种拼了老命开卷的状态还是影响到了大家。

    所有人都看向了另一个奥特跑步机。

    但是，僧多粥少，怎么抢又成了问题。

    最终还是智将美菲拉斯开口了。

    “我觉得陛下说得没错，我们为什么要用光之国的科技来提升？我们自己也有科技呀！”

    “我提议，将这个奥特跑步机送去给那些科学家研究，让他们造出属于咱们的跑步机，就叫做帝国跑步机！”

    “这个想法好呀！”帝斯雷姆本来就抢不过他们几个，对于这种大家都能平等获利的想法当然是举双手赞成。

    听到大家都支持这个想法，而且也是皇帝陛下的意思，格罗扎姆也没有多做考虑，果断同意了这种决定。

    美菲拉斯星人说道：“如果真的能够仿制成功，我们将能造出一个更强大恐怖的军团。”

    不过要仿造的话，这个多出来的奥特跑步机就得交出去了，大家短时间内都无法训练。

    “现今局势如同逆水行舟，每一个奥特曼都在努力进步，我们却没有变化，那就等于是在退步。”

    “虽然我们不怕什么奥特兄弟，但是短时间之内还是不要亲自出手。”

    否则一定会像亚波人一样铩羽而归，要不是亚波人逃跑速度快，这会只怕是连努力的机会都没有了。

    而亚波人。

    他现在就很想问候托雷基亚全家。

    “这个娘娘腔到底是怎么顶住这种训练的？”

    和尤尼沃斯研究的奥特跑步机不同，这个奥特跑步机简直是填鸭式增长。

    有事没事一大堆闪电落在亚波人身上，都不需要他偷懒，直接就开始鞭策了，而且闪电威力也更大。

    好几次亚波人都差点认为自己要被闪电劈死。

    所以这就是加大功率的奥特跑步机吗？

    从字面意义上貌似没毛病呀。

    但是其实。

    托雷基亚完全没有理解尤尼沃斯奥特跑步机的“奥特”两个字是什么意思。

    意思就是这已经是奥特曼的极限了，随便增加一点，奥特曼都顶不住，提升力量的幅度不会改变，但是受伤会更严重。

    这可都是尤尼沃斯自己亲身体验过的。

    本来这东西就是尤尼沃斯要拿出来准备一举夺取星之徽章发明，自然不会有什么明显的提升空间。

    现在和亚波人同样感觉的是雷欧。。。

    “唔！”

    “啊！！”

    各种哲学的喊声从“改良版”奥特跑步机里面传出来。

    这些夸张的雷霆雷欧全都顶住了。

    他现在只有一个想法，既然都那么痛苦，为什么不直接喊尤尼沃斯来更新换代呢？

    最近雷欧也到处问了下大家对尤尼沃斯的看法。

    可以看得出来，尤尼沃斯确确实实是所有人的阴影。

    但是说到科技力，那确实也是无人不服的。

    你可以说他发明的东西没用，但你不能说他发明的东西科技水平低。

    一个外骨骼就能完成的事，他都要研究到奥特曼的光芒本质上去。

    至于原本老的那个奥特跑步机，雷欧已经给阿斯特拉了，并且将控制面板交给了奥特之王，让奥特之王一定要每次都用最高等级难度来。

    最近奥特之王玩这个就玩得不亦乐乎。

    他甚至用自己的魔法把奥特跑步机又复制了好几个，把现在他旅游到的那颗不知名星球上的好些个巨大生物全都赶了上去，让他们也跟着阿斯特拉一起训练。

    现在雷欧的感觉就是，自己虽然很痛苦，但是却在稳定的变强，格斗技也不能落下，这边训练完以后就去找帝国军碰一碰。
------------

第51章 佐·自爆小卡车·菲

    各处都在疯狂内卷。

    还有想要来地球参加自己学生同学会的爱迪。

    以及想要来救梦比优斯却不知道自己如同飞蛾扑火的泰罗。

    但是这些内卷在尤尼沃斯眼里都算不上什么。

    因为此刻的他正在亲身实验梦比优斯的能量波动！

    用自己的身躯去抵抗梦比优斯的火焰冲击，以此来判断这个火焰的顶峰威力在什么程度。

    为了实验安全，他把实验室放在了亚波人的异次元空间里面。

    别问为啥他能进去，要怪就怪亚波人老喜欢在他面前开次元裂缝，他都找到这个空间的数据了。

    里面也有不少超兽，尤尼沃斯暂时还没时间研究，但是可以肯定，等他研究完梦比优斯的能量以后一定去把那些超兽都拿来解剖一遍，他还准备把超兽制造机给拆下来看看。

    他感觉自己面对梦比优斯的能量的时候就像是直接面对一颗正在高速反应的太阳。

    还好没有把这个能量放在外界，不然整个GUYS得布满各种辐射，那时候还能活下几个人就不好说了。

    “这个火焰力量本质还是等离子的能量。”

    光之国的等离子火花塔让奥特曼不断变异，力量确实是越来越强。

    但是像这种变异出新的属性的力量还是比较罕见的。

    与梦比优斯相近的还真就是泰罗，泰罗体内也有强大的火焰力量，所以两人才是奥特炸弹的适格者，其他人就算是佐菲也无法使出奥特炸弹，就算真的强行用出来，那也是伤敌一千，自损两万，还不如不用。

    承受火焰力量冲击很久以后，尤尼沃斯忽然感觉自己的身体正在缓缓的吸收这个火焰能量。

    “？？？”

    有一团火种于他的光芒之中绽放。

    “这是怎么回事？火焰是可以在奥特曼之间传递的？”

    “不行，我需要更多的实验样品！”

    只有自己是这种情况，完全不能证明什么，也可能是因为自己体内也有隐藏力量，所以一定要多实验几个才行。

    所以尤尼沃斯变回端木赐的时候第一个就找到了佐菲。

    佐菲：“什么？我不是让泰罗来了吗？怎么还要找我？”

    端木赐：“泰罗固然重要，但是现在的你更重要！”

    佐菲：“为什么？”

    端木赐：“因为现在你的腿还是断的，正常情况我可按不住你。”

    “。。。”

    这种话直接说出来真的好吗？

    但是随后佐菲一笑：“我现在在迫水体内，就算是腿断了，你又能拿我怎么样呢？”

    听到这话，端木赐眉毛一挑：“你这是在挑战我吗？”

    佐菲忽然才想起眼前这个人好像不是什么正常人。

    “别。。”

    话没说完，端木赐就打断道：“我接受你的挑战！”

    佐菲：“咱们可是多年兄弟！”

    端木赐：“那你一定很乐意支持我的研究。”

    半小时后。

    佐菲：“诶诶诶，我真的感觉到火焰了，为什么呢？”

    “我感觉我体内的力量正在燃烧！”

    尤尼沃斯控制着火焰核心的力量输出，同时问道：“那你现在可以使用奥特炸弹没？”

    佐菲：“我感觉应该可以！”

    尤尼沃斯：“那炸一个看看？”

    就算尤尼沃斯不说，佐菲自己也想炸一下看看。

    但是没有目标总觉得还是差了些什么。

    然后两人一起看向那边一排排的超兽，笑容逐渐嚣张。

    佐菲：“一会如果我复活不过来别忘了复活我。”

    “放心，几千个生命呢，随你怎么死，我都救的回来。”

    佐菲扫视一圈一时有点犯难。

    初炸怎么也得选一个厉害点的超兽。

    尤尼沃斯指向一旁：“那边有个艾斯杀手诶！”

    “要不要试试艾斯杀手的手感？”

    佐菲自信：“我能炸三个！”

    尤尼沃斯：“那就把三个艾斯杀手堆在一起。”

    没花多少时间就把艾斯杀手堆在一块了。

    然后尤尼沃斯上来将佐菲带过去，放在艾斯杀手中心，自己跑得远远的。

    “开炸吧！”

    佐菲点头，然后力量不断增长爆发，周身如同一颗烧红的木炭一般，越来越明亮，周围也燃起了火焰。

    这样的变化只是在短短的一秒钟之内。

    随后就是一声响彻天地的爆炸。

    尤尼沃斯以为自己已经躲得够远，结果还是被爆炸产生的巨大气浪冲飞好几千米，大量的能量不断消耗用来抵挡伤害胸口彩色计时器几乎只是几秒钟就红了。

    还好尤尼沃斯反应快，赶紧掏出新的彩色计时器换上，同时给自己掏了几个手环快速补充能量，以此来弥补这个快速的消耗。

    就这样尤尼沃斯被冲刷了一波又一波，整个人都有点摇摇欲坠了，这个冲击波才勉强停下。

    随后一阵光芒在中心汇聚，凝聚成了佐菲的身躯。

    只是现在的佐菲胸口彩色计时器已经开始快速闪烁，随时都可能熄灭。

    还好佐菲反应也快，将从尤尼沃斯那里薅来的手环套上，能量才开始慢慢回升，避免了耗尽能量死掉这种可能性。

    至于他的腿。

    依旧没好。

    但是他很兴奋。

    看着远处的尤尼沃斯，直接使用奥特念力远程聊天

    “我发现我就算使用奥特炸弹也不会直接死亡！只要消耗足够多的能量就能将身体恢复过来。”

    尤尼沃斯直接掏出一堆彩色计时器。

    “能量管够！多炸几次！”

    佐菲狠狠点头，就算一只脚还伤着，他也顶着疼痛，飞到了一堆超兽群中。

    尤尼沃斯立马举起如同水波冰晶的圆形屏障，这一次他学乖了，这个冲击波真的不能硬挡，挡不住的。

    随后一阵爆炸袭来，尤尼沃斯感觉到屏障承受了很多压力，于是不断地增加能量，同时给自己换上新的彩色计时器。

    很快又挡住了一波。

    佐菲再度凝聚身躯的时候，眼神里面明显带着兴奋的色彩。

    “我感觉到我的腿恢复了一点！”

    “再这样炸下去，应该没几次就能完全恢复了！”

    端木赐：“！！？”

    “那还是别炸了，咱们先出去，这事以后再说。”

    再让他这样炸下去，就不是可持续发展路线了！

    佐菲还能不知道他的想法？

    果断飞出去。

    “你别过来，你再过来我连你一块炸了！”

    尤尼沃斯劝说道：“别呀，这里是别人的地盘，总是在这爆炸影响不太好！”

    佐菲：“我觉得OK！”

    然后，这个亚波人的秘密空间不断传来一阵阵炸响。

    此刻，亚波人正在拼命地锻炼，完全没时间去查看自己的空间，也不知道里面都发生了什么事情。
------------

第52章 宇宙遇袭

    为了防止佐菲自爆多了精神有问题来找自己单挑，尤尼沃斯很是果断地离开了亚波人空间。

    谁知道他刚出来就看到爱迪的奥特签名飘荡在空中久久不散，看清楚其中的内容以后端木赐脸色瞬间凝重了许多。

    有点麻烦了。

    这件事还得从泰罗收到佐菲的消息赶来地球说起。

    就在泰罗来到太阳系边缘的时候，目光敏锐的他发现了远处似乎有战斗的痕迹。

    靠近才发现是爱迪正在和一队宇宙人战斗。

    这些宇宙人实力不弱，每一个都算得上尖兵，就算是身为全能王的爱迪此刻也是有些疲于应对。

    一个没有注意，爱迪也差点被百特星人一剑命中。

    还好这些宇宙人看起来就知道是没怎么合作过的类型，相互配合之间有很多空隙，也是这些空隙，爱迪才能在里面游走。

    只是这终究只是暂时的，爱迪想要消灭这么多宇宙人，就算是有这个想法，能量也不太够，所以如果泰罗没来的话，爱迪最终也只能是后退。

    不过现在泰罗来了，就没有那么多问题了。

    两个奥特曼和一个奥特曼的战斗力可完全不一样。

    泰罗一个燕式飞踢将一个宇宙人踹翻，之后很快和爱迪背对背站在了一起。

    “爱迪，这里是发生了什么事？”

    看到泰罗过来，爱迪也松了口气，甚至还想要反杀这些宇宙人。

    听他问起就说道

    “这些人准备进攻地球，他们每一个身上都带着强大的怪兽，如果让他们下去，尤尼沃斯他们挡不住的！”

    “怪兽？”

    泰罗看着这些个宇宙人，忽然觉得越来越眼熟。

    经常带着布莱克王的纳克尔星人，经常带着杰顿的百特星人，经常带着。。。

    总的来说，这些宇宙人都是著名的宝可梦大师。

    也就是说，这些宇宙人如果将怪兽释放出来，敌人数量还得增加一半以上。

    可是，他们为什么宁愿靠自己和爱迪打都不把他们的怪兽放出来呢？

    猛然间，泰罗想到一个名词。

    “你们是雷奥尼克斯！？”

    百特星人一笑：“很敏锐啊，不错，我们所有人都继承了雷布朗多星人的力量，是雷奥尼克斯！”

    “本来这一次的目的不是你们，但是谁让你们运气不好遇上了我们，只能让你们死在这了！”

    爱迪听到他们是雷奥尼克斯以后一颗心也沉了下去。

    雷奥尼克斯手中的怪兽可不是那些平时游荡在宇宙里面的那种普通怪兽。

    他们操控的每一只怪兽都是经过无数次战斗进化来的强大怪物。

    这样的怪兽只是对付一只就需要他们用心对待，更不用说对付这么多只了。

    泰罗更清楚问题严重性，眼下可不是战斗力的问题

    “雷奥尼克斯一般遇到都会相互残杀，他们现在能够联手，背后一定有更强大的力量压着他们！”

    “是安培拉星人吗？”

    听到泰罗这话的一众雷奥尼克斯脸色都有些难看。

    他们确实相互都看不爽其他人，但是却无法反抗。

    只是泰罗还是猜错了。

    百特星人一声冷哼：“区区安培拉星人怎么可能控制得了我们！算了，我也没什么好说的，你们先和我的EX杰顿过过招吧！”

    EX杰顿，字面上的意思就是杰顿的加强版，整体实力，战斗欲望什么的都要比普通杰顿强大很多。

    泰罗忽然想起佐菲说的梦比优斯有危险。

    再看向这个EX杰顿，一下子就明白了很多。

    “原来如此，是你们要去对付梦比优斯吗？”

    “有我在这，绝对不容许你们伤害到梦比优斯的！”

    百特星人：“啊？”

    他们？对付梦比优斯？什么时候梦比优斯有这么大面子了？

    对付佐菲还差不多。

    虽然他们实际上被安排去对付的是尤尼沃斯。

    但是尤尼沃斯在宇宙中确实也没什么名号，跟梦比优斯一个档次。

    还是佐菲名号更响亮，说起来更有面子。

    但是他没有跟泰罗解释太多，只是对EX杰顿来了一句

    “干掉他。”

    EX杰顿动若脱兔，只一眨眼的功夫就来到了泰罗面前。

    这样的速度确实很快，就算是久经沙场的泰罗也忍不住一惊。

    但是战士的本能还是让泰罗在最短的时间里面冷静下来，伸出左手住了EX杰顿的一爪，同时一拳打在EX杰顿肚子上。

    只是EX杰顿的防御力可不是盖的，泰罗一拳打完之后，EX杰顿毫发无损不说，还趁着他收手回去的时候给了他一爪，在他胸口划出一串刺眼的火花。

    与此同时，爱迪也一脚正踹过来，将EX杰顿踹得移动了两步，随后就是双手在“皮带扣”处合并，真要使用“扣带光线”，却被泰罗拉住了。

    “别用光线打杰顿！”

    听到这话爱迪手一抖，他连招连的开心差点忘了这茬了。

    杰顿可是能够吸收光线能量反击的。

    “哼！”远处的百特星人听到他们这么说，冷哼了一声。

    “你以为你们不用光线就没事了？”

    EX杰顿的力量增强可不是什么流于表面的基础力量，虽然基础力量也有，但是更多还是体内能量的增加。

    眼看着泰罗他们不主动攻过来，缓过劲来的EX杰顿立马发射出好几颗火球。

    这火球还没到面前，泰罗就发现到了自己的皮肤传来被火焰炙烤的感觉。

    这温度绝对不简单。

    但是泰罗反应也不慢，双手组成T字，一个简易的五颜六色的斯特利姆光线和这个火球打了个平手。

    正当他要下一步作战的时候，对面的EX杰顿忽然消失，再出现就到了泰罗身后。

    爱迪发现较快，想要出手帮忙。

    但是泰罗更快。

    完全进入战斗状态的泰罗完全就是战神在世。

    跟平时的他根本就是两个样。

    哪怕是EX杰顿从身后偷袭，泰罗一个果断地转身由下而上的手刀将EX杰顿的爪子拍开，同时力量爆发，原子拳击狠狠地锤在EX杰顿腹部，这一次EX杰顿再也不像之前那样轻松抵挡了。

    之后爱迪反应也不慢，就在EX杰顿往后倒退的时候一个垫步侧踹狠狠踹在EX杰顿胸膛，这一踢爱迪是将自己的整个重心送出去了。

    在格斗里面这是大忌，但眼下EX杰顿被刚刚这一下原子拳击打伤，根本没有力量躲闪，也无处卸力，所以没能破得了这一脚。

    同时泰罗也一跃600米，在空中一阵帅气的翻腾，正要一发完美的燕式飞踢继续追击杰顿，这时候一声枪声响彻天地，泰罗被命中，腰部，随后整个奥无力地从空中坠落。

    倒下之时，他的余光之中，只能看到纳克尔星人正在那里轻吹枪口硝烟。

    忘了这家伙叫做暗杀宇宙人，大意了。

    眼看着情况不对，爱迪一个翻滚躲避EX杰顿火球的同时，迅速贴近了泰罗，一把将其抱起，光能量大量涌出，将两人一起包裹在里面，化身红色光球，用超快地速度离开了这里。

    看到这，百特星人还要让EX杰顿追击，却被纳克尔星人阻止了。

    “奥特曼的光球化飞行速度太快，我们追不上的，刚刚你的EX杰顿没能杀死他们的时候，咱们就已经失去了杀死他们的机会了。”

    “哼。”

    百特星人一把挣脱纳克尔星人的手：“就算你不说我也知道。”

    “在宇宙中他们还可以逃，到了地球，我看他们怎么逃！除非他们可以不管人类了！”
------------

第53章 摸不着头脑

    尤尼沃斯变回了端木赐。

    如他所想的，矢吹月和未来现在也都是一脸凝重的样子，搞得整个GUYS都凝重了。

    不过端木赐来了以后，矢吹月和未来两个人立马精神了起来，连忙围过来问道

    “有什么办法没有？”

    端木赐拍了拍未来的肩膀，说道：“未来，依赖武器的话，会露出破绽。”

    未来若有所思：“端木前辈，您的意思是，让我努力提升自身的力量，然后打败这些敌人？”

    端木赐：“我的意思是，露出破绽以后就换一个武器，反正两个科学家在这，咱们这里最不缺的东西就是武器，想依赖啥样的武器都可以。”

    “不过这不重要，我感觉，这一次的敌人是冲着佐菲来的！”

    “佐菲树敌太多，老是留在地球太危险了，还好他的腿已经快恢复了，找个借口把他赶回去干活。”

    未来：“？”

    “这不太好吧？”

    小未来还是太年轻了，单纯。

    其实这次敌人是不是为了佐菲来的根本不重要，重要的是佐菲现在腿脚恢复了，而且他的人间体是迫水真吾总监兼队长。

    俗话说，县官不如现管，佐菲现在属于是即是县官，又是现管。

    端木赐拿他做了这么多实验，怕不是要被穿小鞋，这种时候发小情明显就不够用了。

    发小恋才有用。

    但是端木赐拒绝，估计佐菲也拒绝，所以只能赶他走了。

    “不过，在佐菲走之前，先出去放个烟花再说。”

    未来：“烟花？”

    端木赐一脸肯定：“烟花。”

    与此同时，爱迪拖着重伤的泰罗来到了火星背面，找到了在这里训练的奥特四兄弟。

    艾斯第一个发现了他们，看到泰罗那种软塌塌的样子当即跑了过来。

    “泰罗怎么样了？”

    爱迪：“被偷袭重伤。”

    “这不重要，重要的是，有一堆雷奥尼克斯要前去地球对付尤尼沃斯他们！”

    艾斯：“什么！他们还敢去地球！？”

    艾斯看了一眼宫殿，虽然说训练还挺开心的，但是眼下情况比较重要。

    “现在情况紧急，你去跟其他几个哥哥说清楚，我就先去一步了！”

    说完艾斯双手一展，风风火火地飞走了。

    爱迪：“。。。”

    都说艾斯脾气火爆，爱迪以前是不太信的。

    现在他信了，确实急。

    接下来其他几个奥特兄弟听到雷奥尼克斯的事情以后也纷纷皱紧了眉头。

    初代说道：“这事比较着急，还好这个宫殿里面有疗养设施，先让泰罗去治疗一下。”

    “诶！”赛文惊愕：“尼桑，那东西可还没实验过呢！”

    初代：“现在已经没有时间实验了。”

    “再说了，就算是尤尼沃斯制造的东西，那也是医疗装置，能有什么问题吗？”

    赛文虽然很想说问题大了，但是现在泰罗的状态。。。

    谁曾想，听到这话泰罗立马站了起来。

    “我没事了，哥哥们，我们还是去地球打怪吧！”

    爱迪：“！！！”

    泰罗：“抱歉泰迪，不对，爱迪，那一打多咱俩肯定吃亏，我不得不出此下策，装一下下的样子。”

    “再说啦我有奥特心脏，怎么可能因为这种一枪就受重伤，这种事情你也应该知道的才对，所以说到底还是你不够冷静呀。”

    爱迪：“。。。”

    忽然感觉拳头硬了，有一种想打死人的冲动怎么办？

    忍住冲动，爱迪还是发出了问题

    “那让他们去地球的话，地球岂不是危险了？”

    泰罗：“怎么会，佐菲尼桑不还在那吗？这些小角色跟当初大怪兽入侵可差了太多，佐菲尼桑随便一个M87光线就清场了。”

    “而且尤尼沃斯在地球这么潇洒，要不给他施加一点压力，转移一下他的注意力，咱们赶去地球不等于是送上门去当小白鼠的吗？”

    爱迪忽然懂了。

    八千岁的他跟泰罗比起来差了四千岁，这四千岁的差距就是经验啊。

    被尤尼沃斯拖去实验的经验。

    他甚至还想来一句：“我感觉尤尼沃斯挺好呀。”

    但是看了一眼旁边初代，赛文还有杰克那理所应当的表情顿时将这话咽了回去。

    如果只有泰罗有这种感觉，那一定是泰罗有问题，但是现在大家都有这种感觉，果然还是自己太年轻了。

    主要原因还是，尤尼沃斯见他天天和尤利安厮混在一起，总觉得他可能缺少一点战士之心，所以平时那些有一点点残忍的实验就没让他来了。

    一般只是安排他打下杂，帮忙抬下装备什么的。

    所以爱迪算是少数的没有感受过尤尼沃斯“温柔”的奥特曼之一。

    另外一边，雷奥尼克斯们已经来到了地球上空。

    纳克尔星人说道：“听说奥特兄弟都在地球的周围，随时可以支援地球。”

    “虽然我们不怕他们，但是能够避免的麻烦还是要避免为好。”

    说着他不知道从哪掏出来一个黑色小球

    “这时候就要用上。。。”

    话还没说完，远处忽然传来一声大喊：“奥特断头刀！”

    纳克尔星人听到嗡嗡声，刚转头，然后头就掉了下来。

    确实是断头刀没错。

    没有人注意到纳克尔星人手中的黑色小球缓缓掉落，因为艾斯实在是太耀眼了。

    “偷袭泰罗的是谁！自己走出来！”

    百特星人看了一眼已经摸不着头脑的纳克尔星人，一时不知道该如何回答这样的问题。

    当然，他也不用回答！

    “谁偷袭的都没有意义，没想到泰罗和爱迪都跑了，又来一个艾斯，你们光之国的奥特兄弟是真不怕死啊！”

    “EX杰顿！”

    他举起自己的战斗仪，一道红色光芒绽放而出，EX杰顿从里面冲出来。

    然后天空之中忽然传来一阵光芒。

    “这个杰顿借老夫一用，谢了。”

    EX杰顿不见了，光芒也消失了。

    百特星人都蒙了，一时间都没搞清楚发生了啥事。

    艾斯也被这光芒吓到，有那么一瞬间，他还以为是奥特之王来了，不过应该不可能，奥特之王平时神龙见首不见尾的，这不像是他的风格。

    另外一边，K76行星上。

    奥特之王一只手提着EX杰顿，笑着对阿斯特拉说道：“阿斯特拉，看我给你带什么来了！”

    “赶紧上来跟这个怪兽练练，这可是老夫好不容易找到。”

    阿斯特拉狠狠地点了点头，就是他拜托奥特之王帮忙找个怪兽来实战训练的，那个奥特跑步机确实太提神了，阿斯特拉感觉自己的力量已经得到了很大的提升，但是一直没什么东西能够实验一下，所以才拜托了奥特之王这个事情。

    没想到奥特之王这么快就找来了这种一看就很厉害的杰顿。

    真不愧是大宇宙的传说！

    另外一边，百特星人瞪大眼睛看着艾斯。

    “我的EX杰顿呢？我那么大个杰顿呢？”

    艾斯：“我怎么知道，你的怪兽不在了，那就你来跟我打！”
------------

第54章 团灭雷奥尼克斯

    艾斯属实不客气，在场雷奥尼克斯们听了艾斯这话也都亮出了自己的战斗仪。

    然而就在这个时候，底下忽然传来一个声音。

    “艾斯，奥特屏障！”

    听着这熟悉的声音，艾斯没有丝毫犹豫和怀疑开启了新奥特屏障。

    随后一阵相当夸张的爆炸声传来。

    艾斯忍不住把屏障往前推了推，但是意外的没有感觉到任何冲击力。

    低下头看去，所有的火焰汹涌似乎都被某个屏障给挡了下来。

    随后在对面的光芒凝聚成了佐菲的模样，胸口彩色计时器开始闪烁，佐菲很自然地换了个彩色计时器以后，疑惑地看着前方。

    “这是什么？”

    佐菲伸手触碰了一下这个屏障，当即一阵黑暗气息涌出来，和佐菲的光芒一接触就化作了“炸弹”不断爆炸，直到佐菲将手收回，这个爆炸才停止。

    看到这，百特星人狠狠地松了口气。

    实在是刚刚佐菲那个奥特炸弹来得太突然，他还以为自己也会像自己的宝贝EX杰顿一样忽然就凉了呢。

    “哈哈哈，佐菲，就算你再厉害又如何？现在整个地球都被隔绝了，所有奥特曼无法出入！你再如何厉害也只能眼睁睁看着我们在这将艾斯杀死！”

    “从来没听说过你有什么奥特炸弹，看样子我们还拿到了第一手消息，没能偷袭成，你一定很气吧！”

    佐菲摊手：“那倒是没什么气的，而且你说错了一句话。”

    佐菲的冷静让百特星人隐约感觉到了情况不太对。

    但是不管他怎么想也想不到佐菲有什么能耐从里面破坏屏障出来打死自己。

    这个屏障就是之前纳克尔星人手上的小黑球变成的，这东西并不是什么纳克尔星人的科技，而是另一个更恐怖的存在的科技。

    这些雷奥尼克斯并不知道对方是谁，只知道对方相当强，强大到恐怖，甚至可以压制住他们体内的雷布朗多血脉。

    为了方便称呼，他们都管对方叫做“那位大人”。

    那位大人给的东西，相信就算是佐菲来也无法破坏。

    确实如他所想的，佐菲双手聚集力量，对准看不见的屏障释放了一道M87光线。

    然后M87光线就被拦截在了半空，不管如何增加威力也无法破坏。

    最终佐菲将威力提升到了满状态M87的30%威力以后就没有再加了。

    再加下去就算这个屏障被破坏，地球以及附近的奥特兄弟都会受到重大波及，那就不合适了。

    捏着一把汗看着佐菲真的没有办法破坏屏障以后，百特星人大笑道：“现在你还能那么自信吗？就算是号称单体最强光线的M87光线都无法破坏这个屏障，那接下来除了看艾斯被我们杀死你还有什么办法？”

    佐菲没有理会他，而是对着虚空摇了摇头：“那我就加入不了战斗了，你们先上吧。”

    就在他的话音落下，一堆奥特兄弟飞了过来，将一个个雷奥尼克斯给撞开。

    尤其是其中还有泰罗。

    看着泰罗如此活泼，百特星人顿时知道自己被骗了。

    “泰罗，你怎么？纳克尔星人不是把你！？”

    泰罗指了指自己的肋下：“你说那颗子弹？确实挺痛的，要是换了其他人说不定真的受伤了呢？”

    “只可惜我有奥特心脏，别说是区区枪伤，就算是整个身体炸成碎快都能快速恢复！”

    百特星人还要说话，忽然听到一阵嗡嗡声，转脸一看，艾斯手上捏着一个八分光轮朝着自己冲了过来。

    “！！！”

    百特星人连忙举剑格挡，谁想到艾斯力气这么大，愣是压着八分光轮拖着一长串火花硬顶着长剑盖在了百特星人脖子上，一连串火花十分炫目，要不是百特星人拼了老命抵挡，这一下怕是脑袋都要被这八分光轮给锯了下来。

    可就算是如此，百特星人的长剑也还是报废了，最后爆发出很强大的力气才将艾斯的手推开。

    只是没等他松一口气就看着艾斯顺势将被他推开的手跟另一只手一起转到了身后，然后猛的转腰，双手在身前聚集成了“L”型。

    百特星人：“！！？”

    艾斯：“梅塔利姆光线！”

    一道绚烂的粒子光线从艾斯的小臂之上涌出，大量的红蓝色的粒子落在百特星人身上，将他的战甲粉碎，击溃他的皮肤，摧毁他的内脏。

    这些事情都发生在短短一瞬间之内，百特星人带着满腔的不甘变成了肮脏的烟火。

    其他的奥特兄弟也都分别使用出了自己的招牌技能，就连杰克都难得使用了一次希奈拉玛射线，反正现在能量多，也不差那么一点点。

    众人之中使用斯派修姆光线的初代奥特曼格外显眼，那几乎没多少特效的特效仿佛是专门来摸鱼一般的。

    就连佐菲都不禁点头，还是初代最像自己，深得摸鱼精髓。

    有这种战斗自己肯定用的也是斯派修姆光线，或者Z光线，就算使用M87，那也是用的威力和斯派修姆一样的M87。

    值得一提的是，圆谷旧设定的斯派修姆光线是20万℃，后来发现这个数据太低了，新设定斯派修姆光线到达了50万℃，而赛文集束射线的设定还没有改，也就是说赛文集束射线温度仅有40万℃却顶着超越斯派修姆光线威力这样的设定。

    实际表现力也确实还是集束射线威力更大。

    奥特兄弟的战斗十足十体现了什么叫做凶残。

    就算这些雷奥尼克斯将自己的宝贝召唤出来，那也不过是给他们增加了一些猎物。

    断角的断角，分尸的分尸，打到后面根本没有一个完整被光线炸死的。

    佐菲这一次更是体验到了摸鱼的快乐，看着弟弟们的战斗，佐菲能够感受到他们的进步，虽然奥特跑步机只是提升了众人的体能，但是体能代表了奥特曼的下限，下限有保障，不会稀奇古怪地团灭以后奥特兄弟们凶残的一面就有机会展现出来了。

    众人和佐菲隔着屏幕对视，如同隔岸相对。

    “佐菲尼桑，梦比优斯怎么样了？”

    还是泰罗先开口了。

    他最关心的果然还是梦比优斯。

    佐菲为了圆谎只能说道：“梦比优斯现在很危险，不过有尤尼沃斯在，暂时不会有什么问题。”

    泰罗：“尤尼沃斯才是最危险那个吧？不行，我得赶紧想办法进去！”

    佐菲点头：“你们去光之国找一下办法，我回去联系一下尤尼沃斯，看看他那里有没有什么道具能用的。”

    虽然尤尼沃斯的发明很多不是很靠谱，但是他真的装了很多稀奇古怪的东西，说不定就有能用的。

    佐菲一直是拿尤尼沃斯当哆啦A梦看的。
------------

第55章 努力吧！光之国A梦

    “什么，你的意思是，我们被封锁在地球上了？”

    听到佐菲的话，端木赐立马测试了一下时空间机器，连是空间机器都已经没有用了。

    不只是这个屏障隔绝了内外，就连空间传送都隔绝了。

    “唔，还挺厉害的。”

    佐菲：“你有没有什么办法？”

    端木赐看着佐菲紧张兮兮的样子有些不高兴：“永远不要说科学家没有办法！”

    佐菲眼前一亮：“这么说你有办法？”

    端木赐：“暂时没有。”

    “。。。”

    忽然有种想打死人的冲动。

    “其实，不管是什么屏障只要力量足够总能破坏的。”

    “你直接对着它狂射M87光线说不定就破坏了呢？”

    佐菲摇头：“我基本上不会使用超过30%威力的M87光线，再往上爆炸波及范围太大了，我也控制不了。”

    端木赐若有所思点头：“所以，不行的其实是你，你一个宇宙警备队队长连自己的光线都控制不好，真丢人。”

    佐菲：→_→

    还好佐菲心里对端木赐的毒舌早有准备，不然肯定得被气冒烟。

    “我没有办法你就没办法，你也好意思说自己不会没办法？”

    以佐菲的性格，能够想出这样一句话来怼一下端木赐也是难得了。

    端木赐摊手：“那不是还没开始研究吗？科学要讲究严谨，再大胆的假设最终也还得小心求证。”

    。。。

    很快，端木赐触碰到了屏障，并且使用一些手段强行收集了一些屏障的能量进行研究。

    只是简单的分析了一下之后端木赐又懵了。

    这能量波动还是跟自己的完全相反，就像是镜子里面的另一个自己。

    搞得现在端木赐都想对着镜子摆pose看看会不会有东西出现了。

    “不行，我需要出去放松一下精神。”

    就算是奥特曼，也还是会疲惫的。

    赛文疲惫了甚至连艾梅利姆光线都用不出来。

    所以，端木赐一模脑袋，然后就请假来到了那个熟悉的公园，还是在熟悉的“家族”动物群面前。

    “奥特兄弟也像是家族一样啊。”

    奥特曼当然也有家人感情，但是除了各自的家人感情以外，整个奥特一族也是相当温馨，就像是一整个大家庭一样的。

    尤尼沃斯从小到大都是这样想的。

    他经常发明一些乱七八糟的东西，时长会闯祸，最后都是奥特之父“包庇”的他。

    虽然说奥特之父是泰罗的父亲，但是对他们这个年代过来的所有奥特曼来说，他就像是所有奥特曼的亲生父亲一样。

    就像是这些动物的家族一样的，父亲总是大家的依靠，是强大的代表。

    奥特之父的那些辉煌战绩也激励着光之国一代代的战士。

    “动物们的家族挺幸福呀，对吧端木君！”

    就在端木赐回想曾经入神的时候，一个清脆柔软的声音传来，让他浑身一激灵，转头看去，除了斋田莉子还能是谁。

    “莉子桑，你今天怎么来这了？”

    斋田莉子一笑：“不是我今天怎么来这了，是端木君今天怎么来这了。”

    “我经常来这画这些动物的呀。”

    “是吗！”端木赐眼前一亮：“你经常来这画动物吗？”

    斋田莉子略带无奈地笑道：“是啊，那不然我怎么可能带着这么多张已经画过的画纸，总不能是一天画完的吧。”

    端木赐捏着下巴，思索了许久。

    “不能吗？”

    他感觉自己研究的机器轻松就能画百十来张画呀。

    斋田莉子：→_→

    忽然不是很想跟这个科学家说话。

    “不说这些了，端木君，你怎么有时间来这？GUYS放假了吗？”

    端木赐摊手：“总有暂时对付不了的敌人，需要转换一下心情，所以就来这散散心。”

    暂时对付不了的敌人？

    懂了！

    斋田莉子立马明白了端木赐的处境。

    “所以，端木君想要去努力训练，提升自己的力量，然后战胜敌人吗？”

    端木赐：“莉子桑，用暴力解决问题咱们不提倡啊。”

    斋田莉子轻声说道：“但是以前的特战队和奥特曼都是靠着强大的战斗力消灭敌人的呀！”

    端木赐摇头：“时代已经变了，对于人类以及奥特曼，以及整个宇宙所有的种族来说，用暴力来解决问题只会产生新的问题，只有大家相互理解，才能创造和平的宇宙环境，以后地球人能够随意去外星旅游生活，外星人也能随意来地球旅游生活，这样的世界才是我们应该追求的，而这并不能通过暴力获得。”

    斋田莉子笑道：“端木君真的很温柔呢。”

    “不过现在还有很多危险的怪兽存在，我们还是需要有必要的武力吧。”

    斋田莉子看着动物园里面的动物家族说道。

    “父亲要有足够的力量才能保护大家，让家族得以保存，至少得有一定的实力以后才能保护好大家，之后才能说是和平相处。”

    端木赐点头：“这就不得不说科技的力量了，这些野兽如此厉害，最后还是臣服在人类的科技力量之下。”

    “所以肌肉练得多厉害又有什么用呢？还是科技更重要呀！”

    莉子：“？？？”

    两人聊天一直是驴唇不对马嘴，等到分别的时候，端木赐倒是开开心心地回去了，就留下斋田莉子一个人在这风中凌乱。

    总结下来就是，斋田莉子一直用各种例子企图劝尤尼沃斯提升自己的实力，用硬实力战胜更强大的敌人。

    而端木赐，也就是尤尼沃斯，则是用科学打败了所有例子。

    如果科学是一种信仰，那么尤尼沃斯就是科学界的耶稣。

    原本劝诫端木赐好好训练以对抗更强大敌人的各种说法，最后也在端木赐的理解下变成了好好提升科技力，以此来应对多变的战斗环境。

    “到现在都还没学美塔领域，还说什么科学！”

    等到端木赐走远以后，斋田莉子才气鼓鼓地说道：“本来以为那些个雷奥尼克斯能够刺激一下他，谁知道这些废物连大气层都没进来就没了。”

    “现在还失手封锁了地球，不让佐菲出去。”

    如果没有封锁地球，十有八九佐菲就飞走了。

    接下来靠着强敌逼迫尤尼沃斯成长也就轻轻松松的事，谁想到纳克尔星人死了以后还来这一手。

    现在有这个像是尤尼沃斯专用打手一样的佐菲在，还有谁能够逼迫尤尼沃斯提升自身实力？

    另外一边，端木赐也在头疼：“莉子桑举了这么多例子一定是劝说我专研科学，不要老想着战斗的事。”

    想到这，他一脸悔不当初的样子开启了自我检讨

    “我承认最近确实战斗有点上瘾，自从感受到战斗的乐趣以后，我放在科学上面的精力都变少了。”

    话虽如此，但是光线biu！biu！biu！！！的感觉确实很舒爽，很解压。

    和怪兽肉搏，拳拳到肉的感觉也很让人忘我。

    “真是太丢人了，要不是莉子桑提醒，我都快忘了科研才是光之国的未来！”

    要开始努力科研了，光之国的哆啦A梦！
------------

第56章 家庭和谐辅助器

    第二天，佐菲远远看着端木赐的房间正在电闪雷鸣的，就想要上去看一看，但是没走两步就被矢吹月拦了下来。

    “别去。”

    佐菲疑惑：“什么情况？”

    矢吹月无奈地摇头：“不知道他是发生了什么事，像是被打鸡血了一样的，在疯狂搞研究。”

    “现在就算是条狗走近一些都得被研究个通透才放出来。”

    佐菲：“这么夸张？”

    矢吹月点头：“你回指挥中心看看就知道了。”

    指挥中心里面。

    木之美一刻都抬不起头，一直注视着手中的记忆显示仪。

    平时在这像个大爷一样的相原龙今天戴着一个白色口罩，整个人显得格外安静。

    还有斑鸠贞治，他此时正在玩射击游戏，看起来最正常，但是佐菲走近一看，才发现他青筋突起，整个人正处在疯狂状态。

    风间真理奈和久赖哲平两人看起来状态也不是很对。

    还有芹泽和也，现在正在跳着莫名其妙的操。

    整个GUYS都疯了。

    不对。

    佐菲忽然反应过来，不是整个GUYS疯了，是端木赐疯了！

    这个时候，矢吹月走了进来，佐菲连忙问道：“端木对他们都做了些什么？”

    矢吹月摊手：“斑鸠贞治上次让端木研究能让他兴奋的东西，后来公开处刑当场社死，所以现在端木给他改成了只有他才能听见的机器，别看现在挺安静的样子，他耳中可都是各种人给他的欢呼。”

    “相原龙跟他说，自己最大的问题就是说话太直，容易伤人，也交不了朋友，所以端木给他造了个口罩，戴上了之后三小时之内摘不下来的那种。”

    “戴上这个口罩以后，所有说的话都会转变成对别人的祝福，这样一定就能交到朋友了。”

    “来，阿龙，给队长表演一个。”

    相原龙：→_→

    “长命百岁，寿比南山。”

    佐菲：“意思是他现在不能正常说话了？”

    矢吹月点头。

    “还有木之美，因为木之美很喜欢米库拉斯，端木就把米库拉斯的数据全都导入进记忆显示仪里面，并且做成了电子宠物的游戏，平时可以养着玩，关键时刻还可以召唤出来帮忙战斗，并且拥有平时的数据积累，会更加的亲近操作者。”

    佐菲疑惑：“这个很好呀，有什么问题吗？”

    矢吹月：“问题大了，你见过端木养过宠物吗？”

    佐菲一愣：“好像没有。”

    矢吹月：“在他眼中，对动物好的方式，和提升动物好感的方式只有一种，那就是喂食。”

    “然后他设计的这个米库拉斯一天要喂食一千多次，以此增进和主人之间的感情，喏，现在木之美正在不断喂食，手都快抽筋了。”

    问完一圈下来，佐菲算是大开眼界了，不禁感慨道

    “平时战斗都没这么有意思。”

    矢吹月：“得了吧，他搞发明，我还得给他收尾。”

    “对了，未来呢？”佐菲看了一圈没发现未来在哪。

    矢吹月：“刚刚你看到的电闪雷鸣的就是未来正在被研究。”

    佐菲：“？？？”

    “他有这个时间为什么不研究一下怎么破除这个屏障？”

    “而且，我这边收到个紧急消息，帝国军有新行动。”

    “听说有个很厉害的宇宙雇佣兵被帝国军派来地球，名字叫做什么雷弗莱特星人，披着一身专门克制光线技能的铠甲，听说近战也是一把好手。”

    希卡利：“雷弗莱特星人这个名号我像是听过！”

    另外一边。

    端木赐正在给未来传教。

    “你知道科学的厉害之处吗？”

    未来点头：“我能够理解一些！”

    端木赐点头：“嗯，你很有觉悟，以后有机会可以常来咱们科学技术局。”

    “其实，我最近在研究奥特断头刀。”

    “我发现了一个问题。”

    之后端木赐说出了他的想法，未来也听得一愣一愣的。

    就在两人聊得开心的时候，记忆显示仪忽然响了。

    端木赐打开一看，外星人入侵了，还当什么大事呢。

    “未来你去收拾他，我继续研究研究。”

    未来点头：“我一定不辱使命！”

    半小时后。

    未来一脸痛苦地回到了端木赐的实验室。

    “我没能打过雷弗莱特星人，要不是佐菲队长及时救下我，我现在已经死了。”

    端木赐：“为什么打不过？说出来咱们分析分析？”

    之后梦比优斯说了很多，什么敌人剑法好厉害，全身带刺无从下脚，还有可以反射光线，堪称无解。

    端木赐听完之后，脸上的表情相当淡定。

    就这？

    “你为什么不直接用奥特炸弹呢？”

    “或者你燃烧勇者形态下的梦比姆爆裂。”

    未来惊讶：“还可以用这些的吗？”

    他当时满脑子都不是很清醒，看到光线被反射以后，一下子就慌了，最终败下阵来，要不是佐菲出现及时，一脚将雷弗莱特星人踹开，他可能还真就饮恨雷弗莱特星人剑下了。

    “我在想，如果无法通过光线对付他，能不能用格斗技将他打败。”

    “能！”端木赐十分肯定：“如果是雷欧在这，肉搏都可以打死这种类型的敌人。”

    “但是那是莽夫的玩法，战斗，靠的是什么？是智慧！”

    “这种喜欢反射光线的，你就用火焰烧他，将他烧怕了，转不了了，就上去一发奥特炸弹把他送走。”

    “下一次我来对付他，把场子找回来。”

    未来眼前一亮：“前辈准备用什么方法打败他？”

    端木赐：“其实我随身带着不少产品没有人愿意实验，准备用他实验一下，应该不会太残忍吧。”

    雷弗莱特星人还不知道自己将要经历什么，现在还在和帝国军四天王谈价格。

    “地球上的奥特曼一点都不强，我想咱们可以好好聊聊报酬了，如果我解决了他们，帝国军会给我什么位置。”

    最后双方也是探讨了很久，帝国军给了个雷弗莱特星人无法拒绝的高价。

    随后雷弗莱特星人又嚣张的回到了地球上。

    这一次他要连佐菲一起杀！

    然而，让他意外的是，这一次佐菲和梦比优斯都没有出现，宇宙剑豪希卡利也没有出现，来的只是一个科学家。

    尤尼沃斯站在他身前，一副弱不禁风的样子，看起来完全没有杀伤力。

    “嘁！他们只派了你一个人来对付我？”

    雷弗莱特星人不满：“看样子你们是真的没什么人了。”

    尤尼沃斯只是一笑，雷弗莱特星人就隐约产生了一种不是很妙的感觉。

    然后他就看见尤尼沃斯双手摆出发光线的姿势，雷弗莱特星人暗笑光之国的奥特曼还真是不懂得吸取教训，随后整个球高速旋转。

    然后他的余光就见到尤尼沃斯没有释放光线，而是丢出来一个光球，这光球在碰上雷弗莱特星人的时候没有被弹开，而是融进了他的体内。

    这一下雷弗莱特星人有点慌了，停下了高速旋转，盯着尤尼沃斯看。

    “你刚刚对我做了什么？”

    尤尼沃斯：“没什么，只是给你装上了家庭和谐辅助器而已。”

    家庭和谐辅助器，又称耙耳朵辅助器2.0，他一直想拿奥特之父来实验一下，但是奥特之父现在很拒绝这种东西，所以只能拿这宇宙人来实验了。

    雷弗莱特星人听了这个名称，忽然觉得好像也不是什么不得了的东西，于是也没在意。

    既然尤尼沃斯不主动出手，那他就先出手了！

    “噌！”的一声，盾牌之中伸出长剑，他就准备给尤尼沃斯演示一下剑法。

    谁知道尤尼沃斯从尤尼沃斯武装里面取出一个遥控器，按下了其中一个按钮。

    雷弗莱特星人刚冲到一半，膝盖忽然就不受控制一弯，但是惯性还在，整个人是一个滑跪的姿势跪到了尤尼沃斯面前。

    羞愤之中，雷弗莱特星人抬起头，正好看到了尤尼沃斯那悲悯的目光。
------------

第57章 我也不是什么魔鬼

    此刻的雷弗莱特星人感觉十分屈辱，两人之间的距离又很近，他没有丝毫犹豫，伸出长剑就要给尤尼沃斯来个对穿。

    谁知道剑才伸出去一半，尤尼沃斯忽然按了个按钮，他就不受控制地一个跪地后空翻，再度跪在地上。

    膝盖的疼痛完全被心里的屈辱掩盖，雷弗莱特星人从来没有打过这么憋屈的仗。

    这时候尤尼沃斯还在一旁解说

    “后空翻跪地，道歉绝对高效。”

    “你看，你一后空翻跪地，就算我知道是我操作的，现在我心情也好了很多。”

    “心情好多了，脾气就好多了，你受的苦就轻多了，这是双赢呀！”

    说着尤尼沃斯又按下另一颗按钮，随后雷芙莱特星人不受控制地原地三百六十度转圈跪地。。。

    在经历了十多种下跪姿势以后，雷弗莱特星人早就不想跟尤尼沃斯打了，但是他完全走不脱。

    尤尼沃斯好不容易找到个可以随意实验的小白鼠怎么可能就这样错过？

    于是他掏出了第二个“法宝”。

    奥特电疗椅。

    “众所周知，我像是尊敬父亲一样地尊敬大队长。”

    尤尼沃斯回忆起以前自己还年轻的时候被奥特之父庇护的各种画面，虽然他已经年迈，但是依旧强大。

    “三万年前，大队长和安培拉星人战斗并且伤到了腰部，到现在还没好，所以我给他造了个奥特电疗椅，只要坐上去，就会不断地将能量打散重组，以此来解决那顽固旧伤！”

    “不过大队长一直没时间实验，算你运气好，赶上了！”

    雷弗莱特星人看着这个上面还带着镣铐，明显是刑具的“电疗椅”，内心十分拒绝。

    “别逗我了，这东西能是治疗仪器？上面的镣铐是什么意思？”

    尤尼沃斯摊手：“治疗顽固旧伤，总是伴随一点痛苦，光之国都是勇士，绝对不怕这种东西！”

    底下观战的佐菲脸色发黑：“以后还是保护好自己，不要受什么顽固旧伤，就算是要受伤，我宁愿用奥特炸弹自爆也绝对不用这种东西！”

    矢吹月也默默点头：“我不在的这段时间他都发明了什么奇怪的东西啊？”

    佐菲拍了拍矢吹月的肩膀：“现在知道光之国有多需要你了吧。”

    “尤尼沃斯的思维太跳跃了，托雷基亚完全跟不上，更谈不上改造了。”

    雷弗莱特星人不想坐以待毙，整个人警惕地看着尤尼沃斯：“只要我自己不坐上去，你有什么办法电疗我？”

    尤尼沃斯叹了口气：“那是没什么办法，我们的科技向来都将一个自愿接受。”

    雷弗莱特星人听到这话狠狠地松了一口气：“那我不自愿！”

    然后他就看见端木赐按下一个遥控器按钮，于是他整个人不受控制地后空翻，准备再来一个后空翻跪地。

    但是这一次他还没有落地，端木赐忽然冲上来一个侧踢，将他整个人踢的倒飞出去。

    就在雷弗莱特星人以为自己要变成滚地葫芦的时候，一屁股坐在了什么东西上面，稳稳当当，没有滚地。

    感受到身体稳定以后雷弗莱特星人还想嘲讽一句端木赐少智，尤尼沃斯无谋，谁知道忽然间镣铐就给他锁上了。

    “！！！”

    尤尼沃斯上前来，看着被锁住以后显得格外乖巧的雷弗莱特星人，笑道：“看见没有，我的奥特连招！”

    “你可是自愿坐上去的，那接下来就接受治疗吧。”

    雷弗莱特星人怒吼道：“治疗什么，我又没有受伤！”

    尤尼沃斯点头。

    “对哦，没有受伤就强制治疗确实有点太过分了，有一种骗钱的感觉。”

    听到这话雷弗莱特星人不仅没有松一口气，反倒是更加紧张起来

    “你要干什么？你这样还是奥特曼吗？”

    尤尼沃斯指了指自己：“我这算什么，我这是在研究科学，你是志愿者，咱们都是为了全体宇宙生物谋福利，你怎么会觉得我不是奥特曼呢？”

    “奥特兄弟的残暴你应该听过？断头，撕翅膀，分尸，活活打死，这些怎么听都更恐怖吧？”

    “我只是科学研究而已，而且我最近研究了奥特断头刀，那你来实验一下威力，你应该感觉到荣幸，不是谁都能伤在奥特断头刀之下的。”

    前面他跟未来说的就是这个奥特断头刀。

    实际上艾斯的奥特断头刀用的完全是八分光轮的原理，只不过头上的奥特之孔给他提供了特别精纯的能量，所以才能使用出威力如此夸张的切割技。

    尤尼沃斯没有奥特之孔，但是他有同样能够精纯能量的尤尼沃斯武装。

    将能量聚集在双手之中，然后逐渐扭曲成圆环形捏在右手上。

    虽然威力可能比正版的奥特断头刀差了点，但是威力已经比八分光轮强了很多。

    “嘿嘿。”

    听着奥特断头刀的“嗡嗡”声，雷弗莱特星人有点怂了。

    “你要干什么！”

    尤尼沃斯：“我要给你治疗，首先得先有伤吧！”

    说着尤尼沃斯将奥特断头刀贴了上去。

    不得不说，这个雷弗莱特星人的盔甲确实相当坚硬，还有相当强的能量反射能力。

    但是在奥特断头刀的强行破坏之下，慢慢地还是被割出来一个大口。

    “滋滋滋！”

    雷弗莱特星人忽然感觉一阵剧痛传来，瞪大双眼：“唔！！！”

    看到他的反应，尤尼沃斯将奥特断头刀收起来一些，怕给他伤太重直接死了。

    那就太残忍了。

    只是顺手将它的球形盔甲全都给卸了下来，然后一点也不浪费，全都收进了尤尼沃斯武装里面。

    “对了，一会你配合一点，我问你说不说，你就说你不说，然后我就电疗你，这样你能显得悲壮一些，说不定我放你回帝国军以后你这坚韧不屈的精神还能混个将军什么的，怎么样？”

    雷弗莱特星人惊恐地看着尤尼沃斯：“你是魔鬼吗？”

    尤尼沃斯：“你说什么呢，我只是一个科学家而已，而且我的提议很人道主义好吗！”

    算了算了，雷弗莱特星人决定不论如何也不求饶，就算痛苦顶多也就痛苦一分钟左右了。

    奥特曼在地球的活动时间不是三分钟吗，到时间自己就解脱了。

    之后他确实很嘴硬，就算是电疗如何痛苦，他也没有求饶，狠狠地保住了自己的尊严。

    听到尤尼沃斯胸口彩色计时器闪烁的声音的时候，他就像是听到了天籁一般。

    然后他就看见尤尼沃斯取出一个新的彩色计时器给换了上去，再度满能量，又可以继续三分钟了。

    “。。。”

    “那个。”

    就在尤尼沃斯准备继续给他治疗的时候，他终于不再嘴硬，开口了。

    “你有几个备用的彩色计时器。”

    尤尼沃斯：“没怎么数过，有成千上万个吧。”

    雷弗莱特星人：“。。。”

    “我错了大佬，你让我干什么都可以，我真是，我真是太年少了！”

    尤尼沃斯：“你别急着认错呀！我包里还有几十个研究一直没人实验，咱们可以慢慢交流嘛！”

    雷弗莱特星人：∑(O_O；)

    。。。

    短短的半天后，尤尼沃斯真的很人道主义地把雷弗莱特星人放走了。

    毕竟他又不是什么魔鬼，他只是一个热爱科学研究的普通人而已。

    只是当暗黑四天王再度见到雷弗莱特星人的时候，雷弗莱特星人已经形成了奥特过敏症，听到“奥特”两个字就不禁颤抖。

    可能是尤尼沃斯的所有的发明都带着“奥特”两个字的原因吧。
------------

第58章 恐惧正在蔓延

    尤尼沃斯百无聊赖地变回端木赐，今天收集了不少不错的数据呀。

    “只是这些研究果然都还差点意思，需要改一下，不然对使用者造成的伤害还是太重了。”

    佐菲拍了拍他的肩膀：“还好希卡利回来了，以后你的想法可以先给他看看。”

    端木赐：“怎么行？我是科学家，要有科学家的尊严的好吧！”

    “咱俩感情最深厚，等我研究出东西，第一个就给你，怎么样？”

    佐菲：“。。。”

    莫名的目标转移成自己，佐菲忽然有些不太想说话了。

    另外一边，帝国军内部也开始出现了各种不太稳定的传言。

    这个传言首先是从接触雷弗莱特星人的人那里传出来的，很快就蔓延到了整个帝国军。

    “你听说没，现在地球上有个很恐怖的蓝族奥特曼，叫什么魔鬼！”

    “是叫尤尼沃斯，你个假粉丝！”

    “对对对，尤尼沃斯，是个恐怖的魔鬼！专门抓宇宙人搞人体实验的，是个恐怖角色！”

    “现在的奥特曼真的是越来越恐怖了，我能怎么跟他们斗？”

    这样的聊天随处可见。

    当然也有些不幸的人在聊这些的时候被军官发现的，于是他们受到了惩罚还不说，这种事情很快还是传到了黑暗宇宙大皇帝安培拉星人那里。

    “你的意思是，战斗还没开始，军心就已经开始动荡了？”

    安培拉星人这些年脾气已经稳重了很多，这要是放在三万年前，他肯定随手就把几个小兵给粉碎了，以此来稳定军心。

    “攻心战吗？没想到光之国还会玩这种手段。”

    安培拉星人忽然想起某个东西。

    “对了，帝国跑步机造好了没有？”

    帝国跑步机也就是仿照奥特跑步机制造的东西。

    安培拉星人自己不太需要这种东西，但不代表其他人不需要，因为是大军团作战，对于这种可以提升整体战斗力的东西安培拉星人还是比较重视的。

    “已经大量投产了，很快就可以全军装备了。”

    安培拉星人点头，然后就不再想这事，转而下达了任务

    “让帝斯雷姆去地球，朕要他打破军中的所有恐惧，将尤尼沃斯彻底摧毁！”

    安培拉星人知道帝斯雷姆战斗力不算特别强，但是帝斯雷姆本身也不是靠武力称雄的类型，谋略诛心才是他做的事情。

    因为帝斯雷姆的手段总是有些无耻，安培拉星人不是很喜欢，所以平时不会安排他上场。

    但是眼下这种局面也没有更适合的人了。

    只不过，帝斯雷姆收到这个任务的时候，整个人一副如丧考妣的模样。

    智将美菲拉斯只是藏在暗处看着帝斯雷姆这痛苦的样子没有说话。

    他知道自己迟早有一天也会有这一刻。

    一旦亲自下场，他们就从棋手变成了棋子，棋手进退自如，就算是真的到了最后一刻该逃还是能逃，但是棋子就不一样了～

    该死是真的会死的。

    皇帝陛下下达这个命令开始，那帝斯雷姆和尤尼沃斯之间就只能留下一个了，如果不能解决尤尼沃斯，帝斯雷姆必死！

    这就是棋子，决定不了自己的人生。

    但就算如此，帝斯雷姆也要放手一搏！

    他要玩一场大的，借这一场屏蔽整个地球的封锁彻底解决掉尤尼沃斯。

    虽然不知道这个封锁是谁在背后搞出来的，但这不重要，只要最后能达成他的目的就行！

    只是有一个问题。

    帝斯雷姆也有点怕尤尼沃斯怎么说？

    他宁愿遇上的是雷欧和艾斯，起码知道自己会怎么死，遇到尤尼沃斯，死法就会很多种多样。

    。。。

    光之国，奥特之父正躺在床上看着天花板思考人生。

    就在前不久，有那么一段时间，他不知道怎么回事，总是莫名其妙地跪地，还空翻下跪什么的。

    像是中了邪一样的。

    奥特之母在一旁看着都相当心疼。

    绝对是心疼，那些银铃般的笑声都是幻听，对此奥特之父十分肯定，因为人年龄大了幻听是很正常的事情，被老婆笑才是不正常的事情。

    “我隐约觉得这一次又是尤尼沃斯搞的事情。”

    奥特之母双手搭在他的胳膊上，十分亲昵。

    “亲爱的，这都不用猜，一定是上次他给你那个耙耳朵辅助器的后遗症，谁让你一时鬼迷心窍，想要用这种讨巧的方式来哄我开心，说到底还是你自己的原因。”

    奥特之父现在根本不敢多看奥特之母一眼，实在是太丢人了，还三百六十度转圈下跪，他宇宙警备队大队长不要面子的吗？

    “我最近感觉腰上的伤口越来越痛了，安培拉星人已经不再隐藏，开始肆无忌惮地释放他的黑暗力量了。”

    奥特之母看着奥特之父腰上的伤也十分心疼，但是她解决不了。

    如果能解决得了她早就解决了。

    安培拉之剑的黑暗力量一直附着在上面，除非奥特之母实力超越安培拉星人，否则根本无法破除这个黑暗力量，更不用谈什么治疗伤口了。

    “对了，我记得尤尼沃斯那孩子给我说过什么奥特电疗椅，说是可以给你治疗腰伤，他留了几台在科学技术局，咱们要不要试一试。”

    奥特之父伸出手掌按在奥特之母的手背上，点了点头：“一切都有你做主吧。”

    他心里想的是，不就是一个治疗仪吗？就算尤尼沃斯的刑具制造能力是出了名的还能夸张到什么程度不成？他可是经历了无数生死大战的英豪，怎么可能怕这种东西。

    。。。

    地球，端木赐终于和“路西法”见上面了。

    刚一见面对方的黑暗力量涌来就让端木赐一阵窒息，就连站起身都很困难。

    然后端木赐操控起了格斗技软甲。

    使用了仁王挺立。

    随后他的身体就不由自己控制，很轻松地用一个很嚣张的姿势站立了起来。

    “有意思，这就是所谓的科学吗？”

    路西法的声音带着深深地魅惑效果，但是端木赐没有受到丝毫影响，因为这时候他听不见任何声音，只能看见“字幕”。

    “可惜，你太弱了。”

    路西法伸出纤细的手指贴在端木赐的胸口。

    端木赐感觉到自己的心跳也开始有点紊乱，这个黑暗奥特曼到底是要干什么？总觉得她不像是什么正经人的样子。

    随后路西法动作忽然变得凌厉，手指点在端木赐额头上，随后大量的资料出现在端木赐脑海中。

    是次元能力的资料！

    美塔领域，还有多元宇宙穿梭。

    这些东西现在清晰得就像是端木赐学习了无数遍一样。

    “再见了帅哥，下一次见到你的时候，可不要再这么弱了，我可没有时间从呼吸开始教你噢。”

    说完话，路西法身后出现一个红色的圆形时空通道，她跨着优雅的步伐走了进去，很快就完全消失了。

    如果没有必要，她真的不想在尤尼沃斯面前露脸的，实在是不管这边怎么暗示，他就是不研究美塔领域，没办法只能强行登场，贴脸给他开挂了。

    看到她走人，端木赐才狠狠松了口气，然后看向自己的手环记录的数据，表情从凝重逐渐变成了理解。

    这就是和自己光芒恰恰相反的那个黑暗力量，现在封锁地球的屏障也是她弄出来的，之前封锁GUYS也是她的手笔。

    路西法，这就等于镜子里的自己，到底有什么样的目的，她想干啥？

    不管她想干啥，端木赐都明白一件事，敌人越是想要的东西，你就越不要给她。

    “她要我提升力量？”

    “那我偏不，我偏要用装备提升自己，本体会斯派修姆光线和八分光轮就很够了！”
------------

第59章 没那么简单

    时间如同流水一般流逝。

    和平还没有到来。

    通过对美塔领域的训练，端木赐已经能够自己穿越那个屏障了，只是还做不到消除屏障或许是让其他人通过屏障。

    但是，灾难永远不会等你准备好才到来。

    它有自己的时间。

    一切的开始，是一次有些蹊跷的“航空事故”。

    美国GUYS的战斗机前往月球之后，很快就没了消息，最后的对话十分混乱也说明了情况可能不是那么轻松。

    黑暗笼罩在美国GUYS所有人心里。

    但是对于日本GUYS这边来说，大家心里都很清楚，十有八九是月球上出现了强大怪兽，不然根本没有别的可能性会让GUYS性能这么优秀的战斗机失去消息。

    不知道是什么原因，救援美国GUYS的任务在GUYS总部东转西转就转到了日本GUYS这边。

    因为现在GUYS里面的几个奥特曼都被屏障拦着，只有光芒不是很明显的其他人才能进出屏障，所以这件事情迫水真吾全权交给了芹泽和也指挥。

    “芹泽指挥，这一次的任务怕是没有想象中简单，在必要的情况下，我批准你主动放弃任务！”

    一旁的老鸟也难得的没有说什么责任什么的话。

    他虽然害怕承担责任，但他更不想让这些一直在努力的年轻人去为了这种看起来就成功率不高的人物去死。

    芹泽指挥倒是相当自信：“放心吧队长，咱们GUYS可是经历了无数次生死的战队，什么类型的怪兽没见过？”

    “美国GUYS天天都在打一些没什么战斗力的本土怪兽，突然遇到厉害的怪兽会麻爪也可以理解。”

    一旁众人也点头。

    确实如此。

    不是他们看不起美国GUYS。。

    好吧，就是他们看不起美国GUYS，现在日本GUYS有端木赐和矢吹月这两个超级科学家，科技早已经拔高了一个层次，还真不是很怕这种事情。

    “那行！”迫水真吾一想，也觉得自己再说下去就等于是故意打击士气了。

    “我就在这等大家回来！”

    佐菲还控制迫水真吾的身体说了一句：“回来我请大家吃饭，钱让端木来开。”

    一旁默默蹲着的端木赐：“？？？”

    怎么说着说着说到我了？

    看着大家的目光转移过来，端木赐只能点头：“没错，我来开钱，我有很多钱。”

    虽然实际上并没有，但是GUYS工资不低，平时也包吃住，一般不会怎么消费，请一顿饭而已，整体来说还是很轻松的。

    端木赐的话让大家会心一笑，斑鸠贞治也说道：“amigo，你就等着钱包缩水吧！”

    等到众人都出发以后，端木赐才一脸无奈地看着佐菲：“怎么你请客还要用我的钱？”

    佐菲：“我请客用迫水的钱也不合适呀，再说了，咱俩这关系还说什么你的我的。”

    听到这话端木赐立马就想从佐菲那里拿点东西，然而仔细一想，貌似佐菲身上的“高科技”还是自己这边已经淘汰的落后科技。

    除此之外根本没什么是自己能拿的。。。

    唯一有点意思的是星之徽章，但是荣誉这种东西如果不是自己亲自拿的，那就毫无意义。

    所以，思考了一圈以后，佐菲那还真就没有自己能看得上的东西。

    佐菲也是一脸自信。

    只要我什么都没有，你就无法向我索取什么。

    “你还真是，穷得理直气壮！”

    佐菲摊手：“我平时又用不上这些。”

    端木赐吐槽：“所以你才会在火山怪鸟巴顿那里翻车。”

    佐菲：“。。。”

    忽然有一种想要猎杀巴顿的感觉是怎么回事。

    很快佐菲就让自己的脸色正经了起来。

    “不说这些了，这一次的任务我有一种不太妙的预感。”

    端木赐点头：“当然是有很不详的预感了，美国GUYS分明也有超越技术，但是没能反抗就失去联系了，除了敌人太强，根本找不到什么别的可能性。”

    “不过这又如何呢？反正其他几个猛男在外面，让他们关注一些就行了。”

    奥特兄弟的战斗力大家还是很信任的。

    佐菲点头：“有他们在，再强的对手。。。”

    话还没说完，他就看着端木赐斜斜瞥着自己。

    “你这什么眼神？”

    端木赐：“不要随便立什么奇怪的flag好吗？”

    矢吹月和两人想得有些不一样：“奥特兄弟的战斗力大家都知道，那这一次如果敌人是有备而来的，那他们会不会考虑上奥特兄弟的力量呢？”

    这句话直接给端木赐和佐菲两人干沉默了。

    对啊，敌人怎么可能会把奥特兄弟排除在外。

    佐菲：“但是我们总不能这样猜测，然后就不让他们去支援吧？”

    端木赐说道：“不过见招拆招属于下乘，真正的高手一定要在敌人的计划成功之前洞悉敌人的计划。”

    佐菲：“那你准备怎么洞悉他们的计划？”

    端木赐：“你没搞明白一件事，在敌人计划成功之前洞悉。”

    “其根本目的是让敌人计划不成功。”

    佐菲：“所以？”

    端木赐：“所以我已经在空中布置好了美塔领域，大家别说是去月球了，直接就被带到我的亚空间去了。”

    佐菲：“？？？”

    “你这？那美国的那些GUYS队员怎么办？”

    端木赐说道：“让艾斯他们去救呀，本来你就是准备让他们去救咱们自己人，现在不用救自己人了，去救美国GUYS的人，很合理吧？”

    佐菲默默点头，确实挺合理的。

    就是有点无耻。

    但是仔细一想，这确实也是符合尤尼沃斯的人物设定。

    “行吧，就这样安排吧。”

    与此同时，另一边，相原龙他们还在聊着用端木赐钱请客的事情。

    真理奈笑道：“端木平时就像个貔貅一样的，这一次咱可得让他大出血！”

    相原龙嘴角一勾：“吃饭之前我得先饿自己一段时间！”

    斑鸠贞治摇头：“这样不太好吧，不过我也有点怀念当球员时候吃的那些东西了～”

    好不好吃不重要，就突出一个贵。

    芹泽指挥也笑道：“行了，大家抓紧时间完成任务，吃饭不积极，脑子有问题呀。”

    但是他们飞了很久以后，斑鸠贞治还是发现了情况不对

    “奇怪，我们怎么这么久了还没有离开大气层？”

    风间真理奈也发现了：“这天空怎么像是无边无际一样的？”

    相原龙眉头紧皱，握紧了操纵杆，目光警惕地四处观察。

    “我们可能是进入了敌人的陷阱，接下来得小心一些了！”

    说完还很自信地补充到：“我就知道这一次出任务没有这么简单！”
------------

第60章 还能这样解决？

    “那，他们不去了，敌人的计谋发生变化，岂不是要改变计划，这样不会更麻烦吗？”

    佐菲还是有些担心。

    奥特曼的战斗一旦有失误就会是无数的无辜群众死亡，所以不论如何佐菲都希望做到最好。

    端木赐：“这就得说到我之前收集的大家的作战数据的事情了。”

    佐菲：“？”

    就在佐菲一脸疑惑的时候，忽然“芹泽和也”的脸出现在了指挥中心的画面上。

    “我们即将到达月球。”

    简单地描述了自己等人的情况以后，芹泽和也就关闭了视频。

    佐菲则是诧异地看着端木赐。

    端木赐摊了摊手：“如果他们一直没有消息，办公室里的大家会紧张的吧？”

    “如果没有这一队假的队伍去，万一敌人以为计划失败，临时换计划怎么办？”

    佐菲：“。。。”

    “你这都是哪学来的？”

    端木赐说道：“最近我在看以前的战争史，发现一些用假坦克吸引敌人空中火力的手段。”

    “我就用假GUYS吸引敌人的炮火！”

    在奥特兄弟都在外面的情况，敌人居然还敢把战场放在地球外，端木赐挺好奇他们是怎么想的。

    奥特兄弟单独一个人可能对付几个宇宙人就会有些疲于应对了，但是他们组合在一起，那么哪怕是一个军队他们也有办法解决！

    敌人不可能不把奥特兄弟考虑在内。

    果然，就在佐菲使用奥特签名联系其他几个奥特兄弟之后没多久一个奥特签名出现在了地球上空。

    奥特兄弟他们被锁在火星上了。

    和地球一样的情况，是一个无形的屏障，而且只封锁奥特曼。

    得到这个消息以后，端木赐也松了口气：“还好敌人的计划不是直接将奥特兄弟一网打尽，否则我还得去搬救兵救人。”

    “既然他们选择了封锁奥特兄弟，那就说明对方没有这个自信对付得了奥特兄弟。”

    “是个无胆鼠辈啊。”

    佐菲也点了点头：“虽然如此，我们还是不能掉以轻心，能够早些洞悉对方的想法要比什么都更加重要。”

    一旁的未来一直插不了嘴，这种谋略的事情对他来说有点陌生了，他还是更习惯直接开干。

    当然更多时候直接开干会更有效，想太多反而会束缚自己。

    直到现在，确定没什么事以后，未来才开口说道：“就算没有奥特曼，我相信大家的力量也是能渡过难关的！”

    矢吹月点头：“人类的力量远比我们想象中更强大。”

    对于这种话题，端木赐就跟刚刚的未来一样，没有参与过多的讨论。

    说来也是可惜，在场众人，哪怕是矢吹月或者是来得较晚的佐菲和人类相处的时间都相当多。

    只有端木赐，平时他能接触到的人物只有GUYS众人，他对人类的一切了解来源于动漫和网络。

    表面上看，这样就已经足够了解了，然而实际上却不这样。

    任何东西都要深入了解才能看到更深层次的东西，如果无法真正的去接触，光靠这些东西是永远得不到真正答案的。

    比如说，端木赐接触的这些东西都在告诉端木赐一个答案，如果真让人类自己上的话，人类早就凉了。

    但是所有真正接触过人类的奥特曼都愿意相信人类的潜力是无限的。

    他们都相信，端木赐也愿意相信，但是这种无条件的相信却像是盲目自信，所以端木赐还是要多了解一些人类。

    。。。

    所以他来到了公园。

    绝对不是因为莉子，只是他想要多了解一些人类而已，绝对是这样的。

    斋田莉子看到端木赐的时候也不自觉露出了笑容。

    这一次端木赐罕见的没有穿上GUYS的制服，而是换上了一身牛仔衣牛仔裤，看起来颇为清爽，加上他本来就清爽的面容，让人看了会产生一种忍不住想要亲近的感觉。

    看到莉子过来，端木赐嘴角也不自觉挂上了笑容。

    “李狗桑，你也来了！”

    莉子掩面一笑：“端木君你不是专门来找我的吗？我不来岂不是可惜了？”

    端木赐挠了挠头：“倒也不完全是这样的。”

    “对了，莉子桑，你知道这段时间怪兽造成的破坏吗？”

    听到这话，莉子嘴角一勾，看样子他要开始努力了呀！

    一般奥特曼在了解了人间疾苦以后都会深感责任重大，然后开始锻炼力量，信念也越来越强，战斗力直线上涨。

    果然是上次感受到自己的弱小了吗？

    然后她带着端木赐来到了一个公墓。

    现在是下午，也是大多数人下班以后的时间，大家也才有时间来扫墓。

    虽然不是什么特定的时间，但是墓地这一块也有不少人。

    “那边的玛雅桑是一个小学教师。”

    莉子指着一个在坟墓前无言的女生对端木赐说道。

    “那里面躺着的是她的未婚夫。”

    “那天怪兽第一次出现在了地球上，大家都只顾着逃命，玛雅桑的未婚夫是警察，那天虽然是他的调休假期，但他还是站了出来维持秩序，帮忙疏散。”

    “最后他是被一栋大楼掉下来的石块给砸中，不幸牺牲。”

    端木赐：“这。。。”

    怪兽直接造成的伤害本来就不少，除此之外还有各种因为怪兽而产生的意外而造成的伤害。

    这些数据一直都有在统计。

    但是数据这种东西看在眼里只是一串数字，真正了解内部的故事之后才知道这些数据代表的都是些什么。

    之后莉子给端木赐一个个介绍这些死去的人。

    有很悲壮的，也有很平凡的，但是平凡之中又透露着一些悲哀。

    比如说，一个男人凑够了钱去买游戏机的时候，在路上遇到怪兽袭击。。。

    很残酷。

    有人说，历史的一粒尘落在个人身上就是一座大山。

    现在的情况也一样，哪怕是端木赐自认为已经处理得很好的这些战斗之中，也还是会有很多人受到波及而牺牲。

    看着端木赐表情逐渐凝重，斋田莉子也点了点头，决定再给他加一把劲，说道

    “所以我很佩服你们GUYS的战士，如果没有你们的英勇战斗，不知道还要死多少人。”

    端木赐摇头：“不对。”

    斋田莉子：“？？？”

    端木赐：“莉子桑，力量不是解决问题的办法，科技才是解决问题的办法！！！”

    此时斋田莉子的脑子已经宕机了，不知道端木赐这话是什么意思？

    你现在不是应该热血上头，然后发个誓什么的，最后努力训练，然后成为一代强者吗？

    端木赐说道：“我总结了莉子桑你说的这些死亡原因，绝大多数人并不是被怪兽直接袭击命中的，而是死在建筑物坍塌这种不可避免的意外上面。”

    “不管GUYS和奥特曼战斗如何努力，总会波及到城市，总会产生建筑物坍塌，死亡都无可避免。”

    “但是如果，我能造出一个简易的防护装备，让大家能够随身携带，在怪兽袭击的时候立马打开，避免被建筑物碎快伤到，从高空中坠落也可以有效避免坠落的伤害。”

    “如果我能造出这样的东西，那这些无辜的死亡不是可以避免了吗？”

    斋田莉子：⊙_⊙

    还能这样解决？
------------

第61章 人质计划

    只可惜造不出。

    端木赐没有跟斋田莉子说自己的无力。

    端木赐不是造不出这样的防护用品，但是使用的材料最少是外星材料，就算不是外星材料，换成地球这边改造过的流星科技也不是不可能。

    但是造价就相当昂贵。

    虽然我们常常说什么东西都没有生命珍贵，但是一旦超出了某个每个人都不同的阈值以后，生命似乎就没有那么重要了。

    而这个造价就远远超过了大多数人的心理阈值。

    所以，虽然靠提升自己的力量来保护大家是杯水车薪的笨办法，也不得不尝试了。

    只是有那么个问题。

    端木赐回想起那个实力很恐怖的路西法。

    他甚至都没有把这个事情告诉佐菲，因为佐菲不会是路西法的对手，但是佐菲知道路西法威胁到自己的安全，他肯定会出手，哪怕明知道他不是对方的对手也一样。

    就是因为知道自己这个发小的性格，端木赐才不愿意告诉他。

    直觉告诉端木赐，自己通过训练真的可以练得很强很强，但是那时候这个路西法就会出手了。

    光之国这边顶不住路西法，就算是自己要变强什么的，至少也得找到个很厉害的角色在旁边看着才行。

    简单来说就是先抱好大腿，然后再考虑变强的问题。

    那如何在自身实力不怎么增加的情况下变强呢？

    对咯，就是科技！

    尤尼沃斯武装可以装载各种各样的能量转换装置。

    只要调整一下，让尤尼沃斯武装作为承载美塔领域的装置也不是不行，就算自己的力量不够，尤尼沃斯武装的力量够就行了。

    嗯呢，果然科学才是解决问题的根本，就算是次要解决也得是靠科学。

    一种信仰从心里升起，经历过事情越多，他就越发现奥特曼的力量是有限的，而突破这个“有限”的东西就是无穷的科学！

    眼睁睁看着端木赐像是找到了答案一样的离开，莉子脸上的笑容逐渐散去，目光幽幽地看向天空。

    “如果这一次你没能救下你的队友们呢？”

    。。。

    宇宙之中，“谋略”已经开始了！

    “GUYS众人”在月球上空飞行的时候探测到了美国GUYS的信号，迅速往信号发出的地方赶了过去。

    可是来到现场以后，并没有发现美国GUYS的战斗机。

    当然不会有。

    因为美国GUYS早就团灭了，在这的只有一堆信号发射器而已。

    可是当“众人”发现情况不太对，想要逃跑的时候，忽然一阵红色的立场将两架战斗机给困了起来。

    “什么情况！”

    “相原龙”第一个发出了疑问，其他人也是一阵慌乱，表现得跟真的没有任何区别。

    端木赐研究假坦克战术的时候就发现有一些假坦克成功了，但还是有一些假坦克失败了，其中最大的差距就是用心程度！

    细节一定要做好。

    就因为细节足够好，哪怕是帝斯雷姆靠得这么近也没发现什么不对。

    “呵呵，你们战斗机能够发射斯派修姆光线和八分光轮又如何？”

    “现在被我抓住，你们什么也控制不了，不仅帮不了奥特曼，甚至还会成为他们的软肋！”

    只不过，就这样也还远远不够。

    只靠这还对付不了地球上那些奥特曼。

    地球可是有四个奥特曼。

    最重要的还是一个一个的打。

    佐菲留到最后，而且绝对不能自己亲自出手。

    那么四个人里面谁最好打呢？

    帝斯雷姆一笑，这个人都不用他多想，已经在彀中了。

    打仗，打的就是个信息差！

    帝斯雷姆知道所有奥特曼的信息，而这些奥特曼却不知道帝斯雷姆的消息。

    信息差如此巨大，怎么布局还不是随帝斯雷姆来？

    而且，时间必须刚刚好，根据消息，现在尤尼沃斯刚刚掌控了时空能力能够讲他自己送出包围整个地球的屏障。

    这还是帝斯雷姆通过宇宙黑市花了大价钱打听到的。

    为了自己的性命，帝斯雷姆也豁出去了。

    多少钱都没有自己的命重要呀。

    等到时候皇帝陛下觉得面子挣够了，自己又可以回去当自己的执棋者了。

    还有机会，不是必死。

    这种心态很多赌徒都有。

    但是结局大多数不会很美好。

    其实他心中都知道自己不重要了，但是他还是想要挣扎一下。

    眼下就是他想到的最好的单独击杀尤尼沃斯的机会。

    很快的，GUYS众人被困在月球上的消息传到了地球之上，帝斯雷姆自己并没有露脸，而是选了个宇宙人替他发挑战书。

    “尤尼沃斯奥特曼，我知道你能过来，如果不想GUYS所有人死掉的话，就来月球和我决一死战！”

    挟持人质。

    古老而有效的操作。

    端木赐看到这个画面的时候差点憋出内伤。

    因为在场只有几个奥特曼知道那些GUYS队员是假的，他们还要在其他人面前表现出一副很义愤填膺的表情。

    “可恶的宇宙人！”

    久赖哲平看着异常愤怒的两个科学家，以及在那破口大骂和往日完全不一样的迫水真吾队长，不禁感慨大家内心也都藏着热血啊。

    “端木君。”久赖哲平说道：“你有没有什么想法？”

    端木赐瞪大双眼。

    难道是我义愤填膺的样子不够真诚？还是我嘴角不受控制弯了让你看出我在笑了？

    “我有什么想法？”

    努力挤出愤怒的表情：“我想灭了这群邪恶的宇宙人！”

    “可恶的宇宙人，居然想到用人质这种猥琐。。。”

    话还没说完，久赖哲平就打断道：“不是这个想法。”

    “端木，你平时不是像哆啦A梦一样的吗，遇到什么事情都能用科学解决！”

    端木赐：“。。。”

    “嗯～嗯！”

    “没错！我是哆啦A梦！”

    哲平：“那你一定有救出他们的办法了对吧！”

    “这种事情一看就是阴谋，奥特曼要是上去一定会被暗算，咱们不能就这样看着呀！”

    一旁的木之美也点头说道：“对呀，端木君，奥特曼一直在保护我们，现在也到了我们帮助奥特曼的时候了！”

    端木赐很难给大家解释什么自己就是奥特曼这种问题，也很难解释大家都没事这种事情，最后只能用一种近乎颜艺的表情说道。

    “没错！我一定能救出他们的！但是我得花一些时间研究一下。”

    一定！

    但是一定是在尤尼沃斯到了月球以后。
------------

第62章 崩溃的亚波人

    眼看着所有的东西都布置好了，帝斯雷姆联系上了亚波人。

    现在亚波人锻炼了很久，觉得自己已经十分清醒了，就没有再锻炼。

    “亚波人，借我一只超兽，让我布置一下战场。”

    亚波人：“你这是求人的态度？”

    帝斯雷姆：“咱俩好歹是同僚，非要来这套是吧？”

    亚波人冷冷一笑，什么同僚，养条狗都比这种同僚有用，他不是很想帮助帝斯雷姆，但是帝斯雷姆说的也不错，大家好歹是同僚，得罪他可以，但不能因为自己的一时不满让皇帝陛下丢人。

    “借给你一直超兽可以，正好我之前就在月球上养了一只超兽，我把地点和控制方法给你，你自己去取。”

    在月球上确实有一只超兽，而且在所有超兽里面也算得上实力不错的。

    那就是满月超兽鲁纳蒂克斯。

    鲁纳蒂克斯曾经毁灭了月球文明，算是一个罪大恶极的怪兽，但要不是因为它，北斗星司和南夕子只怕永远也不会相见相知，但也是因为它，最终北斗星司和南夕子又不得不面对离别。

    现在的艾斯就是北斗星司，他们早已一心同体，是同一个人物。

    此刻的他似乎是有所感应，看向了月球的方向。

    “尼桑们，我想要去月球！”

    艾斯的话让初代和赛文两人一时沉默。

    杰克则是拍了拍艾斯的肩膀，眼神之中透露着相同的悲伤。

    一旁的泰罗脸上多是茫然，爱迪也完全感觉不到这种情绪。

    泰罗是因为他确实没什么特别刻骨铭心的爱情，爱迪则是因为，在爱情方面他还算比较愉快。

    但是前面几个可不是这样的。

    初代因为不是早田进，所以感情上的痛苦不太明显，但是另外两个，赛文和尤里安奴被迫分别，杰克不得不面对未婚妻坂田秋子的牺牲，这些人在感情上的痛苦丝毫不亚于艾斯。

    同病相怜的几人很清楚艾斯此刻的痛苦。

    但是这个屏障太强了！

    尤尼沃斯正在着手研究破解这个屏障的办法，现在还没破解，那就说明还没有进展，众人就算是干着急也没有丝毫办法。

    “相信尤尼沃斯吧。”

    这话说出来，初代自己都有点不太信。

    但是没有办法，按照地球那边传来的消息，目前能够及时赶到月球并且还能拥有战斗力的就只有尤尼沃斯了。

    “不！”

    艾斯摇头，他不是不想相信尤尼沃斯，只是这种事情比赌博更可怕。

    “我不能把一切希望放在其他人身上！”

    “我要突破这个屏障！”

    初代和赛文听到这话，连忙要伸手拦截，但是动作没有艾斯快，艾斯双手一展，整个人化作流光，迅速冲向了屏障，随后和屏障狠狠地撞在了一起，大量的爆炸声不断地从屏障和艾斯接触的地方传来，但是艾斯没有丝毫要后退的意思，反而更加加大了力量！

    终于，在他的拼命支撑下，屏障出现了一些些变形，大量的电流开始在屏障之上流转，黑暗力量化作闪电不断侵袭艾斯的身躯，时时刻刻都能看到艾斯身上留下一道道如同刀割一般的伤痕，但是很快的，这个伤痕又会被光芒给修复。

    “滴嘟，滴嘟！”

    彩色计时器闪烁的声音频率越来越快，仿佛随时就会熄灭。

    这时候初代和赛文两人再也无法旁观，赛文从额头的镭射灯，初代则是从自己的彩色计时器之中释放出能量，补充在艾斯身上。

    杰克，泰罗，爱迪几人也紧随其后，纷纷取出自身能量传递到艾斯身上。

    所有的奥特曼能量都聚集在一起，艾斯更是拼了性命一样的往前冲，这个屏障被不断地撕扯，形变越来越严重。

    “夕子，等着我！”

    回想起曾经那个少女，艾斯心中的痛苦就更深了。

    还记得当时七夕说起牛郎织女是情侣关系的时候，她若有所指地问北斗星司：“我们俩到底是什么关系。”

    那时候的北斗星司不敢想太多，只能装作是没明白这话的意思，笑一笑就过去了。

    现在回想起来，那每一个字都像是一把刀子，深深地刻在北斗星司的心里。

    “我不知道该如何回答这个问题。”

    艾斯目光还在月球的方向，身上不断被闪电割伤也毫不在意。

    “我只是，想要用行动来证明！”

    男人就是这样，感情的事如果付诸语言，总觉得任何语言都过于苍白。

    如果足够深情，那就不能是嘴上说出来，而是用真实的行动，用一生来表示。

    “呀！”

    怒吼声中，屏障开始出现一道道裂痕，最终被冲破，艾斯也成功飞了出去。

    下方的奥特兄弟们看到这种情景，心里一喜，正准备也跟着出去，谁知道这裂缝迅速恢复，变回了原来的模样。

    初代叹了口气：“看样子还是得等尤尼沃斯的研究。”

    赛文摇头：“不知道又得等多久。”

    杰克目光久久徘徊在天空之中：“艾斯一定可以战胜对手的吧？”

    泰罗握紧拳头：“那是肯定的！艾斯尼桑可是我们光之国的王牌！”

    爱迪也在一旁点头。

    信念之力能够化为勇气，这样的力量能变不可能为可能。

    现如今，艾斯突破了不可能，那就没有什么能够拦住他了！

    另外一边，一直监视火星状况的暗黑三天王都看到了艾斯冲出屏障。

    美菲拉斯星人最先开口说道：“亚波人，你对你的老对手如何评价？”

    亚波人冷冷一笑：“艾斯这家伙最喜欢感情用事，有时候他的感情爆发确实会增加一些力量，但那只是蛮力，以前输给他那是意外，现在没这种意外了！”

    “不就是多一个艾斯吗？等我调集我的超兽艾斯杀手，将他一并击杀在月球！”

    “算是给诸位同僚的小小礼物，同时也展现我对陛下的忠诚！”

    说着亚波人就退下去了，训练了这么久，他也想要回自己的亚空间一趟，看一看自己那些可爱的超兽宝宝。

    还有那一列列如同军队的艾斯杀手！

    哼哼！

    他才不是为了什么忠诚。

    想要在帝国军生存下去，自身的力量就很重要。

    如今皇帝陛下看中的是他的超兽军团，那他就给皇帝陛下看一看他麾下超兽的力量，让皇帝陛下更加重视他！

    这样想着，他打开了“门”，进入了亚空间。。。

    半分钟后，整个亚空间被亚波人的惨叫声填满。

    “我的超兽军团！”

    “我的超兽制造机！！！”

    此时，亚波人的超兽制造机正安静地躺在尤尼沃斯的尤尼沃斯武装之中，已经完全是尤尼沃斯的形状了～
------------

第63章 谁是大冤种

    亚波人的第一反应就是赶紧将这件事情报告安培拉星人，让安培拉星人派遣人帮自己找到罪魁祸首。

    但是很快他就放弃了这种愚蠢的想法。

    如果敢说出来的话，自己就失去了生存资本，安培拉星人对没有用的下属完全不在乎，甚至还可能一个不高兴抬手把他灭了。

    所以他不仅不能把这件事说出来，反而要装作所有的超兽都还在，自己底牌很足的样子。

    那么出门之前一定要注意一下自己的表情，千万不能被看出破绽。

    美菲拉斯星人眼睛太毒了，要是被他看出来，自己的好日子也就结束了。

    于是亚波人忍着近乎窒息的心痛，不断地揉自己的脸，希望自己出去的时候能够恢复那种嚣张的表情。

    同时心里还在琢磨着，这件事到底是哪个混蛋干的。

    尤尼沃斯？应该不可能，尤尼沃斯虽然是大科学家，但是他应该从来没有见到过自己的亚空间才对，而且根据以往的战斗数据尤尼沃斯的战斗力别说是破坏所有的超兽了，随便一只超兽都足够让他打老半天打不死。

    佐菲就更不可能了，佐菲之前断了一条腿，亚波人就不信他还有什么战斗力。

    光之国阵营这边唯一有可能的只有雷欧和那个娘娘腔蓝族，但是那个娘娘腔蓝族的实验室已经被自己炸了，而且如果他们能够进入自己的亚空间，为什么不直接进到自己的办公室把自己一起灭了？

    根据福尔摩斯的理论，排除掉一切不可能因素，剩下的就算再难以置信，那都是事实！

    所以，事实就是！

    皇帝陛下身边有内鬼，就是那个内鬼将自己的超兽军团给偷偷消灭了，就连超兽制造机也给偷走了，看样子是想要自己制造超兽！

    忽然间亚波人想到一个更恐怖的可能性。

    有人要替代自己上位！

    暗黑四天王的位置被多少人觊觎，这已经是帝国军仅次于皇帝陛下的位置了！

    自己靠着超兽进入了这样的位置，别人为何不可呢？

    想明白这件事以后，亚波人忽然感觉自己的后背有些发凉。

    。。。

    另外一边，帝斯雷姆收到了艾斯到来的消息，对此他不予置评。

    奥特曼确实恢复能量以后受伤基本都会恢复。

    但是如果受伤太重，那么还是会留下影响。

    艾斯就算是突破了那个屏障也一定受了很重的伤，他就不信艾斯还能有什么战斗力。

    正好让这个满月超兽鲁纳蒂克斯先拿艾斯练练手，然后再对付过来的尤尼沃斯。

    假如尤尼沃斯太强，那就用GUYS众人威胁他。

    将自己的谋略想了一遍又一遍，帝斯雷姆都没觉得有什么硬伤，真要说有什么意外的话，那就是艾斯有可能打败鲁纳蒂克斯。

    想到这，帝斯雷姆又看向自己身旁的怪兽，那种自信再度涌上心头。

    宇宙黑市，只要你有钱什么都买得到。

    这就是伟大的宇宙黑市！

    。。。

    地球，端木赐打开自己的平板电脑随便刷了下跟宇宙人有关的网页，刷到宇宙黑市的网站的时候，他忍不住笑出声来：

    “哟，宇宙黑市里面挂着的那个最贵的怪兽古兰特王被卖出去了！不知道哪个大冤种有这么多钱买这东西！”

    佐菲立马坐直身子：“古兰特王？这是能拿出来卖的？”

    端木赐指着平板上购买人的信息说道：“那有什么？只要有价值，有人付得起钱，什么不能拿来卖？这个卖家好像叫什么‘臣乃谋王’的，这名号还挺符合他的大冤种身份。”

    “古兰特王可不简单。”佐菲严肃的说道：“我们得注意一下这个古兰特王的动向，避免对无辜的群众造成太大伤害。”

    端木赐笑道：“放心啦，宇宙黑市算我的地盘，古兰特王能正常进来也就算了，怎么可能正常出去？”

    “你的地盘？”

    佐菲：“你平时不都是在实验室搞实验吗？怎么宇宙黑市就成你的地盘了？”

    端木赐：“我造了个机器人帮忙卖东西，顺便也在宇宙黑市里面买一些有意思的东西进行研究。”

    “不过一切的经营都是机器人自己发挥，平时我不怎么有时间管理，后来就不知道怎么的，这个机器人慢慢混成了宇宙黑市头头，还让原本的头头心甘情愿地给他当小弟。”

    “我想着这样也不错，就利用机器人的职务之便，平时从宇宙黑市那里弄一点稀有的东西过来研究。”

    “这个古兰特王刚进来的时候就被我买下了，然后全身上下研究了一个遍，上面有不少挺稀有的金属，我全给它换成了普通金属，还有各种各样很厉害的光线发射器官，我全给它换成了斯派修姆发射器，金色斯派修姆诶，见过没？”

    “不过好看虽然好看，但是威力只有普通斯派修姆的三分之一左右，跟滋水比起来抢不了多少。”

    “不过这件事没多少人知道，后来我又把这个改造过以后的古兰特王给挂在了商品列表上面，随便写了个很恐怖的价格，没想到还真有人买。”

    佐菲：“。。。”

    佐菲忽然觉得自己有点跟不住这个科学家的思路了。

    宇宙黑市可是出了名的灰色地带，不管是什么势力都无法真正介入统治的，没想到就这样被他给控制了。

    科学真的这么厉害？

    “对了，你准备什么时候去月球？”

    端木赐：“我怎么的也得内心挣扎一下再抱着必死的决心去吧？”

    “虽然实际上是我要等我的尤尼沃斯武装改造完成，到时候就可以把你一起带出去。”

    “敌人再怎么聪明也不会想到你也会跟着一块来吧？”

    “到时候你就藏在暗处搞偷袭，一发毙命岂不痛快？”

    可就在这个时候，佐菲和端木赐两人感觉到奥特签名的召唤。

    两人出门一看，天空中是初代等人的奥特签名，意思只有一个。

    艾斯冲破屏障往月球去了。

    “是南夕子！”

    佐菲立马明白了艾斯的意思。

    “你的尤尼沃斯武装什么时候能够改造好？”

    端木赐：“现在还在我房间自动改造呢，应该快好了。”

    佐菲摇头：“等不及了，你先去，一会我使用你的尤尼沃斯武装在后面来！”

    端木赐：“那我没有尤尼沃斯武装又没有什么战斗力。。。”

    佐菲很认真地看着端木赐：“我相信你！”

    “如果没了武器你什么都不是的话，那就说明你配不上这个武器，而现在，你明显配得上这些武器，所以我信任你，你也要多一些自信！”

    端木赐听到这话又看着佐菲真诚的眼神，忽然感觉一股自信从心底涌出。

    佐菲身为战斗专家都信任自己，这不就代表～

    “果然我体内有什么不得了的力量对吧！你也看出来了对吧佐菲！”

    佐菲点头。

    虽然他想着的是，尤尼沃斯随身带着一大堆各种能量恢复工具，就算打不过，光是挨打也能撑到自己到达现场。

    但是表面上他还是没有露出任何破绽，很认真地对端木赐说道

    “国王一直相信你，大队长也一直相信你，咱们两个从小一起长大，我当然更加相信你，你也要拿出自信来！”

    端木赐狠狠点头：“那我去了！”

    “对了，我所有的装备和补给都在尤尼沃斯武装里面，那些东西总价很贵的，你可别搞丢了。”

    说完端木赐化作一道流光，直冲天际，很快没了影子。

    佐菲：⊙_⊙

    “东西都在尤尼沃斯武装里？”

    明白情况不太对以后，佐菲还想去追尤尼沃斯，但是他飞得贼快，已经完全追不上了。

    “算了，希望他们能坚持到我赶过来吧。”
------------

第64章 我这么厉害的吗？

    尤尼沃斯赶到月球的时候，艾斯正在被鲁纳蒂克斯压制着打。

    尽管艾斯已经用上了尤尼沃斯之前给的手环补充能量，但这依旧解决不了之前被无数闪电留下伤痕的问题。

    现在的艾斯全身都是弱点，随便被命中任何一个地方都会造成大硬直。

    只要信念足够，疼痛算不了什么。

    他很想这么说。

    但是这种一阵一阵被敌人命中，因而毫无规律产生的疼痛感是真的顶不住啊！

    无数次提起勇气，又无数次泄掉，要不是有手环的能量撑着他早就已经结束了。

    尤尼沃斯看得出艾斯的局促，没有过多犹豫的时间，飞身而上就是一个猛虎扑食，将鲁纳蒂克斯扑倒在地。

    这要是以往的尤尼沃斯，他一定会是飞踢起手。

    用飞踢将敌人踹倒。

    但是后来经过他长期的演练和研究发现，飞踢虽然对敌人伤害更高，但是冲击力不够。

    虽然尤尼沃斯体能很接近奥特兄弟，但是他是典型的蓝族身板，体重就不是很重，飞踢经常只能把一些比较强壮的敌人踢得往后倒退一两步。

    这样就浪费了先手机会。

    然后他就发现，飞扑相当好用，是个完美的替代技巧。

    哪怕是满月超兽鲁纳蒂克斯这种能够毁灭一个文明的怪兽都没能在这一扑下站稳，被扑滚地上。

    一旁暗中观战的帝斯雷姆看到只有尤尼沃斯一个奥特曼出场，顿时露出了笑容。

    看样子计谋成功了！

    区区一个尤尼沃斯，而且看起来还是少了些装备的尤尼沃斯，那不是随便打？

    将鲁纳蒂克斯扑倒的尤尼沃斯在即将接触地面的时候一个翻滚将自己的冲击力全都卸掉，同时快速转身，双手组成十字，对准地面上的鲁纳蒂克斯，力量链接！

    “斯派修姆光线！！！”

    也不知道斯派修姆光线是否值得这样大声呼喊名字，但是谁让尤尼沃斯在没有尤尼沃斯武装的加持的时候只会这么一招光线技能。

    无数的蓝色粒子用尤尼沃斯手掌边缘释放而出，如同流水一般冲击在鲁纳蒂克斯身上不断爆炸。

    只可惜鲁纳蒂克斯这一身兔子皮确实有些太厚了，尤尼沃斯这一发斯派修姆光线虽然威力也不算小，但是还不足以造成多么夸张的伤害，更谈不上击杀。

    然后尤尼沃斯一只手又捏出一个八分光轮，趁着鲁纳蒂克斯慢慢起来的间隙，跳上去就是一发八分光轮贴脸。

    艾斯也没有错过这样的机会，缓了一口气之后，双手在胸前交叉，额头上的奥特之孔不断提供精纯的能量。

    “垂直断头刀！”

    精纯的能量化作一道如同月牙一般的巨大刀光朝着鲁纳蒂克斯斩落。

    但就在这个时候，鲁纳蒂克斯猛的一巴掌将尤尼沃斯拍开，将身子猛的一扭，躲过了垂直断头刀。

    艾斯：→_→

    “尤尼沃斯，你怎么这么脆弱？”

    尤尼沃斯爬起来，刚刚的八分光轮在倒地的时候碎了，再度聚集了一个在手上。

    “你在说什么猪话？国王，大队长，还有佐菲都说我很强，你比他们更专业？”

    “肯定是你刚刚的招式太直球，这个怪兽要是这都躲不过我笑他一辈子！”

    “还是看我单挑，你不要捣乱！”

    艾斯：“？？？”

    他很想问下尤尼沃斯是哪里来的自信，而且，为什么自己认识最强的三个人会认为尤尼沃斯很强。

    难道说是自己有什么看不出来的吗？

    那倒也是，自己的境界还不够，会遗漏也很正常。

    艾斯宁愿怀疑自己也不会怀疑佐菲大哥。

    所以现在他还真就站在一旁，想要看看尤尼沃斯能够表现出怎么样的强大战斗力。

    然后他就看见，尤尼沃斯扑上去了，尤尼沃斯挨了一大比兜倒下了～

    尤尼沃斯站起来了，又挨了一大比兜倒下了。

    尤尼沃斯毅力顽强，再度奋起！

    这一次躲过了鲁纳蒂克斯一巴掌，有进步！

    终于要发挥出战斗力来了吗？

    然后又被踹了屁股一下，在地上翻滚了两圈。

    艾斯：“。。。”

    “我还是一起上吧。”

    说着艾斯就要上前，可这时候尤尼沃斯忽然转头看向他

    “别！现在我和它已经不是单纯的战斗了！”

    艾斯：“那是啥？”

    尤尼沃斯：“这家伙给我两耳光还踹我一脚，现在明显已经是尊严的战争了！”

    看着目光坚定的尤尼沃斯，艾斯真的很想劝一下他，按照他的战斗力来看，他是绝对捍卫不了什么尊严的。

    但是这话还没说出口，尤尼沃斯又冲了上去。

    鲁纳蒂克斯一如既往的巴掌起手，尤尼沃斯一个潇洒的摇闪躲避过去，这是拳击里面比较常见但是难度系数不低的动作。

    单纯是动作倒是没什么难度，只是低头摇晃身躯躲避敌人的出拳并且还能伺机还击。

    这一招最关键的就是时机和位置。

    尤尼沃斯这一招摇闪艾斯看了都忍不住想要点赞，几乎等于是预判了鲁纳蒂克斯的攻击时机，很准确的躲避的同时还留下了空隙反击。

    如同艾斯所想的，尤尼沃斯后手回了一拳，狠狠地落在了鲁纳蒂克斯脸上，这一拳差点就把鲁纳蒂克斯的兔牙给打崩了。

    眼前这位虽然是蓝族科学家，但那高达12万吨的超强腕力可是实实在在的。

    鲁纳蒂克斯吃痛，但是没有认怂，又一巴掌拍过来，这时候尤尼沃斯神乎其技地又来了一次完美的摇闪，然后左手一拳打在了鲁纳蒂克斯的鼻子上，它鼻尖那个小小尖角差点就被尤尼沃斯一拳给干断了！

    可以想象，如果尤尼沃斯的体能是雷欧那样的，刚刚这两拳一拳就已经打崩了鲁纳蒂克斯的牙齿，第二拳就能打断鲁纳蒂克斯鼻尖的那个像是犀角一样的小尖角。

    被连续命中两下脸部，鲁纳蒂克斯再能抗也终于有反应了，抱着鼻子后退。

    可没等它后退两步，尤尼沃斯忽然跳起，脚底燃火一发转身跳跃后摆腿踢在它的脸上，将本来就后退站立不稳的它踢了很大一个趔趄，过程中绊到一颗大石头，整个怪兽站立不稳倒在了地上。

    这一波连招下来，别说是艾斯，就连尤尼沃斯自己都惊到了。

    “原来我这么厉害的吗？”
------------

第65章 看我打死它

    超兽是没有痛觉，也不会畏惧的！

    本来鲁纳蒂克斯被尤尼沃斯一套连招压制，但还是很快又站立起来。

    然后又气势汹汹地朝着尤尼沃斯冲过来，还是那熟悉的大耳刮子。

    尤尼沃斯又是轻易躲闪开，然后双手燃起火焰，一连串重拳打在鲁纳蒂克斯的胸膛之上。

    可就在这个时候，鲁纳蒂克斯嘴巴一张，一颗火球几乎是贴脸飞出。

    这么近的距离，几乎无法躲避。

    看到这一手，艾斯都本能地想象到尤尼沃斯中招的画面了。

    可就在这千钧一发之际，尤尼沃斯只是很随意的一个歪头就将火球躲了过去，同时手上拳头力量更大，连续不断地击打在鲁纳蒂克斯身上。

    此刻的尤尼沃斯感觉自己就像是草薙京附体，什么荒咬连招，毒咬连招信手拈来，随手就是一招最终决战奥义无式。

    对了！

    尤尼沃斯终于明白是什么情况了。

    尤尼沃斯平时都穿着格斗技软甲，虽然现在没有刻意使用，但是在平时难免受到熏陶。

    简单来说就是，腌入味了～

    所以尤尼沃斯现在本能地也能使用出软甲里面的一些格斗技能和格斗心得，平时在VR里面训练的时候也经常用上，不知不觉之中就掌握了不少格斗技巧，时机把控的能力也得到了很大的提升。

    想明白以后，尤尼沃斯哈哈一笑。

    “艾斯，看我打死它！”

    艾斯扶额，实在是看不下去了。

    没想到鲁纳蒂克斯连个科学家都打不过，有点丢“兽”啊。

    但是，想象中的一帆风顺没有到来，因为尤尼沃斯彩色计时器开始闪了。

    彩色计时器闪烁的时候，一阵强烈的窒息感传来，尤尼沃斯顿时感觉浑身乏力，很多动作都因此变形而发挥不出该有的效果。

    这要是对付个别实力一般的怪兽倒是没什么问题，但眼下对付的是实力不弱的鲁纳蒂克斯。

    于是优势逆转，尤尼沃斯开始了挨揍生涯。

    “艾斯，艾斯！换人，换人！”

    艾斯：→_→

    虽然还想看尤尼沃斯多被揍一点，但是眼下确实不是干这种事的时候，所以艾斯冲了上去，接盘了战斗。

    现在休息了好一会，艾斯已经调理好了状态，虽然身上的那些伤痕依旧疼痛，但是已经影响不了多少战斗力了！

    尤尼沃斯退在一旁，找了块大石头坐着，然后默默观战。

    “这种时候手上有一些吃的消遣就好了。”

    虽然听自己的彩色计时器响也算是一种消遣，但是这种消遣方式压力也太大了吧？

    “艾斯不愧是奥特兄弟的王牌，这个战斗手法，简直凶狠！”

    别看艾斯人送外号法王，实际上却是个近战法王，战斗方式相当凶狠，拳拳到肉，爆发的时候甚至能一拳直接打穿怪兽的身躯。

    残忍。

    艾斯的打法就很残忍。

    尤尼沃斯甚至从鲁纳蒂克斯的眼里看到了恐惧。

    不是说好了超兽不会恐惧的吗？

    “恰！！！”

    一声低沉的怒吼，艾斯一个手刀硬生生将鲁纳蒂克斯的一只手给砍了下来。

    这一下别说是尤尼沃斯了，就连躲在暗处观战的帝斯雷姆都吓到了，紧紧地抱住了古兰特王的手臂才勉强能有一点安全感。

    古兰特王那“钢铁”手臂带来的冰凉感抚慰着帝斯雷姆那颗受激的心。

    帝斯雷姆现在也很庆幸奥特兄弟都被困住了。

    像艾斯这样的多来几个，自己怎么也顶不住啊。

    他之前还嘲笑过亚波人的究极超兽被奥特兄弟解决，现在想想，究极超兽居然能跟奥特兄弟们打得有来有回，这得是有多强！

    还好他早就想到奥特曼可能爆发出超出自己计划的力量的可能性，早早花重金在宇宙黑市买了这最贵的超级怪兽古兰特王。

    有古兰特王在，艾斯再如何凶狠也就那样了。

    一旁的尤尼沃斯不知道从哪薅来一些沙子，已经开始了堆沙堡工作。

    “佐菲怎么还没来，按理来说这会也差不多好了才对呀！”

    。。。

    地球上，佐菲一脸痛苦地看着尤尼沃斯武装。

    “尤尼沃斯最敬佩的人是谁？请回答，你有三次机会！”

    没错，尤尼沃斯超级防盗系统！

    尤尼沃斯武装这么贵重的东西，怎么可能不用防盗系统装起来？

    这要是不小心岂不是像亚波人一样，最贵重的超兽制造机都被别人扛走了？

    “三次机会。”

    佐菲不知道三次机会失败以后会发生什么事，但是肯定不会是什么好事。

    所以他思索了许久，一直没确定该说什么。

    想着艾斯可能在月球上受苦受难，佐菲心里就十分着急。

    至于尤尼沃斯～

    反正这里面有很多生命，死了就死了，回头复活过来就行了。

    艾斯还年轻，怎么能承受这种痛苦？

    想了许久，佐菲还是决定先说出最有可能的那个名字。

    “奥特之王！”

    尤尼沃斯武装：“回答错误，你还有两次机会。”

    佐菲：“那就是奥特之父！”

    冰冷的电子音再度传来：“回答错误，你还有一次机会。”

    这一下直接给佐菲整不会了。

    一般情况下光之国奥特曼最敬佩的不就是奥特之父和奥特之王吗？

    还有别人吗？

    难道？

    佐菲想到了一种不敢想的可能性。

    有没有这样一种可能，尤尼沃斯最敬佩的人是我？

    想到这，佐菲顿时一发不可收拾。

    越想越觉得是这样。

    不然尤尼沃斯为什么要专门用自己来做新实验？为什么尤尼沃斯想要希卡利的星之徽章却从来不想要自己的？

    那一定是他觉得我配得上这个星之徽章啊！

    佐菲立马给了这个问题答案。

    尤尼沃斯一辈子的愿望就是获得星之徽章，而现在自己已经有了，并且还得到了尤尼沃斯的承认，那他最敬佩的人是谁还用说吗？

    “咳咳。”

    佐菲清了清嗓子，尽量让自己的表情显得严肃一点，用洪亮而又清澈的声音说出了那个名字。

    “佐菲！”

    “回答错误，三次机会已用完，进入系统惩罚。”

    佐菲：“。。。”

    就知道会这样。

    “系统惩罚是什么？”

    话音刚落，佐菲就看到尤尼沃斯武装开始冒出了蓝色电光。

    有一种不祥的预感。

    佐菲反应奇快，迅速转身跑出门外。

    随后一道电流拐了个九十度大弯，直接命中。。。

    躲都躲不掉～

    最后顶着一头爆炸头，嘴里还吐着黑色烟圈的佐菲回到了端木赐房间。

    “请问，尤尼沃斯喜欢喝什么味道的咖啡？你有三次回答机会。”

    佐菲：“啊？题目还会变的？里面到底是有多少题啊！”

    他还想着一个个猜总能够把人物猜对呢，谁想到题目居然会变。

    这一次电子音倒是很人性化。

    “题库里面有一万三千八百道题噢。”

    佐菲：(╯°□°）╯︵┻━┻
------------

第66章 帝斯雷姆，扑街

    佐菲还在答题，艾斯已经一脚将遍体鳞伤的鲁纳蒂克斯踹在了地上，同时身体往后蓄力，猛的将双手甩到身前，组成L型。

    “梅塔利姆光线！”

    红蓝双色的粒子光线从艾斯小臂释放出，迅速涌入鲁纳蒂克斯的身躯，最后一声爆炸，鲁纳蒂克斯彻底化作了宇宙的尘埃。

    此时，艾斯也松了一口气。

    取下一个充能手环交给尤尼沃斯。

    “借这一个要拿十个来还啊。”

    尤尼沃斯毫不客气接过手环，吐槽道：“你们的这些手环可都是从我这拿去的。”

    “不过很奇怪，敌人到底抓GUYS来干什么？完全没用上啊？”

    “没用上？”

    就在这个时候，帝斯雷姆觉得到自己出手的时候了。

    他从黑暗之中跳了出来，身后还跟着那个看起来相当威风的古兰特王。

    “你们不会以为这个垃圾超兽就是我的全部后手吧？”

    于是将古兰特王喊到前面

    “这才是你们真正的对手！”

    看到这个家伙，尤尼沃斯吓了一跳，差点转身就走。

    就算是佐菲过来，只怕也对付不了古兰特王吧。

    单人面对古兰特王，基本上都等于送死，尤尼沃斯觉得还是去光之国拉人过来比较合理。

    但是。

    当他看见这个古兰特王胸口的标签的时候，他忽然就不想走了。

    “桀桀！”

    原本紧张看着古兰特王的艾斯听到尤尼沃斯这突如其来的一声被吓了一跳。

    “尤尼沃斯，你怎么笑得像坏人一样？”

    尤尼沃斯：“是吗？我看很多动漫里面科学家都这样笑啊！”

    错倒是没错，但是能这样笑的都是疯狂科学家。

    不过艾斯仔细想想，眼前这位不就是疯狂科学家吗？一下子就合理起来了。

    “行了，这个古兰特王交给我了，你在旁边养伤就行！”

    艾斯：“？？？”

    “你这么勇？”

    尤尼沃斯自信点头：“你知道刚刚我为什么越打越顺吗？”

    艾斯：“为什么？”

    尤尼沃斯：“那是因为我其实隐藏着相当强大的力量，只是平时使用不出来，但是现在，我觉醒了！”

    “！！！”

    “真之力！”艾斯顿时想到了奥特之父的力量，上下打量了尤尼沃斯许久，完全没看到他到底什么地方能够进化的。

    连奥特之角都没有！

    尤尼沃斯自信一笑：“是比真之力还要厉害的力量！”

    “接下来看我表演就好了！”

    吹牛嘛，谁不会呀？

    尤尼沃斯看艾斯一愣一愣的表情，顿时感觉到了佐菲他们的快乐。

    原来，身为强者是这么的舒爽。

    但是他很快就想起了路西法。

    果然还是只能靠科技变强。

    看着尤尼沃斯单独上来，帝斯雷姆也愣了一下，看他如此自信，一时都忘了要用GUYS的众人来威胁尤尼沃斯。

    “古兰特王，秒了他！”

    古兰特王点头，然后上前，双手伸直向前，看起来像是要发射光线一样的。

    但是尤尼沃斯动作更快。

    双手组成十字，能量快速转换成斯派修姆物质。

    一发斯派修姆光线呼啸而出，这古兰特王还没来得及发射什么光线就被斯派修姆光线命中，身上的金属迅速破碎融化，很快伴随着一声爆炸，跟着鲁纳蒂克斯一样，化作了宇宙的尘埃。

    帝斯雷姆：O_o？

    被奸商骗了？

    帝斯雷姆第一时间想到了这种情况，但是随后他又否定了，宇宙黑市这么多人，怎么可能大家都被骗了，这古兰特王应该是真货。

    所以这个尤尼沃斯真的像他所说的，体内藏着比奥特之父更强大的力量？

    想到这，帝斯雷姆瞬间怂了，连忙使用念力将被困着的“GUYS众人”放在了自己面前。

    “不要过来，否则我杀了他们！”

    话音刚落，他就看见尤尼沃斯双手组成了十字，明显是要发射光线的样子。

    帝斯雷姆急了：“你真的不管他们的死活了吗？”

    话说完，尤尼沃斯的光线就已经释放了出来，将“GUYS众人”和战斗机一块炸了。

    帝斯雷姆：“！！！”

    “艾斯，留下他！”

    艾斯也没有时间思考尤尼沃斯为什么这么做，立马来了个水平断头刀。

    锋锐的刀光掠过了帝斯雷姆的身躯。

    直到死亡前一刻，帝斯雷姆脑子里都还在想着。

    “不是说好的奥特曼和人类的羁绊很深吗？”

    尤尼沃斯一笑，然后解开了另一边对GUYS众人的封锁。

    “月球的危机被解决了，我也该回去了。”

    “艾斯你暂时哪都回不去就现在月球这里待着吧。”

    说完之后，尤尼沃斯化作一道流光离开了月球。

    艾斯：“。。。”

    他隐约觉得尤尼沃斯是故意的。

    但是，故意得好！

    “星司。”

    熟悉的声音出现在耳边，艾斯往远方看去，正看到了一身洁白仿若穿着婚纱的南夕子。

    他微微一笑，也变回了北斗星司。

    “夕子，许久不见，我们都老了。”

    。。。

    地球，佐菲还在回答问题。

    “尤尼沃斯最喜欢的内裤是什么颜色的？你还有三次回答机会。”

    佐菲：“这种问题你也问得出来！”

    就在这个时候，端木赐走了进来。

    “佐菲？你在干啥呢？”

    佐菲：“？？？”

    “你们？”

    尤尼沃斯：“战斗结束了呀，艾斯那小子还挺凶残的，超兽完全不是对手。”

    “对了，你怎么一直没来支援？”

    听到艾斯没事，佐菲松了口气，随后又觉得一阵无奈，指了指面前的尤尼沃斯武装。

    “你这东西设计了这么多奇怪的问题，我怎么支援你？”

    端木赐：“咱俩从小一起长到大，你对我一点了解都没有？”

    佐菲：“还真是没有，你最敬佩的人是谁？”

    端木赐：“那肯定是英俊潇洒，即将要引领光之国前进，掌握M78未来方向，伟大的科学家尤尼沃斯啦！”

    佐菲：“你自己？”

    端木赐：“答案是我刚刚说的那一句话全部，一个字不能少。”

    “。。。”佐菲：“这谁能知道啊！混蛋！”

    “那你喜欢喝什么口味的咖啡？”

    端木赐：“我不喜欢喝咖啡。”

    佐菲掐死他的心都有了。

    “你设计这些奇怪的问题还一万多道题目，你真的全都记得住吗？万一你忘了怎么办？”

    端木赐点头：“这就不得不说我的另一个设计了。”

    佐菲疑惑，难道这家伙还设计了解密装置？那为什么不直接给自己。

    然后他就看见端木赐上前，很自然地将尤尼沃斯武装收回，戴在了自己手上。

    “就这样，它有识人功能。”

    佐菲：(‡▼益▼)
------------

第67章 M87

    “没想到我们居然这样莫名其妙地就被宇宙人劫持了！”

    相原龙他们回来以后，也不禁一阵后怕。

    “那个宇宙人是怎么抓住我们的，我们都不知道！”

    “只是感觉一直在一个看不到边际的空间里面不断飞行，落到地面又像是在什么荒漠地区，还有各种五颜六色的石头。”

    芹泽和也点头：“宇宙人的科技还是我们无法想象的。”

    “还好尤尼沃斯奥特曼足够强，否则我们真的害了他了。”

    一旁的端木赐默默点头：“是啊，尤尼沃斯这么强，在游戏里面的强度也得调整一下了。”

    “我看就这样吧，调整也不能调整太多，微调，调到佐菲之上就行了。”

    佐菲：“不不不，要强还是佐菲更强，这件事很明显嘛，一个科学家，一个战士，想都不用想肯定战士更强呀！”

    端木赐：“靠蛮力的战斗已经过时了，以后是科学的天下也就是科学家的天下！”

    佐菲：“佐菲是宇宙警备队队长，科学家也归他管。”

    端木赐：“尤尼沃斯是超级科学家，拥有绝对的自主权！”

    “。。。”

    众人看着莫名其妙争论起来的两人，一时间不知道该如何介入两人的聊天。

    还是久赖哲平有办法。

    “对了，其实就算是奥特曼无法救出你们，端木君也有办法把你们救出来的。”

    众人看向端木赐。

    端木赐：“额，正在研究，这不还没研究完，你们就被救出来了吗？”

    赶紧把话题转移了。

    “对了，迫水队长不是说要请大家吃饭吗？”

    佐菲：“？”

    天真单纯的未来有些疑惑：“队长不是说要任务成功以后。”

    端木赐连忙说道：“当然算任务成功了！”

    “咱们GUYS出击，并且最终敌人死了，这不就算是任务成功？”

    “要是以是否击杀怪兽来判断成功与否的话，咱们GUYS岂不是失败过很多次？”

    众人连连点头，这个说法没错，是这样的！

    尤其是相原龙，斑鸠贞治还有风间真理奈几个，他们虽然不知道自己干了啥事，但是可以肯定，这一次任务成功了！

    佐菲：“但是，我说了是你付款呀，你这么积极干啥？”

    端木赐：⊙_⊙

    完了，光记得是佐菲请客了，忘了付款人是自己！

    但是嘴上绝对不能承认这种事情。

    “和大家共事这么久，感情这么深，有机会一起吃一顿饭，我付点钱怎么了？”

    当晚，端木赐就在大家的感谢声中迷失自我，最后又在账单那一串数字之中瞬间清醒。

    果然，说什么牵绊，都是假的，大家就是贪图那里的红酒牛排，还有那只超大的龙虾。

    虽然自己也喜欢吃，但那是真贵啊！

    “还是光之国好，拿什么东西都不用钱的。”

    虽然这也是因为光之国的人是真闲。

    光之国可是有180亿居民，宇宙警备队只是其中很少很少的一个部分。

    其他人也不是那种啥也不会的，每一个放在地球都算得上高级知识分子。

    平时他们没什么事，就只能生产各种各样的东西来消遣，又因为没有太多的物质需求，所以大家平时拿什么东西都不用付钱，能用的上就拿就好了。

    比如说麦克斯，他经常就拿着杰诺的杰诺银河出去战斗。

    比如说托雷基亚，因为他的实验室被亚波人炸了，于是顺理成章地在使用尤尼沃斯实验室，体验里面各种高级器械带来的快感。

    现在他每天睡觉都要被笑醒，就差来一句“多谢亚波人”了。

    不过，几天后的早上端木赐一如既往地走进GUYS办公室的时候他就收到了来自大家的礼物。

    未来送了个奇怪的护身符，确实符合他的性格。

    相原龙送了一条纹有火焰图案的吊坠。

    斑鸠贞治送了个小足球挂坠。

    风间真理奈送了一个专业的护身符，据说是在寺庙里面求的，很灵的。

    虽然肯定没有奥特曼灵就是了。

    木之美送了一只小兔子玩具，虽然端木赐不玩毛绒玩具，但还是接受了她的好意。

    久赖哲平则是给了个小小的尤尼沃斯的shf模型，端木赐也不知道他是从哪买来的。

    总的来说，这些礼物更多只是心意，贵重倒是没那么贵重。

    但是看着这些礼物，端木赐还是不自觉一笑。

    “还挺开心的吧。”

    佐菲走了上来：“这种被大家包围的感觉。”

    端木赐摇头，笑道：“以往只有我送别人东西，这次倒是挺新鲜。”

    尤尼沃斯缺什么？

    他在光之国的时候就什么都不缺，很多奥特曼的道具还都是他给的。

    佐菲忽然一笑：“我的东西都是你送给我的，这种实体的礼物我是没法给你了，不过我可以教你一个技能。”

    端木赐抬头：“什么技能？奥特交叉防御？还是Z光线？”

    “我能学会的低端技能就这两个了吧？”

    谁知道佐菲一脸严肃地说道：“Z光线很厉害！你学不会的。”

    端木赐：“啊？”

    “我暂且就不讨论什么Z光线厉不厉害，你是不是专门用这个来划水这种事情了。”

    “你的礼物就是奥特交叉防御？”

    “这种技能，不就是用双手交叉硬顶光线吗？”

    佐菲摇头：“看样子你对奥特交叉防御也存在一些误解，如果这一招这么简单，为什么会被当做一个技能来看呢？”

    端木赐一愣：“所以有多复杂吗？”

    佐菲：“那当然复杂了，这涉及到奥特曼的身体结构，双手部分的强度堪比头颅，所以才能用来抵挡大部分威力不是很大的光线！”

    端木赐：“？”

    “然后呢？”

    佐菲：“没有然后了。”

    端木赐：“所以我请你们吃这么大一只龙虾，还一人一只，你就教我双手交叉抵挡光线？”

    “我自己可是有奥特屏障的，而且效果相当厉害。”

    佐菲摊手：“是你自己在这瞎猜，我只是给你解释这些技能不像你说的这么差。”

    “要有这么差，我怎么靠这些技能打败这么多敌人。”

    “算了，这不重要。”

    “我要教你的当然是我的招牌技能。”

    “M87光线！”

    “这样你有兴趣了吗？”

    端木赐：⊙ω⊙

    激动得搓手～

    “我学的会吗？”
------------

第68章 另辟蹊径

    “学当然是学得会，用不用的出来，用出来效果怎么样就是另一回事了。”

    之后佐菲简单给尤尼沃斯讲解了M87光线的原理。

    某种意义上，M87就是加强版斯派修姆，但是里面的不是斯派修姆物质，而是M87能量。

    就奥特兄弟几个用的光线基本上都是粒子光线，威力不同不过是因为光线内部粒子不同而已。

    斯派修姆物质属于比较简单的粒子，而且可以大幅度增加光线威力，让光线技能破坏力超越单纯的热射线一大截。

    又简单，又好用，所以基本上每个奥特曼都会学一手。

    而M87光线最重要的就是M87能量，这个能量，其实就是高强度压缩的等离子光能量。

    光之国所有奥特曼体内的光能量都来自于等离子火花塔，所以每一个光之国奥特曼按照理论来说都有可能使用出M87光线。

    但实际上却不是这样。

    整个光之国只有佐菲一个人能够到达“奇迹的87万℃”。

    端木赐听佐菲解说听得入迷，不禁问道：“所以其中的关键是？”

    佐菲：“努力！”

    端木赐：“！！？”

    佐菲猛的想起什么似的：“对了还有更重要的一点。”

    端木赐点头：“快说！”

    佐菲：“还有天赋！”

    端木赐：“。。。”

    虽然感觉很想拿佐菲来做实验，但是仔细想想，端木赐又觉得自己真的有可能学得会。

    毕竟自己是得到奥特之王认可的可以战胜安培拉星人的猛人！

    怎么可能学不会这种东西呢？

    于是，端木赐变身尤尼沃斯，进入了亚波人的亚空间里面，开始各种练习。

    让他惊讶的是，即使没有超兽制造机，亚波人居然也造出来了几只超兽。

    这样也好，可以先拿这些超兽来练练手！

    。。。

    另一边，暗黑三天王看着帝斯雷姆的死讯陷入了沉思。

    沉默了许久，还是美菲拉斯星人最先开口“帝斯雷姆死了。”

    格罗扎姆不屑：“这么明显的事情就不用重复一遍了吧？”

    “帝斯雷姆那个垃圾，锻炼了这么久还是废物一个，死了也没什么好奇怪的。”

    亚波人摇头：“帝斯雷姆死或者是不死，最终结局都不会好，只是现在他死了，却没能够杀死任何一个奥特曼。”

    美菲拉斯跟着说道：“这样的话，你觉得皇帝陛下会怎么做？”

    格罗扎姆亮出腕刀：“还能怎么做？直接出击呀！用那些奥特曼的血来洗刷帝国军的屈辱！”

    “这时候就该我发挥了！”

    此言一出，直让美菲拉斯星人和亚波人侧目。

    仔细想想却也没错。

    格罗扎姆的战斗力在整个帝国军仅次于皇帝陛下，性格豪迈粗犷，被称为“豪将”，是安培拉星人的真正爱将。

    四天王里面有三个是靠脑子做事的，剩下这最后一个不靠脑子靠肌肉的就显得格外珍贵。

    果不其然，就在三人各种商量的时候，安培拉星人的命令到了。

    命“豪将”格罗扎姆作为先锋将军，去地球邀战奥特兄弟，务必斩首而归！

    这个命令一到，格罗扎姆的腕刀伸了出来，冰冷的杀气溢满整个房间。

    “收到！格罗扎姆必定不辱使命！”

    此时，安培拉星人那边，他感觉自己脑仁子有点疼。

    这几个下属平时看起来一个比一个厉害，真正需要战斗的时候真的是一点也不能给他省心。

    对于下属的事情他不是很确定，但是对于自己的战斗力，安培拉星人充满了自信。

    “奥特之父凯恩，三万年过去了，听说你一点进步也没有，还曾经死在希波利特星人这种垃圾货色手上。”

    “现在的你还有可能抵挡得住身披黑暗铠甲的朕吗？”

    坐在独立空间的王座之上，看着身旁安静站着的黑暗铠甲，安培拉星人的眼里都是满意。

    黑暗铠甲并不是什么秘密，但是它真的很强，民间也有一些宇宙人模仿黑暗铠甲制造铠甲，威力都不算差，但跟正版比起来还是差了很大的境界。

    安培拉星人本身战斗力就不可估量，穿上黑暗铠甲以后更是战力倍增。

    但是他有自己的骄傲，一般人（这一般人里面包括佐菲）根本不配他穿上这一身铠甲，必须得是奥特之父凯恩，或者是奥特之王才能让他换上这一身装备。

    他现在已经忍了很久了，就想着赶快把地球上的奥特曼都给灭了，逼迫奥特之父跟自己对战。

    所以他安排出了自己的心腹爱将格罗扎姆，哪怕因此会让格罗扎姆陷入危险的境地也在所不惜了。

    尽管如此，思索片刻后，安培拉星人还是开口补充到

    “赏赐，格罗扎姆冰甲！”

    格罗扎姆冰甲，也是帝国军最高科技的代表之一，听名字就知道是造给格罗扎姆的，但是他一直没什么立功机会，也就一直没什么机会赏赐。

    无功而赏和无过而罚都是管理大忌，所以这件事一拖再拖拖到现在都还没有机会给格罗扎姆换上这一套和黑暗铠甲差不多威能的冰甲。

    换上冰甲的格罗扎姆更显威风，整个人溢出的杀气就连亚波人和美菲拉斯都罕见的没有说话调侃。

    两个动脑的还是不要太挑逗这种动手的。

    挑逗效果弱了嘛，没意义。

    挑逗效果强了又打不过，还得被揍。

    聪明人都知道该怎么选。

    亚波人：“既然如此，想必大军团战争就要开始了，我也得去我的空间里面看一下我的超兽大军了。”

    实际上是去那里加紧制造超兽。

    尽管没有超兽制造机，该有的科技亚波人还是有一些的，只要拼了老命连续二十四小时工作，几个月之内搞出一个超兽先头部队还是做得到的。

    至于内鬼就只能以后再慢慢找了。

    可是，等亚波人回到自己的亚空间一看。

    超兽又没了！

    这一次不是爆炸，还能发现碎片什么的，是直接没了，不知道到哪去了！

    于是，亚空间内又穿出了亚波人那声嘶力竭的怒骂声。

    另外一边，经过了长时间的尝试，尤尼沃斯确实可以做到增加斯派修姆光线的威力了。

    只不过不管怎么训练，根本达不到M87光线这种等级的力量，而且差距相当大，和正版的M87光线相比堪称天渊之别。

    但是没有关系！

    尤尼沃斯是科学家！

    他做不到，不代表科学做不到。

    顺手将这里又增加来的那些超兽都给打包带走以后，他就开始回来改造自己的尤尼沃斯武装了。

    给尤尼沃斯武装升级，不就等于给自己升级吗？

    这也算是另辟蹊径了，而且科学的力量是无穷无尽的，或许将来这个光线的威力会比M87光线还要大呢？
------------

第69章 黑色天空

    “端木前辈，你带我来公园干什么？”

    下班时间，未来还想去看一下那个小自己几千岁的“义父”，却被端木赐强行拖了出来。

    端木赐叹了口气：“说来话长，我就长话短说了。”

    “我最近被一个挺厉害的人盯上了，经常会给我搞一些奇怪的事情你知道吧？”

    “比如说封锁了整个GUYS，然后让怪兽破坏城市，导致我只能单独上阵这种事情。”

    “你也知道我只是个科学家，没有你们这些战士的战斗力，总是这样独自面对敌人很难受的。”

    “还要被迫变强，你说这合理吗？”

    未来：“变强不好吗？”

    端木赐瞪大眼睛看着他：“坏人想让我变强，我怎么能让坏人如意呢？”

    “虽然一直战斗变强是必然的，但是我可以减缓这个过程，等到时候再穿越到其他宇宙，说不定还能碰上些不得了的传说中的奥特曼什么的，到时候只要抱紧大腿，解决了问题我才能安心变强嘛！”

    虽然有些不太懂端木赐说的这些话是什么意思，但是未来这个乖孩子还是认同了这件事。

    至于为什么要来公园，未来没问。

    于是乎，这个画面就变成了端木赐和斋田莉子一起聊得开心，未来在一旁啃着今天端木赐用来贿赂他的各种各样的零食。

    斋田莉子在画画，端木赐在一旁陪着她，时不时聊上两句。

    这本来应该是一个挺宁静美好的画面，但是今天的端木赐似乎不是很在状态。

    画了一会，斋田莉子忽然开口说道：“端木君今天有什么心事吗？”

    端木赐点头：“其实，我是来跟莉子桑道别的。”

    莉子绣眉微蹙，停下了画笔，转过脸看着一脸惆怅的端木赐。

    “是发生了什么事情吗？”

    端木赐点头，他很想说清楚，但是却又不知道该从何说起。

    他刚刚已经得到了消息，前不久被自己坑死的那个宇宙人就是帝斯雷姆。

    是当年跟随着安培拉星人一并参加奥特大战争的帝国军人物，是目前帝国军中地位仅次于安培拉星人的暗黑四天王之一，号为“谋将”。

    如果这是动漫，这样的人物出现只能代表一种情况，那就是快结局了。

    之前收到大家的礼物，端木赐内心确实感受到温暖，当时甚至想着，要是能永远这样该多好。

    可是事后一想，不仅不可能，甚至这一段“缘分”到此也差不多该结束了。

    他和梦比优斯不同，战斗结束以后并不能待在地球。

    路西法为了让他变强，一定会不断地安排怪兽来跟他战斗，他留在地球上只能给大家带来危险。

    所以就算他使用了各种科技战胜了安培拉星人，最后也只能使用时空机器穿越到别的宇宙躲避敌人的追击。

    当然，还有另一种可能，那就是打不过安培拉星人，大家死在一起，这也算是个齐齐整整的结局了。

    “这件事说来话长。”

    端木赐看着斋田莉子，眼神里面满是真挚。

    “简单来说就是～”

    “我太帅了，感觉你配不上我。”

    斋田莉子：“？？？”

    一句话，让端木赐哄了斋田莉子三小时。。。

    一旁的未来默默啃着面包，看着端木赐这不为人知的一面，单纯的脑子完全想不明白现在到底是个什么情况。

    就在这个时候，一个女人蹑手蹑脚地靠近未来，到位以后双手忽然遮在未来双眼上。

    “猜猜我是谁？”

    听到这熟悉而又亲近的声音，未来忽然一笑，直接点出来人的身份

    “彩桑！”

    “bingo！”

    这女人就是当时在神户的海洋学专家神宫寺彩，和未来有过联系，在端木赐带着昭和四老到处公款吃喝的时候，未来在宇宙人手上救下了神宫寺彩，并且因此中了宇宙人的毒，导致后来假梦比优斯出现的时候他没能及时登场。

    神宫寺彩打开双手，看着未来，说道

    “怎么样，惊喜不？”

    未来狠狠点头：“惊喜，彩桑，来吃小蛋糕呀！”

    很快这边的情况就被端木赐发现了，看着未来和神宫寺彩聊得开心的样子他心里也是一阵羡慕。

    单纯的孩子总能获得很多快乐。

    虽然有时候端木赐有点神经质，但是这些事情他还是想得明白，毕竟他已经不是几千岁的孩子了，而是两万五千岁的老不死。

    “莉子，今天真的是我们最后的见面了，以后我不会再来这里骚扰你了，说实话，像我这样有事没事找你聊天，你应该也挺厌烦的吧。”

    “以后你可以安静地绘画，不会再有我这种自说自话的人来打扰你了。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    。。。

    将所有的话都说出来以后，端木赐心里并没有松一口气。

    很惆怅。

    就像是天空黑压压的盖下来一样的。

    卧槽！

    天空真的黑压压的了！

    虽然刚刚是下午，但是黄昏都还没开始，这个夜晚来得也太快了吧？

    就在这个时候，端木赐的记忆显示仪响了，他将记忆显示仪打开，里面赫然是迫水真吾那张脸。

    现在端木赐默认这张脸就是佐菲了。

    “决战时刻到了！”

    听到这话，端木赐瞬间认真起来。

    “发生什么事了？”

    佐菲说道：“安培拉星人使用念力加速了太阳黑子的产生，再这样下去，没多久整个太阳都会被毁灭，我需要你把我送出去！”

    端木赐说道：“我已经制造了能够破开这个屏障的美塔领域装备，就在我的房间，你拿了赶紧去救其他人。”

    科学家的厉害之处就在于，这些拥有特殊能力的装备他自己能用，也能让别人用。

    但是佐菲对他的房间有心理阴影。

    “里面不会还有什么稀奇古怪的安保装置吧？”

    端木赐：“有安保装置的话我当然会告诉你呀，你这么不信任我的吗？”

    佐菲不信：“上次你就没告诉我。。。”

    端木赐：“我之前以为你对我足够了解咯，谁想到，唉，两万五千年的关系，你对我居然毫无了解。”

    “说起来还是怪你！”

    佐菲：→_→

    他都不想说那些问题了。

    不过这一次没有安保系统就好，也没有跟端木赐多说什么，进去拿上东西就走。
------------

第70章 怀疑

    佐菲走了，天还没亮。

    端木赐知道敌人要来，但是一时半会还没来，就只能慢慢等候。

    “如果没有意外的话，这么大的阵仗送进来的十有八九得是暗黑四天王之一。”

    毕竟上一次死的就是四天王，那时候都没有搞这么大阵仗，要是这一次搞这么夸张，送进来的却只是个小角色，怎么想也不合理。

    四天王还有谁？

    端木赐不知道亚波人已经是四天王里面的“邪将”。

    回忆起以前在历史书里面看到过的。

    四天王貌似是，“邪将”邪恶博伽茹，“豪将”格罗扎姆，“智将”美菲拉斯还有被自己坑死的“谋将”帝斯雷姆。

    和光之国一一对应的话，邪恶博伽茹至少对应佐菲，如果这一次来的是这个的话，那可能还真有点不太打得过。

    格罗扎姆的战斗力也是出名的强，但是他最恐怖的地方还不是他那奥特兄弟级别的战斗力，而是不死身！

    冷冻星人拥有轻松冷冻整个星球的冷冻能力，同时还拥有就算被炸成碎快依旧能够恢复原样的夸张不死身。

    这个能力颇有点像精英版英普莱扎，端木赐严重怀疑帝国军在制造英普莱扎的时候有参考格罗扎姆的能力。

    如果端木赐是安培拉星人。

    端木赐试着换位思考。

    “如果我是安培拉星人。”

    “那我一定大规模发展科技，然后直接科技碾压光之国，用超强的科技直接把光之国灭了，根本不给单挑的机会。”

    越想越是恐怖，端木赐相当庆幸安培拉星人不是自己。

    安培拉星人那种肌肉长到脑子里的，就算是有高科技也只能想到来造铠甲，暴殄天物的典型。

    而且，安培拉星人貌似还很讲武德，他不是那种很阴险的类型，虽然是个黑暗生物，但他的行为却相当正大光明，用最强大的力量直接将敌人碾压致死，这就是他的风格。

    这样的风格尤尼沃斯学不来。

    毕竟他是个科学家，脑子里骚想法太多，很难控制住。

    三个小时过后，敌人还没有出现，端木赐已经吃了未来和神宫寺彩的大半吨狗粮了。

    “什么鬼啊！垃圾安培拉星人，安排个手下来地球有这么慢吗？毛病吗？”

    就很气。

    更气的是格罗扎姆。

    他被屏障拦下了。。。

    不，应该说是，屏障把他当做奥特曼，所以将他拦在了外面。

    “不是，这种屏障不是说好的只拦奥特曼吗？我哪里像奥特曼了？”

    格罗扎姆本身是出生在格罗扎之地的冷冻宇宙人。

    也就是说本身不像安培拉星人和亚波人那样的有明确的黑暗属性。

    在安培拉星人的麾下得到安培拉星人传的黑暗力量，所以才像是黑暗宇宙人。

    后来他在亚波人的影响下不断使用奥特跑步机，把自己身上那点黑暗力量给洗干净了，并且补充了不少等离子光能量。

    所以他现在实力虽然跟以前没什么变化，没有像亚波人那样变弱，但是因为体内都是光，被这个屏障判断为奥特曼给彻底拦在了外面。

    这种画面就连安培拉星人看到了都一脸懵逼。

    还好安培拉星人脸黑，在遍地黑暗的地方没有人能看到他是什么表情，还能保持一下大佬的神秘感。

    “怎么回事？”

    因为上一次帝斯雷姆死得蹊跷，这一次为了提振士气，安培拉星人甚至使用了念力对全帝国军全程直播眼下的战场画面。

    为了这一次“直播”，安培拉星人甚至还使用黑暗念动力让太阳黑子大量增幅，营造一种世界末日的氛围。

    谁知道这最关键的一部分居然卡死了？

    连地球都进不去，还直播个啥？直播格罗扎姆撞屏障吗？

    “嗯？”亚波人眼神好，很快发现了盲点，连忙对安培拉星人说道

    “陛下，格罗扎姆身上释放出了纯净的光芒！他变成了光！”

    安培拉星人：“！！！”

    安培拉星人眼睛更好，只是刚刚他没有联想那么多，现在听亚波人这样一说，就算不想往那方向想都不行了。

    可是，为什么呢？

    光明能给他什么呢？

    格罗扎姆可是他的心腹爱将，不论谁背叛他，都不该是格罗扎姆背叛他！

    有诈！

    安培拉星人敏锐的察觉到了可能有诈。

    但是这种招式太高级了，一般人根本玩不来。

    看样子得用自己的双眼看清楚这些人了。

    安培拉星人看着四天王的剩下两人。

    格罗扎姆倒下，最大的获利者一定是他们，因为天王级别的将领不可能随意册封，那么剩下的天王越少，单个天王权柄就越大。

    而且，安培拉星人平时也不怎么信任这些喜欢玩弄人心的家伙。

    所以第一怀疑对象就放在了剩下的两个四天王里面。

    他首先是看了一眼亚波人。

    很弱，但是身上的黑暗力量是实打实的，而且亚波人很早以前就一直和奥特曼过不去，怎么想也不可能背叛自己。

    可美菲拉斯就不一样了。

    亚波人看向美菲拉斯，果然在他体内看到了一丝不易察觉的等离子光能量。

    “是你！”

    听到安培拉星人的话，智将美菲拉斯心脏一缩，隐约猜到了什么。

    他也看向了安培拉星人。

    此刻的他想要用眼神表达一下自己的无辜。

    但是很明显，安培拉星人读不懂美菲拉斯星人的眼神。

    所以他只能言语提示了。

    “陛下，我对您的忠心您是了解的呀！”

    听到他忽然说起这话，亚波人猛的一慌。

    美菲拉斯星人比自己聪明，他一定是看出了什么，所以开始表忠心了。

    虽然不知道这是什么原因，但是跟着聪明人做事一定不会错！

    “陛下，虽然我们相处尚短，但是我的忠心天地可鉴啊！”

    “陛下，我可是整个身家都交给您了，还有谁比我忠心呢！”

    安培拉星人：“。。。”

    他只是怀疑，怎么可能就因为下属体内有一点光芒就直接杀了。

    “朕知晓你二人忠诚，无需多言。”

    表面上安抚，暗地里却要安排一个亲信去探查一下才行。

    安培拉星人看向自己的黑暗铠甲。

    没什么比这附着了自己意志的铠甲更加亲信的了。
------------

第71章 就决定是你了

    当格罗扎姆在不断冲击屏障的时候。

    端木赐还在吃狗粮。

    但是他感觉自己应该已经免疫了。

    因为旁边有个更痛苦的。

    矢吹月满脸泪水：“你为什么要带我来看这个！”

    此刻的端木赐像个无情的杀手。

    “不能我一个人痛苦。”

    就像是玩黑魂一样，你自己玩，总是死，难免心态爆炸，破口大骂，这时候就带上你那个手残朋友，让他一起受苦，听他破口大骂，你的心情立马就能好起来。

    这就是笑容守恒定律，端木赐只是把矢吹月的笑容转移到了自己脸上而已。

    看着矢吹月泪眼婆娑的样子，端木赐很贴心地将手搭在了他的肩膀上。

    “希卡利啊，咱们这个年龄的奥特曼，没有孩子的还有几个？”

    矢吹月：“？”

    貌似不多了。

    光之国奥特曼本来挺年轻就可以结婚生子了。

    “那我们为什么还不结婚？”

    矢吹月难以理解。

    端木赐神秘莫测地说道：“你知道什么是爱情吗？”

    对于这个命题，矢吹月同样难以理解。

    他跟着端木赐一起看了很多恋爱番，除了身体接触近一些以外，完全没感觉这些爱情跟兄弟情有什么区别。

    他感觉他对尤尼沃斯就挺好的。

    当然，如果尤尼沃斯敢靠近他，他肯定要让尤尼沃斯感受到“宇宙剑豪”的含金量。

    好在这样的痛苦并没有持续太久时间。

    看着格罗扎姆在那拼命破坏屏障，但始终破坏不了，安培拉星人也感觉丢人。

    于是手掌张开，随后空气中的电荷开始快速活动，噼噼啪啪响个不停，只听得一声炸响，血红的闪电从安培拉星人手掌之中呼啸而出，在空中划出一道艳丽的色彩，直逼地球。

    “轰隆！”

    闪电声响起，格罗扎姆转头一看，一道如同光柱一般笔直的闪电落在了包裹地球的屏障之上，发出了刺耳的刮擦玻璃声。

    屏障也释放出大量的电流来抵挡这个光线，但是最终还是无济于事，在红色闪电的不断冲击之下出现了一道道裂痕。

    最后只留下“咔嚓”一声遗言，化作无数光粒子粉碎消散。

    这一发光线威力太大，下面的端木赐和矢吹月想不注意都不行。

    端木赐：“我猜，这应该就是安培拉星人的雷佐利姆光线。”

    矢吹月：“我猜你猜的对。”

    端木赐：“对了，希卡利，我记得你好像有个外号叫宇宙剑豪，还有宇宙第一的名号？赶紧上去把安培拉星人灭了吧。”

    矢吹月：“别闹了，大家开玩笑你也信，我只是个普普通通的科学家，根本没有这种力量。”

    这时候，未来走了过来，一脸认真地看着这两位不是很想上阵的科学家。

    “前辈们，让我去吧！”

    未来的想法很简单，跟这两个蓝族科学家比起来，自己才是战士，这种关键时刻，战士不出手还有谁能出手呢？

    结果这话一出，直接给两个摸鱼的搞脸红了。

    “你看你。”端木赐说道：“这种危险的事情怎么能让孩子上呢？”

    “还是你上吧，你是宇宙剑豪。”

    矢吹月瞪大眼睛，一脸的不可思议：“你怎么不上，国王不是说你拥有打败安培拉星人的潜质吗？你才应该是我们所有人里面最强的那个！”

    “而我只是一个柔弱的科学家，怎么想都不该是我！”

    如果在平时，那是有一个完美的解决方案的。

    就是佐菲上。

    但是眼下佐菲去对付太阳黑子了，其他几个奥特兄弟肯定也跟着去，现在的战斗力就剩下了两个科学家和一个小年轻。

    怎么办？

    关键时刻，端木赐还是站了出来。

    “舍我其谁？”

    这样的气魄让希卡利为止一怔，同时心里也不禁感慨。

    虽然尤尼沃斯平时在光之国不接触战斗，但果然是奥特曼，奥特之心不是说说而已。

    然后他就看见端木赐全身光芒一闪，变成了尤尼沃斯。

    等身。

    ⊙_⊙？

    然后，等身尤尼沃斯伸出友谊之手。

    矢吹月本能地跟他握了个手。

    随后，他就在尤尼沃斯的那张铁面上看到了某种名为阴谋的神采。

    但是手都握上，想反悔也来不及了，整个人身体不受控制地往天上飞。

    “咻！”的一声，矢吹月没了影子。

    一旁的未来已经看懵了，这是发生了什么？

    “放心，他不会死的。”

    说完，尤尼沃斯飞身而出，在空中体型变得越来越大，最后到达了57米以后停下了变化。

    几乎是格罗扎姆落地的一瞬间，两个蓝色的奥特曼就从天而降。

    希卡利落地的时候骑士光束刃已经伸了出来，在刚落地的格罗扎姆身上留下了一大串明艳的火花，把黑夜都给照亮了。

    随后是尤尼沃斯脚底燃起熊熊烈火，从天而降的腿法，一脚踹在格罗扎姆头上，将其头顶的一只角给踹断的同时，也将他给踹倒在了地上。

    随后尤尼沃斯一个超级英雄落地，稳稳当当。

    “偷袭起手，完美！”

    希卡利：“偷袭起手不是一个骑士该干的事。”

    尤尼沃斯侧目：“那刚刚你不也是偷袭起手？”

    希卡利摊手：“我又不是骑士，我是科学家。”

    尤尼沃斯：“你的骑士气息在哭泣呀！”

    两人聊天的时候，格罗扎姆已经站了起来，头顶的角也恢复了原来的样子。

    这些都在尤尼沃斯的预料之中，这个格罗扎姆最出名的就是不死身。

    “注意着点，这可是黑暗四天王里面最能打的一个，不死身的格罗扎姆！”

    听到尤尼沃斯的话，格罗扎姆哈哈一笑：“没想到你一个科学家也知道我的名号。”

    “那我就赏你一个痛快的死法吧！”

    尤尼沃斯：“我不，我喜欢慢慢死。”

    格罗扎姆：“？”

    希卡利：“傻大个，别听他瞎说，快赏他一个痛快的死法！”

    格罗扎姆亮出双手的腕刀，森冷地笑道：“你俩都得死。”

    安培拉星人通过念力看着这个场面，也是不禁一阵点头，不愧是自己最喜欢的下属，说话就是霸气。

    然后，安培拉星人就看见尤尼沃斯低头看自己的左手手腕，不知道在看啥。

    只是隐约有一种不祥的预感。

    果然，就在格罗扎姆冲上来的时候，尤尼沃斯掏出来一个蓝色光球。

    “就决定是你了，暴君怪兽泰兰特！”

    光球落地，一个顶着超兽巴拉巴脑袋的泰兰特猛的落在了地上，整个地面都摇晃了好一会。

    这泰兰特哪哪都好，就是这个头看起来有点奇怪，和原来的泰兰特有很大区别，看起来倒更像是超兽巴拉巴的进化版。

    没错，这就是上次把自己CPU烧了的那只泰兰特，尤尼沃斯觉得就这样丢了可惜了，于是就捡了回来，顺便改造了一下，现在又能上场了，而且录入了新的ai，虽然战斗力可能没那么强，但是至少不用担心自己烧CPU了。

    而看着画面，最诧异的还属亚波人。

    “这个巴拉巴的脑袋怎么感觉有点熟悉，像是我这边最新几个批次的产品。”

    超兽巴拉巴最强的杀伤武器肯定就是头顶的飞剑以及双手的武器。

    这个巴拉巴头顶飞剑使用的材料明显是新型的，最起码是亚波人加入帝国军以后才搞到的东西。

    “应该不可能是从我这拿走的，尤尼沃斯本身就是科学家，自己有点高级材料也正常。”
------------

第72章 公平

    格罗扎姆也不知道发生了什么事。

    反正他本来是来杀奥特曼来的，但是现在两个奥特曼正靠在水坝上面看他和泰兰特厮杀，还在那聊得起劲。

    尤尼沃斯指指点点：“看见没，这个格罗扎姆的战斗力多么凶狠？”

    希卡利点头：“这战斗力，这凶残程度，只怕比奥特兄弟还要强大，不愧是暗黑四天王之中战斗力最强的。”

    “不过最强也就如此了。”尤尼沃斯就恨现在没有爆米花，观战都不能尽兴。

    “泰兰特手下，那是众生平等！”

    格罗扎姆凶残，泰兰特更凶残。

    外加上格罗扎姆的战斗方式是完全放弃了防御的战斗手段，比起格斗，更像是在人山人海的战场之中厮杀。

    而他双手的腕刀也是相当锐利，甚至能对泰兰特造成伤害。

    可是如同尤尼沃斯说的一样，也就如此了。

    泰兰特的凶猛可不是格罗扎姆想顶就能顶的。

    尽管他能不断地复原身体，但是他又不是机器人，也不是超兽，很明显还能够感受到疼痛。

    很快他就顶不住，倒在地上被泰兰特踢得到处翻滚。

    不过格罗扎姆也是个狠人，居然在这样的劣势之下硬生生站了起来。

    顶着不死身跟泰兰特血拼。

    就连尤尼沃斯看了都忍不住惊叹：“这么顽强的信念，真有点像咱们光之国的战士！”

    格罗扎姆浴血战斗，一旁两个还在这说风凉话，他已经气得不行了。

    “你们这样未免太过无耻！”

    尤尼沃斯点头：“但是我们只是科学家，你一个战场厮杀的战士来欺负我们不是更无耻？”

    “还穿了这一套看起来就很恐怖的铠甲，是不是更过分了？”

    “以后传出去，噢，安培拉星人的属下都是些欺凌弱小的家伙，想必他也不是什么好东西？”

    安培拉星人：(‡▼益▼)

    安培拉星人脸色黢黑，虽然本来就黑，但是现在是真黑。

    然而另一边尤尼沃斯还在继续开嘲讽，完全没有要停的意思。

    “听说安培拉星人还很有骑士精神，虽然身处黑暗，但是气度不凡。”

    “嘛，现在看来外界传言也不可尽信，能够带出这样的下属，安培拉星人能强到哪去？”

    这可是全军直播。。。

    安培拉星人就等于是被尤尼沃斯当着整个帝国军的面嘲讽了。

    正所谓“主辱臣死”！

    现场的格罗扎姆更气。

    “好，你说冰甲厉害吧！那我把这冰甲给卸了！”

    “你可以侮辱我，但是你不能侮辱陛下！”

    尤尼沃斯点头，吩咐泰兰特停下来。

    “来，我看着你脱。”

    格罗扎姆：“。。。”

    他刚刚说得倒是豪气。

    但是现在仔细一想，貌似这是全军直播。

    意思是他要在整个帝国军所有人面前脱衣服？

    是不是过于刺激了？

    奥特曼不是子供向吗？

    看着尤尼沃斯和希卡利两人紧紧盯着自己。

    格罗扎姆为了安培拉星人的风评，还是把冰甲脱了下来。

    “现在行了吧！”

    尤尼沃斯摇头：“你的腕刀怎么没卸下来？”

    格罗扎姆气愤：“这本来就是我的武器！”

    尤尼沃斯：“不行不行，咱们两个只是脆弱的科学家，你这一刀过来，我们不是完了？这也得卸了。”

    格罗扎姆：“。。。”

    他本来想要反驳一下，但是仔细想想，对方不过是两个蓝族科学家而已，自己不是随随便便拿捏他们？

    反正冰甲也卸了，这一对腕刀也卸了吧。

    然后卸下了腕甲。

    这一次动作相当利索，跟刚刚那种犹豫完全不一样。

    就连安培拉星人都点头，格罗扎姆确实有骑士风度，很给自己长脸。

    尤尼沃斯看着安静躺在一旁的冰甲和腕刀，颇有几分羡慕。

    “你们帝国军的材料真好啊。”

    “这都是相当稀有的东西吧？居然能拿来做铠甲，果然是财大气粗，厉害厉害。”

    格罗扎姆得意：“你们光之国偏安一隅，如何能与我们帝国军相比？”

    “今日就让全世界都知道我们帝国军的力量！”

    说着格罗扎姆就要出手。

    谁知这时候尤尼沃斯又伸出手掌，拦住了他。

    “诶！等等！”

    格罗扎姆气愤道：“又怎么了？”

    尤尼沃斯：“我可以穿你的冰甲打你吗？”

    格罗扎姆：“？？？”

    “你要不要听听看你在说什么？”

    尤尼沃斯一脸无辜地说道：“我这不是想体验一下你们帝国军的科技吗？”

    “你也知道，我和希卡利基本上就是光之国最厉害的两个科学家了。”

    “一想到咱们光之国的技术居然没有你们帝国军的技术高，我们能忍住好奇不去试一试吗？”

    “况且你又是安培拉星人手下最勇猛的将领！我穿不穿铠甲对你来说完全不会有什么影响！”

    “我都不用泰兰特了，这点小小的要求都不能满足一下吗？”

    希卡利点头应和，同时又说道：“如果离开了武器你什么也不是，那就说明你配不上这个武器！”

    “现在也是证明你自己的时候，你不想知道自己配不配得上这套冰甲吗？”

    这话一出，格罗扎姆也有些犹豫了。

    安培拉星人也看向了自己的黑暗铠甲。

    像是杰克被自己的手镯吊打这种事在整个宇宙都传开了。

    现在宇宙人见到杰克都会想着，这就是个手镯架子，手镯才是本体。

    格罗扎姆和安培拉星人显然也不想经历这种事情。

    所以思考片刻以后，格罗扎姆最终还是同意了让尤尼沃斯穿上铠甲。

    谁知道这铠甲一道尤尼沃斯手上就化作了银色流光，和尤尼沃斯融合在了一起，然后变成了全新的模样，尤尼沃斯也从一个标准的光之国蓝族形象变成了穿着厚厚的胸甲还有头盔的上级武士一般的模样。

    胸口的彩色计时器被一个巨大的燕型红色半透明水晶包围，并且彩色计时器的样式也不再是光之国常见的那种圆形彩色计时器，而是变成了梭子一样的形状。

    除了这些明显的铠甲以外，尤尼沃斯身上还出现了各种类似于甲片的板状物。

    整个变了个样。

    看到这里，格罗扎姆本来还有些不高兴，但是这时候尤尼沃斯又开口说道。

    “你们帝国军的科技果然厉害，这种铠甲穿在我身上还能变形成适合我的样子，厉害厉害！”

    这一下格罗扎姆又被夸得没脾气了。

    倒是安培拉星人有些无法理解。

    “我们的铠甲真的有这种功能吗？”

    很显然没有。

    因为尤尼沃斯现在换上的是自己前不久刚造出来还没来得及实验的铠甲，真正的格罗扎姆冰甲此刻正乖乖地躺在尤尼沃斯武装里面，就躺在超兽制造机旁边。
------------

第73章 层叠闪光·格罗扎姆的终点

    美菲拉斯星人已经看出来格罗扎姆被耍了。

    但是现在皇帝陛下正怀疑他，所以他不敢多说什么话，只能眼睁睁地看着格罗扎姆褪去一堆装备以后变成一只“细狗”。

    亚波人也发现了格罗扎姆被耍。

    但是美菲拉斯都没开口，亚波人觉得这其中肯定有什么自己没看出来的深意，所以也没开口，就看着，慢慢想美菲拉斯不开口的原因在哪。

    至于安培拉星人。

    他现在感觉自己倍有面子。

    TV大结局面对究极奥都坚持不走位的猛人对于面子的重视程度远高于一切别的东西。

    很显然，尤尼沃斯他们的话就很给他面子，所以他觉得就算是少了一两套铠甲也没什么影响。

    况且格罗扎姆还有不死之身，这可不是几个蓝族奥特曼能够应对的。

    战斗开始。

    第一个挺上去的是尤尼沃斯！

    他飞踢踢上来了！

    然后又被格罗扎姆一拳打在胯骨位置上，脚一软，没能站稳，落在了地面上。

    但是没等格罗扎姆继续出手，希卡利也跳了过来，调动骑士气息里面的力量，双手交叉绕了一圈在身前组成“十”字，一道由无数巨大蓝色尖锥形粒子组成的骑士射线从他的手掌边缘释放而出。

    这么近的距离就等于是贴脸释放光线。

    格罗扎姆没有抵挡住，被骑士射线炸掉了半边胳膊，但是另一只手还是给了希卡利因为释放光线而不设防的腹部一拳。

    随后很快的，被炸掉的那半边胳膊也恢复了原状。

    其实这也是安培拉星人他们不觉得格罗扎姆被忽悠了的真正原因。

    哪怕什么都没有，格罗扎姆的战斗力依旧相当拔群。

    地面上的尤尼沃斯一个乌龙绞柱，双腿在地上轮转横扫一圈，将格罗扎姆扫倒的同时，整个人快速起身，双臂的尤尼沃斯武装开始释放强大的等离子电流，被尤尼沃斯拉扯到另一边，双手在身前组成“十”字。

    “十字穿击光线！”

    破空声，爆炸声接连不断地响起，地上的格罗扎姆被这金色的光线轰炸，整个身体被炸出了一大块缺口。

    但是格罗扎姆就像是不怕痛一样的，愣是顶着这样的剧痛，一把抓住尤尼沃斯脚腕，猛的一掀。

    但是尤尼沃斯早已经不是一开始那个没有什么实战经验的纯科学家了。

    面对这突如其来的一招偷袭，尤尼沃斯早早发力，由自己主导自己的动作一个后空翻随手就来，同时另一只没被抓住的脚的脚尖还踢了格罗扎姆下巴一脚，将他踢了个翻滚。

    而尤尼沃斯自己则是潇洒落地，并没有受到影响。

    不过这样的攻击威力显然还是不太够，格罗扎姆快速起身，刚刚被“十字穿击光线”炸伤的身躯已经完全恢复了。

    尤尼沃斯感觉从一开始到现在，自己的科学研究方向转变成战斗方向以后，自己的战斗力已经提升了很多。

    但是跟格罗扎姆这样的强大角色比起来果然还有差距。

    格罗扎姆爬起来以后没有急着说话，而是盯着尤尼沃斯，说道

    “你刚刚那个后空翻这么及时，真的是科学家能够做到的事情吗？”

    尤尼沃斯：“哇！你不说我都还不知道！”

    这种时候只能演了，还好尤尼沃斯常年忽悠各种奥特曼当小白鼠，演技十分到家。

    “看来是冰甲的作用！你们帝国军的科技没想到连这种事情都做得到，厉害厉害，我们还得好好学习啊。”

    “是吗？”

    格罗扎姆挠了挠头。

    他倒是第一次穿冰甲，也不知道冰甲的隐藏功能，但是这种科技想来帝国军是真有的，既然有，为什么不能放在自己的冰甲里呢？

    事情一下子就合理了。

    原来不是尤尼沃斯这个科学家厉害，而是自己的冰甲厉害呀！

    “不对啊，那另一个也没穿冰甲，为什么他的动作也这么犀利？”

    尤尼沃斯“惊讶”道：“你不知道吗？他外号宇宙剑豪呀，已经是咱们光之国蓝族的战斗力担当了。”

    “他的什么宇宙剑豪的名号虚名而已，远远比不上你们这些顶级高手，但一些相对高难度的体术动作他还是做得出来的。”

    希卡利也点头说道：“看样子就靠我们两个科学家别说是和你公平战斗了，就连逼你用出你的冰冻技能都做不到。”

    “不过地球上还有一个年轻战士，只有几千岁，但是战斗力比我们两个科学家厉害得多，不知道你敢不敢让他也参战。”

    格罗扎姆哂笑一声：“梦比优斯对吧？”

    “随便来吧，说得好像多神秘似的，不就是一个乳臭未干的小子吗？”

    尤尼沃斯一笑：“那我喊人了。”

    格罗扎姆相当大度地挥了挥手掌：“喊吧喊吧，反正你们三个一起上也一样。”

    就是这么自信。

    如此高风亮节，就连尤尼沃斯都忍不住抱拳。

    “要是你死了，我一定给你定一块墓碑，送到怪兽墓场去给你。”

    格罗扎姆自信一笑：“就凭你们三个想要杀我怕是还不够！”

    “三万年前大战争，光之国被我冻了一大块区域，大量的奥特曼围攻我，比你们三个多多了，何曾见我怕过的？”

    希卡利点头：“你也是个狠人。”

    听着这话，安培拉星人也回想起了三万年前的那一场大战争。

    最后自己只是退了，并没有输！

    他一直是这么认为的，但在内心又默默地将奥特之父当成了自己最大的对手。

    现在看着自己麾下猛将自信一挑三，安培拉星人豪气顿生，已经开始盘算该怎么向全宇宙宣传这件事了。

    梦比优斯登场。

    要是再不登场，梦比优斯都快忘了自己才是常驻地球的主要战士。

    所以他刚出场就是火红的燃烧勇者形态。

    这个形态的梦比优斯战斗力可不一般。

    战斗再开的一瞬间，尤尼沃斯利用自己的尤尼沃斯气息转化能量，发出一道金色水平新月型刀光。

    这一招本来是之前研究艾斯的奥特断头刀研究出来的，但是后来发现完全成了自己的风格，所以他给这一招换了个名字叫做“粒子切割”。

    粒子切割的威力不弱于八分光轮，释放速度还要更快。

    格罗扎姆没能避开这速度很快的一下，被命中胸膛，整个人被打得停顿了一下下。

    就在这个时候，尤尼沃斯大声喊到。

    “梦比优斯，奥特炸弹！”

    虽然不知道为什么一来就要用奥特炸弹这种招式，但是梦比优斯也没有迟疑，飞扑冲了上去，死死地抱住格罗扎姆。

    格罗扎姆也没有坐以待毙，在梦比优斯抱上来的时候，嘴里吐出了大量的寒气，企图将梦比优斯体内爆发出来的火焰给压回去。

    可这时候，尤尼沃斯不知何时掏出来一个桶。

    桶里面都是透明液体。

    格罗扎姆看了，有些无法理解，这是要泼水？那岂不是帮自己打助攻？

    他还担心压不住梦比优斯的火焰呢！

    结果。

    这一桶水泼出来，还没到身上，格罗扎姆就感觉到一股热浪扑面而来。

    当时格罗扎姆就懵逼了，卧槽，泼水节的时候你家泼开水的吗？

    十万摄氏度的水泼在两人身上，不仅没有影响奥特炸弹的爆炸，更是直接点燃了奥特炸弹。

    “嘣！嘣！嘣！”

    一连串爆炸，格罗扎姆和梦比优斯两人一起变成了无数碎片。

    随后一道道光芒凝聚，梦比优斯身躯恢复，只是胸口彩色计时器已经开始快速闪烁。

    同样的格罗扎姆的脑袋也已经开始恢复，并且还有精神嘲讽。

    “这就是奥特炸弹吗？”

    “威力确实很大，但是还是拿我没办法，哈哈哈！”

    尤尼沃斯没有理会他的嘲讽，继续吩咐：“希卡利，骑士射线！”

    希卡利瞥了他一眼：“我又不是你的宝可梦！”

    说是这么说，他还是乖乖地使用骑士射线。

    蓝色的射束出现，就将还没完全聚合的格罗扎姆的身躯又给打散。

    与此同时，尤尼沃斯也开启了自己的“大招读条”。

    左右手在腹部前方交叉，双臂的尤尼沃斯武装开始聚集能量。

    70%～

    80%～

    100%！

    200%！！！

    超越百分之百的力量被灌注在尤尼沃斯武装之中，两个尤尼沃斯武装之间开始连接起了明亮的电流，双手更像是焊接在了一起，寻常无法分开。

    他几乎是用了所有的力气才将双手分开各自竖于胸口左右，双臂之间依旧缠绕着大量的电流，巨大的拉扯力似乎是想让双手聚集在一起。

    但是还没到极限！

    尤尼沃斯继续不断地往里面灌输能量，胸口彩色计时器已经开始快速闪烁，他却依旧是不理不睬。

    最终达到500%左右的时候，实在是拉不住了，他才猛的将双手向上张开，随后身体微微前倾，很自然地让双手呈“L”型在身前交汇。

    “层叠闪光！！！”

    声音落下，一道白色明亮的光线随着隆隆声呼啸而出，带着仿若大河决堤一般的气势落在被希卡利再度打散，还未完全聚集起来的格罗扎姆身上。

    光线经过的水面都被强大的风浪吹开斩断，一如摩西分海那般。

    如此气势，就连安培拉星人看了也不禁侧目。

    但是格罗扎姆依旧嘴硬。

    “这光线看起来威力这么大又能如何？照样还是杀不了我！”

    对的，如果此时的格罗扎姆是完好的状态那就不一定杀的死，如果格罗扎姆穿着冰甲，那甚至可能不会重伤。

    但是此刻的格罗扎姆只是无数细碎的状态，而且没穿任何防具。

    他的身躯在这样的光线之下渐渐变成了蓝色透明的晶体状态。

    格罗扎姆很快也发现了情况不太对。

    “为什么我的身体不能恢复了？”

    当尤尼沃斯光线消散的时候，格罗扎姆已经不能说话了。

    整个身躯都变成了蓝色透明的晶体，随风一吹就化作无数光粒子消散在了天地间。

    这就是层叠闪光的特殊能力，可以将命中的目标分解成最基础的光粒子。

    格罗扎姆确实恢复力强，但是这恢复能力还远远没有到达光粒子的程度。
------------

第74章 安培拉的怀疑

    格罗扎姆死得不冤。

    甚至帝斯雷姆也死得理所应当。

    在看到尤尼沃斯这光线的时候，皇帝安培拉星人心里的愤怒很快就消散了。

    格罗扎姆并没有丢人。

    他打出了一个骑士该有的风采。

    不过是对手太强了而已。

    观看直播的帝国军众人大气都不敢喘一声，都静静地看着那如同山岳一般的身影。

    皇帝安培拉星人淡定地关闭了“直播”，最后瞥了一眼美菲拉斯之后就完全没了回音，只是给大家留下了无限遐想的空间。

    美菲拉斯星人却是心里一紧，他知道自己被怀疑了。

    实际上发生这么多事情，他都有一点怀疑自己是不是在搞事情了。

    帝斯雷姆莫名其妙死掉，连消息都没来得及传回来，还是后来联系不上之后派遣机器人去搜查才找到帝斯雷姆的“英雄碎片”。

    格罗扎姆莫名的一身光芒，怎么看都像是被暗算了。

    但是能这样暗算到四天王的人还能是谁呢？

    美菲拉斯星人想去想来，也只有自己了。

    最恐怖的地方来了，就连美菲拉斯自己都不知道自己有暗算过别人。

    但是又不能完全肯定。

    万一他喜欢梦游算计其他人呢？

    聪明人容易想太多，更容易钻牛角尖。

    他当场就想给自己房间装一个监控摄像头，但是随后他又想到。

    如果这些事不是他做的还好。

    如果真是他梦游算计的，那他又该如何自处？

    主动献出生命吗？

    活了好几万年，帮助皇帝陛下谋划了一辈子，就为了主动献出生命吗？

    这已经不是合不合适的问题了，这是愚忠！

    这些事情既然没有结果，那就让它永远没有结果吧。

    几天之后，亚波人被安培拉星人秘密喊走。

    至于原因，没有人知道，或许美菲拉斯知道一点，但是他得装作什么都不知道，而且得装得像。

    。。。

    亚波人近处感受安培拉星人的压迫感，只觉得两股战战，后背冰凉。

    “亚波人，你加入帝国军也有一小段时间了，对你的同僚有什么看法？”

    亚波人一时没搞懂安培拉星人的意思，紧张地说道

    “那个，谋将虽然死了，但是他的智慧。。。”

    没等他说完，安培拉星人就打断他的话头：“朕要问的不是这个。”

    “朕是说你察觉到他们有什么异常行为吗？”

    听到这，亚波人秒懂。

    看样子皇帝陛下也发现了帝国军中有内鬼！

    唯一的问题是，虽然亚波人知道有内鬼的存在，甚至还偷了自己很多超兽，但是他不能这样说，因为超兽军团是他在帝国军的立身之本，如果没了超兽军团自己就啥也不是。

    所以他不能表示自己的超兽军团没了，还得很肯定地告诉安培拉星人帝国军有内鬼。

    这就很考验语言能力。

    “陛下，我觉得咱们内部有鬼！”

    安培拉星人：“朕的帝国军不是怪兽墓场，哪来什么鬼？”

    ⊙_⊙

    怎么跟怪兽墓场扯上什么关系了，不过很快亚波人就知道是安培拉星人理解错了，连忙解释道

    “是内鬼！也就是内奸！”

    “嗯？”安培拉星人这一声疑问就像是一记重锤落在了亚波人心上，吓得他整个人都缩了一截，哪还有当年那种叱咤风云的气魄。

    “你是说，有人背叛了朕？”

    亚波人连连点头，随便找了个借口说道：“当初我好不容易制造了个暴君怪兽泰兰特，还是加强版，本以为配合圆盘生物罗贝拉格，应该能够完全解决地球上那三个奥特曼。”

    安培拉星人点了点头，但是随后想到尤尼沃斯最后的那一发光线以后又摇了摇头。

    “其实也不一定。”

    能够直接将敌人粉碎成最原始的光粒子，这样的光线就算是罗贝拉格和泰兰特都在也不一定能赢。

    “现在或许是不一定，但是当时泰兰特的战斗力还是相当强的！”

    “可是，不知道为什么佐菲来了！”

    安培拉星人点头，这件事他其实也有些想不明白。

    佐菲他们都在火星上训练，这种事情也就地球人不知道了，帝国军的情报能力不差，探查奥特兄弟在哪基本上也没什么难度。

    但是当时佐菲忽然离开火星，专门来地球阻止罗贝拉格和泰兰特，很难说这里面没什么人在操作。

    “而且陛下，当时的罗贝拉格可是输入了佐菲的战斗数据，当时在战场上碾压佐菲可就有这个战斗数据的功劳！”

    “如果像我们一样，都不知道佐菲要来，为什么还要给罗贝拉格刻意加上佐菲的战斗数据呢？”

    “换而言之，如果知道了佐菲要来，为什么给罗贝拉格加上佐菲的战斗数据，却没有给泰兰特加上呢？”

    “我想肯定有人希望佐菲杀了泰兰特，罗贝拉格杀了地球上的奥特曼，之后双方战斗，又让罗贝拉格杀了佐菲。”

    “如此一来，我没了泰兰特这么凶狠的怪兽作为底牌，罗贝拉格又能实现陛下当时提出的目标。”

    安培拉星人跟着分析道：“但是后来罗贝拉格也死在了佐菲脚下。”

    所以你是害怕被怪罪，才要背叛朕吗？

    理清楚了，一切都理清楚了。

    “最近你是否发现美菲拉斯有什么不对劲？”

    这不说还好，一说亚波人顿时醒悟了，怎么想美菲拉斯怎么不对劲。

    “原来如此，原来是他！”

    亚波人震惊地看着安培拉星人。

    “陛下明察秋毫！”

    安培拉星人点头：“此事先别外传，最近你注意下他的行为，有异常就记录下来，下次见面你再跟朕汇报。”

    虽然亚波人刚来帝国军不久，但是他对奥特曼一族的仇恨是实打实的，所以安培拉星人更信任他。

    相反，美菲拉斯太聪明，是个投机者，这样的人安培拉星人不敢信。

    就在亚波人思考该如何探口风的时候，尤尼沃斯又来他的亚空间进货了。

    看着刚刚造好的新超兽制造机，还有超兽制造机里面不断制造出来的超兽，尤尼沃斯也不由得感慨一句“真是太卷了。”

    然后顺手把所有的超兽连同新的超兽制造机一起打包带走。

    这个进货渠道简直满分！

    以后再改造个厉害的合体超兽来玩玩！

    “以后请叫我宝可梦大师！”

    “喂喂喂，大队长，你要超兽不要？”

    “这一次不是让你们打，现成的！有很多呢！”

    “不是让你们用来打仗，拿来当靶子训练也好呀，超兽很抗揍的！”
------------

第75章 你想篡位啊

    帝国军那边的动乱且先不说。

    尤尼沃斯这边的装甲已经报废了，他现在正在重新制造。

    说到底还是上一次使用了500%力量的层叠闪光的后果。

    “还好骗了一套冰甲，这个铠甲可以改造成我自己的东西，不然真就亏大了。”

    矢吹月在一旁帮忙改造，顺便抽一些冰甲的材料来给他自己搞一套勇者之铠。

    就是以前的复仇之铠，复仇之铠被奥特跑步机影响破碎了，希卡利平时也不怎么需要铠甲，所以就一直没怎么升级。

    但是他仔细想了想，有铠甲的自己还是挺帅的，于是就跟着过来帮忙，顺便蹭一下材料。

    美其名曰：“你能把这冰甲骗到手还不是多亏了我的帮忙？”

    尤尼沃斯也没有什么意见，反正这个宇宙人体型大还是全身着甲，自己着甲区域也不多，完全够用。

    “对了。”

    制造铠甲的时候，希卡利忽然问到。

    “你解决格罗扎姆的那个光线威力很恐怖啊。”

    “究竟是怎么做到的？”

    “这还是多亏了佐菲。”尤尼沃斯提起这件事来还颇有几分得意。

    “他教了我M87光线。”

    “他教了你M87光线！！？”

    尤尼沃斯无语：“你用得着把我说的话重复一遍吗？”

    希卡利摇头：“不是啊，他真的愿意教？”

    尤尼沃斯：“有什么不愿意的？不就是一个光线技能吗？”

    希卡利还是不信：“就算他愿意教，你又真能学得会？”

    听到这尤尼沃斯就不乐意了：“你这是怀疑我啊？”

    “再怎么说，我也是上学时候全科满分的天才，学个光线很难吗？”

    希卡利：“那不是难不难的问题，根本就不是技巧性的问题，M87光线除了相当刻苦的锻炼以外根本不可能练出来。”

    尤尼沃斯：“你的科学精神呢？科学家眼里，没有不可能！”

    这话一出，希卡利就没话可说了，那倒是，科学家的眼里确实是没什么不可能的，说不定将来研究个机器，一旦使用了就能释放M87光线也是很有可能的。

    “所以说，你练成了？”

    尤尼沃斯：“没练成。”

    希卡利：→_→

    看着尤尼沃斯这一脸理所应当的样子，希卡利虽然也知道这是理所应当的事情，但还是想打他一顿，也不知道是为什么。

    尤尼沃斯：“但其实，M87光线最大的特点就是高压缩的等离子光芒能量变化为M87能量，某种意义上，M87光线就等于高压缩的斯派修姆光线。”

    “我自己无法做到将光线压缩到这种程度，但是不代表我的装备不行呀！”

    其实就是将M87光线的原理用在了十字穿击光线上面。

    平时尤尼沃斯为了出手更快，十字穿击光线威力也不过达到了30%左右。

    但是这个层叠闪光则是相当于五个完整威力的十字穿击光线合并在一起，光线的色彩甚至都转变成了炽热的白色。

    单人释放合体光线，杀伤力强也是理所应当的。

    听到尤尼沃斯的解释，希卡利似乎懂了一些，但是又不完全懂。

    “不对，我也试过将光能量压缩，但是最终的结果却是在手上就炸了，根本做不到像合体光线一样呀！”

    尤尼沃斯神秘一笑：“这就涉及到对宇宙真理的研究了。”

    听到这个熟悉的词，希卡利隐约感觉到了情况不太对。

    “你的铠甲是怎么坏的？”

    尤尼沃斯抬头看天：“就是，正常的机械疲劳，你懂的啦，机械疲劳难避免的嘛。”

    然而实际上是，尤尼沃斯以自身的光芒作为压缩能量的辅助，最终爆发出去的时候又参考了奥特炸弹的原理，结果导致和自己的光芒结合还不是很稳定的铠甲报废了。

    “科学总有个试错的过程嘛。”

    尤尼沃斯一说这话，希卡利就知道自己猜对了，他的铠甲就是试错试没了。。。

    “你一天天能不能正经点？为什么你发明的东西都有这么明显的负作用呢？”

    尤尼沃斯：“希卡利，知道你为什么比不上我吗？”

    希卡利：“？？？”

    “我比不上你？你从哪来的这个结论？看，看我胸！”

    尤尼沃斯嫌弃地“噫～”了一声。

    “你爱找谁看找谁看，别找我。”

    希卡利无语：“我是让你看我胸上的星之徽章，你有吗？怎么我就比不上你了？”

    尤尼沃斯：“你就打不过我。”

    希卡利：“你再好好想想自己这话有没有问题？打败一个半残的格罗扎姆，你就上天了？”

    尤尼沃斯：“那下一次暗黑四天王的邪将邪恶博伽茹过来，你去打。”

    “反正你和他们博伽茹一族也有不共戴天之仇。”

    听到这话，希卡利整个人一下子就冷静了。

    “什么你你我我的这么见外，那我就承认你比我强一点咯。”

    尤尼沃斯：“承认你不如我就行啦，非要拐弯抹角说一堆～”

    “你想想，我研究宇宙真理，你研究我，宇宙真理一定比我厉害吧，这样算是不是我比你厉害？”

    “既然是开拓创新，那就要面对失误，既然要跟人竞争，那就得有失败的准备，这就是现实呀！”

    “嗯，所以你现在在给你的铠甲加啥？”

    尤尼沃斯：“我最近研究发现，其他宇宙真的存在。”

    “所以？”

    尤尼沃斯：“我准备给我的铠甲增加一个形态，叫做尤尼沃斯之盾！”

    “平时可以作为防御装备，除此之外还可以用来穿梭时空这样的。”

    “最近我就经常用这种技术进入亚波人的空间，很好用的。”

    “一会我演示给你看。”

    希卡利有一种不是很妙的感觉，但是不得不说，他也有些心动。

    他对次元的研究就没有停止过，但是果然还是尤尼沃斯在这方面更加厉害，甚至尤尼沃斯自己都学会了一个次元领域的能力，那个美塔领域。

    两人敲敲打打，用光芒细细雕刻，最终将铠甲造成了两个光球。

    奥特曼的铠甲平时展示的时候就可以以实体的状态出现，但是想要穿上的话还可以以光芒的情况来着装。

    两人换上铠甲，相当合适。

    尤尼沃斯当场就想要实验一下时空穿梭能力，还好希卡利阻止了他。

    “等等！”

    “万一你穿越到其他宇宙回不来了怎么办？”

    “宇宙这么多，你怎么知道我们在哪个宇宙？”

    尤尼沃斯木在原地。

    他还真没想过这种事情。

    还好希卡利提醒了他，不然真就是出去容易回来难了。

    话虽如此，说出口来却变成了。

    “我当然早有准备！”

    希卡利：“那你穿越吧。”

    尤尼沃斯：“你让我穿越我就穿越？现在我才是科学技术局掌舵人，你想趁我不在篡位啊？”
------------

第76章 邪恶的奥特曼

    尤尼沃斯和希卡利研究铠甲必须要用到大量的能量，所以两人是以奥特曼的形态在月球之上搞研究。

    等到两人恢复人间体回到地球上的时候才发现整个地球已经完全变了个模样。

    首先就是GUYS的火焰图案已经没了。

    其次，端木赐和矢吹月进入GUYS指挥中心的时候看到了屏幕上未来的通缉令。

    “未来干啥了，要放在通缉令上面？”

    相原龙一副痛心疾首的表情说道

    “未来他，未来他。。。”

    端木赐：“未来他怎么了？他杀人了？”

    一旁的斑鸠贞治看相原龙想说话却说不出来的样子就上前来补充到：“比那恐怖很多！”

    “未来是奥特曼！”

    端木赐和希卡利：“？？？”

    久赖哲平也是擦着眼泪说道：“你们也是难以相信吧，平时在一起工作的队友居然是邪恶的奥特曼。”

    端木赐：“？？？”

    邪恶的奥特曼？

    这称呼是从哪来的？

    天谷木之美也握着一个护身符在那默然不语，端木赐目光敏锐，很快就看到这个护身符上面没了火焰。

    这个GUYS没了火焰？

    矢吹月贴近，轻声问到：“是不是你把我们两个带到平行宇宙了？”

    端木赐摇头：“绝对不可能，我完全没有使用任何次元之力，也没有任何次元波动，怎么可能进入异次元？”

    希卡利：“那他们就是被改变认知了，没想到这种科学真的存在，恐怖如斯，恐怖如斯！”

    端木赐看着怪兽专家久赖哲平，问到

    “对了，哲平桑，你能告诉我一下，一直守护地球的英雄是谁吗？”

    哲平疑惑地看着端木赐：“端木君，你怎么突然想起问这个问题？”

    虽然有些疑惑，但是也没有真的要端木赐回答这个问题，哲平就将自己知道的东西给说了出来。

    “一直保护地球的是那些前赴后继的英勇的怪兽们呀！”

    “邪恶的奥特曼每次只有三分钟的活动时间，要不是一个个怪兽英雄拼了性命去阻止他们，咱们的地球早就被邪恶的奥特曼统治了。”

    端木赐和矢吹月对视一眼，都从对方眼神中看到了答案。

    就是被改变认知了。

    也不知道是谁操作这么溜的。

    “我倒是看过类似的记录。”

    说到这端木赐决定诈一诈大家，说道：“说起来，前不久我刚看见美菲拉斯被邪恶的奥特曼暴打，可能。。。”

    此言一出众人眼神都变了，大多都是一脸不可置信的样子。

    “什么，战无不胜攻无不克的大英雄美菲拉斯居然。。。”

    端木赐：→_→

    “行了，现在我知道是谁搞得事情了。”

    “这是美菲拉斯星人的游戏。”

    美菲拉斯星人有一个很恐怖的超能力，可以大范围地改变人的认知记忆。

    但是这个能力也有相对的缺陷。

    要是用力不够，大家心里产生怀疑，这个能力就失效了。

    但是用力过度就会像现在这样，大家对于美菲拉斯星人的尊敬会达到很夸张的程度。

    信仰总容易让人狂热，信仰达到一定程度的时候会让人失去其他的判断能力。

    到了这种程度，什么羁绊，什么关爱都很难将大家的思想扭转过来了。

    端木赐拍了拍久赖哲平的肩膀

    “你还记得小时候被怪兽救命的事情吗？”

    久赖哲平：“？？？”

    “可是，我们GUYS组队之前，奥特曼就已经消失二十五年了，我小时候应该没见过怪兽呀！”

    端木赐笑道：“你自己跟我们说过的，你忘了？”

    “不过还好有资料留存。”

    说着端木赐明目张胆地翻查了各种资料。

    但是很快他的脸色就沉了下去。

    “好家伙，这一次搞得挺绝呀。”

    矢吹月靠近一看，原来所有的资料都已经被扭曲了，本来是奥特曼帮助人类守护地球，全都变成了一代代怪兽为了抵挡邪恶的奥特曼奉献出了生命。

    “奇怪啊，找不到那个资料了。”

    随便找了个借口将电脑关了。

    端木赐拍了拍脑袋：“难道是我记错了？”

    久赖哲平松了口气，笑着说道：“应该是记错了，你们平时研究这么辛苦，记错一点事也正常。”

    端木赐忽然抓住矢吹月的胳膊，对众人说道：“我都忘记了，上次要发明些小玩意送给你们，还没搞完，我们先去研究了。”

    说完强行将矢吹月拖走，根本没给他说话的机会。

    很快两人到了外面。

    矢吹月才疑惑地问到：“你要干什么？我们不在里面研究解决办法出来干啥？”

    端木赐：“还研究？咱俩再待一会就得被研究了。”

    “小梦的身份早就被龙知晓，被发现比较快，咱俩也差不多了。”

    “美菲拉斯搞了这一手，不会让咱俩在旁边安安静静地破解吧？”

    矢吹月也明白了：“所以我们的身份很快也会暴露！”

    端木赐摊手：“很快咱俩就是邪恶的奥特曼了。”

    矢吹月：“那怎么办？”

    端木赐一笑：“放心，我有办法。”

    矢吹月：“？？？”

    端木赐自信：“我感觉我的演技十有八九能评得上影帝。”

    听到这话，矢吹月忽然有一种不祥的预感。

    很快，端木赐和矢吹月两人回到了GUYS，如同端木赐所猜测的那样，GUYS众人已经知道他俩就是“邪恶的奥特曼”了。

    刚见面，所有人都拔出图拉依伽枪对准了两人。

    端木赐很恰当地表现出了“恐惧”的表情。

    “各位，你们这是要干什么？”

    一旁的矢吹月看着端木赐这浮夸的表演，心里相当嫌弃，并且表示自己要表演更好。

    然后整个人倒飞出去，撞在墙上：“各位，我们队友一场，不管是什么理由，你们居然要拔枪对着我！！？”

    端木赐看着矢吹月的表演，心里默默评论了两个字。

    “浮夸。”

    相原龙含着泪咬牙说道：“都这种时候了，你们还要隐瞒吗？”

    “大英雄美菲拉斯星人已经告诉我们了，你们两个就是尤尼沃斯和希卡利两个邪恶的奥特曼！”

    端木赐瞪大双眼，目光里带着三分惊愕，三分无辜以及四分悲痛。

    “我们是战友啊！你们居然不信我，不过美菲拉斯星人说的话肯定不会错，我们一定是奥特曼，只是我们完全不知道。”

    “我听说有一种验证是不是奥特曼的办法，当初他们就是这样验真杰克奥特曼人间体的！”

    “只要死了，就会露出本性！”

    说完，不等相原龙他们有何反应，端木赐手快拔出了枪，先给了表演浮夸的矢吹月一枪，然后又给了身为灵魂演员的自己一枪。

    双双倒下。

    二人幸终。。。

    GUYS全员：“？？？”

    美菲拉斯星人：“？？？”
------------

第77章 诛心之言

    两人死得太过突然。

    GUYS众人先是迷茫，随后看着安安静静躺在地面上的两人又陷入了深深地后悔。

    手上举着的枪仿佛有千钧重。

    “我们这是在干什么啊？”

    相原龙将枪放了下来。

    刚才得到美菲拉斯的消息，他们GUYS里面还有两个邪恶的奥特曼。

    那时候他们脑子里面只剩下被背叛的愤怒。

    甚至不由分说对感情深刻的队友举枪。

    斑鸠贞治瘫倒在椅子上，双眼呆呆地看着天花板，没有了神采。

    现在他的脑子就像是一团乱麻，整个人已经失去了思考能力，根本不知道事情到底走向了什么方向。

    其他人大抵也是如此。

    只有美菲拉斯还算清醒，他透过视频看着端木赐和矢吹月的“尸体”，对众人说道。

    “这是假人，不是他们本体，你们检查一下他们的尸体就知道了！”

    这话顿时像是一根救命稻草伸向了众人。

    他们眼中的迷茫逐渐变得坚定，逐渐变得疯狂。

    对，一定是假人，一定是有阴谋！

    虽然这也只是美菲拉斯的猜测，但是他有九成八的把握这俩就是假的。

    因为端木赐可是顶级科学家，造出一两个和真人一模一样的机器人不会有丝毫难度。

    可是等相原龙触碰到端木赐冰冷的尸体以后，看着这个枪口里面的身体组织，很快他就沉默了。

    这不是假的，这是真的身体。

    端木赐和矢吹月这两个帮助了大家无数次的大科学家死了。

    死在自己人的猜忌之下。

    死在。。。

    美菲拉斯星人的挑拨之下！

    相原龙这种什么都不信的杠精型性格在这种时候发挥了极致的作用。

    “美菲拉斯桑。”

    相原龙的目光冰冷。

    “奥特曼是邪恶的，而你是大英雄，那么可否让我问一下你，你打败过多少奥特曼呢？”

    美菲拉斯星人听到这种问话，知道对相原龙的控制正在减轻，再这样下去，这一场比试还是自己输了。

    所以他连忙使用超能力准备继续加深对相原龙的控制。

    可是超能力想要释放出来的时候被一阵奥特念力给拦截在了外面，完全无法侵入相原龙的大脑。

    不仅如此，大家因为相原龙的反抗，以及眼前这个真真切切的端木赐和矢吹月的尸体，开始不信任亚波人了。

    本来就是假的东西。

    一开始会有很多不合理的地方，但是被大家本能地忽视了，现在大家开始怀疑就发现美菲拉斯星人编造的这个世界各种各样的漏洞。

    比如说有些时候奥特曼消灭怪兽的时候，彩色计时器都没开始闪，按理来说应该还能继续破坏，可是奥特曼走了，为什么会这样？

    然后记忆渐渐清晰，大家一直都在奥特曼这一边，帮着“邪恶的奥特曼”战胜一个个“英雄怪兽”。

    甚至有很多“英雄怪兽”是由GUYS亲手干掉的。

    这样的记忆怎么会存在大家的脑海之中？

    正看着端木赐冰冷尸体的斑鸠贞治怒目回瞪，说道

    “美菲拉斯星人！你才是那个邪恶的宇宙人吧！”

    眼看情况逐渐脱离控制，美菲拉斯星人感觉自己向来无往不利的绝招受到了挑战。

    他分明知道尤尼沃斯和希卡利没有死，刚刚的超能力就是被他们的奥特念力给拦下的。

    但是却不知道该如何去否定他们的死亡。

    因为那个尸体被GUYS众人看到了，确认了是真人。

    “刚刚他们两个的表演如此浮夸，你们没注意到吗？”

    相原龙怒吼道：“我只注意到了你一直在挑拨我们的关系！”

    这一刻，某根绳索像是断了一样的，原本被掩盖的火焰图案渐渐浮现在了大家的物品之上。

    美菲拉斯星人看到这一幕，也知道自己对GUYS众人的控制结束了。

    “看样子你们还是不理解我，既然如此那算了，你们已经被邪恶的奥特曼给控制，我将会将你们的情况通知全世界！”

    距离奥特曼比较近的GUYS本来就属于难以控制的类型，他只是享用这种东西给奥特曼造成更沉重的心理打击，越是亲近的人对奥特曼就能伤的越深。

    但是现在这样显然是不可能了。

    但是他还没输！

    全世界都还是他的棋子。

    “你已经穷途末路了！”

    就在这个时候，尸体站了起来。

    端木赐和矢吹月居然没死。

    这突如其来的一下当场把伤痛欲绝的斑鸠贞治吓出去三米远。

    “端木，你们！”

    端木赐摊手：“咱们是科学家，怎么可能轻易凉凉？”

    简单安抚了众人那波动的心情，端木赐直视美菲拉斯星人。

    “玩弄人心者，终将遭其反噬！”

    “你如此奸滑，而安培拉星人如此耿直，想来你在帝国军也混的不怎么样吧？”

    这完全是诛心之言。

    但是效果拔群。

    美菲拉斯星人承认自己的脾气确实是被挑起来了。

    “只要这一次我能消灭三个奥特曼！”

    端木赐：“你能消灭三个奥特曼只会让安培拉星人对你更加猜忌，你越是厉害他就越会猜忌你！”

    “你心里清楚他是什么样的人，但是现在的你甚至连逃离他的麾下都做不到。”

    “因为你知道不管你怎么逃最终都会被他一发雷佐利姆光线解决，你不可能挡得住，也没有人能够帮你挡住！”

    美菲拉斯星人沉默了。

    他就是这么想的，最近感觉皇帝陛下对自己越发不信任了，要不然也不会跳过亚波人，直接安排自己来地球。

    如果这一次不解决这些奥特曼，那么就坐实了他通敌的事情。

    如果要解决这三个奥特曼，那肯定会使用出相当诛心的玩法，这样的操作又是安培拉星人所不能接受的，到时候猜忌只会更深。

    就算是暂时不杀他，以后还是会找个机会将他一“波”带走。

    沉默了片刻，美菲拉斯星人叹了口气：“这就是我们的宿命，曾经我也是个踌躇满志的年轻人，加入了帝国军，想要大展宏图。”

    “地球有一句话，叫做学成文武艺，货与帝王家，曾经的我也如此，可是泥潭深陷，现在的我除了继续走下去，继续沉没在其中以外，还有什么办法？”

    说着，美菲拉斯星人声音忽然变得凌厉：“不管如何，我还是要消灭你们三个！就算是饮鸩止渴，我也不会停下步伐！”

    “这就是我对皇帝陛下的忠诚！”

    像是立誓一样地将这些话说完，美菲拉斯星人就断开了视频。

    端木赐嘴角一扬，对旁边的矢吹月说道：“看见没有，这就是有脑子但不研究科学的后果，开口闭口就是不可能，怎么创造奇迹？”
------------

第78章 恐吓威慑

    美菲拉斯走了以后，GUYS指挥中心的众人沉默了许久。

    最终还是天谷木之美先开口了

    “端木君，矢吹君，你们真的是奥特曼吗？”

    之前如果他们真死了，大家也就不会思考这个问题了，毕竟奥特曼不可能这么随意死掉。

    现在他俩又不死了，这个问题瞬间就浮了上来。

    “没错。”

    端木赐先开口了。

    “其实我也不想隐瞒大家，都怪迫水队长！没错，都是迫水队长的锅。”

    还好迫水真吾正在总部开会，否则知道他这么说自己不知道又有什么想法。

    “当初我刚来的时候都跟他说过了，我只是个科学家，不负责战斗，用我的本名尤尼沃斯就行了，他不信，非要给我找了个名字，还说是什么这是个很厉害的古人的名字。”

    “你们也知道，我这人耳根子最软，最后就成了这种情况，我一个科学家总是上前线战斗，怎么想都不合理对吧？”

    科学家？

    众人回忆起尤尼沃斯的战斗方式，从一开始还算正常到现在这么凶残，这还是科学家吗？

    矢吹月也借机大倒苦水：“是啊，我也只是个科学家，迫水队长真的会使唤人～”

    相原龙发现了盲点：“不对，矢吹，你是希卡利吧？你确定希卡利真的只是个科学家？”

    “尤尼沃斯从弱到没那么弱这都是在我们见证下成长的。”

    “可貌似你一开始就很强吧！”

    “你告诉我你这是科学家？”

    大家也发现了情况不太对。

    尤尼沃斯的弱是众人公认的，但是他相当抗揍，并且意志坚定，不管怎么被揍还是能爬起来，这也是大家对他的肯定。

    但是希卡利貌似不是这样。

    前不久还有个宇宙人来地球挑战他，最后被他一剑斩断兵刃，那时候GUYS众人才知道希卡利还有个“宇宙第一剑豪”的称号。

    现在你这个“宇宙剑豪”跟我们说你是科学家？

    矢吹月也是有点无法解释这种问题。

    “其实，额。”

    “我的情况说起来复杂，但是我真的是科学家，光之国蓝色的奥特曼绝大多数都是科学家，不信你们问端木。”

    端木赐看到众人目光转向自己，只能点头说道：“我承认是有这种情况。”

    接着他话锋一转：“但是！希卡利早就已经变成了宇宙剑豪！他是实打实的战士，光之国蓝族也不是完全没有战士，所以以后遇到那种难打的敌人，大家不要怜惜他，全让他上！”

    矢吹月：“？？？”

    众人也默默点头。

    根据记忆来看，希卡利确实是比尤尼沃斯要能打一点，虽然尤尼沃斯也在成长，但是战斗的时候主要还是靠各种奇怪的高科技或者是一些奇怪的方法把敌人消灭。

    “嗯？”

    众人越想越觉得还是尤尼沃斯厉害。

    真理奈问到“端木，你到底有藏多少道具？”

    矢吹月笑道：“他自诩哆啦A梦，身上道具怎么可能会少？”

    “只不过他的道具一般人不怎么敢用罢了。”

    众人回想起尤尼沃斯战斗使用的那些东西，貌似确实都是负作用相当惨烈的东西。

    还真不是很敢用。

    斑鸠贞治回忆起了当时被“观众的呼声”公开处刑的情景；

    相原龙回忆起了戴上口罩，开口就只剩下祝福语的画面；

    木之美想起了养“电子宠物”的事情。。。

    总的来说，众人对希卡利这话很有发言权。

    确实是都被坑过。

    不过众人也有些想不明白的地方。

    久赖哲平问到：“光之国为什么会派两个科学家来地球？难道是要支援地球的科学技术吗？”

    “那当然不是，光之国不会主动干预其他文明的发展，再说了，现在地球的文明也不差，走的是和光之国的科技不同方向的路线，我们来瞎胡乱指挥一通只会把你们带偏了。”

    “其实，我是带着一个历史性的任务来的。”

    此言一出，众人立马来了精神。

    历史性的任务。

    一听就很有逼格！

    “别听他瞎说。”倒是矢吹月能够猜出一些原因。

    “一定是因为他在光之国搞得研究越发恶劣，大家不得不把他送出去，避免更多人遭受迫害。”

    众人纷纷点头，这很有可能。

    说不定这也算得上是一种历史性的任务。

    “怎么可能？”端木赐不服：“我在光之国很受爱戴的好吧！大家也是心甘情愿地接受各种实验的邀请，我可从来没有强迫别人噢！”

    很显然，没人相信。

    与此同时，整个世界也开始动了起来。

    。。。

    GUYS的大家很快就将未来喊了回来。

    本来未来还在想该怎么唤醒大家的记忆，谁知道事情就这样莫名其妙地解决了。

    他进门的时候整个人都满是惊喜。

    但是大家告诉他只有GUYS众人恢复以后，未来的神色又低沉了下去。

    “美菲拉斯的目标只是我们三个，只要能够打败他，什么事情都能解决。”

    说是这么说，但是很快众人就发现事情的难搞了。

    还记得当初他们刚来的时候，那个蛭川光彦还没被端木赐制裁的时候，只是一点舆论就能让大家心态爆炸。

    现在大家的心态已经好很多了，但是现在网络上的舆论更恐怖了，众人看完之后都抑郁了。

    之后大家就没敢再上网。

    可是众人终究是要回家的。

    久赖哲平回家以后就没能回来，之后是木之美。

    迫水真吾也回不来了，被美国GUYS给困在了总部。

    “可恶，GUYS美国那边这种时候来这样一下影响太大了！”

    端木赐倒是无所谓：“迫水队长可没有这么简单，不会这么容易出问题的，咱们只要解决问题，迫水队长就能回来。”

    “况且，美国GUYS不值得相信这件事他早就知道了。”

    这话一出众人都是一愣。

    端木赐说道：“还记得那一次帝斯雷姆以大家作为人质威胁奥特曼的事情吗？”

    “那时候GUYS美国的高层早就已经被控制了，否则根本不能达成他们的目的。”

    “一旦会议上被安排去拯救美国GUYS的不是在座诸位，那这个计谋就没有丝毫意义。”

    “那时候我就知道了美国GUYS问题很大，后来也跟迫水队长说过这些事情。”

    听到这话，众人也是稍微放心了一些。

    但是现在的情况是，GUYS众人要违逆全世界去战斗，真的做得到吗？

    “警告，警告！美国GUYS最新，如果大家不交出奥特曼，他们将对此处发射三颗氢弹。”

    “！！？”
------------

第79章 以毒攻毒

    核威慑！

    “这不合理！”

    相原龙说道：“如果要对付我们，尽管来就好了，但是使用核武器的话，得有多少人死掉？这是他们希望的吗？”

    “就算是被控制了也做不出这种事情吧？”

    实际上这个警告已经转达到了世界各地，包括GUYS周围的那些城市也都收到了消息。

    一时间全世界充满了抨击美国如此行为的舆论。

    但是他们习惯性耳聋，任何舆论抨击都不会影响他们的决策。

    整个世界仿佛只剩下核弹发射的倒计时。

    如果不把邪恶的奥特曼交出去，三颗大当量的氢弹就要落下来！

    这一下，周围城市的那些人都坐不住了，能跑的纷纷要跑远，造成了很严重的交通拥堵。

    跑不了的只能在网上各种谩骂GUYS众人为了包庇几个邪恶的奥特曼要害大家一起死。

    不过没有用。

    因为GUYS众人早就被骂得不敢上网了。

    风间真理奈忽然一笑：“这就是和全世界作对的感觉吗？”

    “感觉自己像是穿越到了某热血漫的故事里面，哪怕和全世界为敌也要做认为正确的事。”

    风间真理奈和在场所有人都不一样，她是一个很有责任感，很有韧性的姑娘。

    她加入GUYS的原因其实只有一个，那就是GUYS需要她的力量，所以她无法拒绝，而不是想要和奥特曼并肩作战，或者是喜欢驾驶战斗机什么的。

    现如今也是一样，很多人劝她离开GUYS甚至是用了各种手段，但是她依旧站在这和大家并肩作战，这就是她。

    斑鸠贞治轻哼一声：“全世界都错的时候，我们也要坚持正确的做法！我们需要的不是向黑暗势力低头，而是要战胜他们，把这个被扭曲的世界扭转回来！”

    斑鸠贞治也没有被任何人带走，他只做自己认为对的事情，哪怕是当初在西班牙踢球的时候也曾一度被众人孤立，对于他来说那就是和全世界为敌。

    但是他对自己做的选择没有后悔，因为他能看清楚自己的进球路线，就像如今他能看清楚什么是正确的路线一样的。

    相原龙就更不用说了，他直接对端木赐他们说道

    “哪怕是跟全世界为敌，我们也要保护好你们，奥特曼守护了人类无数次，我们怎么能伤害你们！”

    “我也是这样想的！”

    就在这个时候，穿着睡衣的久赖哲平出现在了指挥中心门口。

    “不好意思，被我妈妈关起来了，不过我趁他们没注意翻窗跑了出来！”

    相原龙笑着拍了拍他的肩膀，说道：“我们都知道的。”

    “你最喜欢的就是奥特曼，怎么可能在这种时候逃避责任！”

    “我也是。”

    天谷木之美穿着一身休闲装走了进来：“虽然我没有什么力量，帮不了大家什么忙，但是，我也是GUYS的队员！”

    木之美胆子很小，像一只兔子，遇到危险的时候总是会被吓得蹦蹦跳跳。

    但是面对这一次这样的压力，她并没有被吓到，而是将被丢到垃圾桶里面的所有奥特曼的画像都给捡了回来，重新交给了幼儿园的孩子们，并且告诉他们不要放弃光芒以后，她就坚定的回到了GUYS。

    哪怕心里还是会害怕，但她也决定了，就算是要牺牲在此也在所不辞。

    看着众人为了自己三个如此拼命，未来的眼泪就没有停止过。

    端木赐拍了拍未来的后背，对大家说道：“威武不能屈！”

    “美菲拉斯的计谋都是些诛心手段，某种意义上确实会比格罗扎姆他们还要厉害。”

    “但是人心难欺！玩弄人心的最终也会被人心反噬，他自己的处境已经证明了一切。”

    “而我现在要送给他压死骆驼的最后一根稻草！”

    众人猛的看向端木赐：“你有办法？”

    端木赐一笑：“科学家最不缺的就是智力，我平时不往这方面动脑子只是因为我不屑，不是因为我不行。”

    真理奈：“所以，你的计划是？”

    端木赐：“其实，我们一直在按照美菲拉斯设定好的剧本在走，当然不会是他的对手。”

    这又不是公平竞技，规矩都由别人来定的情况下，自己这边怎么可能打得过别人。

    就像是上次那样，端木赐他们要是按照美菲拉斯的路线走，肯定会被背叛刺激神经，两人迟早得神经。

    “所以，你的计划是？”

    相原龙有些不太明白端木赐的意思。

    端木赐笑道：“如果我们三个人去全世界旅行呢，美国要向全世界投放核弹吗？”

    众人：“？？？”

    端木赐笑道：“是不是一下就豁然开朗了？”

    随后端木赐造了一大堆长得和他们三人一模一样的机器人，通过时空间机器投放在了全球各地，甚至包括美国本土。

    结果就是，很快全世界各地都爆出他们三人的身影。

    虽然美国没有说要将核弹投放全世界，但是全世界人人自危。

    之后又得知GUYS日本总部这个基地凤凰巢居然是可以开动的大型战舰，早就开到月球上去了。

    并且大家全程直播内部环境，完全没有奥特曼的影子。

    也就是说现在美国已经没了理由对GUYS总部发射核弹。

    这样的事情持续了多久？

    甚至两天都没到，想要发射核弹的那些官员全都被各种杀手袭击，美国GUYS加强了好几倍安保才勉强把情况稳定下来。

    只是这样一来，美菲拉斯星人就只能在地球拖着了。

    同时，地球上又不时有怪兽出来搞事，这些怪兽本来就是凶残的，怎么可能是什么英雄，最终身为“大英雄”的美菲拉斯星人还得到处给怪兽擦屁股。

    甚至不需要怎么样的操作，这些玩弄人心的技巧就结束了。

    假的始终是假的。

    永远也真不了。

    就在美菲拉斯星人焦头烂额的时候，端木赐来到了美菲拉斯星人身后。

    “人心易变难猜。你以为自己很懂，但只是一步步走向深渊。”

    “这场游戏是你输了。”

    保持人类模样的美菲拉斯咬牙说道：“我没输！你现在在我身旁，只要杀了你。。。”

    话没说完，他转过头就看到了好多熟悉的人。

    迫水真吾（佐菲），早田进，诸星团，乡秀树，北斗星司，东光太郎（泰罗），凤源，还有矢的猛。

    其中早田进和东光太郎不是本人，因为本人已经跟奥特曼分开了，他们只是借用这个模样而已。

    美菲拉斯：“。。。”

    端木赐：“我只是一个柔弱的科学家，猜到你有可能不顾风度恼羞成怒，当然会喊战士们来帮忙啦。”

    “怎么样，想要破罐子破摔，切身感受一下奥特兄弟们的凶残吗？”

    “我这有几千条生命，还可以让你不断死去活来，感受别样的痛快。”

    美菲拉斯：“。。。”
------------

第80章 风暴前夕

    一堆奥特兄弟，还有一个从来不按规则来的科学家。

    美菲拉斯星人忽然一笑。

    “看样子我的旅程到此结束了。”

    端木赐摇头：“我有办法让你活着，但是前提是你以后不要为任何黑暗势力做事。”

    美菲拉斯星人摇了摇头，拒绝了这个听起来还不错的提议。

    “如果是两万年前我听到这样的提议，或许真就跟你们走了，以后给你们出谋划策也不是不可能。”

    “可惜我已经老了，我把一辈子的热情全都奉献在了帝国军，已经再没有精力去重新发展了。”

    对于端木赐的科技能力，美菲拉斯也十分认同，光是那些游荡在各处的机器人分身，他就认不出来谁是本体，最后还被本体成功绕后。

    本来他对于能够逃离也有些心动，但是回忆自己的一生美菲拉斯忽然有一种心累的感觉，善于玩弄人心的人最终一定会被人心所弃。

    可除了这一手能耐以外，他还能干啥呢？

    他没有别的才艺了。

    “对了，我忽然有个问题。”

    美菲拉斯星人问到：“你们光之国的奥特曼怎么会如此拼命地守护地球呢？”

    “这个文明在整个宇宙里面显得如此脆弱和渺小，而且，人类也不像是你们光之国的居民一样，我听说你们光之国在变身奥特曼之前就已经有十万年完全没有犯罪了吧？”

    “这样的你们，为什么会如此拼命地守护地球呢？”

    “唉～”

    端木赐叹了口气，忽然笑道：“你在帝国军待久了，思路已经不太正常了吧？”

    “守护什么根本不需要理由，破坏这些和平，才需要找无数理由来掩盖自己的无耻！”

    “至于会拼命去守护这些，这不就是我们光之国所有战士都有的普普通通的奥特之心吗？”

    。。。

    “奥特之心吗？”

    美菲拉斯星人看着漆黑宇宙之中这晶莹剔透的地球，他没有被奥特兄弟拦下来，更没有被端木赐所说的那种死去活来的折磨。

    只是端木赐所说的那句话确实很触动他。

    皇帝。

    安培拉星人。

    安培拉星人曾经也和光之国一样，面临太阳消失的困境，但是他们没有光之国这么好运搞出了等离子火花塔，而是彻彻底底地沉没在了黑暗之中。

    地球像光之国？呵地球何尝不像曾经的安培拉母星？

    一边是自己得到了光明，并乐于把光明洒向全宇宙的光之国，一边是被迫承受黑暗，所以要将全宇宙拉入黑暗的安培拉星人。

    美菲拉斯星人不傻。

    再说了，安培拉星人自己真的喜欢黑暗吗？他只是无法改变，被迫接受罢了。

    就在这时候，一道由无数红色雷霆组成的光线突然袭来，美菲拉斯星人心知自己的终末到了，于是也没有丝毫抵抗，任由光线穿身，最终整个人化为了宇宙灰尘。

    地球上，奥特兄弟们都看着这个“智将”的结局，心中颇多感慨。

    “对了。”

    端木赐忽然说道：“按照这个顺序，下一次来的就得是邪将邪恶博伽茹了吧！”

    “这位有点猛，我怕是打不过，要不你们先留下来帮帮手？”

    佐菲笑道：“你的消息过时了，根据我的最新消息，邪将现在是亚波人，邪恶博伽茹早就不知道被安培拉星人封印到哪去了。”

    “亚波人！！？”

    听到这个名字端木赐有一种莫名惊喜的感觉。

    “这是不是假消息？亚波人那种小菜鸡也有可能成为暗黑四天王之一吗？”

    北斗星司摇头：“你可别忘了亚波人还有超兽军团。”

    端木赐：“现在是我的超兽军团。”

    北斗星司：“？？？”

    佐菲轻咳一声，说道：“所以说，永远不要在科学家面前卖弄这些东西。”

    “亚波人的亚空间被尤尼沃斯算出了坐标，之后就直接用时空间机器连接了他的世界。”

    “大量的超兽被我炸了，超兽制造机也被尤尼沃斯珍藏了。”

    端木赐：“说实话，那个超兽制造机还真有点简陋，改良一下或许可能造出奥特曼！”

    听到这话，在场众人纷纷被惊吓到。

    “别别别，你再研究下去可就是禁忌领域了！”

    端木赐摊手：“我当然知道什么可以研究什么不能研究，不过如果我们连自己都不清楚，如何提升自身呢？”

    现在的端木赐在众人眼里就像是一个疯狂科学家的模样。

    “尤尼沃斯，如果用错误的心成为奥特曼，后果只会很惨烈，造就另一个贝利亚！”

    贝利亚一开始的性格其实放在地球上那也就是个普通人。

    但是在整体好人的光之国来看，普通人就属于道德水平较低的类型了。

    所以最后他对力量的渴望侵蚀了内心，触碰了等离子火花核心，然后又被等离子火花核心拒绝，最终被逐出光之国。

    如果一个正常人想要更强的力量，然后又知道有个等离子火花核心，只要触碰了就能获得强大的力量，就算这是禁忌，最终又有几个人能够忍住对力量渴望。

    光之国的众人是一个比一个佛系，如果不是很有必要，他们甚至不想要战斗，只是身上的责任让他们不得不战斗。

    但万一是普通人成为奥特曼，那就完全不一样了。

    身躯变得巨大的时候各种欲望，各种恶念也会扩大，最终会暴走失控，造成很大的破坏。

    这是大家都不愿意看到的。

    端木赐按了按手：“安了安了，我是不会研究这种东西的。”

    “不过你们如此信任我的研究，还是很罕见呀，正好我这里有一些。。。”

    “欸？”还没等端木赐说完话，佐菲连忙开口道：“众位兄弟，新的奥特大战争是不是要开始了？我们得去光之国准备了！”

    端木赐：“嗯？一提到研究，你们就想走？是不是不给我面子！”

    话刚说完，眼前的奥特兄弟一个飞得比一个快，很快就完全不见了身影。

    端木赐：“。。。”

    这都干啥呢？搞得咱像是魔鬼一样的。

    不过，奥特大战争确实又要开始了。

    但战场不是光之国，而是从太阳系开始。

    安培拉星人准备从地球这颗被奥特之父称为“奇迹之星”的星球开始，将光之国的战士主力拉来这里战斗。

    他很清楚，在光之国等离子火花塔下战斗只会给这些奥特曼加一堆buff，只有在这种外面战斗，光之国的战士才会后继乏力。

    只要解决这些能征善战的战士，光之国剩下这一百多亿的普通居民战斗力也就那样了。

    此刻，正是风暴前夕！
------------

第81章 田忌赛马

    帝国军。

    安培拉星人听完下属的汇报，沉默了许久。

    “都已经到这种地步了，奥特之父还是不愿意出手？”

    听到光之国派来地球的先锋部队是以佐菲为首的时候，安培拉星人感觉自己被小看了。

    想到这，安培拉星人从王座之上站了起来。

    “朕被小看了呀。”

    “亚波人，带上你最强的超兽，跟朕一起去地球一趟！”

    安培拉星人的想法很简单。

    亚波人和超兽就对付几个奥特曼，自己则是提供威慑力，让奥特之父不得不登场。

    到时候自己对战奥特之父，亚波人和超兽对付那些奥特曼就完美了。

    然后他就看见亚波人带来了一个全身长满珊瑚状炮口的超兽。

    “。。。”

    “这就是你的最强超兽？”

    导弹超兽贝劳克恩，这超兽真的是最强吗？

    安培拉星人忽然有一种被欺骗的感觉。

    迎着安培拉星人那几欲噬人的目光，亚波人只能硬着头皮说道：“没错，贝劳克恩，虽然只是最基础的超兽，但是它的战斗力也最直接，这就是目前最强的超兽！”

    安培拉星人沉默了许久才缓缓说道：“行吧，就这样吧。”

    实际上也不怪亚波人。

    他的超兽又被偷了。。。

    完全不知道是谁。

    他设计了很多陷阱，想要阴一波小偷。

    结果陷阱完全没有发动，就连陷阱本身都被小偷给偷走了！

    简直过分！

    然后就这样突然收到安培拉星人的安排，只能硬着头皮造了个最容易制造的贝劳克恩来顶着。

    但是等他得知自己要靠这一只超兽对付地球上那三个奥特曼的时候，亚波人就知道自己草率了。

    “别的我不是很清楚，但是！”

    “那个尤尼沃斯手上可是有泰兰特呀！”

    安培拉星人说道：“你不是说送了只阿里蓬塔在他们手上吗？现在就到发挥它效果的时候了！”

    阿里蓬塔？

    安培拉星人这样一说，亚波人才想起自己貌似派了个间谍在敌人内部。

    只是，都过了这么久了，这个阿里蓬塔真的没被研究出什么东西？

    万一自己控制不了它以后该怎么办？

    亚波人总觉得情况有些不太稳。

    但是看着安培拉星人那种眼神，亚波人只能点头同意。

    与此同时，奥特之父正在光之国里面观看各种情报。

    “安培拉星人现在的科技还真厉害啊。”

    “这样的铠甲一定能增强他很多力量吧，尤尼沃斯他们真的对付得了吗？”

    奥特之王当初说尤尼沃斯他们能够打败安培拉星人，奥特之父并没有太多想法。

    梦比优斯潜力无限，尤尼沃斯又是超级科学家，随便研究一点什么东西都是前人几千几万年研究不出来的。

    他俩加在一起一定能够发挥出超强的战斗力。

    但是现在。

    奥特之父忽然有些不太自信了。

    安培拉星人如果穿上黑暗铠甲，自己都可能折戟沉沙，尤尼沃斯他们现在又没有那种特别夸张的成长，梦比优斯觉醒了燃烧勇者形态也不过是和其他奥特兄弟实力接近了而已。

    “不行，我得去地球一趟！”

    奥特之父猛的站起身。

    一旁的奥特之母扶着他的胳膊，说道：“把圣剑带去吧。”

    所谓圣剑其实也就是究极之刃，是三万年前奥特之父和安培拉星人战斗使用的神器。

    奥特之父点头：“安培拉星人已经今非昔比，我也不能掉以轻心。”

    没多久，奥特之母就将究极之刃抱了过来。

    看着这把许久不用的长剑，奥特之父忽然有一种怀念的感觉。

    这把剑某种意义上也算是奥特之父和奥特之母的定情信物，当年奥特之父和安培拉星人战斗，完全落入下风，还是奥特之母抱着这把剑回来。

    在获得这把剑以后，隐藏在奥特之父体内的真之力涌动，力量大幅增长，获得了远远超出同族的强大力量，也是靠着这个才最终击退安培拉星人，赢下了奥特大战争。

    握着究极之刃，奥特之父感觉自己又回到了当年血战安培拉星人的日子，年少的热血再度涌了上来。

    看着奥特之父如此，奥特之母眼里满是仰慕。

    她这辈子最大的幸福就是没有选错人。

    “腰伤不要紧吧？”

    奥特之父笑道：“尤尼沃斯的发明虽然很折磨人，跟刑具差不多，但效果还是有的，我的腰伤早就好了，外加上这段时间奥特跑步机的训练，我怎么也得给安培拉星人一个惊喜才对！”

    奥特之父以往的体能也和初代曾经的体能一样，都是经典的12万吨腕力，握力仅有5万吨，这个数据在整个光之国算是顶尖，但是放在奥特兄弟里面那都是最低档。

    之所以奥特之父打人贼痛，关键其实是他的真之力真的很强很强，能量的强大弥补了基础的差距。

    体能不能代表一切。

    但是体能真的很重要。

    而一个最重要的，连尤尼沃斯都没有搞明白的东西就是，奥特曼使用奥特跑步机的极限效果不只是跟肌肉量或者是基础体能有关。

    实际上奥特跑步机能够提升的体能上限跟奥特曼的体重以及能量都成正比！

    尤尼沃斯掌握的实验数据还太少，还没发现这一点。

    但是奥特之父感受到了。

    因为他前不久刚测试。

    现在他再不使用能量加成的情况下，他的腕力足足有25万吨，握力足足有10万吨。

    这提升，基本上是基础力量翻翻了。

    所以即使是现在知道安培拉星人实力因为黑暗铠甲变得很强他也有信心与安培拉星人一战。

    奥特之父握紧了拳头，整个人显得格外有气势。

    曾经因为年龄大了长出来的赘肉现在也变得紧实，整个人精神头也好了很多。

    “奥特跑步机还真是个好东西，我感觉自己还能再战一百万年！”

    奥特之母笑道：“好啦好啦，知道你能战一百万年啦，怎么也得给年轻人表现的机会吧！”

    奥特之父一只手揽过奥特之母，自信道：“咱们也还是年轻人呢。”

    奥特之父很想飞去地球。

    但是他知道奥特大战争即将开始，自己要是耗费能量在这种没什么意义的地方，那就太浪费了。

    所以他最终走向了尤尼沃斯当初赶往地球的时空间机器。

    “不就是一个传送门吗？还能难得到我这个腕力25万吨的大英豪？”

    说完义无反顾地走进去。

    ！！！

    “呜哩哇啦，叽里呱啦！！！”

    时空乱流让奥特之父在里面以每分钟20000转的转速高速旋转。

    与此同时，地球上，安培拉星人，亚波人还有亚波人的最强超兽贝劳克恩已经和三个奥特曼面对面。

    靠着强大的黑暗念动力，安培拉星人再度把太阳给黑了。

    跟在安培拉星人旁边的亚波人还是第一次亲眼见到这一手，心中顿时充满了自信。

    “尤尼沃斯，以前你跟我说过，科技才是最强的方向！”

    “现在你告诉我，该有什么样的科学技术才有可能抵挡得了皇帝陛下？”

    说是抵挡，都没有说打败。

    尤尼沃斯没有回答这个问题，而是看向了亚波人身旁的贝劳克恩。

    “那个。”

    “如果我没猜错的话，现在应该是最终决战吧？”

    亚波人说道：“陛下都亲征了，当然是最终决战，是你们的最终！！！”

    尤尼沃斯：“但是，最终决战放这样一只新手怪是不是有点奇怪？”

    没等亚波人说话，尤尼沃斯猛的一拍掌，恍然大悟地说道

    “我懂了！”

    “你是在照顾我这个没什么力量的科学家吧！”

    “感谢感谢，我旁边两个战士一个比一个猛，我还担心你们带来的人都太强，让我不得不面对高段位战斗呢！”

    “没想到你看起来丑丑的还挺贴心的。”

    亚波人还想要辩解，希卡利不干了。

    “什么叫做照顾你啊！分明是照顾我的，贝劳克恩是我的，你不要跟我抢啊！”

    “那个～”一旁的梦比优斯乖巧地举起了手。

    “我最近看到一篇兵法，好像说到过我们这种情况。”

    两人同时看向小梦。

    小梦：“用下等马对付对方上等马，上等马对付中等马，中等马对付下等马，这样就可以以弱胜强了！”

    “所以对位应该是，尤尼沃斯博士对付安培拉星人，我对付亚波人，希卡利博士对付贝劳克恩。”

    尤尼沃斯：“！！！”

    “他们！他们这么安排，有考虑过下等马的想法吗？”

    希卡利则是笑道：“看见没，梦比优斯都说了，我来对付贝劳克恩！”

    对面的亚波人被他们这样旁若无人地分配对手给气到了

    “贝劳克恩的实力一定会让你们大开眼界！也不用排什么了，你们一起上吧！”

    话音刚落，亚波人就听到头顶传来一阵“呜哩哇啦”的奇怪声音，抬头看去，一个应该是银色的巨人正在以一个夸张的旋转速度落下来，他连忙跳开，只是一旁的贝劳克恩就没有这样的反应速度了，直接被这个高速旋转的银色巨人命中。

    “轰！！！”

    这就是“压扁贝劳克恩的银色炮弹”！！！
------------

第82章 奥特之父大战亚波人！

    等到烟尘散尽，一声声咳嗽声传来，众人才看清楚刚刚从天而降的那个“银色炮弹”是奥特之父。

    “咳咳咳！”

    “尤尼沃斯，你发明那个时空机器真难用！晃的老夫头疼！”

    尤尼沃斯：∑(O_O；)

    “大队长！你把贝劳克恩给压死了！！！”

    奥特之父看着自己底下这个差不多成了肉饼的“肉垫”，看起来确实是贝劳克恩的样子。

    “嗯，压死了，然后呢？”

    尤尼沃斯：“那是我唯一打得过的对手啊！”

    奥特之父：“？？？”

    希卡利：“大队长，别听他瞎说，他刚刚说要单挑安培拉星人呢，这个贝劳克恩是我的对手来着。”

    “谢谢大队长帮我打死了贝劳克恩，这样我就可以休息了，毕竟我只是个科学家，这种战场对我来说还是太残酷了。”

    尤尼沃斯：“！！？”

    “希卡利，你以前不是这样的！”

    奥特之父疑惑道：“意思是，你真的有信心对付安培拉星人？”

    一旁的安培拉星人听着他们的话也是脸色黢黑，但是他确实也有点好奇眼前这个科学家是不是有什么办法对付自己。

    尤尼沃斯正准备说一句不可能。

    可就在这个时候，一阵黑暗的气息涌动，将尤尼沃斯和安培拉星人给吞没。

    场中只留下了一个可怜巴巴的亚波人，以及三个穷凶极恶的奥特曼。

    “刚刚这是？”

    奥特之父看着空荡荡的场地，整个奥也是一脸懵逼。

    希卡利也颇为疑惑：“这是美塔领域，是尤尼沃斯最近掌握的能力。”

    “但是为什么呢？不合理啊？难道说他真的觉得自己打得过安培拉星人？这么自信的吗？”

    之前开玩笑归开玩笑，希卡利可不觉得尤尼沃斯能够打败安培拉星人。

    相比之下梦比优斯倒是十分清醒。

    “一定可以的！”

    两人看向梦比优斯，就看着梦比优斯眼里满是信任。

    “尤尼沃斯博士跟我上过很多次课！”

    端木赐小课堂，平时端木赐闲的没事就会拉未来过来上课，然后讲一大堆他听不懂的东西。

    不过未来明显是能听懂一些的。

    “尤尼沃斯博士说过，科学的力量是无穷无尽的！安培拉星人在科学面前也十分渺小！”

    这话说得倒是没错。

    但是端木赐当时说的科学是人类准备的斯派修姆放大器。

    而现在他没把这东西带进去。

    并且此刻的安培拉星人也已经换上了全套黑暗铠甲。

    这玩个鬼啊？

    但是没有关系！

    奥特之父和希卡利信了。

    他们知道尤尼沃斯是喜欢瞎搞了点，但是该有的效果还是有的。

    比如说，奥特跑步机，过程是折磨了点，但是效果很拔群呀！

    比如说，奥特电疗椅，效果也很拔群呀！

    现在尤尼沃斯说，他有科技能够干掉安培拉星人。

    那么奥特之父相信，就算干不掉，那也能打安培拉星人半死。

    “时代变了呀。”

    奥特之父不禁感慨。

    “曾经靠武力征战天下的时代过去了，尤尼沃斯说得没错，科学的力量是无穷无尽的，这才是光之国的未来！”

    希卡利轻咳一声：“大队长，我们还有敌人没解决呢。”

    一旁缩着脖子，蹑手蹑脚准备悄悄走人的亚波人听到这话顿时定在了原地，脖子像是机械结构一样的“咔咔咔”地转过头来，果然奥特之父的目光已经转向了他。

    接下来，让他更加绝望的画面来了。

    奥特之父掏出了一把看起来平平无奇的剑。

    “？”

    “一把破剑？”

    亚波人实在是看不出这把剑有什么特别的。

    “这剑审美也太古老了，古董吧？”

    奥特之父点头：“确实是古董，三万年前我用的时候这把剑就已经是古董了。”

    “以前的剑还不像现在的剑一样花里胡哨。”

    三万年前？

    亚波人忽然想到了什么，双腿开始有点控制不住地颤抖，勉强咽了一口口水，说道

    “你这剑该不会是？”

    奥特之父：“这把剑叫做究极之刃，我来地球是为了和安培拉星人作战的，武器当然得准备齐全。”

    “只可惜安培拉星人被尤尼沃斯带走，这把剑就只能拿来对付你了。”

    “死在究极之刃下，你也能算是光荣牺牲了。”

    亚波人：“。。。”

    就在奥特之父准备出手的时候，亚波人连忙伸手拦住他。

    “等等！”

    “我申请和梦比优斯打！”

    听完这话，梦比优斯挠了挠头：“虽然我也很想跟你打，但是大队长好不容易来着一趟。”

    亚波人：“！！！”

    现在的孩子都这么阴险的吗？

    奥特之父也是狠狠点了点头。

    “对啊，我也想要试试现在自己的力量怎么样了！”

    好不容易锻炼下身体，结果来到地球打酱油？

    奥特之父不能容忍这种情况，然后一步一步朝着可怜巴巴的亚波人走过去。

    。。。

    另外一边则是完全不同的情况。

    尤尼沃斯看着这熟悉的领域，整个人都不好了。

    “路西法，你想整死我自己来不就行了？”

    这根本不是什么美塔领域，这就是和美塔领域完全相反的黑暗领域。

    在这样的领域里面黑暗力量会获得加强，光明力量会受到削弱。

    现在安培拉星人就在那享受这种黑暗的气息。

    “这种黑暗的力量好纯粹。”

    “朕还是第一次感受到如此深邃的黑暗！”

    “你说的那个路西法是谁？”

    没有得到路西法的回应，尤尼沃斯随口回道：“就是一个不知道在想啥的人。”

    看着安培拉星人，尤尼沃斯忽然想到。

    如果自己在这再拖点时间，外面结束战斗了，然后想办法出去，一群人打安培拉星人一个岂不是完美？

    “你在想着，如何拖住朕对吧。”

    没想到这种想法还没来得及实施就被安培拉星人识破了。

    但是。

    “可以，只要你还有招数，朕就不下杀手。”

    听到这话，尤尼沃斯眼前一亮：“你说的！”

    安培拉星人自信道：“你以为朕是谁？是能靠数量打败的吗？”

    尤尼沃斯点头，这倒也是。

    “那我来了！”

    说话间，尤尼沃斯快速奔跑，忽然跃起，脚底踩着火焰，并且整个人开始旋转，变成一道火焰旋风冲向安培拉星人。

    安培拉星人只是一抬手：“重能量波动！”

    随后一道夸张的黑暗波动轰过来，空中的尤尼沃斯整个人被炸得倒飞回去，在地上滚了起码有八十圈才勉强停下来。

    停下来之后，尤尼沃斯一个鲤鱼打挺起身，怒气冲冲地质问道：“说好的不下杀手的呢？这样的招数再来几下我可就得死了！”

    安培拉星人淡定回答道：“这已经是朕最弱的招数了。”

    尤尼沃斯：“。。。”
------------

第83章 宿敌见面

    知道安培拉星人很强，尤尼沃斯反倒是冷静了下来。

    那一身黢黑到仿佛能够吞噬所有光芒的战甲看起来就不像是自己的攻击能够破防的样子。

    但是来都来了，不试一下肯定会后悔一辈子。

    看着尤尼沃斯双手在身前交叉这样的起手式，安培拉星人忽然来了兴趣。

    “这是打败格罗扎姆的光线！”

    之前层叠闪光的威力安培拉星人看在眼里，他比其他人更能看出那一招的恐怖之处。

    一般的光线只是能够将敌人摧毁，化作无数碎快。

    这个光线却能将敌人分解成最原始的光粒子的状态。

    这种光线威力的上限就像是没有上限一样的，安培拉星人也想要看看自己硬接这一招会是什么结果。

    喏～这就是强者的自信。

    就像是上官金虹想要硬接李寻欢飞刀那样，安培拉星人也想用这样的光线来检验自己的极限。

    与此同时，尤尼沃斯双手已经开始电流爆闪，双手被明亮的闪电给包裹着。

    如同之前使用的时候一样，极限是500%能量，再往上增加别说能量不够用，尤尼沃斯也无法将双手分开，甚至光线都没法瞄准了。

    全力将双手分开，分别竖于胸前，强大的等离子能量变成无数强电流在双手之间凝聚。

    随后一声怒吼，尤尼沃斯全力打开双手，高举向天，之后只是一眨眼的功夫，双手就在身前组成了“L”型，明亮到如同直视太阳的光辉从尤尼沃斯手肘之处绽放。

    这样的光芒甚至有那么一瞬间将黑暗领域的部分区域变成了美塔领域。

    哪怕是安培拉星人，在面对这样的光线突脸的时候都有那么一瞬间感觉看到了上帝。

    但是他不信上帝。

    所以安培拉星人张开左手手掌挡住层叠闪光。

    但是层叠闪光的后劲还是超出了他的想象。

    刚一接触这光线只觉得绵绵软软没有什么冲击力，仿佛随意一捏就能把这光线轻松捏碎。

    但是随后光线威力如同海浪一样一波一波汹涌而来，一波比一波更强大，安培拉星人逐渐无法抵挡，右手连忙将三叉戟插在身旁地面，也跟着来抵挡层叠闪光。

    一开始他还只是惊叹于这个光线的后劲绵长，随后他感受到自己身上的黑暗力量居然开始在分解！

    身体表层已经开始变成了光粒子！

    这样的发现让安培拉星人一惊，他现在也顾不得什么强者风范了，黑暗力量涌动，比起尤尼沃斯强无数倍的强大力量强行劈开了层叠闪光，击溃了这一道光线。

    看到这，尤尼沃斯也没有失望。

    本来安培拉星人体内的能量就是比自己强大相当多，层叠闪光能够发挥出如此效果已经相当不错了。

    淡定地将彩色计时器换上，能量又恢复到了满状态。

    “看样子我的光线是拿你没办法了。”

    “但是你的光线也未必能够打败我，我听说你的雷佐利姆光线专克奥特曼。。。”

    “我不信～”

    安培拉星人：(‡▼益▼)

    这个人怎么说话的语气这么欠？

    其实尤尼沃斯想得很完美。

    不就是雷佐利姆光线吗？

    那都是小问题！

    自己的那个圆形屏障到目前为止还没有被任何光线技能击溃过。

    根据尤尼沃斯自己的判断，不管对方的攻击再如何强大，打在那个屏障上也只是消耗自己的能量多少而已。

    绝对不可能打破！

    然后自己再用另一只手不断换彩色计时器！

    耗都能耗死安培拉星人。

    那么问题来了，万一安培拉星人不发光线怎么办？

    诶，这就不得不说尤尼沃斯这张嘴了。

    果然被尤尼沃斯嘲讽了一通以后，安培拉星人的怒气值已经满了。

    一把抓起地上的黑暗三叉戟。

    “那你就试试朕的雷佐利姆光线吧！”

    说话间，安培拉星人的黑暗力量不断涌入黑暗三叉戟的戟尖，一道暗红色闪电型光线从黑暗三叉戟戟尖呼啸而出。

    与此同时，尤尼沃斯自信举盾。

    雷佐利姆光线落在屏障上，然后只是一瞬间，尤尼沃斯胸口的彩色计时器就直接黑了。

    尤尼沃斯：“！！！”

    没了力量支撑，屏障消失了，剩下的暗红色闪电落在尤尼沃斯身上，瞬间把他炸成了渣渣。

    “。。。”

    安培拉星人一脸懵逼地看着完全没了踪迹的尤尼沃斯。

    “就这？”

    他刚刚听尤尼沃斯说得这么自信，就“稍微”用了那么一点点实力。

    然后他就直接变成渣渣了？

    你这么弱怎么不早说？为什么还表现得那么自信！

    安培拉星人莫名有一种核弹炸蚊子的愧疚感。

    就在安培拉星人不知道该如何形容自己此刻心情的时候，一阵黑暗气息凭空出现在了原本尤尼沃斯消失的地方，很快就凝聚成了一个身材凹凸有致，面容俏丽之中更显凌厉的黑色奥特曼。

    “让你锻炼你不练，现在死了吧！”

    来人正是路西法。

    她瞥了一眼对面的安培拉星人，随后伸手，就要复活尤尼沃斯。

    可谁知道天空之中忽然有大量的光芒凝聚，最终凝聚成了完整的尤尼沃斯的样子。

    而他复活的位置，稍微有那么点～

    路西法本来伸出去想要复活他的那只手此刻正扶着他的腰。

    “路西法，我知道你贪图我的美色已久，但是现在外人在呢，你就这样明目张胆地下手，是不是过分了？”

    路西法冷冷道：“你就这么想英年早逝？”

    尤尼沃斯完全不吃这一套：“你吼那么大声干什么？”

    “就因为你拉我在这跟安培拉星人单挑，我已经英年早逝一次了！”

    “还不快放我出去！”

    路西法看着理直气壮的尤尼沃斯，不禁一笑，说道：“你可知我是谁？”

    都不用捧哏的，路西法自己就说下去了。

    “我是路西法！你让我放你出去就放你出去？”

    说话间路西法打了个响指。

    安培拉星人周围产生了一阵阵时空波动，他出去了。

    至于尤尼沃斯。

    “现在你的对手是我了。”路西法摆好格斗姿势，随时可能要出手的样子。

    她本来想用安培拉星人来激励尤尼沃斯，现在看来完全没有效果，这家伙摆明了想靠几千条命累死安培拉星人。

    至于变强，不存在的。

    所以她决定亲手打救他，让他感受社会的毒打，之后才能有这个决心变强。

    另外一边，奥特之父提着被困成粽子的亚波人看到了被黑暗领域赶出来的安培拉星人。

    宿敌见面，分外紧张！
------------

第84章 银色尤尼沃斯

    安培拉星人和奥特之父两人的战斗一触即发。

    几乎是一瞬间，两人的兵刃就在空中相接。

    “几万年没见，你的剑法还是如此犀利！”

    奥特之父笑道：“现在的年轻人一个比一个厉害，要是一个没有留神咱们可就被年轻人给赶过去了。”

    两人边打边聊。

    嘴上说的话像是好兄弟一般，手上的武器却丝毫没有留情的意思，越打越快不说，剑气和雷霆在空中交织，光明和黑暗两种力量毫不相容在空中不断炸响。

    一旁的梦比优斯和希卡利两人本来还想要上去帮下忙，看现在这个样子，这种层次的战斗，自己两人上去估计是只能给奥特之父添乱。

    就在两人在一旁观战看得起劲的时候，前方空间一阵波动，尤尼沃斯被甩飞出来，一个帅气的姿势摔在了两人面前。

    “哟！好久不见啊！”

    希卡利一把拍在尤尼沃斯脑袋上：“好久不见你个狗头！你不是说有办法收拾安培拉星人吗？”

    尤尼沃斯无辜：“我是有办法，但是我从来没说办法在我身上呀！”

    谁能想到战斗一开始会被路西法给关进去和boss一对一呢？

    对于这件事，尤尼沃斯已经很认真地跟路西法讲过理了。

    所以他被扔了出来。

    路西法确实是想要打他一顿让他知道社会险恶。

    但是实在是禁不住这堪比唐僧的念叨，最终还是没能控制住自己的暴脾气。

    就在他们在这边聊天的时候，奥特之父已经渐渐落入下风。

    到他和安培拉星人这种层次，短兵器和长兵器差别没有这么大，两人最大的差别还在铠甲和肉体上面。

    虽然奥特之父身上已经没了伤口，并且肉体防御力相当恐怖，但是还是没法跟身穿黑暗铠甲的安培拉星人相比。

    本来照理来说先获得优势的是奥特之父才对，他的格斗技比安培拉星人还要强一点，给了安培拉星人一顿祖传连环拳，外加上两个霸气的铁山靠。

    可就算是增强了体能的他依旧无法靠拳脚穿透黑暗铠甲对安培拉星人造成多大的伤害。

    相反的是，安培拉星人的出手要慢一些，可是命中奥特之父之后立马就对他的行动造成了影响。

    一开始还不明显，等到奥特之父受到的伤越来越多之后，这样的差距越来越明显。

    “安培拉星人这么猛的吗？”

    尤尼沃斯还是第一次亲眼见到奥特之父落入下风。

    不过奥特之父也是出了名的抗揍，虽然这会受了些伤，影响了实力，但如果他一心防御，安培拉星人短时间也难以攻破。

    只是久守必失。

    再这样下去，奥特之父还是会饮恨西北。

    想清楚这一层，在场三人眼神里面渐渐染上了决死的神采。

    尤尼沃斯说道：“科学是无穷无尽的，但我还太有限，诸位，我的科学已经无法解决安培拉星人了。”

    希卡利飒然一笑：“我又何尝不是束手无策？”

    他这话本意是承认自己不足，然后大家一起莽一波，或许能创造奇迹。

    谁知道听了这话以后，尤尼沃斯整个人忽然来了精神。

    “所以你的意思是，如果我能对付得了安培拉星人就说明我的科学技术比你厉害，我才是名符其实的光之国首席科学家！”

    希卡利：“啊？”

    没搞明白尤尼沃斯脑回路，希卡利问到：“咱俩聊的是这件事吗？”

    一旁的梦比优斯狠狠点头：“应该是这件事没错！”

    希卡利无奈扶额：“现在根本不是说这些的时候，咱们明显不是安培拉星人的对手，你的科技又能有什么用？”

    “那可不一定！别忘了我是哆啦A梦！”

    尤尼沃斯从自己的亚空间里面取出一个“终极武器”，是一个看起来很平凡的尖锥武器。

    “你们知道这是啥吗？”

    希卡利摇头，梦比优斯也茫然。

    尤尼沃斯一笑：“这是我自己绝对不愿意使用的东西。”

    希卡利吐槽道：“那你还拿出来用？”

    尤尼沃斯：“为了赢你，我豁出去了！”

    “简单给你们说一下吧，从很久之前我就发现我的力量和光之国传统奥特曼的力量有那么一丢丢不同了！”

    “希卡利你也不用嫉妒，我早就说过我很可能像各种动漫主角一样隐藏着强大的力量你又不信。”

    “之前我的光线将敌人还原为最基础的光粒子你们应该也看到了吧！”

    说话间，尤尼沃斯将手上的尖锥插入了自己左胸，直接触及了心脏。

    这突如其来的一下将希卡利和梦比优斯吓了一跳，两人将摇摇欲坠的尤尼沃斯扶住。

    尤尼沃斯一笑：“放心，死不了！根据我之前的研究，奥特曼在生死之间力量会得到特别大的提升。”

    “但是一般的奥特曼在生死之间就真的死了，根本没有发挥这个力量的机会，所以我创造了这样的尖锥，杀人，但是绝对杀不死！”

    “这样就能把我的命吊在最接近死亡的一刻，让我获得超越极限的力量！”

    话虽如此，希卡利他们却看出了这个尖锥的危险。

    尤尼沃斯现在身上光芒确实比原本强大了太多太多。

    但是问题明显更大了，因为这光芒是破碎的。

    如果这时候尤尼沃斯是人间体端木赐的形态，大家就能看见他那涨得通红的脸还有额头上突起的青筋。

    这东西一用，尤尼沃斯全身都像是熔炉一般，如同每时每刻都被超高温的火焰灼烧。

    而且在这种情况下，尤尼沃斯不能被敌人直接命中，头上但凡是冒出个“-1”这样的数据他就得GG。

    但也正是如此，他短暂获得了超越级别的力量。

    这是氪命的力量！

    身上的光芒逐渐变得纯粹，尤尼沃斯身上的蓝色渐渐褪色，变成了明亮的银色。

    如此的场景自然没有逃过安培拉星人的目光。

    “跟我战斗可不要分神！”

    趁着安培拉星人走神，奥特之父命中了他一剑，剑气在黑暗铠甲上留下了一个口子，一如当初在安培拉星人身上留下伤口一样！

    “迫水队长！就是这个时候了！”

    正在GUYS指挥中心的迫水真吾点头，将“钥匙”插了进去。

    最终超越技术·启动！！！

    天上降下一个巨大的机器落在了尤尼沃斯和安培拉星人之间。

    与此同时，尤尼沃斯双目的光芒渐渐变成了乳白色。

    不是因为进化什么的，只是疼得翻白眼了。

    但是这不重要！

    他的双手已经在身前交叉，牵动了大量的等离子电流。

    这一次他没有蓄力多久，500%就足够了，这么强大的能量涌入之下，到达500%基本上等于不花时间。

    将闪电稳稳的控制好以后，他的双手猛的在身前组合成了“L”型。

    也就在这一瞬间，奥特之父心有灵犀地一个翻滚躲了开去。

    随后层叠闪光涌入斯派修姆放大器，随着斯派修姆放大器变得更加夸张，形成了如同海浪一般汹涌的能量潮将安培拉星人整个吞没。
------------

第85章 身处彼岸·一言和平

    如同浪涛般的光线将安培拉星人吞没，就算他再如何强大，此刻也只能靠着超强的防御力和生命力硬抗，脚步丝毫不能移动。

    这一次不是他不想走位，被光线压制住的情况下就没听说过谁能走位的。

    看着这个斯派修姆放大器，希卡利和梦比优斯也不禁感慨人类科技发展之快。

    他们已经走出了和光之国不同的道路，但是同样走得很好。

    场中，安培拉星人的黑暗铠甲渐渐变成了蓝色水晶的模样。

    安培拉星人甚至感觉自己体内的黑暗力量也渐渐被光芒分解。

    再这样下去，自己整个人都得被光芒吞没，最终跟格罗扎姆一样，化为光粒子消失。

    生死之间，安培拉星人的潜力开始爆发，愣是让他举起了黑暗三叉戟。

    “雷佐利姆光线！！！”

    大量的黑暗力量凝聚成了如同电网一般的雷佐利姆光线，和经过斯派修姆放大器的层叠闪光对在一起。

    虽然没能完全抵消层叠闪光，但已经限制住了层叠闪光的侵入，体内的黑暗力量也不断涌出和这种能够将一切分解成光粒子的特殊粒子对抗。

    就这样，安培拉星人居然还坚持了半分多钟。

    他还能坚持下去，尤尼沃斯却到了极限了。

    这毕竟不是自己训练出来的力量，限制太多。

    “希卡利，梦比优斯，将能量传给我！”

    希卡利和梦比优斯不敢怠慢，连忙将能量传递到尤尼沃斯后背肩胛骨处的对称的两枚水晶之中。

    “我也来！”

    奥特之父也将能量灌注进来。

    拥有真之力的他力量可不是希卡利和梦比优斯两人能比的。

    这能量一灌注进来，尤尼沃斯整个人瞬间就精神了起来，甚至还能给手上的光线增加一些威力。

    猛的往前一推，光线威力倍增，安培拉星人整个人差点就抵挡不住。

    差距太大！

    关键在哪？

    安培拉星人感觉到自己的力量完全抵挡不住以后，他就知道再这样支撑下去就死定了，急需找到破局的方法。

    忽然，他透过这些光芒看到了尤尼沃斯身上破碎的光芒。

    这个光芒表面上看起来相当雄壮，但实际上已经到了崩溃边缘！

    没时间去想自己的判断是否正确，安培拉星人左手抽出藏于黑暗铠甲上的暗黑纹布剑。

    这才是真正的神器！

    随后他猛的放下对光线的抵挡，全力将暗黑纹布扔出去，使用黑暗念力让它饶了个大弯，最后落在了尤尼沃斯身上。

    尤尼沃斯被暗黑纹布贯穿，安培拉星人也因为放下对光线的抵抗，暗黑铠甲彻底破碎，本体也受到了不轻的伤。

    “咳咳咳！”

    猛的咳嗽好几下，安培拉星人目光没有离开过尤尼沃斯。

    现在的尤尼沃斯还保持着发射光线的姿势，但是已经没有什么光线再出来了。

    他的力量已经枯竭，被黑暗纹布贯穿的那一下就是压死骆驼的最后一根稻草。

    胸口的彩色计时器已经失去了光辉，双眼也已经不再有光芒。

    “尤尼沃斯，朕认可你了。”

    安培拉星人靠着黑暗三叉戟支撑才能勉强站稳，但是他想走还是没有人拦得住。

    就算奥特之父也一样！

    右手一招，一个黑色火球从天而降，奥特之父看着，想要阻止，但是他也知道什么阻止都是白费力气。

    自己没有能够秒杀现在的安培拉星人的招式，他一心想逃的话，根本拦不住。

    “接下来就是新时代的大战争。”

    安培拉星人笑道：“朕的帝国军和你们光之国的战争！”

    “这一次这战争要叫做帝国大战争！”

    以前是奥特曼一方赢了，所以叫做奥特大战争，现在安培拉星人有自信能赢，所以他要给这一场战争命名。

    眼看着安培拉星人被火球吞没，然后缓缓飘离地球，希卡利拳头紧握，咬着牙发出不甘的吼声：“可恶，明明就差一点点了！就差一点点！”

    奥特之父叹了口气：“大家都已经尽力了，能够将安培拉星人逼得离开地球也算是一种胜利了。”

    “不！”

    双目苍白的尤尼沃斯似乎是从灵魂之中说出这样一句话，原本破碎的身体开始从身上的裂缝之中绽放出光芒。

    “战斗还没有结束！”

    这一次说话的声音已经和尤尼沃斯平时说话的声音有了明显的不同。

    古老，沉稳，这样的声音绝对不会出自尤尼沃斯这样一个平时不着调的人口中。

    除此之外，还有一种莫名的感觉。

    慈悲。

    现在从尤尼沃斯体内发出声音的这个人仿佛带着无上的慈悲，对世间万物显露出他那无上的温柔。

    随后，尤尼沃斯的皮肤一层层脱落，光芒越发耀眼，一个通体银色的奥特曼出现在了众人面前。

    要不是胸口那个巨大的“V”字符号，在场众人都不会把他跟尤尼沃斯结合到一起。

    因为太不一样了。

    尤尼沃斯像是个勇猛精进的开拓者，每时每刻都在玩火，为的是找出彼岸之路。

    而眼前这个银色巨人。

    让人有一种他就是彼岸的感觉。

    奥特之父这么强大的人物在面对他的时候都感觉到了自身的渺小，面对他仿佛面对宇宙。

    “你是？”

    “诺亚。”

    从尤尼沃斯体内出现的奥特曼没有隐藏自己的身份。

    “你们放心，我只是借这个孩子的身体来战斗而已，解决了事情之后，我会把身体还给他的。”

    说话间，诺亚双手在身前划出一个巨大的“V”字，之后双手在身前组成了一个横着的“T”字，一道彩色光线很轻易地呼啸而出，命中刚刚飞离地球进入宇宙空间的那个“火球”，也就是安培拉星人的亚空间。

    随后一阵爆炸，安培拉星人和他的亚空间一起化作了无尽的光粒子消散在了宇宙之中，整个外太空都被这一招点亮，整个地球的天空被光芒覆盖了足足三秒钟。

    等到刺眼的光芒消散，诺亚身躯散开，变成了大量的光粒子在空中组成了一个巨大的诺亚的模样。

    具体这个“诺亚”跟大家说了什么，没有人能说明白，但是这一言过后，气势汹汹的帝国军退去了，战争消失了。

    等到解决完所有事情之后，诺亚的光芒散去，身躯又恢复了尤尼沃斯的模样，之前的所有伤已经完全恢复，整个人看起来气色还挺不错，但是因为精神受创，暂时还在昏迷之中，一时半会还醒不过来。
------------

第86章 没来及道别

    奥特之父看着躺在地上很安详的尤尼沃斯，忽然有些感慨。

    “两万多年前从战场上捡起他的时候我就知道他不简单。”

    “啥？”一旁的希卡利莫名吃了个大瓜。

    “大队长？您的意思是尤尼沃斯是您当年捡回来的？”

    奥特之父：“嗯，当时奥特大战争还没完全结束，四处都是乱象，尤尼沃斯就是在战场上被找到的一个刚出生的孩子。”

    嚯！

    光之国还真是什么都敢捡！

    希卡利神情复杂地看着尤尼沃斯。

    之前尤尼沃斯就跟他说过他体内有可能隐藏着很强大的力量。

    他怎么可能信这种扯淡的事情？

    大家认识快两万年了，自己还不清楚他？

    结果今天看到尤尼沃斯忽然变成这个亮银色的奥特曼诺亚，希卡利承认自己确实是看走眼了。

    关键是之前也没什么征兆啊！

    唯一特别点的就是能够使用一点简单的次元力量。

    然后一出手就是王炸，死了之后还能变身，一发七彩的光线连飞船带人一起抹灭了。

    等到尤尼沃斯醒来之后，他才发现自己已经回到了光之国，在自己的身旁则是奥特之父和奥特之母。

    “你醒了。”

    “什么鬼？大队长，你这台词怎么这么熟悉？”

    奥特之父疑惑：“什么台词？”

    话虽如此，奥特之父也知道尤尼沃斯脑回路一直不太正常，所以也没有多想。

    “安培拉星人死了以后，帝国军散了。”

    尤尼沃斯惊愕：“安培拉星人死了！！？”

    “大队长，你亲手杀的？”

    想想当年奥特之父都只能将安培拉星人击退，也无法击杀他。

    现在安培拉星人居然死了！

    这是奥特跑步机的功劳啊！

    这一下尤尼沃斯广告词都想好了。

    奥特跑步机，让你重拾男人雄风，oh耶～

    “你什么都不记得了？”

    尤尼沃斯：“啊？我记得什么？我就记得当时差一点点就解决安培拉星人，谁知道他居然还有力量壮士断腕，把那把黑黢黢的剑扔出来，直接把我秒了。”

    “要不是我随身带着这么多生命，估计就真的死了吧？”

    “虽然我不知道后面的情况，但是根据现场判断，唯一能够打败安培拉星人的只有大队长你吧？”

    猛然间，尤尼沃斯想到了一个人。

    “难道说，国王不辞辛苦，千里迢迢跑到地球，把人头抢了？”

    以奥特之王的能力还真不是没有可能。

    他能在全宇宙任意穿梭，随时出来抢个人头就跑也不是不可能的事情。

    越想越有可能。

    尤尼沃斯不禁感慨：“国王这样做是不是有点猥琐了？”

    无时无刻不在倾听宇宙的奥特之王摸了摸胡子，思索是从什么时候开始自己在年轻人的心里已经是这种形象了？

    奥特之父无语：“不要随意诽谤国王，看来你是真不知道了。”

    尤尼沃斯点头，不知道就不知道呗，反正目的达成了。

    “只是可惜了，要不是最后那把黑剑给了我一剑，我就彻底赢了希卡利了。”

    “对了！”

    尤尼沃斯爬起来：“我还没跟GUYS的大家告别呢！”

    奥特之父将他按了下来。

    “道别的话希卡利他们已经给你转达了，现在你最重要的就是养伤。”

    尤尼沃斯：“这还能转达的？”

    他还有很多话想说呢，都整理成册了，还准备搞个道别大会什么的，将自己的告别感言念出来，洋洋洒洒八万字，怎么的也得读好一段时间吧！

    “不行，我觉得他们表述不出我的中心思想，我得去地球一趟！”

    本来奥特之父还想要拦一下尤尼沃斯，但是他忽然想起了什么，很认真地点了点头：“确实得去地球一趟，就用你那个时空间机器去吧，放心，那机器希卡利已经给你改造过了。”

    “他这么贴心？”

    尤尼沃斯一脸不可思议：“我怎么不信呢？”

    不过这个科技其实也不算啥，在地球的时候尤尼沃斯就已经解决了时空乱流的问题，之所以奥特之父使用这个时空间机器会这么痛苦也是因为尤尼沃斯一直在地球，根本没机会回来改造而已。

    “希卡利的技术我还是比较信任的。”

    “对了，上次我发回光之国那个机器人怎么样了。”

    奥特之父：“你说那个英普莱扎吗？现在正在你的实验室里面，被托雷基亚研究。”

    “啥？”尤尼沃斯：“托雷基亚？为什么会在我的实验室研究？”

    奥特之父摊手：“之前亚波人突然入侵，托雷基亚的实验室被炸，所以他只能用你的实验室了。”

    亚波人怎么可能来光之国还把实验室炸了？

    尤尼沃斯仔细回忆了一下，噢，好像是自己搞的事情，那就没事了。

    但是表面上尤尼沃斯还是很愤慨。

    “没想到区区亚波人都能穿过我们光之国的安保，看样子我们的安保系统需要革新呀！”

    奥特之父说道：“放心好了，这些事情佐菲会处理的。”

    反正他现在把事情都交给佐菲处理了，本人则是突出一个潇洒。

    因为安培拉星人不在了，此刻的奥特之父忽然产生了一种顶峰寂寞的心态，让他安排光之国各项事宜当然没什么难度，但是对于他这种大佬来说，培养新人才是首要任务。

    告别了奥特之父，回到自己实验室的时候，尤尼沃斯看到了强壮得像大猩猩一样的托雷基亚。

    “托雷基亚，你这是，打激素了？”

    托雷基亚得意地亮了下自己的肌肉，说道：“之前使用奥特跑步机的时候发现力量增长到一定程度就无法再增长了。”

    “嗯，然后你就靠练肌肉长力量？”

    托雷基亚摇头：“当然不会这么简单，后来我发现，只要锻炼肌肉，原本停滞增长的力量就可以在奥特跑步机上继续增长。”

    “所以我才练成了现在这样。”

    “别看我笨笨的样子，现在我的格斗技可是得到了雷欧教官的肯定噢！”

    尤尼沃斯：“啥？雷欧肯定你的格斗技？”

    “那我不得不跟你过过招。”

    半小时后。

    托雷基亚躺在地上，双眼无神地看着天。

    “为什么呢？分明我的力量这么强，身体数据这么夸张，为什么表现不出来呢？”

    尤尼沃斯笑道：“绝对力量和格斗需要的力量是不完全一样的，而且你只是力量增长上去了，肉体的防御力增加有限，所以还是会受伤，并不能真正的发挥出所有的力气。”

    说着说着，尤尼沃斯眼神逐渐飘忽。

    自己现在的科技力能不能造出增强奥特曼身体强度的机器呢？
------------

第87章 这世界有点恐怖啊！

    想搞科学研究，什么时候都可以，现在首要的目标还是回地球一趟，去发表一下自己的离职演讲。

    告别了托雷基亚以后，尤尼沃斯跑去自己的实验室补充了一下消耗品以后，又将一些不太需要随身带着的东西全都留了下来。

    包括那些超兽，甚至是泰兰特他都留了下来，告别完以后，他就得回来开始研究这些超兽了。

    整理完所有装备以后，尤尼沃斯就飞到了奥特宇宙港。

    周围的奥特曼一个个看到尤尼沃斯都很客气。

    “尤尼沃斯博士，早上好啊！”

    “尤尼沃斯博士，你好！”

    平时尤尼沃斯可是出了名的狗见嫌，没想到今天居然有这么多人给自己打招呼。

    这样的感觉让他有那么一点特别的感觉。

    抓住了一个人问了以后，他才知道。

    原来不是因为自己在地球战斗成了英雄，而是自己杀了安培拉星人。

    “我杀了安培拉星人？我还有一个银色的形态？”

    听着他们的话，尤尼沃斯越发奇怪。

    诺亚。

    这个名字他倒是听过，诺亚方舟故事里的主角吧，上帝的义人。

    可是跟自己又有什么关系呢？

    完全没有这方面的记忆，有什么形态是变身之后会失忆的？

    除非是脱离了初代的早田进～

    奥特曼变成奥特曼中的奥特曼。

    怎么听起来像是顺口溜？

    “算了，回来慢慢研究吧。”

    “我就说自己是主角嘛！希卡利偏不信。”

    如果自己真的这么厉害的话，那这个路西法想要找自己一下子就可以解释了呀！

    只有强者才会被关注！

    尤尼沃斯狠狠点头，自己果然是个强者！

    “不过，就算这么强，我也不会背叛你的，科学！”

    喃喃自语间，他打开了时空间机器，一个传送门出现，他很轻松地走了进去，还以为自己可以瞬间走到地球。

    谁知道刚一进去，时空乱流再度袭来，尤尼沃斯整个人瞬间被时空乱流席卷，在乱流中不断加速旋转，最终完全失去了意识。

    与此同时，地球上，矢吹月猛的想起了什么。

    “完蛋！光记得给他链接其他宇宙，忘记给他调试参数了，现在尤尼沃斯进入时空间机器只怕要被之前上百倍的时空乱流席卷！”

    未来瞪大眼睛：“那会怎么样？”

    矢吹月翻了个白眼：“反正不会死，也不是咱们受苦，无所谓啦。”

    。。。

    另一个宇宙。

    也是地球，也是一个特战队。

    这个特战队的名字和GUYS还有点像。

    GUTS！

    又可以称为“胜利队”。

    进入二十一世纪以后，世界各国的反战情绪越发高昂，于是在泽井总一郎的协调下，世界各国联合成立了一个专注于科研和和平发展的“地球和平联合组织”，简称TPC。

    胜利队就是TPC之下的特殊部队，专门负责解决一些平常队伍无法解决的问题，又叫做“全球无限任务班”，可在全球执行各种不限制级别的任务。

    能够加入胜利队的都是各界精英。

    就在前不久，他们发现了一颗陨石，经由科学家柏村玲子的研究发现，这个陨石其实是人造产物，在里面发现了一个形状像是陀螺的投影仪，投影仪投影出来的白发女人幽怜预言了地球即将面临异变。

    作为一切的征兆就是震动大地的哥尔赞和撕裂天空的美尔巴。

    而白发女人幽怜表示，想要对付这些异变，就需要金字塔里面的巨人。

    所以胜利队现在就是收到了这个命令，并且通过计算，算到了巨人的金字塔应该在迪迦之地附近。

    当胜利队的专属飞机胜利飞燕一号和二号即将抵达迪迦之地的时候。

    天空之中忽然闪烁出一道光芒，胜利队队员大古眼神比较敏锐，一下就发现了情况不太对。

    “指挥，你们看天空！”

    众人听到这话，纷纷抬头看天，接着就看见一个蓝色的巨人以一个超夸张的转速从天而降，落在了前方迪迦之地的某块地面上，隐没了身形。

    直到他消失，空中似乎都还回荡着他坠落时候的喊声。

    而尤尼沃斯。

    在落地的一瞬间他的能量就没剩多少了。

    正当他准备换个彩色计时器恢复能量的时候，转头一看，我勒个去，三个奥特曼石像！

    到底是怎么了？

    有人杀奥特曼还做成标本的吗？

    我不是来的地球吗？

    刚刚一瞬间看到的战斗机怎么有点陌生？

    一下子太多疑惑，尤尼沃斯觉得，先忍一手。

    所以他没有使用彩色计时器恢复能量，而是乖乖地任由能量消散。

    诶，不用你们杀了做标本，咱自己就变成标本了！看你们怎么再杀我一次？

    只是，这个站位，有些偏离。

    带着点强迫症的尤尼沃斯果断贴了上去，站在了三个奥特曼石像中间，顺便给他们重新摆了个位置。

    确定姿势完美以后，他才放心变成石像。

    就算是死也要酷酷的死。

    “喂，兄弟，你们的光怎么没了？”

    “喂？”

    “听不懂地球话吗？宇宙语听得懂不？”

    尝试联系了许久，尤尼沃斯确定了。

    这三个巨人石像是真的死透了。

    “莫名有点恐怖啊！我是不是进入其他宇宙了？”

    “不过我有银色形态诺亚，天下无敌，不怕这些！”

    “但是不知道怎么变不就等于没有吗？”

    正思绪万千的时候，地上一个身穿白色特战队队服的年轻人穿过金字塔走了进来。

    一路小跑上来，对着尤尼沃斯和一旁那个“兄弟”的“鞋”就是一顿抚摸。。。

    “这里的人都玩得这么变态的吗？”

    这样想着，尤尼沃斯更不敢随意露脸了。

    他只是个科学家呀，如果他是佐菲，现在肯定直接挺出去大喊一声“我看谁敢杀我”。

    但他是个科学家呀！

    手无缚鸡之力！

    弱小，可怜，又很能搞事。

    此刻的尤尼沃斯光芒缩成一团，紧紧抱着一颗彩色计时器。

    万一这些人类对自己图谋不轨，自己立马恢复能量。

    骗不了，那就先跑！

    “嗯？”

    就在这个年轻人摸另外一个石像的时候，尤尼沃斯明显感觉到这个石像开始有了生命力。

    “这是什么情况？复活了？都成这种样子了还能复活的？”
------------

第88章 一挑二

    看着旁边那个看起来像是要复活的奥特曼。

    应该是被羞辱太过分，忍不住了。

    想到这，尤尼沃斯忍不住劝道：“兄弟，忍一时风平浪静，留得青山在，不愁青山不在呀！”

    一旁的石像这一次似乎是听到了尤尼沃斯的话。

    但是完全不理解他这话是什么意思。

    什么叫做忍一时风平浪静？

    难道说要忍怪兽的袭击吗？

    旁边的石像发现身旁这个同僚还是个挺有定力的人物呀。

    只不过它只是一个残余了一点记忆的石像，他真正的主人来了自然要和主人合一。

    尤尼沃斯看着石像之中的生命跃动越发明显，看起来随时要复活的样子。

    只是差了一些光。

    是彩色计时器吗？

    尤尼沃斯“看”了一眼石像的胸口，确实是有彩色计时器，只是跟自己的有很大的区别，外表上区别不大，实际效果估计也差别不大，但完全不是同一个科技树的东西。

    能不能混用？

    尤尼沃斯在这胡思乱想的时候，更多人走了进来。

    这群人。

    看起来就不是什么良善之辈。

    除了这个长的人模人样，但是相当喜欢猥亵石像的“变态”以外。

    还有一个被众人尊敬的，明显是头头的人，看起来就很凶狠，给他眼角加一道伤疤就可以去混黑道当大佬那种。

    旁边还有个长得挺高大。。。

    “！！！”

    “这不是真理奈的教练吗？他也穿越了？”

    那个高大个子的家伙，看起来简直跟真理奈的摩托教练一模一样。

    同脸不同人啊。

    真理奈的教练虽然有时候给人的感觉猥琐了一点，但是好歹是个正直的汉子。

    这人却跟这些收集奥特曼标本的人一起，一看也是共犯，长着一张好人的脸专门做坏事，这样的人更恐怖。

    还有一个，一口大阪口音，听起来就像是专业混黑的。

    除了这几个男的之外，居然还有一个女的！

    世风日下，人心不古啊！

    “嗡～”

    ？

    地震了！

    不是地震！

    尤尼沃斯将念力释放出去，这哪是什么地震，分明是怪兽来了。

    而且还是完全光之国的资料里面完全没有记载过的怪兽。

    “我果然是来到另一个宇宙了。”

    “果然是希卡利干的好事吧？”

    靠，也不提前通知一下的，决定了，以后自己要是生个儿子一定给他取名希卡利！

    吐槽的同时，尤尼沃斯仔仔细细观察了一下从两个方向来的这两只怪兽。

    那个在地面走的怪兽肌肉有点吓人，估计是比较厉害的一个。

    另外一个从空中飞来的。

    感觉是只小垃圾。

    不过身体轻盈的，往往都比较能飞。

    如果尤尼沃斯有雷欧那种恐怖的力量，肯定学雷欧那样的，直接把它的翅膀撕下来。

    只可惜，尤尼沃斯只是个靠智力战斗的科学家，没有这样恐怖的力量。

    所以，面对这种怪兽，果然还是得那样吧！

    就在尤尼沃斯胡思乱想的时候，这两个怪兽已经来到了金字塔屏障边缘，然后开始使用光线破坏金字塔。

    这两只怪兽动作基本上是整齐划一了，看起来像是带着任务来的样子。

    眼看着它们就要把金字塔完全破坏，尤尼沃斯也顾不上那些喜欢收集奥特曼标本的变态了。

    光芒猛的闪烁，彩色计时器更换成功。

    胸口彩色计时器绽放出了明艳的蓝色光辉。

    这一下吸引了正在破坏金字塔的怪兽的注意力，它往里那么一看，整个怪兽都呆住了。

    嗯？说好的三个石像呢？怎么变四个了？

    欸！那个不认识的石像在发光！

    光芒猛的覆盖尤尼沃斯全身，整个人恢复了行动能力，猛的一脚踹在面前的怪兽那肉肉的肚子上，将它踹地后退了好几步。

    随后转身一发斯派修姆光线打在那个鸟型怪兽头上，将它炸了个迷迷糊糊。

    但是没炸死。。。

    “我就知道斯派修姆光线杀不死人，我就知道！”

    说是这么说，尤尼沃斯没有丝毫停顿，左手搭在右臂的尤尼沃斯武装之上凝聚能量，随后挥出一道如同新月一般的切割光线。

    粒子切割！

    这可是尤尼沃斯根据奥特断头刀的原理改造的招式，威力比起八分光轮不弱，并且出招很快，可以衔接在格斗技之中。

    也就是这样的出手，那个鸟型怪兽甚至没来得及闪避，一边的翅膀就被这道光刃斩断。

    虽然另一边还有翅膀，但是想飞应该是不可能了。

    就在尤尼沃斯准备冲上去补刀的时候，后背忽然传来光线破空的炸响声，他还没来得及反应，就被光线打在了背上。

    虽然被冰甲抵挡了相当多的伤害，但毕竟是被光线技能直接命中，剩下的伤害还是打得尤尼沃斯往前扑倒。

    这一下来的突然，但尤尼沃斯虽惊不乱，他看到眼前的这个鸟型怪兽也准备要口吐光线了，心知自己要是这样落地就变成靶子了。

    所以他没有使用普通的受身倒地，而是往前跌扑的时候迅速控制好重心平衡，在落地的时候一个前滚翻，在前滚翻过去基本上稳定身体的时候又一个后手翻。

    这个动作可以说相当考验身体协调能力。

    不过这样的动作尤尼沃斯也做过挺多次了，所以并没有觉得有多难。

    也就是这一下后手翻，成功避开了鸟型怪兽喷出来的紫色光线。同时尤尼沃斯迅速找好站位，同时面对这两只怪兽，避免敌人前后夹击。

    “刚来就要一打二，这世界刺激啊！”

    虽然还有些没搞明白这个世界是怎么回事，但是尤尼沃斯非常清楚一件事。

    那就是奥特签名摇人这件事是不可能了。

    也就是说，咱们这个科学家出新手村了，以后得独自战斗了！

    一打二。

    雷欧开局还一挑三呢！

    刚这样安慰自己一下，尤尼沃斯脸又黑了下去。

    雷欧是谁啊？

    雷欧能一挑三，自己这边就能一挑二吗？

    所以还是要用科技！

    可是正当尤尼沃斯准备祭出自己的道具的时候。

    胜利队队员大古驾驶着胜利飞燕一号冲向了怪兽，并发射出了两颗烟雾弹。

    不对，是驱逐弹，只是看着跟烟雾弹没什么区别。
------------

第89章 居然是变身！

    “这样打法，要坠机的吧？”

    虽然尤尼沃斯是典型的“王牌机师”，“犁田大师”，但是这点眼光他还是有的。

    因为这个战斗机空中转向太慢了，跟GUYS那种超越技术的战斗机根本没法比，它面对的怪兽还是会发射光线那种。

    果然，就在飞燕一号从怪兽身前略过以后，鸟型怪兽就吐出了一连串火球，尤尼沃斯也没有就这样看着，发出一连串小型切割光线将火球全都拦截了下来。

    可是与此同时，另一个比较强壮的怪兽也发出了一连串火球。

    尤尼沃斯没法在这么短的时间内再发射一串小型切割光线，只能眼睁睁看着战斗机被命中，然后屁股冒烟气势汹汹地往地上铲去。

    “这驾驶技术跟我有的一拼。”

    吐槽归吐槽，现在尤尼沃斯大概也明白了这些人应该不是杀死奥特曼做成标本的罪魁祸首。

    以貌取人不可取，更何况，现在他们正在跟怪兽战斗，那眼神之中的紧张可不是演的。

    所以尤尼沃斯没有丝毫犹豫，一个飞扑扑上去，抓住了正在飞速下坠却没有人员跳伞的飞燕一号之后，在地上翻滚了一圈，安稳落地。

    看到这一幕，原本揪心的胜利队队员们也是狠狠地松了口气。

    宗方诚一眼中难掩庆幸：“还好巨人复苏了。”

    “只是不知道这个巨人复苏的原理究竟是什么。”

    就在前不久，他们看到的时候，这个蓝色的巨人还是一尊石像。

    现在突然复活出来打怪了，还顺手救了大古。

    那其他几个巨人石像是不是也能复活呢？他们是否都是友好的呢？

    第一次接触，没有人敢抱太多希望。

    不提他们想法如何混乱，尤尼沃斯直接就懵了。

    他刚刚接下战斗机的时候，分明没看到有人跳伞，中途战斗机发光，一道光芒飞了出去，然后战斗机里面的那个年轻人就不见了！

    那么大个人不见了！？

    “不对？他该不会就是这个宇宙的奥特曼吧？”

    将战斗机放在地面之后，尤尼沃斯本能往后一看，果不其然，之前那个蠢蠢欲动的石像胸口彩色计时器已经发出蓝色光辉了。

    石像额头那个水晶发出了柔和的乳白色光芒。

    随后光芒从额头涌出，遍布全身，石像复活了，是一个红紫相间，身材苗条纤细的奥特曼。

    在这个奥特曼复苏的时候，尤尼沃斯很明显地看到那两个怪兽似乎有点想要退缩的样子，简单来说就是有点怂了。

    不过尤尼沃斯可没有给他们认怂的机会！抬起手就是一发斯派修姆光线，将鸟型怪兽的另一只翅膀也给炸了。

    与此同时，红紫相间的奥特曼跑了过来，站在尤尼沃斯身旁，对着他点了点头：“谢谢。”

    尤尼沃斯知道他说的是刚刚救下他战斗机的事情，便随意摇了摇手：“顺手为之罢了，对了，你是战士吗？”

    红紫相间的奥特曼思索片刻，略带犹豫地点了点头：“应该是吧？”

    尤尼沃斯看着这个奥特曼比自己还要细的小蛮腰，虽然这种体型说是战士有点缺乏说服力。

    但是没有关系！

    尤尼沃斯脸皮够厚就行！

    “那这个看起来壮壮的怪兽就交给你了，我只是个柔弱的科学家，打打这种鸟型怪兽合理吧？”

    说完也没等红紫色奥特曼回答，尤尼沃斯就一个飞扑扑了上去，将一对翅膀都没了的鸟型怪兽扑倒在地，两人一起在地面上翻滚了好几圈。

    这时候红紫相间的奥特曼确实也没得选了，只能冲上去和这个强壮的怪兽肉搏。

    然后被一耳光拍在脑袋上，整个人转了小半圈。

    与此同时，另一边的尤尼沃斯已经骑在了鸟型怪兽身上，双拳如同两柄大锤，八十八十地往鸟型怪兽头上打去。

    鸟型怪兽的鼻子眼睛里面满是血液流出，整个怪兽眼看是不太行了。

    这一幕看得胜利队队员一阵惊悚。

    “这个巨人的战斗方式好残暴！”

    那当然，这个战斗方式直接继承自奥特兄弟，奥特兄弟多残暴，尤尼沃斯此刻就有多残暴。

    另一边的红紫色奥特曼眼看力量无法跟这个怪兽相比，忽然心中一动，双手在额头水晶前交叉，一道红色光芒从水晶之中绽放，随后红紫色奥特曼身上的所有紫色区域都变成了红色，是比较淡的红色，和光之国红族的红色略有不同。

    这一幕也被尤尼沃斯注意到了，除了梦比优斯以外，他还是第一次见到这种可以主动变身的奥特曼。

    虽然在光之国的记载之中并不少，但是没什么人亲眼见识过。

    想到这，尤尼沃斯瞥了一眼地上出气多进气少的鸟型怪兽，没有管它，从尤尼沃斯武装里面掏出了一个小球。

    奥特摄像机！

    可以留存当前所能见到的区域所有的画面！

    这不是尤尼沃斯造的产品，是其他科学技术局的科学家联合制造的，尤尼沃斯觉得可能有用就把它随身带着。

    因为是其他人的产品，所以可以放心大胆的用。

    其工作原理就相当于是使用奥特念力扫描周围数十里范围内的所有东西并记录下来，之后想要阅览的时候同样可以使用奥特念力阅览。

    平时尤尼沃斯在实验室搞对比实验的时候都会用这种东西做记录。

    变成红色之后，这个奥特曼的速度明显变慢了很多很多，但是绝对力量方面却变得很强。

    有点像现在托雷基亚正在走的路线。

    但是格斗技巧方面要比托雷基亚强一点。

    也就强一点。

    这个奥特曼的格斗技巧有点偏向于现代搏击，现代搏击的打法按照游戏术语来说，很多还是在打“立回”，用较为寻常的说法就是试探，然后在保证自身不受击的情况下命中对手。

    但是奥特曼的活动时间只有三分钟，现代格斗的战斗方式很容易浪费时间浪费机会。

    正常奥特曼的战斗方法更像是打“目押”，也就是所谓的打连续技，靠着连续不断的进攻不断的对怪兽造成肉体上的伤害，最后才能一发光线送走。

    艾斯就是有名的连招大师，经常能一套连招直接把敌人带走，毕竟他面对的是怎么打也不会停下来的超兽，只能被迫将敌人连续殴打压制至死了。

    不过，虽然这个红色巨人格斗技打的是目押，但因为绝对力量方面比较强大，最终还是把局面稳稳地控制在了他自己这边，最后一颗光球变成的光线把怪兽送走了。

    看到他打完，大家胸口的彩色计时器都开始闪烁了，尤尼沃斯才想起自己还有个怪没杀。

    低头往地上一看。

    噢，之前被殴打太多，这只鸟已经重伤不治死掉了，那没事了。
------------

第90章 为了生计，逼不得已

    和红色形态的奥特曼面对面。

    尤尼沃斯有很多问题想要问，但是眼下不是说这些的时候，胸口不断闪烁的彩色计时器正在催促两人赶紧离开。

    “你们防卫队工资待遇如何，科学家有没有额外津贴？”

    尤尼沃斯将万千想要说的话浓缩成了这样一小句。

    然后对面奥特曼懵了。

    “待遇应该还算不错？但是我们胜利队入队需求很高，一般人进不来！”

    尤尼沃斯哈哈一笑，战略后仰：“那就没错了，我就是你们要找的那个不一般的人！”

    “等着吧！”

    说完尤尼沃斯双手一展，如同一道蓝色光芒直入天际，很快就完全没了身影。

    红色形态的巨人也学着尤尼沃斯飞向了空中，很快也消失了身影，随后又以光芒的状态回到了飞燕一号里面，之后红色形态巨人的人间体大古也假装是一直在战斗机里面观战，从里面走出来。

    。。。

    尤尼沃斯变回了端木赐，此刻正在跟一家拉面店老板理论。

    “有没有搞错，我这是真钱！”

    “真钱？那我这个验钞机怎么验不出来？”

    端木赐不可思议：“这么亮闪闪的不是真钱是什么？”

    他弹了弹纸面，这张万元大钞可是他从另一边的地球带来的辛苦费！

    “没想到两个地球的钱居然不能互通，这也太不方便了吧？”

    老板肯定不会收这钱，最终端木赐还是拿了個看起来比较值钱的东西来抵押，这才成功在这里好好地吃了一顿拉面。

    吃饱喝足，离开了店铺，端木赐不禁叹了口气。

    “再这样下去，我得先一步饿死在街上啊！”

    虽然实际上奥特曼不存在饿死这种选项，但是饿肚子的感觉是存在的，让端木赐顶着这种感觉去考试入队胜利队？

    不太现实。

    而且也不是刚入队就能领上工资，果然首要目的是赚点快钱。

    “去打黑拳？不行，我现在的力气怕不是专为打死人来的。”

    “搞发明来卖？”

    很快端木赐又否定了这个想法。

    他可是有自己骄傲的科学家，他制造的东西怎么可能随便卖给别人？

    价格合适也不行！

    就在胡思乱想间，端木赐的手表忽然震动了起来。

    “嗯？”

    按下手表的屏幕显示按键，上面的箭头赫然指向前方。

    是宇宙人反应诶！

    但是前方都是普通人。

    意思是宇宙人混在了普通人之中？

    将手表的箭头和人群对应看了好一会，端木赐锁定了一个身穿棕色外套，梳着一头油头的成年男人。

    这就是宇宙人？

    端木赐嘴角一勾，悄悄跟了上去。

    这个宇宙人还挺有意思，如果不是有探测器，从外表上看和普通人还没有什么区别。

    端木赐靠着高科技偷偷跟着，甚至不需要本人在他面前露脸，对方甚至都看不到他，更别说会发现他了。

    等到夜晚，这个人走进了一个普普通通的小区里。

    基里艾洛德人预言家今天也是辛苦的一天，作为基里艾洛德人，他更要在人群之中隐瞒自己，不仅要工作，还要找那种不会让自己被发现的工作。

    毕竟他借用的这个身体的主人早已经死了好一段时间了，他要是随意露脸很快就会被发现情况不对的。

    但是基里艾洛德的活动离不开资金，所以他靠着基里艾洛德的力量暗中扶持了一些黑色势力。

    今天也是去巡视了一下自己的“江山”，颇为疲惫。

    “呵，人类果然还是理所应当被奴役的低等生物。”

    喝一口清酒，预言家说话都有那么一些飘忽了。

    可就在他准备回房休息的时候，大门忽然传来了钥匙开门的声音。

    这突如其来的一下瞬间让预言家的酒醒了七八分了。

    随后门被打开，一个年轻人推开门很自然地走了进来。

    年轻人看到预言家的时候，整个人都写满了疑惑

    “你是谁？为什么会在我家？”

    预言家更疑惑，反驳道：“什么你的家，这分明是我的家！”

    年轻人听到这话当场就怒了。

    “什么你家？那我花这么多钱租房子干啥？”

    “你这么我可就报警了！”

    听到这话，预言家眼神忽然一凛，现在可不是暴露的时候。

    房东是谁？这屋子根本没有房东，自己使用的这个身体就是这房子的主人。

    “伱一定是被骗了，这个房子根本没有什么房东，这就是我当初买的房，房产证那些都还在！”

    预言家想要看看能不能先用言语稳住这个人。

    果然那年轻人在听了这话以后也不哼着要去报警了。

    而是一脸疑惑地说道：“但是如果你这不是房东的房子的话，那为什么房东给我的钥匙能打开这个房门？”

    预言家无奈：“可能是有人捡到我一把钥匙什么的吧。”

    “我这也有自己的钥匙，不信你来看。”

    年轻人傻乎乎地走了上来，预言家掏出钥匙，还真是钥匙。。。

    “看到了吧。”

    话刚说完，预言家就感觉有什么不太对，紧跟着胸口传来一阵剧痛，整个人被打飞到了墙上。

    随后好几道光芒组成的锁链将他死死地锁在墙上，整个人变成了“大”字型，动弹不得。

    到了现在预言家那还不知道眼前人是有备而来。

    “你是什么人？”

    年轻人就是端木赐，漆黑的夜里也看不清他的面孔，加上他可以掩盖，任凭预言家如何努力也只能看到黑黢黢一团，完全看不清端木赐长啥样。

    “什么人？和你一样的宇宙人，你可以叫我亚德特拉星人。”

    “亚德特拉星人？”

    虽然完全没听过这个名字，但是预言家隐约觉得这个星球不简单。

    首先现在困住他的这些光芒锁链就很不一般，他甚至无法做到变成灵魂状态离开。

    这锁链甚至连灵魂一起给锁住了。

    那是当然，为了防止其他人灵魂出窍逃离奥特跑步机，这个光锁有封锁灵魂的力量也很合理吧！

    “我们往日无冤，近日无仇，你为何要袭击我？”

    端木赐“愤慨”地说道：“要怪就只能怪你们太有钱了，同样是宇宙人，为什么我们亚德特拉星人要挨饿受冻，你却可以潇洒地享受生活？”

    “原来如此，不就是钱吗？你把我放下来，我去找钱给你，一辈子不愁花那种，怎么样？”

    其实他心里想的是，一旦这个亚德特拉星人把他放下来，他就立马展现出真身把这个家伙给灭了。

    “你以为我傻？你会把钱都给我吗？我还是相信自己找到的！”

    说话间，端木赐打开手表，从预言家兜里取出钱，然后手表读取钱的数据，开始搜查。

    。。。

    等到端木赐离开的时候，他已经从一个穷光蛋变成了有钱人。

    “啧啧啧，这些宇宙人赚钱真是一套一套的，没想到随便一个宇宙人就有这么多钱！”

    “只不过这种事以后还是不要干了，咱光之国可丢不起这个人。”

    果然，经济基础决定上层建筑，一有钱，端木赐感觉自己整个人都高尚起来了。

    “还好我机智，临时说了个亚德特拉星人。”

    亚德特拉星人，出自《龙珠Z》，就是教卡卡罗特瞬间移动的宇宙人种族。

    此时，基里艾洛德预言家正悲愤地在墙上贴着，就像是一张立体海报。

    本来以为那个亚德特拉星人把钱都拿完以后会放自己下来。

    谁知道那个亚德特拉星人来了一句“放心吧，这东西十小时之后会自己解开”。

    要不是动不了，预言家都恨不得当场就用地狱之火将这个可恶的宇宙人给烧成碳粉！
------------

第91章 被命名了

    大古一直都在等尤尼沃斯的消息。

    他之前说了自己要考胜利队。

    虽然大古觉得难度有点高，但是对方是奥特曼，说不定真能考上也不一定。

    尤其是大古被幽怜告知了自己是复活奥特曼石像的关键之后，他问了幽怜这事，幽怜当时就有点宕机了。

    他就很好奇尤尼沃斯到底是怎么复活的，是不是和自己一样，都是机缘巧合。

    陡然间获得这样的力量，就算是大古这样的老实孩子也忍不住有些迷茫。

    而目前大古想到的能够解除自己迷茫的也就尤尼沃斯了。

    值得一提的是，在作战会议上，TPC官方最终决定了两个奥特曼的名字。

    大古变身的那个被命名为了迪迦，这是大古提出来的，但是因为巨人复苏之地本来就叫迪迦之地，所以大家也觉得还挺合适的，就没有反驳。

    至于尤尼沃斯。

    他们商量了好久，最后差点让宗方指挥的“巨山超力霸”夺得头筹，还好最后居间惠都看不下去了，于是一拍板，众人给尤尼沃斯取了个“铁掌断山岳”的外号。。。

    虽然这個名字比巨山超力霸更搞事，但是这个名字是居间惠说出来的，大家都没敢反驳，然后就这样定下来了。

    大古将神光棒握在手心，细细观看，目光渐渐没了焦距。

    “铁掌断山岳，你现在也是一样迷茫吗？”

    没错！

    很迷茫！

    端木赐没想到想要入伍还有学历需求。

    黑进这个世界的网络里面以后，端木赐给自己搞了个博士学历。

    然而还没完，因为他要进入的是TPC，所以还需要体能考试，还有各种各样的基础知识考试。

    等到一切都搞定了之后，端木赐开开心心地领了一套。。。

    蓝色队服？

    “什么鬼？胜利队的队服不是白色的吗？”

    一旁的同事听到了这话不禁笑道：“胜利队的队服当然是白色的啦，整个TPC也只有胜利队穿特质的战服，那是要和各种恶劣环境对抗的。”

    “咱们又不需要和恶劣环境对抗，平时搞一些地勤，穿的当然都是普通TPC制服啦！”

    端木赐错愕：“啥？我考了这么多科目，考的居然不是胜利队？”

    这还真不怪端木赐。

    他之前在地球考GUYS都只是考了个飞行执照基本上就进队了。

    当然，主要是靠迫水真吾开后门。

    但是他也没听说过下面的人需要这么苛刻的考试呀！

    同事笑道：“咱们tpc在全球都有大量的工作人员和部队，但是胜利队总共就只有这么几个人，你以为这么好进的吗？”

    端木赐：“我是人才。”

    同事肃然起敬：“人才你好，人才，需要来杯咖啡吗？”

    端木赐：→_→

    “谢谢，我不喝咖啡，我只喝牛奶。”

    “那行，我给你带一杯牛奶过来。”

    说着同事就走了。

    端木赐叹了口气：“所以，根本不是什么能力不能力的问题吧？问题是根本没有地方展现能力。”

    没多久同事提了一杯咖啡和一杯牛奶过来，将牛奶递给了端木赐，小喝了一口咖啡以后长长地出了口气说道

    “其实，咱们的工作也很重要，不要小看了TPC其他部门啊。”

    “胜利队是万金油部门，任何事情解决不了都可以让他们帮忙，但是更多事情还是需要专业人士来做。”

    “你总不能让胜利队跟我们一样，把所有的时间都放在信息建设上面吧？”

    端木赐喝了一口牛奶，这牛奶还带着些温热，喝入口中还有淡淡的甜味。

    “你放了糖？”

    同事点头：“放了点，感觉怎么样？”

    端木赐点头：“还挺不错的。”

    “伱来TPC多久了？”

    同事叹了口气：“两年了吧，也还是一事无成，都不知道如何面对亲人朋友了。”

    “不过其实这样也挺好的，我们没什么特别的立功的机会不就等于天下太平吗？”

    “可是地球在宇宙也不是孤独的，宇宙人对我们也没有那么友好，我悄悄告诉你一件事。”

    “其实曾经就有宇宙人想要绑架泽井总监，当时可是差点就绑架成功了。”

    端木赐点头，这事其实也是可以理解的。

    最近他看的各种新闻里面都有泽井总监的身影，他现在在地球的地位比起同为“总监”的迫水总监可高太多了，有点奥特之父在光之国的感觉。

    这样的人物自然会是宇宙人对付地球的重点，遇到危险也是可以理解的。

    “我还有个小道消息，据说当初救了泽井总监的其实就是现在胜利队的大古队员！”

    端木赐：“噢？还有这一层？”

    端木赐忽然发现了什么，泽井总监是总监啊！

    而且是比迫水真吾权力更为直观的总监！

    要是和他搞好关系，进入胜利队不就是一句话的事？

    “唉，不过最近可能不太平了。”

    同事叹了口气，脸上不无愁苦：“自从那个什么鬼时光机的出现，就开始出现那种巨大怪兽的消息了。”

    “虽然说立功的机会变多，但是大家好不容易让人类和平了，又有这些东西来破坏和平。”

    端木赐点头，没有怪兽和奥特曼的世界一定很美好吧？

    本来这个世界应该在逐渐变得美好，但是突然就出现了怪兽，以后只怕要长时间和怪兽共存了。

    “不过，听说四个巨人石像里面复活了两个石像，剩下的石像虽然还没复活，但是也被搬回了总部。”

    “有他们帮忙，也能安全不少吧？”

    端木赐没有回答这话。

    毕竟他只是个科学家，无敌的佐菲这种称号果然还是不太适合自己。

    “听说胜利队已经给两个巨人取了名字。”

    端木赐：“？？？”

    什么鬼就取名字了？俺自己有名字的呀！

    “一个叫迪迦奥特曼，一个叫铁掌断山岳。”

    端木赐：“。。。”

    “让我猜猜，迪迦奥特曼一定是那个蓝色的巨人吧？”

    好歹名字里有奥特曼三个字，勉强也能接受。

    同事摇头：“当然不是啦，迪迦奥特曼是大古队员给那个红紫相间的奥特曼取的名字，那地方是迪迦之地嘛，大家也没什么意见。”

    “铁掌断山岳才是蓝色巨人的名号。”

    端木赐：“。。。”

    意思是迪迦是大古给他自己取的名字。

    而自己这边则是因为没能及时加入胜利队，就这样被这奇怪的代号注册了？

    “不行，我不接受！”

    同事无可无不可地说道：“接不接受跟咱有啥关系咯，那个什么铁掌断山岳还是胜利队的居间惠队长取的呢。”

    端木赐：“啊？胜利队队长不是那个凶凶的男的吗？”

    同事：“你这话最好不要被胜利队的宗方副队长听到。”
------------

第92章 刚来就有任务

    “啥？他是副队长？”

    端木赐努力的回忆了一下，貌似从来没有过女人当队长的情况。

    但是真让他说为什么女人不能成为特战队队长他又没法说服自己。

    直到最后，端木赐甚至觉得女人当队长也是一个很正常的事情。

    那为什么以前从来没有女人当防卫队队长的记录呢？

    “那两只怪兽呢？它们有代号吗？”

    “有啊，一只叫做震动大地的哥尔赞，一直叫做撕裂天空的美尔巴。”

    端木赐：“？？？”

    “大家的名字都这么正常，为什么蓝色巨人叫做铁掌断山岳？”

    同事倒是没觉得有什么不好的：“取名字嘛，当然要有创造力，其实我还觉得迪迦这个以地名命名的名字平平无奇呢，还不如胜利队宗方副队长说的巨山超力霸。”

    听到这个名字，端木赐脑海中想象出以后两人并肩作战的场景，一堆群众看到两人之后发出了出自内心的呐喊声。

    “加油啊，巨山超力霸，加油啊！铁掌断山岳！”

    那画面太美，端木赐不忍细看。

    “咳咳，看样子还是得想办法把名字传递给TPC。”

    “诶诶诶！”

    同事拿着手机，脸色越来越激动，拍了拍端木赐肩膀：“总监要召集我们，说不定有任务了！”

    端木赐倒是没觉得有什么不得了的：“你不是说没有任务和和平平的很好吗？”

    同事：“我那是折中的话你听不出来吗？”

    “不好好工作，我都快连儿子都养不起了！”

    端木赐瞪大眼睛，看着这個模样还很年轻的同事：“你多少岁？”

    同事：“二十六岁啊，怎么了，二十四岁的时候我考进的TPC。”

    端木赐：“二十六岁你就有儿子了？”

    同事左右看了看，一时间没明白端木赐这话是什么意思。

    “你是说我不该有儿子？”

    端木赐沉默了。

    他这个两万五千岁的老男人都还没有儿子呢。

    真是世风日下，人心不古。

    “算了，不重要了，赶紧去集合吧，说不定又要打怪兽了。”

    赶去集合的路上，蓝色衣服的TPC工作人员越来越多，看到大家如此积极，端木赐也不禁感慨这个泽井总监很得人心。

    这样的世界就很好，大家都拧成一股绳，力往一处使，虽然科技方面还比较稚嫩，但是大家如此努力，应该很快就能赶上自己那边的地球。

    而且，端木赐发现了自己没加入胜利队的一个好处。

    他发现胜利队执行任务基本上都是用战斗机。

    而且大家都挤在战斗机里面。

    这要是自己想要变身，岂不是要把大家打晕？

    或者是等着坠机？

    这也太被动了吧？

    端木赐在这个世界没有像迫水队长那样的后台，想要好好生活还得注意一下生活方式。

    现在这个TPC工作人员的身份就挺好的，关键时刻往个没人的角落一躲变身，完全不会被发现，甚至不需要献祭一架战斗机。

    这不是完美？

    个鬼啊！！！

    我是科学家，又不是战士！

    端木赐揉了揉自己的脸，避免自己把肌肉练到脑子里。

    最近跟那群战士混太久了，以至于看到怪兽都不怎么想着用科技战胜敌人，想法甚至变成了，不管打不打得过，先上去莽一波看看，这样了。

    这还是科学家吗？

    “不行，不能像希卡利那样，不然我好不容易混出头来，又得被希卡利篡位了！”

    “好小子，天天让我战斗，原来还有这么深层的含义！被我篡位了就是想要篡位回来是吧！”

    难怪要让他穿越来外面的宇宙！

    似乎明白了希卡利的“野望”，端木赐双目燃起了火焰，对身旁的同事说道：“果然还是要加入胜利队才行！”

    你在光之国研究科技，我在无数宇宙研究科技，俗话说他山之石可以攻玉，用其他宇宙的科技来丰富自己的内在，一定能探寻宇宙真理所在！

    就像这一次的迪迦奥特曼就是个很好的研究对象，他能变身诶！

    要是研究成功，自己是不是也能变身了？

    脑子一晃而过自己银色应该是什么样子，但是因为没有影像资料，他对自己的想象还是自己这个形象变成银色的样子，跟诺亚真实的模样还是相去甚远。

    虽然变成那样不太现实，但是变成红色还是可以的。

    端木赐想起了自己以前用等离子金属制造的那些个“身外化身”，里面就有自己红色的样子。

    只是那个样子一个自爆之后就没了，而且用身外化身变身，还不如自己直接变身！

    不行，脑子里面的骚想法越来越多，这个普通部门是一分钟也待不下去了。

    这样想着，集合的时候，端木赐看向泽井总监的眼神格外的热烈。

    泽井总监自然也发现了端木赐。

    那是当然，任谁被这样的眼神盯着都不可能毫无感觉。

    “咳咳。”

    泽井总监轻咳一声，勉强缓解一下尴尬，对一旁的TPC工作人员问到

    “那个年轻人是？”

    “噢，他是个新人，不过考试成绩相当好，基本上每一场考试都是满分，是一个相当不错的新人。”

    “天才啊。”

    泽井总监忽然理解了。

    如果说一般人这样看他，他可能会怀疑那人图谋不轨。

    但是如果天才这样看他。

    那一定就是心中充满了热情，想要做出一番事业的样子。

    因为天才很多时候都很难说是正常人。

    比如说他，比如说吉刚。

    他们都是天才，又相当拼命。

    这才有了如今的结果。

    所以他们是TPC众人的偶像，自然的，也会是这些天才的追逐目标。

    会有这样的眼神很正常。

    “好了各位，今天我来确实是有一些很重要的事情。”

    “最近我们收到消息，在九良良岛上据说是出现了怪兽。”

    事情说出来都不复杂，说是地底有一个叫做加库玛的“神兽”，专门吃石头为生，大家开采石头，抢了它们的食物，所以激怒了它，于是就有好些人就被加库玛变成石头吃了。

    现在九良良岛的采石工人已经不敢开工了，于是将这件事情报告给了TPC，希望TPC能够解决。

    对此泽井总监思索了许久，终于得出了判断。

    “这不是什么神兽，分明就是怪兽。”

    于是泽井总监就来这里动员大家，准备亲自带队去前线看看。

    一来是他本来就是个实干派，当年也是提枪上战场的人，二来近来已经确定了地球异变确实存在，那么他也要亲眼去见识一下，这些所谓的怪兽到底有多强大，是否在可控范围内。

    “以上的情况伱们都明白了吧！”

    小队队长看向众人。

    “这一次需要行动队员，身手敏捷，还需要一定的胆识，这个任务随时可能牺牲。”

    “愿意加入的，主动站出来！”

    他话刚说完，端木赐就直接冲了出来，他那同事想要拉住他衣袖，没拉住，反倒是自己也被一块拉了出来。

    面对小队长和泽井总监，端木赐敬了一礼

    “端木赐，愿意站在最危险的地方！”

    一旁的同事小哥看着大家都看向自己，无奈地笑了笑，也跟着敬了一礼。

    “山冈一，请求出战！”
------------

第93章 这是战争

    “对不起啊。”

    端木赐看着坐在自己旁边的山冈一，颇感抱歉。

    山冈一倒是无所谓地说道：“算了，都不是什么大事，再说了，我不也说了吗，要好好立功升职加薪，然后好养孩子。”

    端木赐还是无法理解：“但是，现在我们应该还是第一次和这些怪兽正面作战吧？完全没有经验，危险系数可是相当高的。”

    山冈一倒是相当乐观：“我们一开始就是因为信任泽井总监才加入的TPC，想要跟着他创造一个美好的世界。”

    “就算我们牺牲，那一定也是最好的结局，TPC不会亏待我们家人的。”

    “况且现在，这些怪兽破坏了和平，我们总是要和它们碰上的。”

    嗯。

    端木赐点了点头：“但是说这些话的时候，你心跳声别这么嘈杂就更有说服力了。”

    “你怎么可能听到我的心跳声？”

    端木赐：“你心跳都像擂鼓声一样了。”

    山冈一嘴硬：“我不信你能听到我的心跳，反正我现在就是很自信，而且要干出一番事业。”

    端木赐倒是没有继续在这件事上探究，而是说道：“一会那些危险的事情就让我去做。”

    “你不要抢。”

    山冈一：“这怎么行？”

    端木赐目光之中满是坚定，为了宇宙警备队首席科学家的名号，他豁出去了！

    “为了加入胜利队，我拼了！”

    山冈一：“你这也是真的够拼的，只不过加入胜利队可能性只怕没这么大，毕竟里面都是。。。”

    端木赐：“各行各业的高手嘛，我也是高手呀！”

    大古，他研究定了！

    山冈一根本不明白一个科学家的执念有多恐怖。

    到了现场以后，泽井总监安排了一些人在这搭起了一个简易的帐篷，将设备什么的都放了进去。

    随后跟大家说道

    “听说有不少矿工被变成了石头，我们现在的科技还无法做到直接从外界扫描，所以我们需要人下去探查一下，这個任务很危险。。。”

    话还没说完，泽井总监就看到端木赐冲了出来。

    “我去！”

    然后二话不说，拿着探测装备迅速背在身上冲了进去。

    泽井总监：“。。。”

    技术人员还没教这种东西怎么用呢～

    但是端木赐跑的太快，很快就消失在了矿洞里面，泽井总监想要喊他停下来也来不及了。

    山冈一：“卧槽，兄弟是真勇！”

    然后也站了出来：“泽井总监，我也跟着去吧！”

    泽井总监无奈：“伱们很有勇气，值得嘉奖，但是，你们知道这些探测仪器怎么操作吗？”

    山冈一：⊙_⊙

    看着桌面上那种复杂的机器，上面有好多按钮，还真不知道该按什么才能有用。

    “额，那端木赐他怎么办？”

    泽井总监无奈地说道：“没事，没有机器的话他应该也走不远的，洞内结构复杂，没机器不可能进到深层，一会我们进去的时候把他喊上就行了。”

    年轻人还是太冲动了。

    然而。。。

    端木赐根本不需要什么机器，他的奥特念力好用多了。

    这个矿洞确实错综复杂，正常人看着地图都可能会迷路。

    但是跟端木赐没有关系，他基本上就一条直线地冲到了深层。

    很快的他就感知到了怪兽的存在。

    不是一只，居然是两只。

    不过这两只怪兽不是很强的感觉，可能一个斯派修姆光线就能送走。

    能被尤尼沃斯的斯派修姆光线送走，那确实算不上有多厉害。

    端木赐用奥特念力包裹着自己，整个人像是隐身了一样的，就这样明目张胆地在两只加库玛面前将两个变成了石像的矿工给搬了起来。

    “这个怪兽的能力还挺特别，能够把这些人变成石像。”

    端木赐用奥特念力探测了一下，这些人是已经死透了，从里到外全都变成了石头，就连内脏都已经粉碎了。

    而且这是分子级别的变化，根本没有“解药”的。

    人类的身躯本就脆弱。

    如果是奥特曼这种类型的生命体倒是可以靠强大的光芒将这个变化逆转，就像是安培拉星人抵挡尤尼沃斯的层叠闪光那样的。

    不过不管如何，端木赐还是将两个石人抱了出去，至于这里面其他的石人，他就没有管了。

    都救不了了，两个石人足够让大家知道事情严重性才是主要目的。

    就在外界众人还在学习机器如何使用的时候，端木赐一只手一个抱着两个石头人跑了出来。

    “总监，总监，我发现了地底深处的石头人！”

    众人：“？？？”

    看着端木赐脚步生风，如同天神降世一般一边夹着一个石人的样子，众人还以为自己见到了来自古代的猛将。

    等到端木赐将石人放下，本来在周围看的那些矿工瞬间就炸锅了。

    “是今井，还有桥本！”

    “他们果然是被加库玛变成了石像吗？”

    “我就说加库玛真的存在！”

    泽井总监眼中也有些不忍，这可是活生生的人呀，就这样被变成了石像

    “端木赐队员，你刚刚进矿洞都发生了什么事，发现了什么？”

    端木赐说道：“我刚刚进矿洞以后，发现有很多岔路，我就随便选择一条走，记住了自己来的路，很快就越走越深，然后我就看到了好些个被变成石像的人，还有巨大的怪兽，根据怪兽活动情况，至少是有两只，一只有一只发光的角，一只有两只发光的角。”

    “我没敢继续深入，就只能将还算靠近外面的这两个石像搬了出来，里面大概还有好几个石像的样子。”

    听到这，众人也都清楚了，那些失踪的矿工肯定早已经全部遇难了。

    泽井总监也有些庆幸，还好没有让大家进去探索，大家未必会有端木赐运气这么好，这要是进去探索，很可能也要像这些矿工一样变成石像。

    “总监。”

    小队长开口道：“我们现在是在跟神话战斗吗？”

    加库玛的神话，虽然不是什么不得了的规模很广泛的神话，但毕竟是神话里面的存在。

    泽井总监思索片刻之后，还是坚定地点了点头。

    “不管它是神话还是什么，从它们出手的那一刻起，战争已经开始了。”

    “我们没有资格为这些矿工的家人们原谅这些杀人凶手。”
------------

第94章 加库玛登场

    既然已经决定了战略目标，接下来就是实施计划的时候。

    泽井总监的计划也非常简单，使用其他东西将怪兽诱导出来，随后引爆地雷将其炸死。

    之后就安排大家布置地雷去了。

    端木赐还是一如既往的高效率，每一个动作都标准得像是教科书一样的，也是最快安装好地雷的一个。

    于是他找准机会靠近了泽井总监。

    这个计划简单粗暴，越是简单粗暴的计划往往效果越拔群，但是往往也会在细节上面会有所疏漏。

    端木赐现在就尽量靠近泽井总监，万一他遇到危险，自己相当酷炫的登场救下他，进胜利队还不是理所应当的事情。

    山冈一装完地雷看着端木赐的行动，哪还不知道他是怎么想的，连忙跟了过来。

    “端木，我知道你想加入胜利队，但是真的不用这么拼命！”

    端木赐：“不拼命能加入胜利队吗？”

    山冈一：“应该不能的吧？”

    “但是，命重要还是前途重要，这不用我说你也知道的吧？”

    端木赐点头：“放心好啦，我当然知道还是命重要。”

    山冈一松一口气，这兄弟还没有到为了前途不要命的程度。

    “但是前途我也要！”端木赐认真地说道：“我在保证自己不死的情况下，把前途挣了，岂不是完美？”

    山冈一：“不行，怎么可能有这么完美的事？”

    端木赐拍了拍山冈一的肩膀：“人要学会相信奇迹！”

    山冈一一笑：“我十岁的时候倒是会信你这句话，可惜现在长大了，或许将来我的孩子会相信奇迹吧。”

    泽井总监不可能没发现端木赐的心思，只是他也没有必要阻止端木赐的行为，刚刚他观察了一下端木赐的工作方式，是不是個天才不好说，毕竟只是装个地雷，但是绝对是个人才，干活速度快，效果还很好。

    如果端木赐真的表现出了进入胜利队的潜力，他不介意推他一把。

    人有野心不算坏事，没啥野心开局就摆烂这才是领导最不想看到的。

    而且，端木赐长相本就是清爽帅气类型，不至于丑到泽井总监，平时看着不影响心情。

    至于山冈一，泽井总监不认识，只是感觉有点眼熟。

    希望山冈一同学能理解总监的辛苦。

    。。。

    “对了，总监。”

    不知道怎么混着混着，端木赐就已经蹭到了泽井总监身旁。

    “如果这地雷炸不死怪兽的话，咱们怎么办？”

    现在就连胜利队都才刚刚开始装备杀伤性武器，其他部队的武器更是早就被收缴完了，现在他们最强的武器可就是这一双拳头。

    “这些炸弹连山都能炸平了，应该不至于炸不死怪兽吧？”

    “你确定了，那两只怪兽应该就算立起来也不过五六十米？”

    端木赐点头：“按照他们的脑袋大小算下来的话，体长应该是五六十米的样子。”

    泽井总监捏着下巴沉思。

    一开始出现的哥尔赞和美尔巴以及后来出现的两个巨人迪迦和铁掌断山岳都是五六十米这个等级的高度，这其中可能有什么联系。（虽然实际上什么联系都没有。）

    “就算是我们没能杀死怪兽也没关系。”

    泽井总监说道：“胜利队的飞燕号已经改造得差不多了，很快就可以过来支援。”

    “况且对付这么大的怪兽，就算我们有手枪步枪什么的也没有太大用吧？”

    端木赐：“那倒是。”

    不管是手枪还是步枪想要对怪兽造成有效伤害都是不太现实的事情。

    没过多久，TPC远东总部传来消息，胜利飞燕号已经改造完成，随时可以执行作战任务，随后泽井总监下达了任务开始的指令。

    随着诱导炸弹的爆炸，加库玛果然被激怒，愤怒的冲破山岩，气势汹汹地钻了出来。

    第一次看到这样的怪兽，就算是泽井总监早有准备依旧是有那么一瞬间的走神，但是他很快就稳定了下来，对旁边的队长说道

    “把它炸了！”

    旁边的队长点头，然后引爆。

    如同之前泽井总监所说的那样，这些炸药的威力确实有点东西。

    爆炸的一瞬间就像是奥特曼摔在地面上造成的动静一样的，就算是隔了差不多一座山，端木赐依旧是能感觉到整个地面都在震动。

    炸弹扬起的烟尘将整个怪兽都给遮蔽住了。

    所有人都紧张地看着烟尘，想要看看这些地雷的效果怎么样。

    端木赐在旁边说道：“总监，我看以后还是发明一些不会掀起这么大烟雾的炸弹吧。”

    虽然这话有点不合时宜，泽井总监还是捧哏般地问了一句：“为什么呢？”

    端木赐：“有烟无伤定律，这是无数人看了无数动漫总结出来的定律呀！”

    泽井总监：“。。。”

    我以为你要跟我谈科学，结果你给我谈玄学？

    “我听说伱的科学分也是满分？”

    端木赐点头：“不瞒总监，其实我真正的身份是个科学家！”

    泽井总监笑道：“那以后就由你来设计不会产生大量烟雾的炸弹吧！”

    跟端木赐说笑的时候，泽井总监的目光就没有离开过烟尘中心。

    他现在也觉得端木赐说得没错，烟尘太大真的不好，不是什么有伤无伤的事情，是看个结果看老半天没看清楚现场。

    只是那个庞然大物的影子还在，也不知道怪兽死了没有，受伤程度如何。

    “没死！”

    有人眼尖，看到了黑影还在晃动，立马大喊了一声。

    然后众人眼前一花，随后就看见端木赐没有丝毫犹豫背着泽井总监跑了。

    “！！！”

    在端木赐背上的泽井总监惊愕：“端木赐队员你在干什么？”

    端木赐：“这里危险，我先保护总监你逃跑！”

    泽井总监还想说话，端木赐却开口打断了他

    “总监，就算您留在现场也没有太大意义的！”

    “还不如先走人，等胜利队来解决怪兽！”

    泽井总监说道：“就算是要跑。。。”

    端木赐：“放心吧，我跑的很快的！”

    泽井总监忍不住将心里话说了出来：“就算是要跑，我们为什么不开车跑？”

    端木赐一笑：“这就不得不提我的新发明超级动力鞋了！”

    “什么动力鞋？”

    说话间，泽井总监看到了很难让人理解的一幕。

    端木赐跑得比车还快。

    后面的那些车早就被甩没影了。

    速度确实快，只不过在端木赐背上的泽井总监承受了太多颠簸。

    等到端木赐将他放下来的时候，他感觉自己像是骑马飞奔了一天一夜的样子，整个人差点吐了。
------------

第95章 长命百岁丹

    “总监，你身体不太好吗？”

    听着端木赐的关心，泽井总监差点撅过去。

    但是最终他还是保持住了一个总监的风度。

    “还行，就是刚才有点颠簸，人老了。”

    端木赐：“总监你身担重任，怎么能老呢？”

    听到这话，泽井总监也是无奈一笑

    “老了就是老了，哪有什么能不能的，世间还有人能不老不死吗？”

    刚说完话，他就看见端木赐那神秘莫测的笑容，隐约感觉情况可能有点不太对劲。

    “呵呵，这就不得不提到我的。。。”

    “又是最新发明吗？”泽井总监似乎明白了一些端木赐的套路。

    先提出问题，创造需求，然后再引出他自己的发明。

    端木赐：“没错，总监你真是我的知己呀！”

    泽井总监：“。。。”

    他倒宁愿不是这个知己。

    他可是老年人了，经不起折腾了。

    然后他就看见端木赐从包里掏出来一个小小的水晶球。

    “这是我的最新发明，可以在一瞬间治疗好所有的病。”

    “所有的病？”

    泽井总监听到这话，总觉得在听笑话。

    怎么可能？

    “真要有这种东西，就算副作用再大，我也愿意试试。”

    端木赐眼前一亮：“这可是您说的！”

    “！！！”

    看着慢慢逼近的端木赐，泽井总监也不觉得难受了，默默向后蹭了两步。

    然而此刻的端木赐就像是锁定了猎物的猛虎一般，低伏着身体，口中还念叨着恶魔的低语。

    “虽然还没来得及实验。”

    “但是，我发明的东西向来效果拔群，你要信我呀！”

    没经过试验？

    泽井总监瞪大双眼。

    那我不就成小白鼠了吗？

    不行，得跑！

    但是，端木赐何许人也，奥特曼本曼是也！

    他敏锐的察觉到了泽井总监的行动，然后一個飞扑上来，果断锁住，干净利落地将水晶球硬塞进了泽井总监嘴里。

    没错，这水晶球是内服的。

    山冈一刚从车上下来就看见端木赐在那按着泽井总监一动不动。

    “！！！”

    “兄弟，你这是干啥呢！”

    端木赐转过头看向他：“如你所见，我在给总监服药啊！”

    “加库玛要来了！伱还在给总监服药？”而且，山冈一看着眼前的画面怎么像是谋杀，不像是服药的样子。

    端木赐：“这不是为了让总监能够更愉快地逃跑吗？”

    泽井总监：∑(O_O；)

    他现在甚至觉得自己不知道还能不能跑了。

    刚刚那个水晶球一入口中，一瞬间泽井总监就感受到了什么叫做入口即化。

    看起来冰冰凉凉的，味道居然还有点好喝。

    像是牛奶的味道。

    端木赐将他扶了起来，他才发现自己腰不酸了，背不痛了，这些年身体里面的顽疾似乎也都消失了，就连空气都清新了很多！

    “这药真有用啊！”

    端木赐笑道：“那是当然，我可是顶尖科学家！”

    “还真有用，刚才颠簸的恶心感觉也已经没了！”

    这一下泽井总监看向端木赐的眼神就完全不一样了。

    这种东西都能发明得出来，这是捡到个宝了呀！

    “不过。”

    端木赐想了想，还是说出了一个问题。

    “因为这是相当于给身体完全换了一遍细胞，所以总监你会在今天夜晚十二点开始腹泻。”

    “应该会拉肚子到明天，但是跟健康比起来，这都不算什么对吧？”

    泽井总监：“？”

    泽井总监还想说什么，地面就是一阵震动，加库玛已经出现在了视线之中，再过没多久就能赶过来了。

    还好，就在这个时候，天空出现一阵呼啸声，胜利飞燕一号穿破云层，展露出了它的身姿。

    随之而来的就是一连好几道绿色的镭射落在加库玛身上，将往前冲的加库玛打了个趔趄，后背也被打落下好几块石头一样的物质。

    “哟西！”

    泽井总监握紧拳头。

    看着泽井总监激动的样子，端木赐都有些不忍打击他：“虽然，但是，总监，这个火力用来打怪兽是不是还有点不太够？”

    都没等泽井总监开口，山冈一就疑惑道：“不太够吗？我怎么感觉这个火力已经相当凶猛了？”

    端木赐：“但是以目前的科技来说，镭射激光如果没有相当强大的能量作为支撑，威力甚至还不如常规导弹。”

    如同端木赐所说的那样，战斗机的激光嫩肤功能很快就展现出了自身的疲软。

    这个光线无疑可以对怪兽造成伤害，也能打痛怪兽，但是想要打死，那就得长时间作战才有可能。

    而在空中与怪兽战斗，随时都可能中招坠机，战斗时间越长，难度系数越高。

    看着他们这种慢吞吞的作战方式，端木赐都有点怀念自己当初给GUYS改造的战机自杀式袭击的绝招了。

    就在这个时候，加库玛忽然抬起头，一道蓝色光芒从它口中吐出。

    飞燕一号相对灵活地避开了这道光线，随后这光线随着加库玛的脑袋低下照射在了底下的推土机上。

    这推土机一瞬间就被光线石化，变成了石像。

    这一下别说是战斗机上面的丽娜和宗方，就连身为奥特曼的端木赐都惊到了。

    “看样子那些矿工就是这样被石化的。”

    泽井总监神情也很凝重：“如果被这光线命中一下，飞燕一号就完了！”

    端木赐没有多说什么。

    这个石化光线看起来确实是秒杀没错，但是他认识的这么多怪兽，只要发射了光线，结果不是秒杀的反而是少数。

    战斗机直接爆炸，谁来都得凉。

    但是一般来说轻型战斗机都比较灵巧，也不太会被正面命中直接爆炸，大型的战斗机又有着一定的防御力，也不至于一发小光线就炸，所以整体来说特战队员存活率一般都还行。

    宗方也知道加库玛这一招的厉害，看着加库玛这种四肢着地，看起来不是很灵活的样子，他就下达了命令。

    “丽娜，绕到怪兽后面去！”

    从后面袭击，怪兽嘴巴的光线就无法命中了，之后只要注意战斗机的活动，那应该就没什么问题。

    丽娜点头，操控飞燕一号朝着加库玛身后俯冲。

    可是就在他们即将从加库玛身边经过的时候，加库玛猛地人立而起，差点扑到飞燕一号，也严重影响了飞燕一号的稳定，战斗机一时没控制稳定，在加库玛身旁蹭了一路。

    战斗机也因此失速，掠到了加库玛身后之后在空中一个大大的转弯，最后还是没能控制住从天而降，好在丽娜控制得很极限，这战斗机才没有直接插在地上，但就算如此飞燕一号依旧是在地面上像是打水漂的石子一样的，不断地在地面上起起伏伏，最终在前方停止活动。

    看着加库玛就要转身对准丽娜他们，端木赐转身对泽井总监说道：“总监，我去支援他们！”

    说完以后没等总监答应，端木赐很快就消失在了众人视野之中。

    超级动力鞋就是好用。

    加库玛一步一步转身看向坠机的飞燕一号，此刻宗方和丽娜也才刚刚从战斗机里面爬出来，根本躲避不开加库玛的石化光线。

    眼看着光线从加库玛口中吐出，就要命中宗方和丽娜的时候一道蓝色粒子光线在路途中将其拦截了下来。

    丽娜和宗方两人往身后一看，一个五十多米高大，在阳光照射下身上闪烁着淡淡荧光的蓝色巨人出现在他们身后。

    宗方也松了口气，脸上露出了笑容。

    “铁掌断山岳，你来了！”

    尤尼沃斯：“。。。”

    算了，先打完怪再说这事。
------------

第96章 形象崩塌

    尤尼沃斯一个空翻落在加库玛身前，没等他摆好格斗姿势，加库玛猛的往前一幢，玩了一波偷袭。

    但是谁知道尤尼沃斯早有准备，落地的一瞬间又开始起跳，这一下直接跳到了一旁的山上，双脚在山上并拢，又一个转身跳跃脚底踩着熊熊烈火，踹在加库玛后背的一瞬间发生了剧烈的爆炸，这还没完，尤尼沃斯的身形又化作疯狂旋转的钻头，带着火焰一层层凿开加库玛后背的大量岩石状区域。

    最后尤尼沃斯一个后空翻跳了出来，剩下的能量凝聚在加库玛背后又是一阵爆炸。

    这個本来就不是很能顶的加库玛就这样没什么痛苦的结束了自己的生命。

    至少尤尼沃斯觉得是没什么痛苦。

    就像是被电钻钻死一样的，干净利落，哪来的什么痛苦。

    底下的丽娜和宗方两人看着尤尼沃斯这种让人眼花缭乱又干脆利落的战斗方式，也是不禁一阵感慨。

    宗方甚至叛逆地说道：“我觉得这巨人不该叫什么铁掌断山岳，应该叫做铁腿断山岳啊！”

    “这怪兽像山一样，就这样被他一脚踹炸了！”

    丽娜点头：“不过，刚刚铁掌断山岳到底是从哪来的呢？刚刚突然就出现了。”

    尤尼沃斯：“。。。”

    奥特听力听到这些话总让他有一种痛苦的感觉。

    他很想现在就把他们取的名字给改过来，但是他的奥特念力感知到了地底第二只加库玛不知道什么时候已经出现在了他的脚底。

    第二只加库玛比第一只强大不少，端木赐当时进入矿坑底的时候就探测过他们的生命强度，长着两只角的加库玛生命力强大很多。

    也不知道是不是角越多越厉害。

    反正前面一个只是开胃菜，后面这一只两角加库玛才是真正的主角。

    远处的泽井总监也是第一次亲眼看到巨人的战斗力。

    “战斗力很强啊。”

    之前那么多地雷都无法消灭的加库玛就这样被一个带着特效的一脚给钻死了。

    但是对泽井总一郎来说，最重要的不是强不强，而是这个巨人出现的时候救了宗方和丽娜两人。

    大体上已经可以判断巨人对于人类的态度应该是友好的，至少暂时也是没有敌意的。

    就在这个时候，地底忽然钻出来第二只加库玛。

    这一只加库玛甚至是选准了尤尼沃斯站着的位置钻出来。

    但是当它自以为得计地从里面跳出来的时候才发现尤尼沃斯并没有被自己撞翻，而是淡定地漂浮在空中，完全没有被影响。

    偷袭失败！

    加库玛没有丝毫犹豫，猛的人立而起，张大嘴巴，蓝色石化光线照射而出。

    可是这一招如何能命中活动中的人物，尤尼沃斯绕着两角加库玛高速飞行，完美地将光线给全部躲避开去。

    就在这个时候，几道绿色镭射打在了两角加库玛的脖子上，将它打了个趔趄。

    尤尼沃斯往光线发射的方向看去，比起飞燕一号明显大了一截的飞燕二号缓缓起升。

    “看样子飞燕二号也改造完成了。”

    飞燕二号里面，众人看到怪兽被镭射打出趔趄也一阵激动。

    驾驶员堀井对大古说道：“大古，让它尝尝我们的德克萨斯炮！”

    大古点头：“收到！”

    随后打开操纵杆上的盖子，拇指往发射按钮上一按，随后飞燕二号的主炮口开始迅速凝聚能量，等到能量蓄积到满值的时候，一道黄绿色镭射炮划破天空，狠狠地朝着两角加库玛轰去。

    奈何两角加库玛不像是一角加库玛那样脆弱，挨了一发绿色镭射以后就会倒地，现在两角加库玛只是感觉到疼痛而已，行动能力并没有受到影响，所以在德克萨斯炮发出来的时候，它也吐出了石化光线。

    蓝色光线和黄绿色光线在空中相碰，瞬间大量的能量溢散而出，形成了小范围爆炸，中间的地面都被这光线对轰的起浪给“吹”出一个大坑。

    就在胜利队众人以为这一下德克萨斯炮无法对两角加库玛造成伤害的时候，尤尼沃斯忽然一个空翻落在了他们身旁。

    随后尤尼沃斯双手在身侧凝聚力量，双手之间拉扯出了一团明亮的电流，随后他的双手猛的拉向身前，在身前组成了“十”字。

    “十字穿击光线！”

    金色的穿击光线和德克萨斯炮合为一体。

    两道光线联合一下子就将两角加库玛的石化光线给推了回去。

    合体光线强势地灌进了加库玛嘴巴里。

    “轰！！！”

    随着一阵震彻天地的巨响，两角加库玛已经变成了无数碎快。

    眼看着威胁消失，尤尼沃斯缓缓收手，透过飞燕二号的玻璃窗，和胜利队众人目光相对，点了点头，表达了友好以后，将自己憋在心里很久的话说了出来

    “我叫尤尼沃斯，你们也可以叫我尤尼沃斯奥特曼，我不叫铁掌断山岳。”

    堀井瞪大眼睛：“刚刚铁掌断山岳说话了！你们听到了没？”

    新城点了点头：“我也听到了，原来巨人会说话的吗？”

    大古也是一阵茫然，原来奥特曼会说话的吗？那为什么自己变迪迦的时候说不了话？

    窗外的尤尼沃斯都急疯了，你们的重点是奥特曼会不会说话吗？重点是名字呀！你们要学会抓住重点呀！

    似乎是感受到了尤尼沃斯的焦急，堀井对着他说道：“是这样的，尤尼沃斯奥特曼，我们之前不知道你的名字，但是如果没有代号又不好交流，所以经过我们队长决定，先给你取一个外号，所以取了个叫做‘铁掌断山岳’的代号。”

    “这个代号只是外号，不是名字，和伱本名是不冲突的。”

    尤尼沃斯：O_o

    意思是，这奇怪的名号我还要背着吗？

    “咳咳，我觉得，如果大家真要给我取外号的话，应该取一个宇宙无敌，拳打贝利亚，脚踢安培拉，奇迹创造者，希望的光芒，多元宇宙的救星。。。”

    尤尼沃斯说了很多，直到彩色计时器响了他才勉为其难地停下。

    听着他这些话的众人表情也从一开始的震惊到了后面的麻木。

    他们现在已经不记得尤尼沃斯要什么外号了，也不好奇贝利亚和安培拉是谁，他们只是觉得巨人在众人心中那如同神明一样光辉伟大的形象崩塌了。

    新城说道：“或许这才是巨人应该有的样子吧？毕竟巨人也是人。”

    堀井很认真的点头：“那种什么巨人是上天派来保护我们的神明什么的，只是那些星斗市民的幻想罢了。”

    “我们还是要用科学的目光看待这件事。”
------------

第97章 入队

    怪兽总算是被解决，胜利队的战斗力泽井总监也是看在眼里。

    “短短几天，居然能把战斗机改造得这么精良。”

    泽井总监语气中除了感慨之外，也难掩赞许。

    胜利队众人听了也是与有荣焉。

    只有宗方指挥的脸色还是有些忧虑。

    “如果全世界都出现怪兽的话，事情就严重了。”

    怪兽的杀伤力大家都看在眼里，这样的存在要是在全世界范围内出现，那真的无异于一场全球性的灾难。

    “对抗灾难从来不是少数人的事情。”

    在泽井总监身旁的端木赐说道：“不光是胜利队，还是TPC全员，甚至是全世界所有的人类，大家众志成城，并肩前行，才是应对全球问题的根本办法。”

    “那该怎么做呢？”新城疑惑的问到。

    他完全想不出还有什么办法才能让全球的人都能发挥战斗力。

    或者说，普通人又没有掌握什么武器，如何对怪兽战斗呢？

    “战斗是战斗人员的工作，科研是科研人员的工作，大家的工作还是以前那样，只不过大家的工作都多了一项，应对怪兽灾害。”

    “战斗并不是唯一。”

    “就比如说，假如加库玛出现在了城市中心，开始大肆破坏，胜利队出动，将加库玛消灭了，那么事情就完全得以解决了吗？”

    和这个世界不同，端木赐可是从被怪兽入侵过无数次的地球过来的。

    那里的各个应对部门都相当完善，全球的人也都将自己的工作和对怪兽灾害有所挂钩，不管是建筑业，还是各种科技产业都有对怪兽措施。

    最后端木赐总结下来就是一句话：“胜利队不该是独自战斗！”

    泽井总监点了点头，随后说道：“我打算在回到总部以后，立即通知所有TPC支队都进行改造，争取让各支队尽快形成战斗力。”

    一旁的山冈一瞪大眼睛：“总监，我们不是致力于和平，都取消武器了吗？这不是？”

    听到这话，端木赐拍了拍山冈一肩膀，语重心长地说道：“小伙子，你是不会看气氛吗？”

    泽井总监倒是不在乎这些，笑着给他解释道：“如果我们发展武器是为了战争，那确实该被谴责，但是我们是为了保护和平而发展武器，这都是为了在怪兽入侵的时候给大家对抗侵略的力量。”

    “坐以待毙并不能让大家看起来更善良。”

    端木赐：“力量是没有善恶的，有善恶的一直都是掌控力量的人。”

    “所以，这就不得不提起我了。”

    端木赐看向泽井总监：“让我加入胜利队吧，我的科技力一定能给胜利队很大帮助的！”

    你的科技力？

    泽井总监回忆起了今天这些痛苦的经历。

    怪兽倒是没有给他造成多大伤害，造成伤害的都是端木赐呀！

    虽然很造孽。

    但是最后泽井总监思来想去，端木赐这样的特殊人才留在基层确实太危险了，这些发明要是有用还好，要是负作用太大，没被及时发现，那问题可就大了。

    可以说，是端木赐的发明打动了泽井总监。

    于是意外的破了一次例，甚至没有让他额外再考一次战斗机驾驶就同意了他的入队申请。

    反正其他科目都是满分，战斗机驾驶也一定是满分吧。

    只是在端木赐的队服还在定制的时候，泽井总监悄悄跟胜利队队长居间惠说了一些话，让她注意一点端木赐，尤其是端木赐的发明！

    听到这话，居间惠想了很多。

    “这个新来的端木队员，该不会是外星间谍吧？”

    。。。

    另外一边，端木赐正在将自己的蓝色TPC制服打包。

    山冈一问到：“真的要走吗？”

    端木赐点头，很认真地说道：“这個世界需要我的力量！”

    山冈一明显不吃这一套：“地球离了谁都还是会转的！”

    “胜利队的工作很危险，你只是一个新人，就这样去和那些怪兽战斗，真的合适吗？”

    “上一次，胜利队的宗方副队长和王牌机师丽娜可是都差点死在怪兽手上了，要不是千钧一发之际尤尼沃斯出现，结果就很难说了！”

    “他们可都是精英中的精英啊！”

    端木赐停下了手上的动作，很认真地对山冈一说道：“但是总要有人站出来不是吗？”

    “如果我有这个能力，为什么站出来的人不能是我？”

    山冈一沉默了。

    曾几何时，他也是个热血少年，但是那都是从前了，结婚以后，有了孩子以后，他有了软肋，他可以死，但是孩子不能没有父亲。

    现在端木赐或许真是最合适的模样，年纪轻轻又有干劲，有能力。

    “行吧，我支持你的决定。”

    山冈一想明白了，有些人注定是要变得伟大的，而自己能做的事情就是不拖他的后腿。

    “不过不要忘了你还有我这个朋友，有时间出来一起吃饭啊！”

    端木赐笑道：“怎么会忘记，从我进入TPC你就一直在照顾我，我也没什么别的朋友，也只能请伱吃饭了吧！”

    这是他来这个世界新的一页。

    就像是刚走出新手村的勇者，开始直接面对来自这个世界的恶意。

    比如说来自队长的凝视。

    刚穿上自己的新制服，端木赐还没来得及跟其他队员交流下感情就被队长居间惠单独叫去了办公室。

    “端木队员，根据资料，你以前就是个挺厉害的博士生，为什么最后你没有选择成为科学家，而是要加入战斗序列呢？”

    眼前的女人看起来年龄不小了，但是别有一种特别的韵味，这时候眼神一横，还带着那么几分女强人的气质。

    居间惠队长，这是个让端木赐都比较惊异的人物，这要是按照其他特战队，宗方副队长可能就是队长了，这世界居然甘居人下，当眼前这个女强人的副官。

    “科学才能改变世界，这是我一贯的想法，从以前开始到现在，从来都没有变过。”

    “但是，除了科学之外，还有很多东西值得我们去珍惜的，比起坐观垂钓者，我更想亲自上手。”

    “比起当个科学家发明东西，然后看着胜利队在前线战斗，我更想亲自参与。”

    “科学院不差我一个，胜利队也不差我一个，世界不会因为我的选择而有什么偏差，既然如此为何我不选择一个自己想干的事情呢？”

    居间惠点头。

    端木赐以往的档案她都看了。

    感觉问题很大。

    这人太优秀了，不像真的。

    但是他入TPC的考试试卷居间惠也看了，很完美，完美得不像人。

    很可能是宇宙人间谍？

    但是宇宙人间谍搞得这么明显，真的不怕被发现吗？

    还是说故意这样做？

    “你刚来胜利队，对很多事情还有些不太熟悉，我让新城带一下你吧？”

    “不要小看他，他可是我们胜利队的王牌火力手，也是王牌机师，是个很热心的人，你有什么疑惑都可以问他。”

    端木赐点头。

    他对这个长得很像真理奈教练的人没什么恶感，虽然更想跟大古，顺带研究一下迪迦，但是这些事情也不着急，反正都在一个队里，以后有的时间研究。
------------

第98章 新城的惊叹

    “你好，我叫端木赐。”

    新城点头回应，和端木赐握了下手，很是热情地说道

    “具体的情况我已经听队长说了，眼下正是地球异变的时候，没想到还有人会主动加入咱们胜利队，别的不说，你的勇气可嘉呀！”

    说完，他忽然正经了起来，行了一礼：“我是胜利队火力手新城哲夫，请多指教！”

    之后新城带着端木赐简单熟悉tpc内部。

    TPC远东总部，位于日本房总半岛海面，从外界看来像是一个巨大的金字塔形状，但那些只是粗浅的表面，金字塔的外表下是直达海底的深层结构。

    光是露在表面上的部分就已经比GUYS日本的整个基地还要大了。

    深入海底的部分更是难以想象。

    “TPC内部已经总和了教育，医疗，科研等等各种所必须或者没那么必须的东西。”

    新城哲夫提醒到：“你可千万别以为来到我们胜利队就是最精英的人咯。”

    “TPC内部人员组成复杂，还有各种站立在世界之外的科学家！他们研究的东西随便一样拿出来都能改变世界。”

    跟着新城来到海底几百层，端木赐还有幸参观了一下目前整个TPC最尖端的科技。

    “八尾博士提出的麦格斯动力系统是我们整個TPC最先进也是最重要的科技。”

    “你本身就是博士，对这些应该更清楚。”

    新城没有带着端木赐去骚扰那些正在忙着搞研究的科学家，只是远远的一个个给端木赐介绍这些科学家。

    “最厉害的当然还是八尾博士，他将几十年的时间都奉献在了对麦格斯动力系统的研究上面，我们每个人都相信，一旦这个研究完成，将能够改变整个人类的生活方式。”

    端木赐点头。

    这个麦格斯动力系统，其实他知道该怎么研究。

    但是就算是在光之国，这样的科技也算是先进的，绝对没有落后。

    麦格斯动力系统表面上看起来像是战舰的动力系统，实际上确实能源革命的关键一环。

    一旦麦格斯动力系统研究完成，全世界就不可能在缺乏能源，甚至还可以多余很多高纯度能源储存起来搞其他事情。

    麦格斯动力系统用上的原理就是质子和反质子对撞，然后释放出强大的能量，这样的能量能够控制，比起一般的可控核聚变强大了无数倍，更不用说可控核裂变了。

    用通俗易懂的方式来解释就是单位物质能够释放的能量提升了无数倍。

    这一旦研究成功，人类踏足宇宙将不是梦想。

    端木赐也不禁感叹，人类的潜力还真是无穷无尽，哪怕没有任何外星科技，不去搞“流星技术”，光是靠这种人类自己的智慧研究出来的东西就已经足以撼动宇宙了。

    新城哲夫其实对于科学的关注度没这么高，但是他曾经梦想在宇宙航行，对于这个能够提供他宇宙航行的动力系统当然会有一些了解。

    而且他也知道这东西一定对端木赐的胃口。

    果然，端木赐来这以后，眼睛就没停下来过，就差把“我很感兴趣”写在脸上了。

    “这个参数还需要调整一下。”

    八尾博士正在调试参数，忽然旁边传来这样的声音，他心情顿时就不美妙了，转脸过来就要责问来人，可是一转脸就看到了穿着胜利队制服的端木赐。

    原本要骂人的话收了回去。

    “你是？”

    端木赐敬了一礼：“我是新进胜利队队员，曾经在城南大学研究量子力学。”

    八尾博士眼前一亮：“城南大学？你研究量子力学的？”

    端木赐点头：“微观的世界有无数可以研究的东西，每前进一步，我们都感觉自己要走近世界的真理。”

    八尾博士连连点头：“对对对，就是这样的感觉，对了，伱刚刚说的哪个参数有点不太对来着。”

    端木赐说道：“质子和反质子对撞，其实跟反物质湮灭相似，这样的能量爆发太快，如果一个没控制住，整个TPC总部都会被炸上天。”

    八尾博士沉默，所以他每次研究都十分小心，就是担心发生这样的事情。

    “按照博士这样的把实验分成很多部分，哪怕其中一个部分爆炸确实不会造成多少影响，但是能量在少的时候和多的时候性质上又存在些许区别。”

    之后端木赐说了一大堆专业名词，新城感觉自己已经懵逼了，但是他很清楚地看着八尾博士脸上的表情越来越激动，显然是说到点上了。

    最后在两人要离开的时候，八尾博士更是抓住端木赐的手，差点就没让他走。

    “你这样的人才放在胜利队太可惜了！来跟我们一起研究吧！”

    最后还是端木赐好说歹说才从他手上脱离出来。

    等到离开了实验室，新城才狠狠地松了口气：“刚刚你们说啥我都没听懂。”

    “不过你要是被他们抢走，我肯定会被队长骂的吧？”

    端木赐笑道：“我加入胜利队就是为了亲临前线，坐观垂钓者，不如退而结网，如今我已经是垂钓者，怎么可能还要去当个观众。”

    新城点头：“哟西！咱们去靶场玩玩吧！”

    TPC很大。

    远东基地只是各种核心部门的聚集地，在外界还有各种活动部门，比如说训练战斗机驾驶的，还有很多室外靶场。

    身为王牌火力手的新城在防卫军时期就是顶尖射手，说是百发百中有点夸张，起码也是万发九千九百九十九中吧。

    以上是新城自己的意思。

    完全不包含作者一切情绪。

    反正端木赐信了。

    正好端木赐枪法也不错。

    和新城在靶场训练，两人接连打出了好多次满分的成绩。

    新城这样的成绩还好，大家都习惯了，端木赐一个刚来的新人也是这样的成绩，周围的人的惊叹声就没停下来过。

    “新城，这是你们胜利队的新人吧？你们胜利队还真是厉害啊，随便来个人都百发百中！”

    对于这些奉承，端木赐也只是笑笑。

    他的枪法不可能不准，变身奥特曼的时候，光线瞄准更是没有准星，靠得全是感觉，就算如此他也是百发百中，更不用说使用这种还有准星的枪械了。

    而且在奥特念力的感知下，周围的风速是什么情况他比专业人士测算的还准，这种传统枪械受到的环境影响在他手上降低到了极限。

    带着端木赐逛了一圈，进行了各种训练以后，新城确定了。

    “你小子还真是个人才。”

    “全科满分果然没在吹牛的！”

    说到这他还颇受打击的感慨道：“大家都是人，为什么你在这些看起来都搭不上边的项目上都这么厉害？”

    对此端木赐也只能摊手，正常人一百岁就已经寿终正寝了，他一百岁的时候还在光之国上学前班，光之国这么多科目，还不是随便他学？
------------

第99章 我的研究一向效果拔群

    跟着新城逛了一天，新城都累的不行了，端木赐还有心情来跟着一起值班。

    当然，主要是因为今天夜间值班人员正好是大古。

    大古看到端木赐来还憨憨的笑了笑，打了个招呼。

    端木赐笑道：“你没认出我来吗？”

    大古：“？？？”

    端木赐严肃脸：“我就是你们要的人才！”

    大古：“！！！”

    “是你？”

    虽然上次和端木赐有过一面之缘，但是大古万万没想到他就是尤尼沃斯。

    端木赐点头：“可不就是我吗？”

    叹了口气，说道：“你们胜利队还真难进，虽然我也是个人才吧，最后还要用抱总监大腿的方式进来。”

    大古笑道：“总监也是爱才，其实进胜利队的难度还是很大的，我一开始都没抱希望你能进来。”

    端木赐伸手打断话题：“先不说这些了，咱们来聊点正事。”

    “上次你是进入了迪迦的体内，然后变成了迪迦战斗。”

    “那其他的两个石像呢？他们是伱的备用身躯吗？”

    “备用身躯？”

    大古有点没明白端木赐的意思，其他两個不就是还没复活的巨人吗？为什么说是备用躯体？

    “他们不是还没有复活吗？最近TPC内部也是一直在找寻让他们复活的方法。”

    端木赐：“啊？”

    “他们体内的光都没了，只是一具躯壳，怎么可能复活呢？”

    “啊？”大古有点不理解：“那迪迦和尤尼沃斯为什么复活了呢？”

    端木赐：“迪迦复活还不是因为你变成了光，进入了他的体内？”

    “至于尤尼沃斯，我就是尤尼沃斯，有什么复活不复活的。”

    “说起这事！”大古忽然想起什么，跑到一旁将“时光机”抱了过来。

    “你看看这个！”

    等端木赐靠近，大古按下开关，一个全身裹素，头发全白的女人投影出来。

    这时候大古还以为幽怜要重复之前的话，什么让巨人复苏的方法是大古变成光什么的。

    谁知道。

    幽怜刚看到端木赐，整个人都宕机了。

    憋了很久以后，问了一句话。

    “你是什么人？”

    大古：“？？？”

    “你不是投影仪吗？”

    端木赐替幽怜回答道：“看起来应该还有简单的人工智能。”

    “或者说本来就储存了一些她自己的意识在里面。”

    幽怜直勾勾地盯着端木赐说道：“你不在预言之中，你是什么人？”

    端木赐亮出一些光芒，随后幽怜脸上的警惕肉眼可见的褪去了。

    “你也是光之巨人。”

    确定端木赐不是敌人以后，幽怜沉默了许久。

    于是端木赐拍了拍时光机。

    大古：“你这是干嘛？”

    端木赐：“我看它宕机了，拍一拍它。”

    “有用吗？”

    端木赐很认真地点头：“百试百灵。”

    大古：“但是我怎么感觉它好像冒烟了？”

    端木赐：“！！！”

    “快抢救啊！”

    两人忙活了半小时。

    终于把幽怜彻底送走了。。。

    幽怜“临死前”感慨了一句：“你不应该过来的”。

    然后就再也没有说过一句话，这个时光机就真的报废了。

    “不对啊，我刚刚那一掌也没用多大力气啊！”

    端木赐一脸无辜地看着大古，谁知道大古的表情更无辜。

    “怎么办，我私自把它搬出来，还玩坏了！”

    端木赐说道：“这东西应该不是很重要吧？刚刚就随意放在一旁。”

    大古思索了片刻：“貌似确实不是那么重要，上次编译解决不了后面的乱码以后大家都放弃了。”

    端木赐：“那就没事了！你看它现在虽然坏了，但是跟没坏一样，咱们只要放回原位，不会有人知道的！”

    两人将时光机放回原地，之后又回到了指挥中心。

    大古心情稍微平复以后忽然说道：“对了，有没有兴趣看一下我们的战斗分析？”

    “战斗分析？收集战斗数据的？”

    端木赐回忆起了什么不太好的事情。

    当初为了应对敌人收集战斗数据的问题，他可是被一脸天真单纯的小梦甩了好几次“地狱极乐落”。

    “差不多吧。”大古将战斗数据调出来。

    “迪迦这边有三种形态，分别是红紫色的复合型，红色的力量型，虽然那次的战斗没有使用出紫色的形态，但是我估计应该是和力量型恰恰相反的提升速度的形态。”

    端木赐：“诶诶诶，那是你自己的力量诶！你自己真的不清楚吗？”

    大古摊手：“我又没有实验过，怎么可能清楚呢？”

    “对了，我还想问你，你是怎么做到在巨人的形态跟大家交流的？”

    “那个很简单啦，只需要掌握宇宙语言学。”

    其实整个宇宙有很多奇奇怪怪的“方言”，甚至还有很多未曾探索过的文明。

    大家交流的时候却没有任何压力。

    其主要原因就是，到达一定的科技以后大家交流靠的都是念力一类的语言。

    “当初我跟你们说话，你们以为我发出了声音，实际上我只是将代表意思的念力传达到了你们那里。”

    “用这种方式不只可以和人类聊天，还可以跟各种各样的宇宙人无障碍交流。”

    两人交流到半夜。

    端木赐发现迪迦的光芒和光之国的光芒有不少不同之处。

    大致上都是光，但是光之国的奥特曼都是靠等离子火花塔释放出来的光芒凝聚的力量。

    迪迦的光虽然也有类似等离子火花塔能量的痕迹，但是整体却是另外一种科技。

    一种更高的科技。

    “有点意思了。”

    光之国首席科学家如此说道。

    此刻的端木赐看向大古的眼神已经完全不同了，那就像是野兽锁定了猎物的表情。

    虽然迪迦的身体能力并不如光之国那一群残暴的战士，但是体内的能量储存不少，已经达到了艾斯那种级别的能量储存，这还是大古和迪迦还没有完全融合就拥有的力量。

    要知道艾斯的能量在整个光之国那也是很夸张的，看他那种光线技能随便玩的战斗方式就知道了。

    “我要改造你的基因！”

    端木赐的话让大古疑惑地歪了下脑袋。

    什么叫做改造基因？

    总觉得这话听起来有点危险的样子。

    端木赐说道：“你的力量应该来自于类似光之国的地方，但是用的是另外一种能量核心。”

    “这一道力量刻在你的基因里面，所以你能变成迪迦。”

    “但是这样的基因在你体内存在得有限，如果将你的基因完全改造成这样的话。”

    大古瞪大眼睛：“那我就能发挥出更多的力量？”

    端木赐神秘莫测地一笑：“放心，我的研究一向效果拔群！”
------------

第100章 挑衅

    端木赐和大古的安排暂且不说。

    奥特曼和怪兽的战斗已经因为上一次的加库玛事件彻底爆发了。

    之前的战斗还在迪迦之地，那时候大家都还没怎么了解，现在加库玛事件爆发，受害者的家属们自觉去宣传，外加上很多矿工将事情传了出来，于是这个大家一开始不怎么重视的事情终于摆上了台面。

    胜利队的队长居间惠也被叫去了电视台进行节目录制，在节目上，主持人会询问关于居间惠对于奥特曼的判断。

    如此厉害的存在，到底是英雄还是敌人，大家都希望胜利队队长能够给出一个确切的答案。

    因为是队长上镜，所以胜利队的众人有事没事的全都聚集在了电视机前。

    至于端木赐。

    他看向野瑞八隅的电脑。

    “野瑞，你上班玩游戏真的没问题吗？”

    野瑞：“！！！”

    “端木队员，你怎么？”

    他想问端木赐为什么不去看队长的采访，忽然反应过来，自己现在也没再看。

    “采访还没开始呢。”

    端木赐看着野瑞的评分：“你这个游戏好像玩起了还挺不错的呀。”

    谈起游戏，野瑞顿时就来了谈性，跟端木赐说了好多关于游戏的事情。

    只不过这個世界的电脑游戏也不过刚刚兴起，很多东西还没有完善。

    听说还有个很厉害的游戏城，但是野瑞一直都在忙，不怎么有机会去那边玩玩。

    端木赐对此倒是理解。

    “工作以后，很多梦想都是要搁在一旁的，曾经我也梦想成为全宇宙最顶级的科学家！”

    野瑞：“那工作以后呢？”

    端木赐：“工作以后，我就是全宇宙最顶级的科学家了，一下子梦想就实现了，顿时感觉人生没了乐趣。”

    野瑞：“。。。”

    “队长出现了，队长出现了！！！”

    就在这个时候，新城的声音响了起来，端木赐连忙靠了上去，也跟着感叹道

    “队长今天的妆还挺好看呀！”

    宗方副队长傲娇地一仰头：“队长哪天不好看？”

    屏幕里面这个主持人也是个直球，很直接地将大家都想问的问题给问了出来。

    奥特曼对人类是否友好。

    而居间惠队长也是个狠人，她不像大家想的那样回答得很“官方”，一般情况这样的回答应该是。

    “目前没有发现奥特曼对人类有敌意，如果奥特曼真有敌意的话，我们也有准备。。。”

    这样的。

    可居间惠的回答是：“迪迦奥特曼和尤尼沃斯奥特曼拥有着我们人类所无法理解的力量和思维方式。”

    “至于他们从哪来这个问题，我们胜利队也有在调查研究。”

    以上还算正常。

    “但是。”就在这时候，居间惠话锋一转：“我们一致认为奥特曼出现是为了保护我们人类的。”

    端木赐对一旁的宗方副队长说道：“副队长，咱们一致认为了吗？”

    宗方副队长点头：“队长的意思就是我的意思。”

    “噢。”

    新城笑着拍了拍端木赐的肩膀：“年轻人还有得学呢！”

    “怀疑一切确实是科研工作者的习惯，但唯有信赖才能创造奇迹。”

    “我相信，迪迦和尤尼沃斯是站在我们人类这边的。”

    堀井也点头道：“我也愿意相信迪迦和尤尼沃斯，就像我的老师相信闪电人一样的。”

    端木赐：“闪电人？会释放闪电的人吗？”

    不是说这个世界之前没出现过怪兽吗？

    意思是超能力者？

    丽娜笑道：“是生活在云层里面的一种生物啦，堀井的老师水野博士发现的可能存在的一种生物，最近正在研究中。”

    端木赐点头：“原来如此。”

    看样子大家都还怀有一颗赤子之心。

    这个世界还真是挺美好的吧，不然怎么培养出这样一群愿意相信奇迹的人。

    “情况有点不对！”大古忽然站了起来：“你们看！”

    众人看向屏幕，那个女主持人忽然变了个模样，顶着一头爆炸头，脸上也出现了奇怪的花纹。

    整个人显得极其诡异。

    丽娜“噫”了一声：“好恶心。”

    众人默默认同这话。

    现场的那些工作人员似乎也感受到了情况不对，立马跑了上来。

    正当大家要解除这个主持人的时候，主持人忽然全身带电漂浮了起来，这一下又将大家吓退了好几步。

    随后她说了一堆话。

    总结起来大概就是，基里艾洛德人要搞事情。

    根据端木赐对邪恶宇宙人的了解。

    他们的目的有各种各样的，有单纯喜欢搞破坏的，也有想要征服地球的，也有想要占领地球的。

    但是这些理由都不重要。

    无论这些宇宙人说多少话，最后总结下来就只有一件事。

    敌人：基里艾洛德人

    基里艾洛德人发动了火焰挑衅，直接炸了一栋楼，效果拔群！

    总结下来就是这样的。

    可以看得出来，居间惠的心情很不好，她还是第一次直接面对宇宙人。

    或许和端木赐见面算第一次。

    但是这是第一次遇到有敌意的宇宙人。

    回到TPC以后，居间惠又被拖去开会，回来之后脸色明显更差了。

    看来是在开会上被诘难了。

    对此端木赐都可以理解，但是他没办法安慰。

    因为他要跟新城开飞机去查看被基里艾洛德人炸掉的大楼。

    还好，这一次他只是副驾驶，主要负责分析数据，不需要亲自上手驾驶战斗机。

    不然新城就可以感受一下“犁田机”的威力。

    两人来到现场，这一栋大楼都还燃着余火。

    看着已经变为废墟的大楼，新城庆幸道：“幸好这栋大楼还在建造当中，不然不知道这一次爆炸要死多少人。”

    “不是炸弹。”

    端木赐摇头说道：“这个没有炸弹爆炸的痕迹，应该是被光线直接命中粉碎的样子。”

    “光线？”新城有些不太理解。

    端木赐也发现自己说的话有点不符合这个世界的认知了。

    在自己那个宇宙，不管是热射线还是粒子光线，还是闪电光线等等。

    所有能够以放射状发射出来的东西普遍称为光线。

    “就是高温火焰冲击波啦，看这个样子应该是从地底涌出来的火焰。”

    “都是小意思，回去以后我和堀井改造一下战斗机，分分钟就能解决这个问题。”
------------

第101章 发现问题

    端木赐和新城回来的时候将情况报告给了居间惠。

    居间惠听到端木赐能够造出解决问题的东西之后，也是颇感意外。

    “你真的有办法？”

    端木赐自信：“我的科技力，是受到总监肯定的！”

    “只要我和堀井队员加把劲研究一下，很快就能解决这个问题。”

    “区区宇宙人，完全没压力。”

    堀井在一旁也点了点头，说道：“我们可以尝试一下。”

    居间惠揉了揉太阳穴：“行，那就交给你们了。”

    端木赐看着居间惠一脸疲惫的样子，不禁关心道。

    “队长，你是不是最近感觉有些力不从心？”

    居间惠：“？”

    端木赐：“我这里有个特效药，你吃下以后可以补中益气，对身体很好。”

    说着端木赐取出了总监同款水晶球药丸。

    看着这个圆滚滚的药丸，居间惠本能地想要拒绝。

    “我只是最近有点疲惫。”

    端木赐：“可以美容。”

    话音刚落，居间惠就将水晶球放进了嘴里。

    只是在接触口腔的一瞬间，这水晶球就变成了水球一样的，软软呼呼。

    只是稍微用点力，这個水球就破了，化作一道清凉的冰流从喉间滑过。

    端木赐看着居间惠完全吞下以后，掏出一个黑色笔记本记录了一些内容。

    “队长，明天可要告诉我今天晚上的感受噢。”

    甚至不用晚上，居间惠现在就感觉一阵冰凉的气息通过经络在自己周身游走，无数疲惫的细胞在这样冰凉气息的之后都恢复了活力。

    很快效果就体现在了脸上，连续加班的疲惫被消除，脸上的皱纹也消失了，原本因为年龄问题而逐渐松弛的皮肤也变得更加紧致。

    这些变化可不只是居间惠自己感受到了，胜利队众人也是不禁惊愕。

    大古也很耿直地说道：“队长，你好像突然变漂亮了！”

    完全不顾一旁丽娜那吃人的表情。

    居间惠笑道：“是吗，可能是错觉吧。”

    她知道不是错觉，但是还是忍不住谦虚一下下，然后看向端木赐：“你这个药具体是什么效果？”

    端木赐将自己对总监说的疗效又重复了一遍。

    “其实就跟那些神仙故事里面的伐毛洗髓差不多，不过我这个是科学方面的伐毛洗髓，也就是使用高能量物质将伱身上的所有细胞全都更换一遍，换成最有活力最符合基因原生态的细胞。”

    堀井在一旁听得整个人都呆住了。

    要不是队长威严太重，他都想伸手去捏一下居间惠的脸，看一看刚刚那个水晶球的威力。

    “这真的不可思议，真是不可思议！”

    虽然理论上，人体全身细胞全部换一遍只需要6-7年。

    但是实际上更新细胞的时候并不会将一些比较严重的旧毛病解决掉，也不会改变衰老的状况，像是居间惠这样的情况已经超出以往堀井对于科学的理解了。

    “端木，你真的是个很了不起的科学家。”

    “这东西已经稳定了没有？”

    端木赐：“稳定！我的研究当然很稳定，只不过目前实验样本比较少，就没有大规模普及，如果大家愿意当样本的话，我这还有不少。”

    说话间他从兜里取出一个盒子，打开一看，里面全是这种透明水晶球一样的药丸。

    这一下胜利队众人都坐不住了，分别从端木赐这里拿了一颗。

    就在大古准备拿的时候，端木赐阻止了他。

    “今夜需要有人保持战斗力。”

    大古当时听到这话还挺疑惑，但是他还是听端木赐的话，没有吃下药丸。

    等到看着所有人都吃完药丸，效果都展现出来以后，端木赐才“忽然”想起了什么，说道

    “对了大家，因为人体内废物太多，不可能都变成能量被吸收，所以你们换一遍细胞以后的所有废物都被暂时储存在身上，等到今天晚上十二点，全部释放出来。”

    释放？

    听到这个词，堀井的笑容僵在了脸上。

    “你的意思是？”

    端木赐：“按照伐毛洗髓的标准，当然是从毛孔排泄废物，但是我觉得这样做一来效率低，二来不太卫生，难清理。”

    “所以，我很贴心地给大家安排了人类最强的排泄系统来帮忙，简单来说，今天凌晨你们会拉一整晚肚子。”

    “！！！”

    现在他们明白端木赐对大古说的那句话了！

    听到要拉一天肚子，居间惠脸色也青了。

    “你给总监吃过这东西？”

    难怪之前居间惠看着总监一脸虚脱的样子，坐椅子都不太敢用力。

    端木赐拿出黑色笔记本，上面赫然写着大家的名字，包括总监在内。

    “诶！你这笔记本上面怎么写着‘death-note’？”

    新城发现了盲点。

    端木赐解释道：“我这只是致敬动漫，放心，不是真的会死，只是有点痛苦！”

    看着侃侃而谈的端木赐，居间惠终于明白了当初泽井总监让自己注意端木赐是什么意思。

    根本跟宇宙人没有关系，就单纯是看到了端木赐的“科技力”之后产生了这种想法。

    想到这，居间惠又忍不住头疼。

    对付宇宙人已经心力交瘁了，还要控制好问题队员！

    真是一个脑袋两个大！

    好在端木赐说了可以研究出对抗基里艾洛德人的东西，事情算是稍微得到些控制。

    “堀井队员，你跟着端木队员一起研究一下对付基里艾洛德人的装备，注意，每一个步骤都要小心认真。”

    堀井点头。

    他也发现了端木赐的恐怖之处，所以现在要好好地注意着。

    。。。

    半小时后，居间惠下班回家，而堀井看着端木赐改造的那些东西，脑子里已经是一团乱麻。

    “端木，你将这个晶体管这样调整有什么意义？”

    “端木，你这个参数调整是不是有点高了？”

    “端木。。。”

    只是短短半小时，堀井就发现了端木赐很多很“大胆”的操作。

    这一个东西最后造出来，能不能解决基里艾洛德人的问题？

    应该是能解决的。

    但是胜利飞燕二号距离解体也没多久了。

    倒不是说堀井舍不得飞燕二号，但是破坏一个火柱就得消耗一架飞燕二号未免太奢侈了吧？

    关键是他改造完之后，端木赐还不是很高兴。

    “这样的话对精度要求也太高了吧？要把发射时间控制在零点二秒之内，会不会压力太大？”

    堀井连忙说道：“放心，交给新城就行，这方面新城是专业的！”

    按照端木赐原本的设计，只要持续输出，那么就可以提前很多朝着地面发射抵消光线，不需要搞这么极限也能解决问题，俗称“有手就行”。

    但是经过堀井这样一改造，难度系数一下就上来了。

    等到两人将这件事情告诉新城的时候，他整个人都蒙了，瞪大一双无辜又单纯的眼睛看着堀井：“我真可以？”

    堀井：“都到这时候了，不可以也可以啦！”
------------

第102章 预言失败

    “但是，就算我能把握精准到零点二秒之内，我们不也是要提前知道会在什么地方爆炸才有作用吗！”

    新城的疑惑也是堀井的疑惑。

    端木赐一笑：“我怎么可能没有准备。”

    “你们看。”

    端木赐掏出自己的PDI，也就是胜利队人手一个的通讯装备，端木赐简单改造了一下，已经变成了一个高级掌上电脑一样的东西。

    “这个可以探测未来半小时整個东京地区什么地方会出现冲击。”

    “诶，正好，你们看这个K1地区，二十分钟之后就会爆炸，新城你现在就可以去疏散群众，准备抵消火焰冲击了。”

    新城：“不会吧，二十分钟之后这个K1地区会爆炸？”

    堀井看向一旁的野瑞：“野瑞，帮忙调一下K1地区的图像。”

    野瑞点头，然后熟练的调用卫星地图，K1地区的图像出现在了众人面前，还是很祥和的样子，完全不像是会有什么事发生的样子。

    此时K1地区人还很多，要是真的在这里发生之前那样的冲击，伤亡肯定不是小数！

    “借你PDI一用！”

    新城拿过端木赐的PDI就冲出去了，现在的他一分一秒都不敢耽搁。

    与此同时，宗方指挥也开始远程指挥TPC工作人员快速疏散K1地区的群众。

    二十分钟时间很充裕了，等到TPC将所有人都疏散出来还等了好一会战斗机才来到现场，并且做好“对波”准备。

    与此同时，居间惠队长在自己的休息室里面看着自己孩子的照片陷入回忆的时候，基里艾洛德人预言家就这样突突然然地出现了。

    还是之前那一波言论，居间惠也很巧妙地连接上了指挥中心，让众人能够听到基里艾洛德人的话，也是一种求援。

    当然，这一切基里艾洛德人预言家因为太嚣张，没发现～

    “居间惠队长，你要好好想清楚，地球上可不只有我们一个宇宙人种族在，我们对人类还算友好，还能帮你们抵挡敌人，如果让其他宇宙人出来搞事情的话，死得就不知道多少人了。”

    “我就知道一波很恶劣的宇宙人叫做亚德特拉星人的正在地球上活动，他们科技比伱们TPC厉害多了，但是他们为什么隐藏着身份？还不是因为怕我们基里艾洛德人？”

    回想起自己被钉在墙上十个小时一动不能动的情景，预言家就忍不住感到一阵屈辱。

    想着自己被抢走的那些钱，预言家更是心痛不已。

    忽然，他看向了居间惠，嘴角微微上扬。

    反正最终目的达成就行，过程怎么样的，神应该无所谓吧。

    “居间队长你好好想清楚。”

    预言家脸上写满自信：“如果不能支付两千万日元，并且发布声明臣服于我们基里艾洛德人的话，接下来K1地区的情况，一定会不断地再度上演。”

    “K1地区？”

    听到这个地名，还在指挥中心的宗方和野瑞同时看向了端木赐。

    还真猜对了？

    宗方心里也不禁松了口气，这要是没有发现的话，不知道要死多少人了。

    基里艾洛德人的疯狂真是难以想象！

    端木赐一笑，这基里艾洛德人只会耍一些小聪明，不足为虑。

    只是他说的亚德特拉星人？

    端木赐还真在这个世界找到了龙珠的动漫，除此之外，还有很多动漫都是和自己那个宇宙一样的。

    所以这个基里艾洛德人很可能也看了这个动漫，拿来忽悠人？

    但是他没想到胜利队里面还有个平时会看动漫提升脑洞的科学家吧！

    只是一个宇宙人，想要征服地球，还要钱，未免显得有点low。

    真是太丢宇宙人了。

    至于会不会是自己之前打劫过那个宇宙人。

    端木赐甚至没往那方面想，怎么可能这么巧，这又不是小说，搞什么无巧不成书这样的。

    另外一边，预言家瞬间消失，居间惠立马打开休息室房门，两把胜利海帕枪立马对准了她。

    看到出来的人是居间惠以后，两把枪的主人大古和丽娜立马把枪收了回来，还好没有急着发射。

    “基里艾洛德人呢？”

    大古和丽娜摇头：“没有人从你的房间出来。”

    难以置信。

    “对了，K1地区！”

    居间惠正要跑去指挥中心，大古和丽娜喊住了她。

    大古说道：“端木的探测器已经探测到了K1地区要发生爆炸，二十分钟前就让新城他们赶去解决了。”

    听到这话，居间惠才松了口气。

    “所以说，对抗基里艾洛德人的装备已经准备好了？”

    大古点头：“端木和堀井两人加在一起还是很有效率的。”

    居间惠点了点头。

    堀井本来就是胜利队的科技担当，现在又加上了一个端木赐。

    “是个干将。”

    她现在越发发现端木赐好用了。

    只要能够控制好，这将是一柄无往不利的神剑。

    因为K1地区没问题，居间惠压抑的心情也好了不少。

    来到指挥中心的时候正好看见新城抵消地底冲击波的一幕。

    现在心情好起来的居间惠脸色也好了不少，甚至还在想着，基里艾洛德人看到这一幕会是怎么样个想法。

    他不是预言家吗？

    预言失误了心情想必不是那么美好吧！

    另一边，预言家看着完好无损的K1地区，以及扬长而去的飞燕二号。

    他心态确实崩了。

    他不是没想过人类有抵挡这一招的可能性，但是万万没想到来得这么快。

    “看样子想让人类这么简单投降是不可能了。”

    “看样子是该联系女巫了。”

    。。。

    胜利队，新城回来以后，手都还在发抖。

    “你们是不知道，零点二秒，这个时间真的是反应极限了，解决完这事以后，我的手都还是抖的，虽然那里没什么人也好吧，但是那一栋大楼也得不少钱呢！”

    居间惠笑道：“这一次能够解决问题，减少大量的伤亡，你也是立了个大功。”

    “只不过基里艾洛德人还在，保不齐他们会有别的手段。”

    “还有基里艾洛德人预言家所说的那个亚德特拉星人，我们也得好好注意一下。”

    “咳咳。”听到后面那句话，端木赐轻咳一声，说道：“队长，你们都不看漫画的吗？”

    居间惠：“什么意思？”

    端木赐打开电脑，连接上主屏，将龙珠动漫调到孙悟空学完瞬间移动回来地球的那一集。

    然后众人就都知道了亚德特拉星人是什么意思。

    居间惠脸色奇怪：“这什么鬼？他真的以为这种能够骗得到我们？”

    一旁的堀井喃喃念叨了一句：“分明还是骗到了。”

    话音刚落，他就看到了居间惠那如同刀锋一般锐利的眼神，所有的话瞬间全都吞回了肚子里。
------------

第103章 女巫的理解

    基里艾洛德人一次失利以后，瞬间就没了身影。

    实际上如果他们能够在今天晚上零点以后袭击的话，胜利队甚至没有精力去对付他们。

    因为就在当天晚上，胜利队全体成员成了厕所常驻人员。

    虽然排泄出来的是本来身体里面的各种废物，并没有排出大量的水分，不至于拉肚子到脱水。

    但真的差点脱肛。

    这种将身体里的所有污秽排出体外的感觉确实挺爽，但是排多了人也顶不住啊。

    当天晚上值班的也很自然地变成了大古和端木赐这两个啥事没有的人。

    这一次端木赐掏出了自己的绝招！

    “奥特跑步机！”

    大古：“这跑步机有什么特别的吗？”

    端木赐点头：“你的光和我们的有点不一样，这个奥特跑步机并不能让你提升多少力量，甚至可能会影响你光芒的纯净程度。”

    “但是这些都是在你是迪迦的形态时候锻炼才会有的结果。”

    “实际上这个跑步机还有消除黑暗的效果！”

    “想要让我们的基因改造计划达到最佳效果，一定要在你自己保持在最完美的状态下改造，这样才能让你基因完全变成光之基因。”

    虽然有点不太明白端木赐说的这些话的意思，不过他只需要知道端木赐让他怎么做，他就怎么做就行了。

    “好了，先全力跑一個小时热热身。”

    原本准备踏上跑步机的大古忽然停下了动作，惊愕地看向端木赐：“多少？”

    端木赐：“全力奔跑一个小时，对于奥特曼来说很简单的吧？”

    “我一个科学家都做得到，大古伱是战士，怎么能退缩呢？”

    大古：“。。。”

    好家伙，把自己架这了！

    。。。

    另一边预言家找到了同样身为基里艾洛德人的女巫。

    “女巫，我需要你的帮助。”

    女巫点头，也不多问，十分干脆的说道：“什么时候战斗？”

    预言家摇头，否定了这种想法：“战斗只是下下策，现在地球有两个奥特曼，迪迦的实力很强悍我们是知道的，只怕要我们两个融合才能稳定获胜，而另一个奥特曼我们从来没见过，但是根据他之前的战斗来看，他是一个不缺能量的家伙，各种技能随手就用，丝毫不担心会能量枯竭，只怕是个不弱的对手。”

    “这样贸然出手只会坏了我们基里艾洛德的大事。”

    女巫点头，她实力不弱，说打架根本不管对方有多少人，只要时间地点的那种，但是这种动脑的事情还是预言家更擅长，所以在和预言家相处的时候，她就等于是将大脑外置了。

    一切按照预言家想得安排就行。

    “那你需要我帮什么忙？”

    预言家：“我家刚被洗劫了，我已经饿了好多天了，你能不能先养我一段时间。”

    没能从居间惠那里榨出钱来，他暂时就断了经济来源。

    至于之前控制的那些黑势力早就被打击得七七八八了，剩下的几个人自己活着都成问题，还怎么给他送钱。

    想来想去，预言家能想到愿意养自己的，也就只剩下女巫了。

    果然，女巫听到这话之后不仅没有嫌弃他，反而愤怒道：“那个敢抢劫你的人是谁？居然敢得罪我们基里艾洛德人！”

    预言家：“是一个亚德特拉星人，他们的科学我还没看透，贸然跟他们起冲突不是什么好事，不过他们掌握了这么先进的科技，又在地球隐姓埋名，我就不信他们没什么图谋。”

    “咱们就等着亚德特拉星人和奥特曼发生冲突，到时候坐收渔利就行了！”

    女巫点头，颇为赞赏地说道：“还是你看的透彻。”

    “对了，你饿不饿，我给你做点吃的。”

    预言家略有些委屈地点头。

    他确实饿了。

    男人的矜持在此刻被现实完全击垮。

    “等我恢复了，重新掌握了天下，我会给你更多回报的！”

    女巫知道男人需要面子，没有挑破他此刻的无力，只是点头说道：“嗯呢，你知道的，我们一族的大家一直都很相信你。”

    “我们还等着你带着我们完成神交给的任务呢！”

    预言家得意地点头，脸上的自信仿佛自己不是计谋失败的败犬，而是主动隐于世外的高人一样。

    。。。

    第二天，所有人一脸虚脱的样子回到胜利队指挥中心，大家看着端木赐的眼神里面充满了各种复杂的情绪。

    当大家看到瘫在椅子上活动不能的大古以后，又不禁看向端木赐。

    新城开口问到：“昨天晚上你对大古做了什么？”

    端木赐：“就是夜班比较无聊，带着他一起锻炼一下而已，放心吧，他现在只是太累了，休息一下就好了的。”

    “说起来，你们今天气色不错呀！”

    气色不错？

    众人相互看了一下，这面相，分明里死掉就只差一步了，这叫不错？

    “咳咳。”

    就在这个时候，泽井总监走了进来，看着场中除了端木赐一人还有精神，其他人全都失去战斗力的形象，立马就回忆起了那痛苦的回忆。

    “端木队员，你给他们吃那个了？”

    端木赐点头，理所应当地说道：“好东西当然要分享啊！”

    “只是短暂的痛苦啦，从长远来看就只剩好处了。”

    泽井总监不予置评。

    那种情况真的会留下心理阴影的，这也是一辈子的事。

    不过因为“伐毛洗髓”，现在泽井总监百病不生，身体变得相当硬朗，看得吉刚局长一阵羡慕。

    “这事之后再说，吉普他三号的行踪不是已经丢失了一段时间了吗？”

    听到这新城立马坐正了身体：“是找到他们了吗？”

    虽然不抱有什么希望，但是新城此刻还是隐约有一种奇迹会出现的可能。

    泽井总监摇了摇头：“倒是还没有找到，只是空间站记录到有吉普他三号的一些活动记录，他们似乎曾经在地球上空徘徊过。”

    “具体情况还不是很清楚，也不知道他们为什么不回来地球。”

    虽然早知道不会有什么消息，但是明确知晓这件事的时候，新城还是有一种全身力气散了的感觉。

    端木赐倒是发现有点不太对劲。

    “总监，应该不只是得到他们在地球外徘徊的消息吧？如果只是这样，你也不至于特意来我们这里一趟。”

    泽井总监点头：“没错，确实是有一些意外。”
------------

第104章 见鬼

    泽井总监的有一点意外，可能还真是算作有一点意外吧。

    吉普他三号上的三个宇航员的家人都说了最近有看见过他们。

    但是吉普他三号已经消失很长一段时间了。

    这话听起来感觉就很像鬼故事。

    对此，身为胜利队里面最爷们并且是吉普他三号里面宇航员好友的新城自然成了调查此事的主要负责人。

    但是。

    在泽井总监走了以后，新城的眼神瞬间就没有这么自信了。

    “端木，你说，这世上真的有鬼魂吗？”

    端木赐：“有啊，怎么了？”

    新城：“！！！”

    看着新城这一脸不可置信的样子，端木赐颇为疑惑道

    “你没看过那些恐怖片吗？鬼魂存在不是理所应当的吗？”

    新城：“。。。”

    他还是抱有一些幻想

    “那些都是人拍出来的，全都是想象出来的东西！”

    “你们科学家不是应该相信科学吗？”

    端木赐疑惑地看向一旁的堀井：“相信科学跟世上有鬼冲突吗？”

    堀井摊手：“科学界普遍认为，鬼魂这种东西是不存在的，只是大家臆造出来的东西。”

    端木赐说道：“1966年，圆谷英二搞了一部奥特曼，直到去年之前大家还认为奥特曼是臆造出来的呢。”

    最近他看了一下，这个世界居然有奥特曼系列的TV，甚至一路发展到了爱迪结束。

    里面的故事真真假假，有不少确实看起来像是瞎编的，比如说奥特兄弟打雷欧这件事，奥特钥匙这些东西确实是真有，但是没有那么low。

    光之国也不是他们的泰罗TV里面拍的那样，看起来像个玩具堆起来的童话城堡那样的。

    总的来说，差别还是挺大的，但是很多故事又确实存在，端木赐极端怀疑这個圆谷公司的创作者很有可能是从自己那个宇宙搬过来的。

    所以端木赐说出自己是M78的奥特曼，大古并没有觉得有什么奇怪的，他甚至以为M78光之国特产奥特曼才是理所应当的，像他这种在地球直接出现的反而比较魔幻。

    “圆谷英二啊。”

    宗方副队长一脸感慨的说道：“我们都不配拥有圆谷英二的童年咯，这方面总监倒是会比较有发言权。”

    “不过奥特曼怎么看也是科幻产物，当科技到达一定程度还真有可能出现吧，鬼魂这种一听就不是很科学的东西真的存在吗？”

    端木赐点头：“存在啊，像是现在我们周边，天上呀，各种地方都飘荡着很多鬼魂呀！”

    此言一出，在场众人顿时感觉空气都凉了几分。

    尤其是得到任务要去看望吉普他三号船员家属的新城更是说道：“这一定是开玩笑的吧！”

    端木赐：“开什么玩笑？新城，你这一次的任务应该就是和吉普他三号的船员鬼魂交流吧。”

    “你等会，我给你临时造一个可以看见鬼魂的眼镜，和一个可以听得到鬼魂说话的耳机！”

    新城：“。。。”

    半小时之后，端木赐从自己的房间走出来，将一个小箱子递给新城：“这就是见鬼两件套了。”

    看着新城有点抗拒的样子，端木赐忽然想起恐怖片里面那些很怕鬼魂的路人，猛然间明白了什么。

    “新城，伱不会是怕鬼吧？”

    新城顿时瞪大眼睛，说道：“怎么可能，我不信这种东西，怎么会怕！”

    “不过。”

    新城话锋一转：“既然你对这方面也有研究，不如你也跟我一起去吧，相互也有个照应。”

    居间惠点头：“这件事确实有些奇怪，有个科学家能够在场也不错。”

    堀井虽然也是科学家，但是他胆子不会比新城大到哪里，所以居间惠思来想去还是端木赐跟着去比较合适。

    况且他要是闲下来乱搞发明大家都顶不住，还是给他多安排点任务，避免他搞事会比较好。

    端木赐：“那行吧，一起去吧。”

    “对了，这个见鬼装备我做了咱们胜利队所有人的，我和新城只需要两幅，剩下的就放在这，大家要是有兴趣，可以拿来看看。”

    说完，端木赐就跟新城一起驾驶飞燕一号出去。

    看着屏幕里面，飞燕以后走远以后，胜利队众人的目光不禁转向了桌上的见鬼两件套。

    昨天大家拉了一晚肚子，大古练到瘫痪，但现在大家被端木赐一段话搞得异常清醒。

    大古看着眼镜和耳机：“我们要不要试试看？”

    堀井摇头：“还是不要了吧，这一听就很不科学。”

    大古一脸认真地看着堀井：“不去看看，怎么知道这鬼魂是不是科学呢？”

    丽娜脸色有点难看：“不要吧，如果知道这世上真的有鬼魂，咱们的生活一定会受到很大影响吧？”

    “比如说，晚上睡觉会觉得有人窥视什么的。”

    宗方指挥点头：“其实我对此也是敬而远之，活人做好活人的事就行了。”

    居间惠点头，认同这样的说法。

    于是众人没有去拿这个东西看鬼。

    但是这样的和谐也只维持了三分钟不到。

    众人聊天的话题顿时开始凌乱了起来，渐渐没了逻辑，并且眼神不时会往“见鬼二件套”上面飘。

    大古：“只是看一下，应该没什么问题吧？”

    丽娜也说道：“还是看一下吧，现在我已经感觉整个办公室到处都是鬼了，一点安全感都没有。”

    就连堀井都不坚持了：“好吧我承认，这也是科学的一部分，存在即合理。”

    说着众人纷纷取出眼镜和耳塞。

    四周看了看，很好，什么鬼都看不到。

    众人深深地松了口气。

    宗方指挥如释重负地说道：“我早料到端木这是吓唬新城的。”

    “大家都知道，新城最怕鬼了。”

    堀井也点头笑道：“这小子，吓唬队员玩，真是，还像个小孩子一样。”

    大古也笑道：“不过，这个眼镜还挺像回事的！”

    说完大古走到走廊窗边，往外一看，表情瞬间凝固了下来。

    丽娜跟着大古一起出来，看到大古这样的表情，隐约猜到了什么。

    “吖哒，你不要吓我呀！大古！”

    大古没说话，只是指着窗外，丽娜走了过来，戴上眼镜一看，表情也凝固了。

    其他人也发现他俩出门以后没回来，一个个出去找他们，然后纷纷在窗口化作“石像”。

    后来，大家都像无事人一样的回到了工作岗位，只是当天，大家上网查了很多对付鬼魂的方法。
------------

第105章 理由

    江崎博士家里，新城鼓足勇气戴上了眼镜，顿时就看到了在外面一堆各种鬼魂，这一幕差点直接把他带走。

    还好端木赐手快，一把扶住了他。

    “你还说你不怕鬼？”

    新城嘴硬：“我这不是怕鬼，只是你眼镜有问题，戴上有点头晕目眩，该不会是有度数的吧？我可是飞行员，视线方面很敏感的！”

    端木赐“呵”了一声：“你现在全身也就这张嘴最硬了。”

    确实是整个人都吓成软体动物了。

    “这些鬼，会不会落下来？”

    在眼镜的视线里，那些鬼魂都是飘在天上，看起来不是很聪明的样子在到处游荡。

    端木赐说道：“绝大多数的鬼魂都这样，其实鬼魂本身就是特殊等离子态的存在，灵魂里面储存有人生前所有的记忆，表面上看想要交流似乎不难。”

    “然而实际上，不够强大的灵魂是没有多少思考能力的，就像他们那样，只能傻乎乎的在天上飘荡。”

    新城眼神顿时凝重起来：“这么说，有少部分足够强大的灵魂有思考能力？”

    “恶鬼？”

    想到这，新城浑身一颤，看着这满天飘荡的灵魂，仿佛其中有一堆恶鬼在黑暗之中窥视自己。

    端木赐笑道：“要说有，真可能有吧。”

    “你看那边！”

    顺着端木赐的手看过去，新城看到了一只巨大的怪兽灵魂正在四处飘荡。

    “怪兽？怪兽也有灵魂？”

    端木赐：“怪兽也是生物，当然有灵魂了，而且它们的灵魂普遍较强，不光可以活动，在特定情况下甚至可以凝聚成实体。”

    这些年光之国建设怪兽墓场的人里面有尤尼沃斯一个，端木赐对于怪兽的灵魂研究得不可谓不透彻。

    灵魂怎么储存记忆。

    其实就跟光一样。

    尤尼沃斯的所有思维能力，记忆能力等等全都在光芒之中。

    可以说光芒才是他的本体。

    那么正常生物的本体其实就是灵魂。

    就像是亚波人，不管怎么杀都杀不死，死了又复活，其实就是因为灵魂还存在。

    而灵魂一般无法通过普通手段消灭，这就导致了怪兽墓场的怪兽灵魂越来越多。

    “现在重要的不是说这些。”

    端木赐说道：“最重要的还是吉普他三号船员的鬼魂，你好好找找，看看能不能找到。”

    新城：“啊？”

    看着这天空密密麻麻的一堆灵魂，新城满脑子都是问号。

    “这真的能够找出单独的灵魂吗？”

    端木赐说道：“他们能来跟家人相处，让正常人看见，那说明了他们的灵魂体一定很强吧！”

    “人类心中可是藏着比宇宙更广阔的东西，执念强大到一定程度，会显灵也不是不可能。”

    “不行！”新城摇头：“还是看不出来。”

    “这根本没法找呀，伱这个眼镜有没有什么筛选功能？只能看见执念很强的鬼魂的那种。”

    端木赐：“当时时间仓促，暂时还没有搞这些功能。”

    实际上这個眼镜的原理太简单，平时端木赐都不屑于研究这些东西。

    他甚至不会觉得这种东西叫做研究。

    所以自然也不会想给他增加什么样的功能。

    更何况他现在的主要课题可是光之基因！

    大古才是主要研究对象！

    “算了，今天看来不会有什么结果了，正好我回去把这个眼镜改造一下。”

    新城点头：“暂时也只能这样了。”

    他现在还有些害怕，戴上眼镜很害怕，摘下眼镜之后更害怕了。

    要是他还跟以前一样，以为周围什么东西都没有，他不会有什么感觉，但是看过这满天飘荡的各种灵魂以后，他再也回不去了。

    现在没有眼镜，看不出那些鬼魂在干什么，他反而没什么安全感了。

    所以就在端木赐准备跟着他一起坐飞燕一号回TPC总部的时候，新城让端木赐在飞机上等了好一段时间。

    等他回来的时候，大包小包提了一大堆东西。

    就输各种驱魔道具。

    端木赐：“你这是做甚？”

    新城：“诶我不是迷信噢，我这是有备无患，万一真有恶鬼要找我麻烦，我也有对付方法！”

    端木赐无语：“你活了这么多年也没有恶鬼对付你呀。”

    新城：“那是以前，现在的我看得见他们了，万一不小心惹恼他们呢？”

    “还是有备无患！”

    端木赐叹了口气，说道：“咱们胜利队就你胆子最小了吧？”

    新城不服：“什么胆小？我要是胆小，还有可能成为王牌机师吗？”

    “胆子不大驾驶不了战斗机！”

    “我这是有备无患，这是很好的习惯，你学着点。”

    恐高症和恐鬼症又不是一种东西。

    为了不被端木赐嘲笑，新城解释了一路，同时心里还想着该怎么样跟队里面其他人解释自己买这些东西的事情。

    这也不怪他呀，谁看到这种景象不怂啊？

    他看到那堆鬼魂的一瞬间都以为自己从科幻片的世界穿越到恐怖片的世界了。

    本来这个世界还挺美好的。

    “回去见到大家该怎么说才好。”

    头疼。

    头疼了一路。

    等着他提着这一堆东西回到指挥中心的时候，看着大家在那正襟危坐的样子，一时间还有些不适应。

    “队长，指挥，还有你们，到底是怎么了，怎么这么正经？”

    堀井满是怨念地看着端木赐：“害，这种事情。”

    “本来大家还是坚定的唯物主义者。”

    “端木，你要是发明这种东西，给新城一个人用就行了嘛，为什么这么客气，给咱们每个人都来了一副。”

    端木赐正要说话，大古看到了新城手上提着的两个塑料袋。

    “新城，你这是买了什么东西吗？”

    新城挠了挠头，正要解释，端木赐知道他难回答，就帮他说道

    “没事，就是各种驱魔道具，我们来的路上遇到推销的，新城实在是推脱不去，最终只能破费买了些回来当装饰。”

    听到端木赐为自己说话，新城内心感动得无以复加，刚要说些话，忽然发现在场众人看自己的眼神明显有点不太对了。

    之后也不知道是谁喊了一声“抢”。

    然后就是画面一阵混乱。

    等到新城回过神来，手上所有的驱魔道具就只剩下了一个丑丑的护身符。

    新城：O_o

    “这是，怎么个情况？”
------------

第106章 硬着陆立加德隆

    至从上次去看望吉普他三号船员的家人已经过了几个星期。

    什么事情都没有发生。

    居间惠每天都准时准点安排端木赐出去巡逻，端木赐倒也没有拒绝。

    只是，在一次他坐上主驾驶位置直接坠机进海里泡澡以后，居间惠明白了单独安排端木赐出去是不太现实的事情了。

    就让胜利队各个队员轮番带着端木赐一起出去巡逻。

    美其名曰让他多跟这些队员学习战斗机驾驶，实际上是让他没那么多时间搞这些骚操作。

    现在胜利队指挥中心已经不像是当初那么朴素了，琳琅满目都是各种驱魔道具，说到底还是端木赐的发明害的。

    居间惠怕他有时间搞研究还能搞出些什么奇怪的东西来。

    端木赐确实是一把锐不可当的利刃，但这利刃不带鞘呀！平时自己拿着老是对自己造成伤害那就有点过分了。

    这一天又是风和日丽，端木赐坐在副驾驶，对主驾驶的大古说道：“我现在在副驾驶真的能学到什么战斗机驾驶技巧吗？”

    “况且，我的战斗机驾驶技巧应该都是没问题的，只是天空的诅咒而已！”

    实际上是端木赐不习惯。

    知道操作是一回事，能操作又是另一回事，战斗机的操作本来就有点艰难，平时端木赐自己飞行都不需要这么麻烦，所以他怎么也不习惯操控战斗机，总是不自觉地按照平时自己奥特曼状态那种模式飞行，所以最终的结果不是铲土就是跳水。

    这样的结果也不是端木赐想要的，但那是本能呀，就跟战斗本能一样，无法控制的。

    大古大概也能猜到队长居间惠的想法，所以在端木赐问这样问题的时候，他只是尴尬而不失礼貌地笑了笑，说道

    “我们都相信你一定能学会的，毕竟你这么天才，这么多东西都懂！”

    这一下端木赐脑子多余的思想瞬间被清空了，只剩下“天才”两个字。

    “你刚刚是说，大家都说我是天才？”

    大古：“？？？”

    我有这么说吗？

    当然，大古是真的觉得端木赐是個天才，但是其他人没发话呀，不过看着端木赐这个样子，大古狠狠地点头。

    “没错，大家都是这么想的，只是不好意思在你面前说而已！”

    “你看，你又是个很厉害的科学家，枪法还那么好，格斗也练得很不错，还有各种稀奇古怪的技能伱都很厉害！”

    端木赐捏着下巴：“原来大家平时这么佩服我？”

    “但是，科学家人气向来都不高吧？”

    “就像是宝可梦里面的大木博士，龙珠里面的布里夫博士，名侦探柯南里面的阿笠博士。”

    “大家分明都很厉害，但是人气比起那些主角来说还是低了一大截！”

    对于此，大古倒是有些见解

    “可能是你说的这些科学家都不是很帅吧，动漫还是比较看脸的吧？”

    “亲自战斗也要更帅一点。”

    “你看漫威漫画里面的钢铁侠，他的人气也不低呀！”

    端木赐双手交叉托着下巴：“看样子，除了是科学家以外，还要用科学家发明的东西来战斗，才能有人气。”

    “这说的不就是我吗？”

    大古笑着指了指自己：“其实我感觉，我也挺帅的。”

    端木赐：“不行，还是我帅点，我是科学家诶！钢铁侠！”

    大古：“迪迦会很多技能的！那我就是奇异博士！”

    端木赐：“你应该是美国队长那样的。”

    大古：“美国队长应该是初代奥特曼那样的！你看那肌肉。”

    端木赐：“。。。”

    忽然觉得有点对不起初代奥特曼。

    但是这不重要。

    “黑寡妇是谁？”

    这一下直接给大古问蒙了。

    随后大古歪头：“不对啊，我们又不是漫威的英雄。”

    “有必要一一对应吗？”

    还有一句话大古没说，端木赐的发明都带着这么强烈的个人风格，上次那个什么跑步机像是刑具一样，还有那个什么伐毛洗髓的药丸，吃了之后差点全队玩完。

    钢铁侠应该不至于造出这种东西吧？

    就在两人一边闲聊一边巡逻的时候，飞燕一号的雷达忽然报警。

    两人连忙看向屏幕。

    “什么鬼！”

    端木赐：“先跟总部联系！”

    大古点头，然后接通总部的频道：“这里是胜利飞燕一号，总部收到请回答！”

    很快对讲机里就传来了居间惠的声音。

    “这里是总部，请说。”

    大古看着眼前的面板汇报道：“队长，发现了不明飞行物体！”

    很明显，指挥中心那边也发现了情况。

    “这边的雷达也发现了情况，你们能不能看清楚到底是什么东西？”

    端木赐回答道：“现在不明飞行物的高度是两万米，正在以4马赫的速度下降。”

    “不明物身形起码五十多米，我的特制雷达探测到了生命信号，这个生命力，应该是大型怪兽没错。”

    怪兽？

    这一下胜利队众人坐不住了，新城他们立马申请驾驶飞燕二号出击。

    居间惠没有立马下令出击，而是问到：“预计降落地点呢？”

    端木赐看了一眼周围的地图，以及这个怪兽直线坠落的方向。

    “可能会降落在鹿岛海滩附近吧，那里好像有宇宙开发局的设施，里面储存了大量高纯度能源，这种东西对于宇宙怪兽的吸引力可不是一般的大！”

    宇宙开发局现在已经建立了，其实早在几年前人类就有了踏足宇宙的意思，甚至当时还创造出了相当厉害的零式驱动，制造出了等离子百式这样的超性能飞机，不过后来因为意外停止了实验。

    现在的麦格斯动力系统其实就是折中过后，比较符合时代需求的新系统，等到研究完成以后将会承载人类新的宇宙开发的任务。

    而开发宇宙离不开大量高纯度能源，所以宇宙开发局的设施里面基本上都有大量高纯度能源储存罐。

    这在能够直接吞能源生存的宇宙怪兽来说简直就是美味佳肴。

    确定了怪兽的目标以后，居间惠下达了出发命令，宗方，新城，堀井，丽娜四人当即上了飞燕二号，快速赶往现场。

    现场。

    端木赐看着怪兽这个速度不减高速降落的状态，忍不住咋舌。

    “它这是准备硬着陆了吗？”

    这个速度直接落在地面上，承受的冲击可不比雷欧飞踢小。

    果然，这个怪兽没有丝毫要停下来的意思，一脑袋直接撞在了地面上，来了个超硬着陆！

    复合怪兽：立加德隆。
------------

第107章 光之国奥特曼的战斗方式

    看着立加德隆这样下来却完全没有受伤的样子，端木赐立马明白了一件事。

    这不是他一个科学家该掺和的事。

    “大古，你上吧！”

    大古：“啊？我上？但是我现在是主驾驶。。。”

    端木赐说道：“放心，其实我之前偷偷给飞燕一号加了个人工智能，只要我在后面打开人工智能，这个战斗机就会以巡航模式飞行，虽然技巧不会很厉害，但是应该不会让别人发现问题。”

    大古：“真的没有问题？”

    端木赐语气笃定：“大古，相信我！”

    大古：“。。。”

    虽然端木赐的可信赖程度有限，但是现在确实没有更好的办法。

    思索片刻，大古还是掏出了神光棒。

    “biu！”

    一阵光芒闪烁而出，大古变身迪迦，一個漂亮的零分落地，稳稳地站在了立加德隆面前。

    与此同时端木赐也打开了人工智能的“自动巡航模式”。

    红紫相间的迪迦在立加德隆身前摆好了格斗姿势，然后死死地盯着它。

    如果眼神能够杀死立加德隆，那么现在立加德隆已经被迪迦的眼神杀死好几次了。

    端木赐：“。。。”

    “又来？”

    他都忘了给大古科普一下奥特曼的战斗技巧了。

    这种现代格斗一样的格斗方式真的很浪费时间。

    在地球上他们的能量就像是流水一样倾泻，这样慢慢试探下去，只能出现能量不够的状况。

    好在这个立加德隆其实没什么格斗技能，只是直直的朝着高纯度能源走去，似乎是完全没把迪迦放在眼里。

    这一下大古没有再继续观察，一个空翻翻到了立加德隆身前，站稳身体以后对着立加德隆就是一个垫步侧踢。

    侧踢这个动作在很多格斗技里面都有，实际上在战斗的时候侧踢这种直球的腿法命中率还是比较丢人的。

    但是面对这种体型巨大，行动明显不是很灵活的怪兽，侧踢就足以扬长避短，发挥出强劲冲击力的同时还能保证自己和怪兽的距离，避免被怪兽一巴掌呼脸上。

    迪迦好歹是个战士，虽然体能没有使用过奥特跑步机的尤尼沃斯强，握力只有5万吨，腕力只有7万吨。

    但是他的性能比较特殊，不能用光之国的算法来计算，能量比尤尼沃斯强两倍以上的他，最终表现出来的攻击力道比起尤尼沃斯的杀伤力还要强一些。

    可就算如此，他的这一侧踢也只是将立加德隆踢得后退了小半步。

    这个怪兽就像是它的外表那样的，真有点钢筋铁骨的意思。

    就在迪迦头疼的时候，飞燕一号忽然一个帅气的螺旋飞行冲了过来，对着立加德隆头顶看起来像是眼睛的那个灯就是一顿输出。

    “吼！”

    这一连串的攻击总算是打痛了立加德隆。

    它确实是钢筋铁骨了，但是眼睛部位还是相对脆弱，这一连串的攻击几乎是打在一个点上，造成的伤害叠加了起来，它自然是产生了一些反应。

    “机械也有痛觉吗？”

    端木赐笑了一声，随后拍拍前方的主驾驶座位

    “ai，咱俩可真厉害！”

    “再接再厉。”

    之后场中的迪迦就看到飞燕一号在天上狂秀操作，一道道绿色激光落在立加德隆身上，把它骚扰得烦不胜烦。

    这就是端木赐所说的“技巧不是很厉害”的巡航模式？

    飞燕一号左右翻飞，各种神奇的操作更是信手拈来一样的，就算是迪迦也加入了战场也没有丝毫影响，完全规避了友军方向，配合得极好。

    当飞燕二号来到现场的时候，看到这样的操作，丽娜和新城两个正经的王牌机师都懵逼了。

    新城感慨道：“好家伙，大古深藏不露啊，平时怎么没见他这样表现一下？”

    丽娜捏着下巴：“总觉得这不像是大古的操作。”

    堀井无语地看着被震撼的两人：“想想就知道不像了，可能是端木那家伙最近给战斗机增加了什么辅助功能吧，战斗结束之后再问问他吧。”

    宗方打断了大家的猜测，说道：“好了，咱们已经到达现场就开始战斗了！”

    自从上次他们发现奥特曼可以听到他们说的话，并且可以和奥特曼交流以后，宗方对于战术的制定就灵活了很多。

    “迪迦！”

    听到宗方话的迪迦转过头来。

    确定迪迦在听自己说的话以后，宗方微微颔首，说道：“帮忙控制住这个怪兽，我们试一试德克萨斯炮能不能行！”

    迪迦点头。

    其实从内心来说，他更希望人类有能力对抗这些巨大怪兽，所以哪怕他知道德克萨斯炮的威力远远不如自己的光线技能也好，他也愿意打个辅助。

    但是想要控制住立加德隆可不容易。

    迪迦没有丝毫犹豫变成了强力型，来了一招强人锁男。

    在立加德隆疯狂挣扎的时候，飞燕一号趁机偷了不少输出。

    飞燕二号也在快速充能。

    随后德克萨斯炮发出。

    狠狠地！

    在立加德隆身上打下了一块单人课桌桌面那么大的皮肤碎片～

    看到这威力，宗方脸色有那么一点点黑。

    还好宗方本来就黑。

    “人类的武器，面对怪兽就这么乏力吗？”

    就在这个时候，迪迦猛的发力，将立加德隆甩到了一旁，双手张开画圆开始蓄积能量，直到将一颗密度很大的能量球蓄积在胸口彩色计时器之前。

    然后像是投掷铅球那样的，将这个能量球狠狠地丢出去。

    而这能量球在脱手的一瞬间爆裂，变成一道光流直冲立加德隆。

    迪拉修姆光流！

    迪迦强力型必杀技，威力仅次于复合型迪迦的哉佩利敖光线，爆发力方面犹有过之。

    这气势汹汹的一招最终在立加德隆身上打下了一块直径约三米的身体组织。

    这一下迪迦蒙了，宗方释然了。

    “原来不是我们太弱，而是这个怪兽就不能用常理判断。”

    一旁坐在战斗机上喊加油的端木赐看不下去了。

    “这个家没我得散。”

    于是，他化作了一道光。

    尤尼沃斯登场。

    姿势依然帅气，并且伸出一只手将迪迦护在了身后。

    “放心，有我在，今天就让你们看看，什么才叫做光之国奥特曼的战斗方式！”

    此言一出，一种不明觉厉的感觉瞬间涌上众人心头。

    然后他们就看见尤尼沃斯手提一个八分光轮冲上去～

    被立加德隆一巴掌扇在地面上。

    然后恼羞成怒爬起来，发了个斯派修姆光线。

    效果比起德克萨斯炮没强多少。

    但是这还没完！！！

    尤尼沃斯双手拉扯出强大的电流，随后在身前组成“十”字。

    一道金色的光线呼啸而出。

    十字穿击光线！

    命中立加德隆。

    效果跟迪拉修姆光流差不多。

    虽然没有什么成效，但是这一波三板斧也给迪迦和胜利队众人看愣了。

    尤尼沃斯这个奥特曼出来就不准备平A的是吧？

    三板斧结束以后，端木赐淡定地走到迪迦旁边。

    “算了，一个人打不过，咱还是一起上吧。”

    迪迦，胜利队众人：⊙_⊙？

    沉默了片刻，堀井最终还是没能按捺住自己的吐槽之魂：“说好的光之国奥特曼的战斗方式呢？”

    尤尼沃斯理直气壮地对着飞燕二号竖了个拇指：“单挑打不过就群殴，这就是光之国的战斗方式，灵活而又高效！”
------------

第108章 就很完美

    尤尼沃斯的直白让大家一阵“羞愧”。

    “这是战斗呀！大家！为了守卫地球的和平，以多欺少顶多是丢点人，面子完全没有里子重要的啊，大家！”

    虽然觉得现在这种情况有点不太对劲，但是大家又觉得端木赐这话说得确实没毛病。

    然后，大家一起开启了对立加德隆的围殴行动。

    再然后。。。

    立加德隆表现出了吕布一般的神勇，靠着强大的防御力，愣是吧迪迦和尤尼沃斯都给耗没电了。

    两人胸口彩色计时器闪烁的声音此起彼伏，迪迦感觉到自己的力量正在快速消散。

    “不行，再这样下去，还没打死这个怪兽，我们的能量都要消耗完了。”

    尤尼沃斯：“注意下措辞，是你的能量快没了，我还OK。”

    迪迦：“？？？”

    然后他就看见端木赐掏出来一个和彩色计时器一模一样的东西。

    就这样在他面前将彩色计时器扣下来，然后换了个新的上去。

    好了，又恢复蓝色了。

    迪迦：“！！！”

    “不对吧，你这，不对吧？”

    给孩子激动的都不会说话了。

    尤尼沃斯自信：“有备无患哇！”

    “不过我这個彩色计时器和你的能量不一样，不能直接装在你身上。”

    “但是根据我的研究，你体内应该有个能量转换装置，可以把其他人的能量变成你的能量，我倒是可以直接将光芒传递给伱！”

    说着端木赐从彩色计时器里面取出一些能量，传递到迪迦的彩色计时器里面。

    很快的迪迦的彩色计时器也停止了闪烁，变回了饱满的蓝色。

    但是迪迦明显能够感觉到，现在的力量并不是很充足，和完全状态比还差的远。

    “你还有没有多的能量了？”

    尤尼沃斯无语：“你的总量比我大这么多，怎么可能补得满，再下去就江河倒灌，反倒是你的能量来补充我了。”

    也不知道迪迦的光芒到底是从哪来的，和光之国的光芒差异还挺大。

    不过这也是理所应当的，没什么差异才不对劲，光芒也可以有很多分支的。

    两人能量恢复了一点以后，再看立加德隆，这个怪兽已经顶着飞燕一号和二号的各种镭射，硬生生挺近了宇宙开发局的设施里面，看着它双手即将要戳进高纯度能源储存罐里面的时候，尤尼沃斯左手搭在右手的尤尼沃斯武装上，打出一道金色的光芒。

    随后一个小型的球形屏障将高纯度能源罐给包裹了起来。

    立加德隆双手镰刀刚要插进能源罐的时候，这几个能源罐就这样被送到了另一个空间。

    这一幕看的立加德隆一呆，它那本来就不算灵光的脑子瞬间宕机了。

    迪迦诧异看着空荡荡一片的场地，问到：“你刚刚把高纯度能源罐毁了？”

    这样说似乎也不对，说是毁了，可并没有爆炸呀！

    这么高纯度的能源，随便一点能量撞上去怎么也该爆炸了吧？

    尤尼沃斯：“这其实是我的能力，我将这个能源罐送去了另一个次元。”

    立加德隆：“？？？”

    大脑宕机中。

    立加德隆本身对能量的需求就相当高，跟迪迦和尤尼沃斯他们大战一场以后能量更是见底了，本来以为拼命向前可以续上能量，谁知道那么多高纯度能源罐就这样在自己眼前消失了！

    那么多高纯度能源罐就这样没了？

    剩下的能量已经渐渐不能支撑它思考，头上的那个似乎充当着眼睛作用的灯最终也渐渐熄灭了。

    迪迦缓缓走了上去。

    看着一动不能动的立加德隆，然后给了它一拳。

    又一拳。

    “貌似真的不能动了，所以我们算是赢了？”

    虽然感觉这种欺负别人没有能量的事情有点无耻。

    但是赢了。

    “这合理吗？”

    可就在这个时候，一道光芒从立加德隆身上涌出来，直冲冲扑向迪迦。

    这光芒才是本体！

    它想要“夺舍”迪迦！

    然后。

    “pia叽”一声，被迪迦一巴掌拍飞了出去。

    这团光芒显然有点无法理解刚刚的情况。

    不过尤尼沃斯可以理解。

    “看样子这个光团有凭依能力。”

    尤尼沃斯从尤尼沃斯武装之中取出一个罐子将光芒装了进去。

    凭依能力确实还用，但是迪迦体内现在已经有了大古的光，自然容不下更多东西了。

    与此同时，另一旁离开了这个光团的立加德隆身体开始缓缓变形，最后变成了一个七零八落的宇宙船的模样。

    下方的新城看到这个宇宙船的模样，忍不住瞪大了双眼。

    “吉普他三号！这是吉普他三号！！！”

    众人一怔，吉普他三号不就是那艘失踪的飞船吗？

    还是吉普他三号的船员害得现在的胜利队全员迷信。

    这一下众人似乎是找到目标了！

    尤尼沃斯开启奥特之眼，摇了摇头：“吉普他三号的宇航员已经进化了。”

    众人：“？？？”

    尤尼沃斯说道：“他们从细胞生命体进化成了能量生命体，以后只要有能量就可以一直存活下去。”

    新城：“这不是好事吗？”

    尤尼沃斯摇头：“不完全是好事，他们的能量层次太弱，所以只能以等离子态存在无法凝聚成实体。”

    学校一直教的，物质有三种形态，固态，液态还有气态。

    然而实际上，物质还有第四种形态。

    也就是等离子态。

    比如火焰，闪电，极光等等都是等离子态存在的物质。

    整个宇宙百分之九十九的物质实际上都是以等离子态存在的。

    现在的吉普他三号船员只能以等离子态存在，也就是说，和灵魂差不多。

    新城懂了：“那他们岂不是跟鬼魂一样了？”

    此言一出，宗方默默握住了据说有佛祖法力的项链，丽娜和堀井更夸张，直接掏出一个小神像放在了自己身前。

    新城：→_→

    “你们都在怕啥，他们可是咱们之前的同事！”

    堀井：“可是我看的电影里面，妖魔鬼怪最先要害最亲近的人。”

    丽娜疯狂点头：“虽然我们知道他们是同事，但是有备无患嘛。”

    外边，尤尼沃斯将一道光芒释放出去，吉普他三号的三个船员的意识在得到能量以后得到了恢复。

    没有胜利队大家想象中的恶鬼的情况，三人在得知自己的情况以后，先是有些不可思议，但是很快就释然了，化作了三道光芒，渐渐消失在了空中。

    “事情算是结束了吧。”

    这时候迪迦才能勉强松口气。

    尤尼沃斯正要说话，一阵黑暗气息涌现出来。

    他反应更快，一把将迪迦护在了身后。

    随后一连三颗紫色的光球落在尤尼沃斯胸口之上，顿时将他炸飞出去好几百米。

    迪迦因为在他身后，也被他带飞出去一百来米，又在地上滚了好几圈。
------------

第109章 应该不会的吧

    回到胜利队之后，众人都很沉默。

    本来已经解决了怪兽灾害，似乎还挺好的。

    结果突然出来一个黑色的迪迦。

    也不完全对，和迪迦很像，但是整体还是有挺多区别。

    比如说红色的双眼，以及胸口那颗漆黑的彩色计时器。

    事情来的太突然。

    但是那个黑色“迪迦”并没有乘胜追击，打伤了迪迦和尤尼沃斯以后，他就转身走进了黑暗领域之中。

    没错，是黑暗领域。

    和尤尼沃斯的美塔领域恰恰相反的东西。

    胜利队其他人沉默的是。

    胜利队的战斗力明显还是没能赶上时代。

    大古沉默的是，对方是黑色的“迪迦”，而且实力这么强，自己完全不是对手，该如何应对完全没有头绪。

    而端木赐沉默的是。

    “我刚刚居然在用战士的方式战斗！”

    “是谁？”

    “把我带的这么偏离了科学家的战术思维！”

    他身上可是带着一堆各种各样的道具。

    但是刚刚跟黑色迪迦打的时候，心里想着的只有，先上去莽他一波，实在打不过再说。

    结果就是，丢人了。

    输掉战斗并不丢人，输了风格才丢人！

    “大古。”

    被喊到名字的大古转头看向端木赐。

    “怎么了？”

    端木赐：“我是个弱鸡。”

    大古：“？？？”

    “你为什么。。。”

    端木赐：“请记住，我是個科学家，没有那么强大的力量！”

    大古：“可是你的。。。”

    和黑色迪迦战斗的时候，尤尼沃斯“莽一波”，表现出了强大的战斗力，打得很漂亮。

    端木赐摇头：“人类的力量是有限的。”

    “努力提升这些有限的力量并不能给我们带来多大的提升！”

    “但是科学的力量是无穷的！”

    大古点头：“所以？”

    端木赐：“所以，今天晚上，你继续使用奥特跑步机！”

    大古正要本能地跟着点头，忽然又反应了过来：“诶，不对，这里面有什么必然联系吗？”

    端木赐理所应当地说道：“咱们短时间内提升，果然还是得靠科学是吧。”

    大古点头。

    端木赐：“那你觉得，是你能提升得快还是我能提升得快呢？”

    大古摇头，有些茫然：“有快慢之分吗？”

    端木赐：“当然有，所谓医者难自医！科学家研究自己永远没有研究别人快！”

    “我们想要快速提升战斗力，那当然只能研究你了！”

    大古：⊙_⊙

    怎么办。

    大古现在觉得端木赐说得好有道理。

    但是他一想到奥特跑步机。

    又有点不是很想尝试。

    “额，我们能换一种方式吗？”

    “那个跑步机太反人类了！”

    端木赐：“不反奥特曼就行。”

    “不过伱说改变一下，确实也有点道理。”

    “锻炼身体的方法多了去了，跑步机只是其中一个普普通通的项目。”

    大古松了口气，说道：“你能明白这点就很好了。”

    端木赐：“不过研究新的锻炼方式很花时间，所以目前还是先跑步吧。”

    大古：“。。。”

    不说也要跑步，说了也要跑步，那不是白说了吗？

    而且以后可能还会多出一些惨无人道的项目。

    这让人怎么活啊。

    另外一边，堀井他们也在思考。

    “我们的武器已经跟不上时代了吗？”

    宗方开口说道：“再这样下去，我们人类将没有丝毫反击能力！”

    堀井有些担忧：“可是我们研究武器的目的是为了和平，这时候盲目去制造更强大的武器，是不是在触碰和平的边界？外界又该如何看？”

    这个世界的人对和平有着相当执着的追求。

    否则像TPC这样的体量，大规模制造兵器装备根本不是问题，轻轻松松就可以组成一只宇宙级别的军队。

    任何武器的研究都是要经过市民。

    TPC要搞什么新的武器，一般也要开个新闻发布会，面对各个记者的诘问。

    虽然这样说没错，但是新城还是感觉到一阵憋屈：“现在我们实在是太过被动。”

    “不！”

    居间惠说道：“我们的武器威力已经足够了！”

    这个说法让众人将目光聚集在了居间惠身上。

    “一味地强壮筋骨并不能成为格斗高手，更不可能成为战场强者！”

    “各位，别忘了你们可都是百里挑一的精英，现在不过是一场失利，你们就失去了自信了吗？”

    “那个。”

    端木赐忽然举手：“队长，诛心之言不提倡。”

    居间惠：“。。。”

    本来看着大家都快要被提起士气了，忽然来这一句，不是破坏气氛吗？

    “不过。”

    端木赐看向众人：“未来我们还会遇到各种各样的敌人，科技的发展速度始终是有限的，如果我们遇到一个厉害点的就想着要去提升科技，那我们得提升到什么程度才是个头呢？”

    “相比起这种没什么意义的添油战术，我这里还有一种想法。”

    “提升针对性！”

    端木赐说道：“我们应该算是挺过了基里艾洛德人的威胁，但是，这代表我们实力一定超过基里艾洛德人吗？”

    “实际上并不一定，只是我们刚好制造出了克制敌人的装备而已。”

    “这一次的立加德隆，我们的镭射并不能对其造成决定性的伤害，那是不是证明我们现在的科技就完全无法对付它了呢？”

    堀井摇头：“我觉得还不至于到这个地步，立加德隆虽然强，但还不到无法破解的程度，只是来的突然，我们暂时找不到破解之法而已。”

    这一下众人就有了一些想法。

    “科技暂时无法飞速拔升，所以要用针对性的技术去弥补硬实力上面的缺陷吗？”

    宗方似乎明白了些什么。

    但是。

    “那个黑色的迪迦呢？他甚至能够压着两个奥特曼打，我们也有办法针对吗？”

    听到这，端木赐本能地想要反驳这个观点，什么叫做压着两个奥特曼打？他都还没用上格斗技软甲呢！

    但是很快他就冷静了下来。

    自己可是科学家，动不动就想莽一波的事还是交给大古吧！

    “其实，仔细分析以后，也不是很难对付。”

    “奥特曼只有三分钟活动时间，咱们拖够三分钟不就行了？”

    宗方：“可是，尤尼沃斯会掏出彩色计时器更换，万一对方。。。”

    端木赐不是很确定地说道：“应该不会的吧？”
------------

第110章 宗方其实不会喝酒

    自从上一次吉普他三号船员的事情画上句号已经过了一个多月，让众人紧张兮兮的袭击并没有出现。

    胜利队的武器装备也迎来了一批革新，不过这些都是小范围的改变。

    然而这段时间最大进步的反而是大古，端木赐已经将奥特跑步机改了，制造出了奥特跳绳，奥特杠铃，奥特。。。

    这些训练套装威力强悍，大古的光芒属性一直在最高层次，端木赐破译出了不少超古代的光的基因给大古改造了上去。

    现在大古虽然还没有达到纯奥特曼的程度，但至少已经不是人了。

    不光是体能，还有学习能力，各种方向上面都得到了质的提升。

    甚至还能以人类形态释放一些简单的光线。

    俨然一副小奥特曼的样子了。

    同时在研究大古的过程之中，端木赐也拿捏准了这世界奥特曼身体的构成物质。

    比想象中还要简单很多很多，甚至可以说是简单的合成材料。

    这些材料全都加起来也没有十分之一质量的等离子金属贵重，可就这种看似普通的东西他就能承载如此强大的光芒。

    所以每天晚上趁着所有人都睡觉的时候，他就开启美塔领域，在自己的世界里面制造自己的石像。

    。。。

    “端木，你能不能造一种，可以喝酒不醉的东西？”

    宗方看着端木赐，脸上写着明显的“无奈”两个字。

    他已经要疯了，这么个大男人去酒吧居然也有人来搭讪的。

    宗方也是個要面子的，怎么可能在酒吧那种地方承认自己不会喝酒？

    所以他冷冷地拒绝了那人。

    像个小娇妻一样的。

    所以后来宗方越想越觉得不对劲，就找到了端木赐。

    “喝酒不醉？那不喝酒不就行了？”

    宗方摇头：“你不知道，社会险恶啊，如果没有点酒量，很难在社会上混下去！”

    端木赐明显无法明白这些人类的想法，他自己就不喜欢喝酒，也没见到什么影响生活呀。

    不过既然副队长都有事求自己了，端木赐当然还是点头，说道

    “放心吧，这都是小事，等我半小时。”

    宗方瞪大双眼：“半小时就可以？”

    端木赐点头：“很多东西其实都是现有的，我只是改造一下下，花不了多少时间。”

    改造和重新制造花时间当然完全不一样。

    但是。

    听到这，宗方总有一种不祥的预感～

    但是没有关系！

    宗方自有办法。

    半小时之后，端木赐将完成的装备制造完成。

    GUYS迫水真吾咖啡机的精简版。

    东西全都精简到了一块看起来不怎么起眼的“机械表”上。

    将这块“机械表”戴在手上的时候宗方都有一种莫名的舒适感，果然，这么大年龄了再戴那些花里胡哨的手表已经不符合身份了。

    “你这个设计还挺美观大气的。”

    端木赐笑道：“那当然，我的审美从来就没有落后过时代！”

    和希卡利那个喜欢造玩具的不一样，端木赐造的东西审美还是相当高级的。

    “我去实验一下！”

    说是实验，宗方却将手表摘了下来。

    然后找到了倒霉蛋新城。

    “新城，你来试一下这个东西。”

    这段时间的研究让宗方发现了一件事。

    端木赐的发明存在一定负作用的情况会比较多。

    为了有效地保护自己，宗方终于研究出了这种，百分百没有后遗症的方法！

    新城还不知道怎么回事，憨憨的上前来，看着宗方拿着一块看起来很贵的手表，整个人脸都快笑歪了。

    “指挥，这是送我的？”

    宗方从包里取出一小瓶白酒，倒了一杯给新城，说道

    “你先喝这个，这东西就是你的！”

    看着白酒，新城明显有点犹豫：“但是，我一会还要出去巡逻。”

    酒后开飞机是不是有点刺激了？

    “一会伱要是醉了我让大古和端木顶你上场。”

    宗方的语气冷静而又没有商量余地。

    新城只能照做了。

    不过没等新城拿起被子，宗方先让他把手表戴上了。

    就在这个时候，手表生效。

    完全蒙在鼓里的新城举起酒杯喝了一口白酒。

    “嗯？”

    怎么感觉这个味道有点不太对劲？

    新城又喝了一口

    “指挥，你这是牛奶？不对吧，有透明的牛奶吗？”

    低头闻了一下，还是酒味。

    这一下直接给新城干懵了。

    宗方眼前一亮：“你尝出来的这是牛奶？”

    新城点头：“是牛奶啊，但是很奇怪啊，为什么牛奶要长成这样？这又是端木的新奇发明吗？让指挥你出去喝酒用的？”

    “有点耍赖了啊，这不是无敌了吗？”

    宗方正要将手表拿回来，忽然想到什么。

    “要不你先喝完这瓶试试看？”

    要是一瓶几百毫升的酒，新城当然是喝不下，但这是长着酒样子的“牛奶”，新城当然没有什么压力的全喝了。

    喝完之后还擦了下嘴，有点意犹未尽。

    “这个发明可以的，以后不想喝酒的时候可以用这东西代替！”

    宗方点头：“可以的就好。”

    然后很流畅的将新城的手表摘了下来。

    新城：“！！？”

    “指挥，你这是？”

    宗方笑道：“这手表才是端木造的，你要是想要，让端木给你造去！”

    说完，宗方开心得像是个一百多斤的孩子走了。

    看着这潇洒的样子，新城总觉得自己好像是被指挥忽悠了？

    看着杯子里面仅剩的一点酒。

    “真的是手表的问题吗？”

    他一口闷了，然后呛得差点把这口酒吐出来。

    “还真是手表的作用！”

    没想到世上居然有这种技术，能够把喝进去的酒变成牛奶的。

    不愧是胜利队公认神经刀级别的科学家，果然厉害。

    。。。

    “什么？指挥让你实验那块手表？”

    端木赐瞪大双眼。

    “是啊？怎么了？”新城还是一脸单纯无辜的样子，完全不知道为什么端木赐这么紧张。

    端木赐：“那个手表其实。。。”

    手表的功能其中有一项是时空机器的终端。

    这么大个机器，把原理搞定当然不难制造，但是想要造在手上，然后还把酒变成牛奶，这个实现就有点困难了。

    无异于魔术。

    所以端木赐制造的这个手表就负责时空机器的一端，同时时空机器的另一端，也就是酒变成牛奶出来的那个终端则是单独的，也就是绑定在戴手表的人的嘴唇之前。

    到时候酒从杯子里倒出来就会变成牛奶进入嘴里，这个过程看起来就像是无缝衔接。

    但是有个问题。

    手表的时空机器终端是可以随身携带的，但是这个进入嘴里的终端却只在第一次生效。

    至于之后具体会发生什么。。。

    端木赐看着新城，拍了拍他的肩膀：“没事的，都是小事。”

    新城：“？？？”

    不说还好，这一说，新城心里更是打鼓：“到底是什么事？”

    端木赐转移话题说道：“你现在喝了点酒，不适合去驾驶飞燕一号了，就让我和大古去吧。”

    “你别走啊！”看着端木赐逃路，新城心里那种不祥的预感越来越夸张。

    但是端木赐东拐西拐已经没了身影。

    等新城再次看到他的时候，他已经和大古一起在飞机上了。

    另外一边，宗方再度来到了那家酒吧，嘴角一勾，脸上写满了自信。

    这一次，他将王者归来！

    迈步走进酒吧，宗方找了之前那个位置坐下。

    然后开始喝牛奶。

    他又不傻，要是他一开始就在这像是喝水一样的喝酒，那还有人敢跟他拼酒吗？

    现在都还一切正常，宗方脸上的表情也尽量严肃。

    虽然他本质上其实是个挺逗的人，还有个“TPC六歌仙”这种奇怪的称号。

    但是奈何他长得严肃，所以平时看起来就很值得信赖的样子。

    只要他不笑，那张脸就像是板着的一样，突出一个做事认真，不怒自威。

    果不其然，很快那个搭讪他的男人又来了。

    这一次宗方没有推脱，将酒喝了下去。

    “？”

    怎么没有感觉？

    宗方将酒倒入嘴里这样的，但是就像是在对着空瓶子张嘴，完全没有要喝到东西的感觉。

    与此同时，另外一边，新城还在跟堀井聊天。

    聊着聊着一口奶喷了出来。

    对面的堀井被喷了一脸，整个胖子都呆了。

    “你这是？”

    新城：“我也不知，噗！”

    长辈说过的，喝水的时候不要说话。

    否则就会像现在一样，堀井又被喷一脸。

    “你这！？”

    “噫～”

    堀井没有多说，去洗手间洗了好几遍脸，脸皮都快被洗破了才停下来。

    然后气愤地回来找新城。

    然后他就看见，新城倒在地上。

    溺水了。

    不对，溺奶了。

    嘴巴变成了小喷泉。

    与此同时，酒吧里的宗方扛着酒坛。

    “哈哈，像我们这样的海量，那都是对坛喝的！”

    此刻正在飞燕一号上面的端木赐靠着飞燕一号的靠背之上，悠闲地说道：“上次出现的那个黑色迪迦其实没有这么强。”

    大古：“道理我都懂，但是为什么你突然想起要巡逻，巡逻的时间不还没到吗？”

    端木赐摊手：“指挥中心此刻肯定在发生着一些什么事，只要咱们不在，那就跟咱没关系了。”

    大古：“？？？”

    端木赐：“不说别的了，我给你的那一套装备穿上以后，在下一次战斗的时候保准你能按着黑色迪迦打。”
------------

第111章 橡胶

    酒吧。

    喝了酒之后，宗方和那个男人终于算是熟悉了。

    这时候他才知道对方是个叫做小野田的记者。

    这个小野田是個有故事的人，他看到宗方的时候就感觉得出宗方应该也是个有故事的人。

    当时一种名为倾述欲的东西就出现在了小野田脑中。

    他有一种直觉，自己能和这个有故事的人成为朋友。

    对于宗方的海量，小野田也是一阵惊叹。

    最后因为也不想浪费宗方的酒钱，就回归了冷静，两人将酒换成了牛奶，开始以奶会友。

    就在两人喝的开心的时候，电视里面忽然报道起了晨间新闻。

    一开始两人还只是随便听听，谁知道说着说着就说到怪兽了。

    说是静冈县北川市的海岸附近发现了一具怪兽的尸体！

    这一下宗方立马精神起来，小野田也接到了报社的电话。

    等到小野田接完电话再看，宗方已经不知道跑哪去了。

    。。。

    “行，我知道了！”

    在飞燕一号的端木赐和大古受到宗方的消息，立马调转机头往静冈县北川市飞去。

    “怪兽尸体，你杀的？”

    大古摇头：“完全没有呀，我不是最近都在训练吗？”

    端木赐点头：“那倒也是，要是我们杀的基本上也不会剩下什么完整的尸体。”

    但是。

    怪兽有自然死亡的吗？

    端木赐还没怎么研究过。

    反正怪兽要是真的很饿了，它就会到处找吃的。

    这种时候就有三种结果，要么这地方太荒凉，啥也找不到，直接饿死，但是这种结果明显不会出现在这里，这还没荒凉到这种情况。

    第二种就是，找到吃的，并且饱餐一顿，继续苟活于世。

    第三种，找到吃的了，但是被敌人灭了，直接变成尸体。

    自然死亡，也就是所谓的“老死”，貌似还没怎么见到过。

    “不管怎么说还是去看一下吧，这么大一个尸体在那也影响大家的生活。”

    两人到了现场之后就看到了这五十米的怪兽“尸体”正躺在地上，一动不动，而且散发出一阵恶臭。

    一开始这里还有一些记者和围观群众，但是很快大家就被臭得受不了，警察也来拉了警戒线，所以都走远了，只在远处指指点点。

    也是为了赶这个热度，电视台甚至搞了个直播街头采访，专门采访大家对于怪兽的看法。

    只不过这个时候怪兽总共就没有出现过几次，还都是很快就被消灭了，对于大家来说这种“生物”还有点陌生。

    就像是现实生活中听到哪哪哪火山爆发，大家聊起来也不过是图一乐，发表一些奇怪的见解。

    毕竟火山又还没有在自己的身边真正的爆发过。

    怪兽说是灾难，实际上造成的破坏比起自然灾害差了太多。

    所以大家对于这一次怪兽尸体的出现，比起害怕，更多还是好奇，好奇这个怪兽会变成什么样子，TPC又准备怎么应对。

    端木赐拿着机器探测了许久。

    “嗯。。。”

    “这个怪兽应该还活着，可能是吃了什么奇怪的东西，现在陷入了一种假死状态，这才会没有什么生命反应。”

    大古：“看样子得赶紧疏散人群！”

    端木赐：“没有这样的必要。”

    大古：“？？？”

    很快的。

    端木赐进了附近的公厕以后，变成一道光芒飞了出来。

    对着躺板板的怪兽尸体来了个发大的。

    僵尸怪兽西利赞也是懵逼的。

    吃坏了东西，导致陷入了昏迷。

    然后昏迷之中又传来了一阵剧痛把它给痛醒了，醒来之后他就被明亮的光线给填满了视线。

    身体也渐渐不受自己控制。

    “唔！”

    。。。

    最终，西利赞假死变真死。

    因为它太臭，所以尤尼沃斯使用的是层叠闪光，宁愿多浪费点能量也要把它炸成光粒子。

    在西利赞消失的一瞬间，尤尼沃斯双手张开，一阵大风吹来，将它残余的那些臭气一起送走了。

    还此地清醒的空气。

    地面上的大古也是猛吸了一口新鲜空气。

    “真是，感觉整个人都活过来了。”

    “这怪兽要死了也还算了，还没死就这样，就很造孽。”

    大古都不敢想象自己跟它战斗的样子。

    这要是肉搏战，那不就等于踩屎捏屎？

    要是光线把它炸了，这不是等于扬屎？

    完全无从下手。

    可能打完它之后，三天之内吃饭都不会有什么味道了。

    还好尤尼沃斯有这种把敌人变成光粒子的光线，避免了太多问题。

    但是。。。

    出来容易回去难。

    自从尤尼沃斯跟大家说过话之后，全世界的人都知道了奥特曼可以和人类交流。

    于是还想要飞走的尤尼沃斯就遇到了一堆“粉丝”。

    等到尤尼沃斯好不容易摆脱众人，胸口彩色计时器都开始闪烁了，只能立马飞走。

    可就在这个时候，一发紫色的火球从天而降，从尤尼沃斯身旁飞了下去。

    当尤尼沃斯以为这个火球打歪的时候，他才看到火球的目标居然是地面上的人类。

    于是尤尼沃斯猛的一蹬空气，速度顿时增加了好几倍，超过了火球落在地面上，同时双手举起圆形屏障，将这些火球全都给拦截了下来。

    与此同时，大古也找到了一个没人注意的地方，取出神光棒变身成了迪迦。

    两奥并肩站立看着天空。

    随后一道紫色的光芒照射在海面上，一个漆黑的迪迦缓缓降下来，稳稳踩在海水上。

    随后他慢慢朝着尤尼沃斯和迪迦走来，仿佛整片大海变成了地面一般。

    “又见面了。”

    尤尼沃斯：“刚刚我要是杀那个怪兽慢一点，你是不是准备和它一起联手了？”

    说话间尤尼沃斯已经换上了新的彩色计时器，状态恢复。

    黑色迪迦一声冷笑：“就凭你们还不至于让我和怪兽联手。”

    这话逼气十足。

    但是尤尼沃斯不吃这一套。

    “说得好像你很强似的，我们迪迦让你一只手都能随便收拾你！”

    迪迦惊愕地看向尤尼沃斯。

    兄弟，伱吹牛就吹牛，能不能别带上我？

    “是吧，迪迦，你一只手就能随便按死他对吧！”

    迪迦：⊙_⊙

    还要问自己这个受害者感想？

    “咳咳，我觉得，嗯，可以尝试一下。”

    对面黑色迪迦脸色更黑了。

    “你们试图激怒我？”

    “我承认，我确实是被你们激怒了！”

    “那我就来看看迪迦怎么一只手解决我！”

    尤尼沃斯：“？？？”

    你这时候的台词不应该是你一只手就能打败迪迦吗？这样就可以理所应当地欺负你一只手了。

    计划发生了偏差，但是没有关系！

    尤尼沃斯掏出一个光球拍进了迪迦的体内。

    “来试试黯然销魂掌的威力。”

    迪迦：“啥掌？”

    黑色迪迦也是有些犹豫。

    看着尤尼沃斯这么自信的样子，难道说真的有什么单手必杀技吗？

    然后他就看见迪迦和光芒结合以后，右臂变得格外粗壮。。。

    迪迦也一时间没反应过来：“这是什么？”

    尤尼沃斯：“我的最新发明，黯然销魂掌，能够大幅度强化右臂的力量。”

    黑暗迪迦听到这话，忍不住嘲讽了一句：“强化？这种东西又能强化多少？”

    “况且，格斗要讲协调性的，强化一只手能有什么协调性？”

    这话当然没错。

    如果有时间，尤尼沃斯肯定研究全身强化的。

    但是黑暗迪迦来太快，这时候也只是做到了强化了右臂这个比较常用的手臂而已。

    “放心用，没问题的！”

    黑色迪迦没有再跟尤尼沃斯他们扯皮，既然他说这个右臂能有血虐自己。

    那就来试试！

    然后他刚冲上来，他就看见迪迦右手忽然像是橡皮一样伸长，一个没注意，被抓住了脖子。

    “这是！！？”

    尤尼沃斯：“橡胶果实，没听说过吗？”

    迪迦：“尤尼沃斯，我手怎么缩不回来了。”

    尤尼沃斯尴尬的挠了挠头：“暂时是能长不能短，不过没有关系，一会脱下这个装备就正常了。”

    “先用这个打吧。”

    科技有时候就是这样。

    据说当初麦克斯在其他宇宙遇到过一个黑色巴尔坦星人，他们的科技就很厉害，还可以使用科技无限克隆自己。

    注意，是克隆不是分身，也就是说，如果不被破坏，那以后就真的有这无数巴尔坦了。

    就像现在这只手一样，增长的时候是物质创造，缩短就得毁灭，暂时尤尼沃斯只是改造到了伸长。

    但是没有问题，就算手像面条一样也还是很有力量的！

    迪迦控制着右手提着黑色迪迦疯狂摔打。

    哪怕是摔在海面上，这样的冲击实际上也没比摔在地面上轻。

    黑色迪迦还想要反抗，但是已经被摔得七荤八素了。

    尤尼沃斯还在一旁掏出了一把手枪，biubiubiu在那下黑手。

    每次黑色迪迦想要发力，尤尼沃斯的手枪就精准地打到他的身上，一阵酥麻以后，他好不容易聚集好的力气又打散了。

    奥特电击枪。

    就是这么高效。

    这还得多亏佐菲。

    当时佐菲跟尤尼沃斯说了很多Z光线的好话。

    说是Z光线是强电流光线，可以让敌人短暂失去反抗力量。

    于是尤尼沃斯终于重视了一下这个本来杀伤力有限的电流类武器，于是制造出来了这个手枪。

    方便快捷，还可以不影响自己使用其他光线技。

    黑色迪迦发出了不屈的怒吼：“有本事和我正面战斗！”

    尤尼沃斯完全没有停手

    “正面战斗是最后的选择，也是对科学家的侮辱！”

    此刻他脸上满是科学家的光辉。

    虽然感觉上去莽一波，以现在的实力也未必会输，但那不就成了莽子了吗？
------------

第112章 胸口碎大石机

    山有木兮木有枝，迪迦长手知不知！

    手变长一大截的迪迦此刻心里一直想着之前锻炼他的时候端木赐所说的话，这个黑色迪迦的弱点。

    表面上看，迪迦似乎是没什么决定性的弱点。

    但是实际上弱点很明显。

    大古自己都说过，迪迦的技能相对较多，可以当作是法师来看。

    然而实际上迪迦的战斗手段更多是普通肉搏，其他的光线技能基本上是作为终结技来使用。

    这个黑色迪迦则是更夸张。

    他似乎是忘了迪迦会光线，平时也就是甩几颗火球吓吓人，战斗的时候基本上指数使用格斗技。

    也就是把自己当雷欧用。

    但是他的格斗技也就欺负一下身为科学家的尤尼沃斯和只会现代格斗的迪迦。

    并不能真正的像是雷欧那样，打出绝对的优势。

    在两人技术差不多的时候，一方获得了装备增强，很快就能建立优势。

    就像是现在，一寸长一寸强，迪迦一只手变长以后，黑色迪迦引以为豪的格斗技顿时就没意义了，如同空手格斗的玩家遇上了手持长枪的对手一样。

    黑色迪迦打得很气，并且十分憋屈。

    迪迦只需要轻轻一动手，手臂就能掠过很大的一片区域。

    他并没有真的能够做到用技巧破解迪迦的格斗技的程度，所以现在的他一时间找不到获胜方式，并且本人十分怨愤，在那骂骂咧咧。

    过了好一会，也可能是泡海水泡多了，黑色迪迦突然清醒了。

    我会光线的呀！

    有什么手会比光线还长吗？

    于是黑色迪迦往后猛地一退，双手收在肋下，黑暗能量凝聚，身前出现一道如同刀痕一般的紫色光痕，大量的能量用肉眼可见的速度进入彩色计时器之中变得更加精纯。

    与此同时，迪迦也将一道光球扔了出来，同时双手在身前交叉，周身猛的爆闪出光芒。

    两人的动作不尽相同，但是端木赐能够看得出他们两个用的应该是同一类型的招式。

    只不过一個光芒四射，一个漆黑压迫。

    两人蓄力几乎是同一时间完成，一道暗红色光线和一道银白色光线在空中相碰撞。

    之后就是两人能量不断地角力。

    如果是以前的迪迦肯定会被立马压制住，但是现在的大古和迪迦的融合程度已经相当高了，释放出的能量比起曾经强大了太多。

    双方堪堪拼了个平手。

    这种时候，谁也不敢先松手。

    场中央聚集的能量已经越来越夸张了，谁先松这个手，谁就可能会被对方趁势一波送走！

    “可恶，没想到玩成了这样！”

    黑色迪迦透过明亮的光芒，隐约能看到对方迪迦的状态，依旧是十分冷静和稳定。

    “我的力量并没有完全碾压他们，现在技巧没用，反倒是进入了这种僵持。”

    有点后悔。

    战斗就是这样，一个选择可能就把一切优势葬送了。

    不过他还是后悔太早了。

    虽然被耀眼的光芒遮蔽了一些视线，但他还是看到了尤尼沃斯一步步淡定地朝自己跑了过来。

    “朋友，少林七十二绝技想要了解一下吗？”

    黑色迪迦：“！！！”

    完了，还有这货在旁边！

    被尤尼沃斯吓到的黑色迪迦立马加大了很多能量输出，想要立马将迪迦盖过去，然而迪迦那边没有后顾之忧，不慌不忙的增加能量输出，双方光线的平衡依旧没有被打破。

    他就只能眼睁睁看着尤尼沃斯从尤尼沃斯武装里面掏出一个光球和一个平板电脑，然后在平板电脑上面点了很多东西。

    “嗯，曾经有人说，我的研究就是刑具。”

    尤尼沃斯：“我不太同意这种观点，因为事物都有两面性，你怎么就没想到刑具其实也可以是锻炼器械呢？”

    “所以，在我的改良之下，刑具有了新的用法！”

    “奥特少林七十二艺！”

    “铁牛功！传说中的胸口碎大石的功夫，练好以后刀枪不入！”

    黑色迪迦忍不住说道：“奥特曼本就刀枪不入！”

    “噢，那是我的错。”尤尼沃斯从善如流：“光线技能不入怎么样？你要是有这种防御力，现在也不会这样不敢松手了。”

    说完，尤尼沃斯手掌对准他的脑袋，一个能量球开始快速聚集。

    “大爆炸攻击。”

    能量球快速飞出，落在黑色迪迦脸上，将他炸了一阵晕眩。

    与此同时，手上动作慢了一些，迪迦的光线一下子就涌了上来，将他炸飞出去一千来米远。

    与此同时尤尼沃斯也将光球丢了出去。

    黑色迪迦落地的时候，想象中的进入海里的情况并没有出现，他被一个看起来像是玻璃一样的框框给框了起来，同时双手双脚被光芒制造成的锁链锁住，整个人以一个大字形被锁在玻璃“房间”的底部。

    他还想挣扎一下，谁知这时候一块巨大的板子忽然生成，盖了下来，将他整个人给压在了下面，这下差点给他压岔气了。

    “唔！”

    这板子也太厚太重了吧！

    刚这样想，他就看见一个巨大的锤子出现在了板子上方几百米的距离。

    “！！！”

    远处的迪迦看到这一幕，胸口彩色计时器都被吓闪了。

    “喂喂，这是不是有点过分了？”

    尤尼沃斯：“胸口碎大石而已，练铁牛功的嘛，这可是少林七十二艺之一。”

    “以后咱也可以一起练一练。”

    话音刚落，那边的巨大锤子落下，“轰”的一声，下方的板子瞬间破碎，黑色迪迦全身上下都抽搐了一下，但是双手双脚都被锁着，想动也动不了。

    看到他这种局面，迪迦面色凝重地摇了摇头：“不，我们还是不要训练这种东西了。”

    “练练嘛！很有意思的！”

    尤尼沃斯看着这个胸口碎大石机，眼里满是得意。

    “你知道战胜敌人的关键是什么吗？”

    迪迦摇头，不过他虽然不知道关键是什么，但绝对不是胸口碎大石！

    尤尼沃斯一笑：“关键就是，你对敌人造成的伤害要比敌人对你造成的伤害高！”

    “在自己倒下之前，先让敌人倒下，你就赢了！”

    迪迦有些疑惑：“那跟这个有什么关系？”

    “当然有关系。”

    尤尼沃斯说道：“这东西发明出来我起码能够混一副星之徽章。”

    “现在宇宙警备队可是欠我两副星之徽章了。”

    “奥特跑步机，还有那些健身装备说到底就是增强战士的基础力量，也就是提升将敌人击倒的能力。”

    “而这个则是提升身体强度，有强大的力量还有强大的身体作为支撑！”

    “这俩加在一起就等于无敌啊！伱确定不练练吗？”

    话音刚落，那边的黑色迪迦又被粉碎了一块“大石板”，整个奥在那抽搐，看得迪迦心也跟着在抽搐。

    倒不是担心他，只是担心自己以后的日子该怎么过。

    “那个，这东西要锤几下？”

    尤尼沃斯：“噢，我这里有个刑具模式，和我们平时锻炼不一样的，我给他的就是这个模式。”

    “只是锤七天七夜就结束了。”

    说完，尤尼沃斯还狠狠地感慨了一句：“没办法，咱们光之国的科学家还是太人道主义，不然肯定给他锤个七七四十九天。”

    为了更加人道主义，尤尼沃斯大手一挥，这个玻璃仓沉入了海底，避免吓到小朋友。
------------

第113章 黑色

    “轰！”

    “轰！”

    一声声的撞击声在海底扩散，周围的鱼类纷纷远离。

    过了许久之后，三道不同颜色的光芒出现在了海底。

    停留在玻璃仓旁。

    金色的光芒变成了一个面容冷酷的女巨人。

    蓝色光芒变成了一个身材苗条修长的蓝色巨人。

    红色光芒变成了一个身穿如同马甲一般厚厚装甲的红色巨人。

    金色女巨人冷漠地说道：“真是丢人啊，你现在这副模样，似乎配不上这一具身躯啊。”

    说话间，又是一块大石被粉碎，黑色迪迦发出了闷哼声，他没有回应女巨人的话，倒不是他有多么高傲，只是单纯的被锤太重太多次，现在已经说不出话来了。

    “现在的你像一条野狗。”

    金色女巨人的语气依旧冰冷，甚至已经产生了将其放弃的想法。

    但是一旁的蓝色巨人还是提醒道：“卡蜜拉，想要对付邪神的话我们还需要他的能力。”

    “毕竟只有他才有可能承受得了那样的黑暗力量！”

    红色巨人也点头说道：“虽然我们三千万年前没机会看到邪神出场，但是就它那样的恐怖力量，想必我们也无力抵抗，杀了这個废物确实痛快了，但是会影响我们的大计。”

    听到两人的劝说，金色战士卡蜜拉才稍微平复一些。

    “这是最后一次了，下一次你要是再输给他们，不用我来决定你的生死，他们应该就会给你一个痛快了。”

    说话间，卡蜜拉右手张开，伸出一道光剑，优雅地在玻璃仓外壳上斩了几道。

    “。。。”

    “达拉姆，希特拉，帮我一手，用你们的绝招！”

    。。。

    另外一边。

    端木赐从厕所里面走了出来，淡定地回到了飞燕一号上面。

    大古很快也赶了过来。

    两人就开着自动巡航模式，然后开始摸鱼。

    “不说别的，这一次战斗我明显能感觉到自己的力量更强了，而且对于那巨大身躯的掌控能也更好了。”

    很多奥特曼变身以后都是慢动作的样子，实际上并不是慢动作，只是巨大的身躯看起来行动往往会带着些许迟缓而已。

    但是当身体熟悉到一定程度以后，这个感觉就会消失，奥特曼的战斗也就会和正常人的战斗那样流畅了。

    端木赐点头：“那是当然了，现在的伱已经融合了大量的光芒的基因，力量有所增强也是理所应当的。”

    “只是没想到，就算是增强了这么多也只是勉强能和这个黑色迪迦打个平手，我原以为你能用绝对的硬实力盖过格斗技的差距呢。”

    大古叹了口气：“那个黑色迪迦的格斗技像是经过专门训练的，怕是有专业格斗家的水准。”

    端木赐笑道：“专业格斗家算什么，雷欧当初杀死的祖鲁克星人可是有佐佐木小次郎级别的剑术。”

    “奥特曼的战斗是宇宙级别的的战斗，像是地球这种千百年才出一个的格斗家在广阔的宇宙之中并不算罕见。”

    “不过我在这方面帮不了你什么，毕竟我只是个科学家，顶多是造几个机器人来陪练。”

    倒是可以用之前那种VR设备训练，只不过VR设备用于初学者或者是格斗经验不多的人或许有用，对于大古就用处不大了。

    他本身不怎么缺乏军中的格斗经验，和怪兽作战的时候心态也不差。

    用VR训练他只不过是让他无数遍重复一加一等于二的过程，并没有多大意义。

    如果雷欧在这，倒是可以让他来帮忙，但是现在在这的只有尤尼沃斯，他的战斗风格都还不是很成熟，这时候去教别人就有点太过不自量力了。

    “格斗啊。”

    大古也陷入了沉思。

    “那我用力量型去格斗怎么样？”

    “一力降十会啊！”

    端木赐：“那得是比敌人强许多的力气才行咯，所以你的意思是，想要增强力量型的力量？”

    说到这，端木赐眼睛忽然一亮，似乎是想到了什么东西：“或许我还真有办法！”

    感受到端木赐话语之中的激动，大古隐约有些不太妙的感觉。

    “你不要搞那些奇怪的研究啊！”

    端木赐瞪大双眼，一脸不可思议地看着大古：“你在说什么呢？”

    “我的研究哪一次不是完美地达成需求？”

    另外一边。

    事情解决完了的宗方副队长想了想，还是没有回去工作，继续回酒吧，小野田记者此时也回来了，两人就继续喝酒。

    反正宗方现在喝酒完全没感觉。

    只是苦了远在胜利队指挥中心的新城，现在的他吐奶已成常态。

    堀井倒是想要解决，但是他研究了好久还是研究不出端木赐到底是干了什么，只能在一旁不断感慨端木赐的科技水平。

    “真是一个天才，真是个天才。”

    新城：“堀井，不要天才不天才了，想想办，噗！”

    “法！”

    堀井：“那当时端木给你办法了没有？”

    新城：“没有。”

    堀井摊手表示无能为力：“他的发明，他都没有办法，我怎么可能会有？”

    一旁的居间惠看不下去了。

    “我给宗方打个电话吧。”

    等到宗方回来以后，看着新城这凄惨的样子才明白他被自己坑了多惨。

    “咳咳，这件事，说到底还是端木那边没有说清楚对吧。”

    “你们也能看出来我是无辜的吧？”

    就在这个时候，端木赐和大古巡逻完回到了TPC总部，一进门就看到宗方在安抚新城。

    “。。。”

    端木赐扭头就走：“大古，我好像忘了些东西在飞机上了，哎呀，年龄大了，记忆力就是有点下滑呀！”

    刚走没两步，宗方的声音就传了过来。

    “等等！”

    “端木，你来解释一下这是什么情况！”

    端木赐无奈回头：“我都解释过了，只是当时新城还没机会感受到而已啦。”

    宗方脸黑：“不，没那么简单，我严重怀疑你是在故意破坏我的假期。。。”

    假期不易，还要被居间惠喊回来，宗方就很痛苦。

    他和那个小野田聊的还挺开心的，怪兽都没了，事情也没了，甚至不需要胜利队出手，他还想享受下假期，谁想到会因为这种事被喊回来～

    看着宗方脸色越来越黑，端木赐连忙转移话题说道：“对了，堀井，好像没多久你就要跟水野博士去看闪电人了！”

    堀井看着众人的目光转向自己，略有些羞涩的挠了挠头：“呀，这是水野博士的发现啦，我只是跟着去凑个热闹而已。”

    端木赐指了指自己：“我能一起去凑一凑热闹吗？”

    实际上端木赐完全不想去，但是这个时候他更不想将宗方的话题继续下去。

    “可以啊，回头我跟水野博士说一声。”
------------

第114章 闪电人

    过了几天。

    堀井高兴地回来告诉端木赐，他的恩师水野博士同意了端木赐加入一起研究。

    这个观测很重要，水野博士本来不想让外人加入，避免外人瞎搞影响观察。

    但是他听说过端木赐的大名，知道他的科技力很强，所以也就没有多想就同意了端木赐一起前去观测。

    说不定还能有一些帮助。

    端木赐本来只是随便说说，但是到了出发这天，他还是挺兴奋的。

    宇宙之中的生物各种各样，这种闪电人他还真就没见过，有机会抓一只来研究研究。

    当然这种想法不能让水野博士知道，毕竟这位是个闪电人研究专家，整天想着的事情就是保护闪电人这个族群了。

    端木赐也理解这种心态，毕竟是科学家嘛。

    端木赐平时对佐菲他们都是很爱护的，他们要是出了点什么问题，自己以后还怎么做实验啊？

    “水野博士，这個闪电人生活在这样厚厚的云层之中，咱们这个飞机飞进去不会出什么问题吧？”

    看着那如同雷云一样的云朵越来越近，端木赐还是忍不住问道。

    水野博士笑道：“放心好了，这些都在我的计算之内，我们的这个科研探索的飞机虽然比不上你们胜利飞燕号那样先进，但防御一点雷电还是没有问题的。”

    端木赐很想告诉他，就算是飞燕号也扛不住雷电。

    但是看他这么自信，或许早就有计算过吧。

    毕竟当科学家的，都是比较严谨的。

    这点小问题应该早在计算之中。

    “可惜今天堀井没能来。”

    端木赐感慨道：“他还期待今天期待了挺久的。”

    堀井今天值班。。。

    本来能够来的，最终他还是没有麻烦别人帮忙值班，选择了留在胜利队。

    “他没能来确实是有点可惜了。”

    水野博士也是一阵唏嘘。

    “不过，我们把这些发现传达出去，到时候他也能跟我们一块庆祝，也没有什么问题。”

    说话间，飞机已经进入了闪电人的巢，也就是这厚厚的雷云之中。

    果然，飞机刚进云层就开始剧烈震动。

    水野博士的助手开始记录数据，水野博士也开始忙活。

    端木赐虽然不是他们这个研究团队的人，但是这些东西对端木赐来说就像是小学数学题，不要太简单，也跟着在一旁帮忙。

    “确实有不少生命信息，看起来挺活跃的样子。”

    “不对，这个活跃有点异常了，像是被什么刺激之后的活跃。”

    这话让原本兴奋的水野博士紧张了起来

    “是不是闪电人遇到什么天敌了？”

    端木赐摇头：“这云层里面只有闪电人和我们，要是说遇到天敌，除非是闪电人把我们当成天敌了。”

    水野博士说道：“也不是不可能呀。”

    “对于闪电人来说，我们都是陌生的生物，一下子闯入了它们的领地，会感觉到紧张也是很正常的。”

    看着不断出来的数据，这些数据越来越奇怪，端木赐脸色也越来越凝重。

    “他们好像要合体？”

    “一堆闪电人汇聚在一起，生命特征也在开始融合！”

    “对了，是电磁波！”

    端木赐在它们受到影响的情况下，开始寻找根源，后来发现它们这个新形态似乎是在对抗着什么，一查才发现，电磁波被隔绝在了外面。

    “它们在对抗电磁波，应该是受到了电磁波的影响，所以开始融合在一起正在慢慢变成巨大怪兽。”

    水野博士：“你是说，我们人类的电磁波影响到了闪电人的生存？”

    端木赐点头：“通过这些资料得到的情报大概就是这样。”

    听到这话，水野博士忽然感觉眼前一黑，仿佛整个天都塌下来了，端木赐扶住他，就听他嘴里还在喃喃地念叨着

    “电磁波，居然是电磁波。”

    人类最无力的时候，就是看到自己要攀登的天有多高的时候。

    水野博士现在就像是小闪电人们的“爹”。

    他来的时候还在想着，以后地球就可以多一个野生生物族群，这个生物族群还是由他发现的。

    当时他就想着，不管别人如何看待闪电人，他也一定要保护好它们。

    但是现在，他知道了闪电人对电磁波“过敏”以后，他就像是看到了闪电人的末日。

    人类早已经离不开电磁波。

    为了这样一个从来没有在大家眼前出现过的族群。

    为了这样一个大家没有丝毫感情的族群，就让大家放弃电磁波。

    怎么想都知道不可能。

    或许以后人类更进一步进化以后会脱离电磁波，但那绝对不会是现在。

    现在的科技还远远做不到取代电磁波。

    “嗯？”

    水野博士忽然想起了什么，猛的看向端木赐：“端木博士，你有没有什么办法？”

    为了尊重端木赐的科研水平，他已经不称他为什么“端木队员”什么的了，而是直接称呼博士。

    端木赐笑着点头：“当然了，它们不就是电磁波过敏吗？这都是小意思，造一个人工的自然保护区就行啦。”

    水野博士：“？？？”

    生物学家一时没明白这个全科科学家的想法。

    “现在它们正在聚集成一个巨大的怪兽，再这样下去我们可能就要直面闪电人的愤怒了。”

    端木赐说道：“但是他们的愤怒没有丝毫意义，只是会葬送它们这个种族而已。”

    “趁它们没变怪兽之前，咱们先下去吧，避免引出他们，导致上层决定将其消灭。”

    这些怪兽如果没有影响人类的生活，没有杀伤人类，基本上TPC还是愿意保持人道主义精神。

    但是一旦它们对人类安全造成威胁，TPC就不可能让它们活着。

    水野博士自然也知道这种情况，连连点头说道

    “对对对，我们先出去吧！”

    “不行！”

    一旁水野博士的助手忽然开口说道

    “我们的探测机动不了了。”

    水野博士瞪大双眼：“怎么会有这种情况！”

    他看着窗外，漆黑看不见边界的云层之中不时有闪电掠过，这闪电照耀的短暂光芒之中，一个巨大怪兽的身影若隐若现。

    端木赐叹了口气：“看样子它们已经融合完成了。”

    说不得只能将它们灭了。

    可是没等端木赐有所动作，一道蓝色光芒忽然穿破厚厚的云层进来，这个由无数闪电人聚合而成的怪兽被光芒穿透，一下子就化作灰烬彻底消失了。

    “什么情况？”
------------

上架感言

其实自从这本书开书以来，一直有很多话想说。

    最近工作刚好在忙碌的巅峰点，每天忙完脑子都是昏昏沉沉的，只好先睡一觉醒来立马写，所以质量会不太稳定，实在是对不住大家。

    不过这样的日子持续不了多久，很快就到了可以开心写小说的时候了，请各位同学放心。

    这本书已经是第好几本上架的书了，流程门清。。。

    总的来说呢，感情线我肯定是会尝试一下的，但是我本人都没有感情线，所以大家就不要指望这方面能写得多甜了，能尽量不尬就已经很拼命了。

    本来想着写不写感情线似乎没什么大不了的，但是想了想我以前书的主角，很多甚至连女人的手都没牵过，太造孽了，我自己悲催也就算了，还是不要带着主角一块悲催了。

    说实话，这本书开书的时候，那个成绩，堪称梦幻，可惜最终还是倒在了第二轮推荐上面，整个第二轮推荐只增长了三百不到的追读还是挺可怜的，以至于推荐戛然而止，到现在一般的书友都没怎么能发现这本书，要说痛苦吧，确实也挺难受的。

    但是一直写同人没有前途！

    那一步终究是要迈出去的，创造自己的世界，去写自己的东西，可以想象得出一路的艰难痛苦，但是不前进就永远无法成长，所以这本书应该就是我和同学们最后的狂欢了。

    其实我一直都希望大家喜欢的是我的书，而不是这个作者，因为书是不会变的，但是作者七十二变。

    所以我一般也不太愿意去让大家一定要追我的新书这样的，如果大家缘分还有，自然会在网站上发现我的新书，就像现在这一本一样。

    到时候我们又可以把酒言欢，又可以当一段时间的知音。

    最后，不论这本书成绩如何，我都会给大家一個完整的故事。

    谢谢大家一直以来的支持和陪伴，谢谢！

    (●—●)
------------

第115章 俊敏战士希特拉

    “发生什么事了？”

    水野博士肉体凡胎，看不见外面发生了什么事情，端木赐却看得清楚。

    一个紫色的巨人此时正飘在空中，冰冷的目光透过厚厚的云层和端木赐的目光相对，这巨人虽然是奥特曼的样子，身上却散发着黑暗暴戾的气息。

    第一眼看过去，端木赐有一种直视堕天使的感觉。

    不过真要说堕天使，眼前这一位还是差了点水平。

    已经见识过路西法恐怖的端木赐平等的看不起所有堕天使。

    似乎是看到了端木赐眼里的不屑，那个紫色巨人恼羞成怒，双手在腰间凝聚，随后一道明亮的蓝色光箭飞出。

    这一招端木赐还不太熟悉，但是他曾经听大古说过紫色迪迦的必杀技似乎就是这样的。

    名字叫做“兰帕尔特光弹”，在迪迦的终结技里面威力最小，但是速度最快，难以躲避。

    这个飞机终究只是普通的飞机，怎么可能抵挡得住这一招足以消灭怪兽的兰帕尔特光弹。

    几乎是一瞬间，端木赐伸出手掌，一道如同蓝色水波汇聚的屏障出现在飞机之前，这个兰帕尔特光线在命中屏障之后就像是泥牛入海那样完全消失了。

    水野博士瞪大双眼，惊愕地看着端木赐：“端木博士，刚刚你做了什么？”

    在场众人就端木赐一个全身发光还伸手，不用看也知道刚刚那个屏障到底是谁弄出来了的吧？

    端木赐无奈地摇头：“害，本来不想用这东西的。”

    水野博士疑惑：“用什么东西，你的最新发明吗？”

    端木赐点头：“没错，我的最新发明。”

    说话间端木赐从兜里取出一个手机。

    “来，水野博士，还有你们，一起来看一下这个东西吧？”

    众人有点疑惑，但是还是没有防备端木赐，也不觉得端木赐会对他们做什么，所以就都过来看向端木赐手中的手机。

    随后手机里面就绽放出明亮的光芒，众人被光芒一照，顿时大脑一空，失去了意识倒在了地上。

    端木赐淡定将手机收回尤尼沃斯武装里面。

    这手机有记忆改写功能，可以避免他们记住自己是奥特曼这件事。

    只不过，被改写的记忆会变成其他的记忆，这东西是由“受害者”的大脑自动生成的，端木赐控制不了好在需要改写的记忆不是很多，想来也不会增加出什么奇怪的记忆。

    随后端木赐将自动驾驶的AI装载在飞机上，让飞机自动飞回地面。

    同时心脏绽放出无尽光辉，他的周身光芒越发耀眼，最终整个人完全变成了光芒，离开飞机，凝聚成尤尼沃斯的模样出现在了紫色巨人面前。

    “伱没有趁我说话的时候出手，勉强还算是讲一点武德。”

    紫色巨人一声冷哼：“你以为我是谁？”

    “噢，也对，你不认识我，不知道我们的做事风格也可以理解。”

    “不过这都不重要，你是从其他宇宙来的奥特曼吧？”

    尤尼沃斯果断否认：“不是。”

    紫色巨人：“。。。”

    你这么不诚实，接下来的话还怎么继续下去？

    “我不管你是不是！反正你插手我们和迪迦之间的恩怨，你就得拿出点实力让我们看看！”

    “实力？”尤尼沃斯想起自己隐藏的力量“诺亚”，虽然不知道怎么变身，但是那应该才算是自己的实力吧？

    “我要是拿出实力，你们瞬间都得蒸发，还是不要了～”

    紫色巨人双眼光芒更甚：“你在小看我！？”

    说话间他就要冲上来给尤尼沃斯一个深刻的教训。

    飞行速度7马赫的他要跟尤尼沃斯好好地玩一场空战！

    然而。

    尤尼沃斯飞行速度15马赫。

    双方开始释放速度的时候，以速度为豪的紫色巨人希特拉整个陷入了理解不能的状态。

    “怎么会，怎么会追不上！”

    “为什么你这么快！”

    尤尼沃斯脚底一点空中，身形瞬间就在很远之外。

    很耿直地回答了这个问题：“要是没有这个速度我拿什么逃命？”

    希特拉：“你就不能跟我正面作战吗？”

    尤尼沃斯：“正面作战？你要点脸，你们明显是战士，我是科学家，你们已经沦落到跟科学家正面战斗了吗？”

    希特拉：(▼益▼)

    很想打他，但是又追不上，这种高速战斗之中光弹也没那么容易命中。

    “只会仗着速度快欺负人，你算什么科学家！”

    希特拉没想到自己也有说这句话的一天。

    但是再这样下去，自己可就要被放风筝放到死了。

    他本来也只是吐槽一下，谁知道这句话还真的有效果了。

    天空中的尤尼沃斯身体一顿，然后缓缓飘了下来，指了指地面。

    希特拉知道尤尼沃斯的意思是去地面战斗。

    他本来想要利用空中速度优势，现在看来，确实没什么优势。

    那去地面战斗也未尝不可。

    两人很快就站在了地面上。

    等到希特拉站稳以后，尤尼沃斯才说道。

    “其实，我本来不想用科学家的战斗方式用在你身上的，毕竟大家都是成年人，还是要点脸的。”

    “但是你既然想要体验一下，我就只能被迫当一个卑鄙的外乡人了。”

    希特拉听到这话，感觉自己好像是打开了什么不得了的开关。

    惊扰了witch！！！

    “危！”

    各种奇怪的标签出现在了希特拉身上。

    但是想象中的恐怖并没有出现，尤尼沃斯居然一个超人拳打了上来。

    这种耿直的拳法希特拉怎么可能会被命中，一个潇洒的躲闪，就准备上前给尤尼沃斯一套连招，让他知晓什么叫做社会的黑暗。

    然而他刚转身准备袭击就看到一个光球离自己越来越近。

    碰上了！！！

    “嗯？”

    希特拉还以为自己要被炸飞出去几十上百米，但是想象中的痛楚没有传来，他毫发无损。

    与此同时，飞跃过去的尤尼沃斯已经站稳了身体，很敏捷的转了个身。

    手上拿着一个遥控器，看着希特拉。

    “你真是一点也不注意，不知道不要随意靠近科学家身边吗？”

    希特拉完全没感觉到什么问题，可是这种时候没有感觉才是最严重的问题：“你到底对我做了什么！”

    尤尼沃斯笑道：“做什么？一会你就知道了。”

    说着端木赐按下了一个按钮。

    希特拉忽然感觉膝盖一软，整个人不受控制地跪下了。

    “！！！”

    屈辱！

    这是屈辱！

    希特拉看着端木赐眼神一下就不对了。

    刚刚还是茫然，现在已经满是杀气。

    一定要报仇。

    然后走一步跪一步！

    另外一个宇宙，奥特之父正在和奥特之母看电视剧。

    忽然膝盖不知道怎么回事的一软，整个人莫名其妙地跪在了奥特之母面前。

    奥特之母一脸疑惑地问到：“亲爱的？你这是怎么了？”

    奥特之父：“不知道，但是我感觉这一定是尤尼沃斯的锅！”

    。。。

    上次被尤尼沃斯放了一马的雷弗莱特星人此时正嚣张的抢生意，毕竟是雇佣兵，没有生意活不下去。

    可是刚说了威胁别人的话，忽然就觉得膝盖一软，不受控制地跪了下来。

    这种感觉他太熟悉了！

    这可怜的孩子直接被吓到崩溃了。

    “那个魔鬼来了！”

    “不要啊！我可什么坏事都没做啊！”

    (本章完)


------------

第116章 迪迦的“温柔”

    不断站起，又跪下。

    希特拉忽然想到了某个方法。

    “只要我跪着走，你还能拿我有什么办法？”

    说着希特拉跪着不断前进，后来觉得这样的速度还不够快，甚至开始四肢都利用上了开始爬行前进。

    而尤尼沃斯，就这样看着他冲上来，想要给自己一招的时候就按一下另一个按键，然后希特拉身体不受控制地一个后空翻跪地。

    另一个宇宙，奥特之父和雷弗莱特星人也是一个后空翻跪在地上。

    希特拉错愕地看着尤尼沃斯：“为什么还有其他动作？”

    尤尼沃斯点头：“当然，普普通通的下跪怎么足够表达歉意？”

    “这里记录了很多奇怪的下跪姿势，你要是高兴，可以表演三百六十五种下跪方式，每天一种，一年都不带重样的。”

    “你用这种战斗方式，不觉得羞耻吗？”

    尤尼沃斯摊手：“是伱让我用科学家的战斗方式，现在你又顶不住了。”

    “你这人还真难伺候，一开始要比飞行速度，玩空战，那我陪你玩呀，用我这15马赫的飞行速度陪你空战一下。”

    “然后你不乐意了，非要说我不讲武德，要我用科学家的方式跟你战斗，我用了，你又不能接受了，觉得自己受辱严重。”

    “你到底想怎么打？”

    希特拉：“我要你像一个战士那样战斗！”

    尤尼沃斯听到这话猛的一个战术后仰！

    “你认真的？”

    希特拉：“我认真的！”

    尤尼沃斯：“那你还是跪着吧。”

    希特拉：“！！？”

    导演，这里有人不按剧本来！

    看着希特拉那愤慨的样子，尤尼沃斯一下子就明白了。

    “你觉得这样跪着太无聊！”

    “我也是才发现你们黑暗巨人似乎没什么三分钟的设定，这样跪着未免无聊了。”

    其实奥特曼有三分钟设定主要还是因为地球只有一颗太阳，而且距离太远，奥特曼的能量消耗太快，根本得不到补充。

    而这些黑暗奥特曼的能量本身就跟太阳没什么关系，自然不会有时间限制。

    “既然如此，你就跑跑步吧。”

    说着尤尼沃斯抛出一个光球变成了奥特跑步机，同时按下遥控器，给希特拉来了个后空翻滑跪，跪在奥特跑步机上。

    随便调了下，百把小时就行了，毕竟尤尼沃斯也不是什么魔鬼。

    与此同时，大古也遇到了敌人。

    他被一个壮汉给带到了外面，然后那个壮汉就变成了一个巨大的红色巨人。

    看起来就很粗豪的样子。

    “来吧，my-friend！”

    然后，这个红色巨人达拉姆就看到迪迦变身，也变成了红色形态。

    但是，这个红色形态似乎是有点不太对劲。

    “my-friend，你这是怎么回事？”

    原来，上次大古跟端木赐说想要提升力量型的力量。

    端木赐当时就有了一些想法。

    后来经过检测，迪迦体内也有不少火焰力量。

    于是端木赐就给迪迦改造了一套软甲。

    现在迪迦的红色形态就带着一些蓝色的线条。

    这主要是尤尼沃斯的品牌标签。

    最起码要让大家知道这是个蓝色的奥特曼造的。

    所以现在的迪迦看起来就有了很大区别。

    看着迪迦不是很想回答自己问题的样子，达拉姆哈哈一笑，立马将这件事抛在了脑后。

    “多说无益，那就来吧！”

    说话间，达拉姆大步冲上来，就要和迪迦角力。

    迪迦也没有惯着他，双手撑住达拉姆肩膀，立马把他的前冲的动作给撑停了下来，然后猛的转身蹲低，全身的力量爆发出来，一个过肩摔将达拉姆这么大个巨人硬生生摔到了前面。

    “膨！！！”

    落地好大一声闷响，整个地面都震动了一会，达拉姆也觉得五脏六腑都在翻腾，一口气差点就喘不上来。

    迪迦的力量为什么这么大。

    达拉姆想不明白，迪迦的力量就算再如何强大，那也是吸收的自己的，怎么可能会离谱这么多！

    然而实际上，迪迦也不好受。

    他刚刚全力摔达拉姆那一下，确实是感觉达拉姆就像是泡沫一样轻巧，甚至还能加速往下拉，增加一点过肩摔的冲击力。

    然后迪迦胳膊就脱臼了。

    这种感觉就像是你提起一个看起来很轻的包裹，结果一伸手，自己也没感觉用了多大力，然后手就脱臼了这样的。

    力量增加太大，以至于伤害到了自己。

    趁着达拉姆还在懵逼，迪迦主动给自己正骨。

    可是力量很难控制。

    等到正骨结束，迪迦整个右臂已经疼得失去了直觉。

    可这也就算了，活动还相当灵活，剧痛不断地刺激着他自己的神经。

    达拉姆挣扎着爬起身来，这一次他没有再狂妄，而是很认真地看着这个不是迪迦的迪迦，把他当成是前所未有的大敌。

    迪迦看着达拉姆这个样子，又不敢变回复合型，因为他知道，复合型在力量上一定会被达拉姆压制，所以他只能保持现在这个状态。

    被迫继续享受这种身子轻如飞燕，脆如饼干的感觉。

    达拉姆没有被刚刚的过肩摔摔怕，依旧是像一条蛮牛一样的冲上来。

    但是被迪迦一只手按在了头上，一动不能动。

    随后迪迦握紧拳头，一拳朝着达拉姆脸上打去。

    知道迪迦力量的达拉姆哪怕是久经沙场的战士也不禁脖子一缩，有些紧张。

    然而，想象之中的痛觉并没有袭来，迪迦的拳头在他的脸旁边停下了。

    “你。”

    达拉姆看着迪迦：“迪迦，我们这是在战斗！”

    一声怒吼，达拉姆将迪迦推开了好几十米。

    “我知道你很强，但是你不要对我留手！这是对一个战士的侮辱！”

    迪迦：“。。。”

    他也不想留手，他甚至都不知道自己有什么留手的理由。

    可是刚刚快碰到达拉姆的时候，迪迦猛的清醒了。

    自己现在的力量，要是一拳夯在达拉姆身上，岂不是自己拳头都得骨折了？

    那接下来就没法打了呀！

    “我没想过留手！”

    迪迦老老实实地说道：“我只是，力量太大了而已。”

    达拉姆呼吸一滞，力量太大？因为力量太大所以才不出手？

    “迪迦，你为什么这么软弱！连带着我都变得软弱了，混蛋啊！”

    说完，达拉姆气冲冲地转身飞向了天空，很快就没了影子，只留下地面上迪迦一个人在风中凌乱。

    “什么鬼。”

    另外一边。

    卡蜜拉看着还在胸口碎大石黑色迪迦。

    “废物。”

    黑色迪迦：“。。。”

    你们三个都破坏不了一块玻璃，还说我废物？

    要不是被砸得说不了话，他一定要让这个女人知道谁才是废物。

    当然，是靠动嘴让她明白谁才是废物，不是动手。

    动手对面人多。

    (本章完)


------------

第117章 连续三十个后手翻

    “希特拉和达拉姆去了这么久，不会是被灭了吧？”

    还是很有可能啊。

    卡蜜拉想了想迪迦现在的战斗力，和三千万年前也没有多少差别了吧。

    这种情况下，希特拉和达拉姆要是一个没注意还真有可能会倒下。

    “到了现在，你还是要这样跟我们作对吗？”

    光明到底有什么好。

    说出这话，卡蜜拉心里其实默默地想出了光明的三千种好处。。。

    但是她不承认！

    只要她不承认，就不存在！

    不就是会变漂亮吗？

    不就是会没这么大压力吗？

    不就是不用担心猎户座其他光之巨人追杀吗？

    不就是。。。

    卡蜜拉抱住了自己脑袋：“不是，通通都不是！”

    想着想着，卡蜜拉的思路又飘远了。

    比三千万年前更早，那时候自己还是个普普通通的光之巨人，所有的黑暗巨人都是这样的，最开始都是光之巨人，但是逐渐进入了黑暗。

    那时候大家都认为黑暗才是真理。

    然后迪迦最后背叛了大家的“真理”，并且把黑暗变成了光。

    “我是光之巨人的时候还挺可爱的嘛。”

    喃喃自语一句以后，卡蜜拉猛的惊醒，晃了晃脑袋说道

    “不行，黑暗才是真理！”

    就在她内心混乱的时候，忽然听到一阵混乱的声音，转头一看，一个看起来像是巨大鱼雷一样的东西正在用超夸张地力度排开海水，狠狠地扎过来。

    这样的气势吓了卡蜜拉一跳，立马站了起来，全神贯注，准备见招拆招。

    然而这个“鱼雷”完全没有朝着她来，而是直接插在了一旁海底，巨大的冲击波冲得卡蜜拉一阵站立不稳。

    等到她稳定下来以后才发现，前方只剩下一双脚。

    卡蜜拉：“？？？”

    “轰！”

    一阵爆炸，这双脚的主人猛的站了起来。

    “为什么！为什么你要这么温柔！你不是背叛我们了吗？”

    卡蜜拉：“达拉姆？”

    没错，这“鱼雷”就是被迪迦的“温柔”给冲击到内心的达拉姆。

    “卡蜜拉？对，卡蜜拉，三千万年前迪迦分明是背叛了我们是吧！”

    卡蜜拉疑惑地点头，不知道达拉姆是突然发了什么疯：“是啊，不过这不是我们都知道的事情吗？伱为什么好像一脸想不通的样子？”

    “不！不是这样的！”

    达拉姆瞪着卡蜜拉说道：“迪迦很可能只是没有来得及告诉我们这件事而已！”

    卡蜜拉：“达拉姆，你是突然疯了吗？”

    达拉姆：“我没疯！是你疯了！”

    “当初听到迪迦跟幽怜走你就疯了！”

    “我们一开始不也是光之巨人吗？为什么迪迦进入光明就是背叛我们？为什么我们要跟他打死打活？”

    卡蜜拉：“。。。”

    谁知道。

    反正卡蜜拉只记得当时迪迦进入光明之后第一战就是跟自己三人打的，然后他就夺取了希特拉的速度，达拉姆的力量，还夺取了自己的黑暗力量转化为了光明。

    之后就是三千万年的封印，直到前不久被那个名为“未知之手”的人给放出来。

    谁知道迪迦当时是怎么想的？

    达拉姆：“对了，希特拉还没回来？”

    “他不是去对付一个手无缚鸡之力的科学家吗？”

    正在被重锤碎石的黑色迪迦听到这话，转过脸来，正要说话，又是一锤落下来，无数话就只剩下了一个字。

    “唔！”

    达拉姆：“看起来他很想说些什么的样子。”

    卡蜜拉扭头：“不用管他，不过是迪迦的复制品罢了，废物一个。”

    “就算将来我们实在不是加坦杰厄的对手，我们离开地球也可以！”

    达拉姆摇头：“不行，还是要救他。”

    卡蜜拉：“我发现你回来以后思想已经开始混乱了是吧？”

    “迪迦到底给你灌了什么迷魂汤？”

    达拉姆眼睛血红：“不是迪迦给我灌了迷魂汤，是黑暗让我们看不清前路！”

    “不跟你说了，我去找希特拉了，希望他没被打死吧。”

    卡蜜拉：“要去你去，我不去。”

    说完她往石头上一坐，自顾自在那生闷气。

    达拉姆摊手，不去就不去吧，他也知道卡蜜拉当年被迪迦伤的很深，就这样让她放下怨恨怕是没那么容易。

    半小时后，达拉姆看着在那跑步还不断被电得到处打滚的希特拉。

    “希特拉，你这是怎么了？我记得迪迦在跟我打吧？你连一个科学家都打不过？”

    希特拉欲哭无泪，脚下根本不敢停，他这辈子从来没有这么憋屈过。

    “科学家？以你那颗脑子肯定想不明白科学家有多恐怖吧？”

    “下一次我宁愿跟迪迦打，都不会再碰科学家，绝对不会！”

    达拉姆确实有些无法理解，但还是好心问了一下：“所以你这个还要跑多久？”

    希特拉：“他说要跑一百个小时。”

    达拉姆点头安慰道：“比那个冒牌迪迦要早出来，还不错。”

    希特拉破口大骂：“你会不会安慰人啊，不会别乱说话！”

    “赶紧想办法把这东西打破啊！”

    达拉姆摊手：“咱仨都打不破，现在只有我一个怎么打破？”

    “不过我倒是可以把你拖去跟那个冒牌货一起。”

    另外一边，端木赐回到了飞机里面，现在飞机安稳地停在了地面上，水野博士几人也幽幽醒来。

    醒来之后，他们看向端木赐的眼神里面充满了怜悯。

    但是看了四周一圈以后，水野博士也没有多说别的，直入主题问到

    “端木博士，我们这是？”

    端木赐说道：“我们在云层之中遇到了融合成巨大怪兽的闪电人，后来是尤尼沃斯奥特曼把我们救了下来，然后把我们送到了地面。”

    水野博士若有所思地点头，忽然想起这件事还挺重要的。

    “对了，咱们赶紧去研究闪电人的自然保护区吧！”

    端木赐笑道：“关于这个事情，让你的爱徒堀井来帮忙，很快就都能搞定了。”

    。。。

    几天后，端木赐总能发现周围的人投向自己的怜悯的目光。

    最终将同样目光带着怜悯的新城抓来问了问题以后才知道了事情始末。

    填补上的那点记忆就是，端木赐从小父母双亡，被逼流浪，然后在某个图书馆馆长的救济下拼命学习，才走到了今天这一步。

    据说内容还有当年端木赐还在流浪途中跟人一起卖艺，学会了连续三十个后手翻，当时还当场给水野博士他们表演了一遍。。。

    端木赐：“？？？”

    那个记忆转换装置转换了这么长时间的记忆？

    新城笑道：“喂喂，你是不是真的能连续三十个后手翻啊？”

    端木赐：→_→

    (本章完)


------------

第118章 感情的事

    海底，四个黑暗巨人终于聚集在了一起。

    “正木敬吾，你的内心还不够黑暗，完全驾驭不了这个黑暗力量，再这样下去，迪迦的硬实力方面可就超过你了！”

    黑色迪迦冷哼一声：“就算是硬实力超过我又如何，为了这一天我准备了这么久，我的格斗技永远高过他一截！”

    一旁的达拉姆默默说道：“但是迪迦是靠光线技能终结对手的。”

    黑色迪迦：“。。。”

    一旁的希特拉也心有余悸地说道：“还有那个尤尼沃斯，你不也是科学家吗？伱准备怎么对付他？”

    黑色迪迦：“额。”

    虽然他也是天才科学家，但是他早就查过端木赐的各种资料，他觉得在端木赐面前自己貌似不怎么配说是个科学家。

    “我的格斗技比他厉害。”

    希特拉：“意思是就是你不如他，行了，我知道了，不用狡辩了。”

    然后转头向卡蜜拉：“不解决尤尼沃斯，我坚决不会出战。”

    卡蜜拉：“。。。”

    她本来想说迪迦归她的，但是现在一想，希特拉都被玩出心理阴影了，达拉姆这个耿直boy去估计也是白搭。

    黑色迪迦之前也被坑过了，现在说来说去只有一句格斗技厉害，想想就丢人。

    “我来对付尤尼沃斯，到时候你们三个对付迪迦就行。”

    希特拉有些担忧：“但是。。。”

    卡蜜拉打断他：“没有但是，到时候我使用长剑，尽快结束战斗，不给他使用道具的机会！”

    。。。

    另外一边，完成了闪电人保护区规划的端木赐将剩下的杂活交给了其他人，这些事情随便找一个工程师来都能做，他就不参与这些简单的工作了。

    其实这个自然保护区原理很简单，就是单独隔离闪电人锁在区域的电磁波而已。

    难点在不能影响其他电磁波的传输。

    这个难点端木赐和堀井随便搞搞就解决了，根本不是事。

    之后端木赐也该开始忙活自己的事，除了每天要例行胸口碎大石一个小时之外，端木赐剩下的工作就是给大古上强度。

    这样的频繁，终于引发了丽娜的警觉。

    很快，丽娜就有了机会，到了丽娜和端木赐外出巡逻的时候。

    “呐，端木，你最近都和大古在干什么？”

    端木赐瞪大双眼，怎么全队，包括队长都没觉得有什么问题，你却先发现问题了？

    “咳咳，其实，事情是这样的。”

    说到这的时候端木赐顿了顿，大脑高速运转。

    “因为我小时候就认识大古了。”

    丽娜疑惑：“但是你小时候不是在四处流浪吗？”

    端木赐：“！”

    差点忘了自己小时候四处流浪这个“设定”了。

    “没错，是四处流浪，有一天我流浪到大古家里，他刚被他的妈妈骂，也想一起流浪，然后我们两人开启了一段时间的流浪生活，最后看他确实不习惯，我就悄悄将他送回了家！”

    说完这话，端木赐双手合十，心中默默跟大古道歉。

    相信他能理解的吧？多一段黑历史总好过被人盯着奥特曼的身份要好。

    “啊？大古还有这样的历史吗？”

    很显然，丽娜信了。

    科学家的话一个标点符号都不能信这种事被她抛在脑外了。

    “你能不能给我讲一下当时大古的事情？”

    现在丽娜不追问大古和端木赐的关系了，反倒是同情心泛滥，开始关心大古的个人情况。

    然后，副驾驶位的端木赐打开了网页。

    搜索了一些感人心扉的故事，照着那些模板给丽娜编了个故事。

    “说来也是可怜。”

    “他从小就没有父爱。”

    。。。

    一堆故事说完，丽娜驾驶飞燕一号好几次都有些飞行不稳定，害的端木赐以为要主动坠机，好在丽娜也是王牌机师，这才能稳稳的控制住战斗机没有因为这种奇怪的原因坠落。

    “总的来说就是这样的，大古的童年也没有这么美好。”

    听着端木赐这些话，丽娜也想到了自己的父亲。

    她一直以父亲为豪，但是在自己九岁的时候，父母突然离婚，一下子给了她幼小的心灵带来很大的打击。

    她一直认为自己的父亲是一个不顾家庭的人，但是听了端木赐这些故事以后，她忽然感觉很触动。

    “男人也有男人的责任。”

    丽娜叹了口气。

    端木赐点头，发表见解：“所以说像我们这样伟大的科学家结婚干什么呢？”

    丽娜：“？？？”

    “你也发现了，我平时都在工作岗位上，如果结婚的话，肯定是无法顾及家庭啦，到时候还造成这种人间悲剧。”

    端木赐：“还好这一次有我，要是没我，大古真的去流浪了怎么办？”

    “如果大古都没生下来，不就没这些事情了？”

    丽娜：→_→

    “你是懂从根子上解决问题的。”

    虽然知道大古和端木赐关系好的原因了，但是丽娜还是要让大古以后离他远点，这个科学家不是一般的恐怖，自己不想结婚也就算了，可别带坏了大古同学。

    不过经过端木赐这一阵发言，丽娜忽然理解了自己的父亲。

    加入TPC之后丽娜也渐渐明白了，责任在肩不是谁想要推掉就能推掉的。

    这些年他承受的痛苦不比自己多多了。

    原本这样事情也该完了，谁知道端木赐开始在后座给这些故事发评论。

    “真是的，这些女人，果然不结婚是好事！温柔乡是英雄冢这句话果然没错，我要是受困于什么爱情故事，不就让希卡利那家伙重新成为首席了吗？”

    丽娜：“啊？希卡利什么？”

    端木赐：“从小一起流浪的同伴，一直想跟我争夺老大的位置还一度争成功的。”

    反正以后有什么新人物出口就说是从小一起流浪的就行了。

    端木赐忽然发现自己流浪过这个人设还挺好用。

    远处，使用奥特之眼和奥特听力观察端木赐这些话的卡蜜拉现在感觉整个人都要气炸了。

    “这个男人居然想要劝迪迦放下感情！”

    “不可饶恕！”

    虽然卡蜜拉有些恨迪迦也好。

    但是那十有八九算是因爱生恨，虽然一直说要杀了迪迦，但是估计到时候把迪迦揍了一顿以后又会原谅他，只要迪迦愿意重回自己身边就行。

    现在这个尤尼沃斯居然说出这样的话，跟幽怜那个大忽悠有的一拼，这不等于是劝自己老公出家吗？

    卡蜜拉感受到了和白素贞一样的愤怒。

    “不行，不能让迪迦被他骗了！”

    于是，卡蜜拉变成了人间体的样子，靠着念力让其他人无视自己的存在，直接进了胜利队办公室。

    (本章完)


------------

第119章 修罗场

    胜利队里面，大古正在这靠着思考中午吃什么，忽然就看到卡蜜拉大摇大摆地走了进来。

    “！！？”

    “你是？”

    胜利队众人听到这话，也都看向了大古，他们受到了念力影响没能看到卡蜜拉，只是听到了大古突然说出这话。

    卡蜜拉：“他们看不见我的。”

    听到这话，大古顿时觉得汗毛倒竖，立马拿起旁边一个驱魔道具护在了自己身前。

    这一手给胜利队众人吓得够呛。

    众人连忙举起周围的驱魔道具。

    堀井低声问到：“大古，你是看到鬼了吗？”

    大古微微点头没敢说话。

    卡蜜拉：“。。。”

    眼前的剧情发展和她想的怎么完全不一样。

    “你冷静点。”

    大古往后缩了缩，脸上的表情苦得像个窝瓜一样：“嗯嗯，我冷静，伱有什么冤情赶紧说出来，要是我们能帮忙，一定会帮你的！”

    这表情怎么看都不像是冷静的样子。

    卡蜜拉：“。。。”

    看着大古这么紧张兮兮的样子，卡蜜拉解除了念力催眠，这一下所有人都看得见她了。

    她本来以为这样就该冷静下来了吧。

    结果现在众人更确定了她“鬼魂”的身份。

    你看一个人突然出现在大家面前，还画这种奇怪的妆，还有这一身黑衣服，不是鬼是什么？

    看到所有人都往后缩了缩，卡蜜拉顿时有点不高兴了。

    “我是来跟大古说话的。”

    其他人立马点头：“对对对，跟大古说话就好。”

    新城悄悄靠近堀井，在他耳边说道：“能够随心所欲化形，一看就是个厉鬼！”

    卡蜜拉转头看向他们。

    新城脖子一缩：“我什么都没说。”

    居间惠轻咳一声，平复了下心情说道：“请问，这位女士找大古有什么事？”

    卡蜜拉轻哼一声。

    “我只是让大古远离那个叫做端木赐的，他嘴里没一句话能听的。”

    听到这话，大古本能地看了一眼其他人。

    果然其他人的眼神瞬间不一样了。

    堀井：“说起来确实是啊，最近经常看到大古和端木一起走。”

    新城：“你们俩感情什么时候这么好的？”

    大古：“。。。”

    他就知道。

    这种事情不说破谁都不会发现，一旦点破就会产生各种奇怪的猜测了。

    “这位，女鬼姑娘，我不知道你为什么会知道这些事情，但是我和端木只是普通的队友关系而已，没有太近或太远。”

    宗方无奈扶额，这种时候狡辩有什么用？

    好在就在这个时候端木赐和丽娜巡逻完回来了。

    刚进门端木赐手表就开始传出震动，他拿起手表一看，是黑暗力量，指向了卡蜜拉。

    “？？？”

    敌人这么猖狂？直接打到家里来了？

    这个时候新城跑了上来：“端木，这是鬼姑娘，是来跟大古谈心的。”

    原来是鬼。

    这种大白天就能出来的，应该是厉鬼了吧，难怪身上黑暗气息这么浓郁都影响到自己的探测器了。

    “大古，你和鬼姑娘先聊啊。”

    端木赐倒是无所谓，但是丽娜不干了。

    “大古，你又做了什么事了？”

    大古一脸无辜：“我什么事也没做啊！”

    卡蜜拉看着丽娜，这个年轻可爱的女人给了她很大的危机感，比起端木赐，似乎这个女人更可恨。

    然后她一把揽过大古的脖子，让大古的脑袋贴紧了自己。

    这一下胜利队众人表情都变得很精彩。

    端木赐默默从自己的柜子里面掏出了一堆爆米花，一人发了一小桶。

    众人心照不宣地接过爆米花开始看戏。

    丽娜：“大古，你！”

    大古一脸无辜地摊手：“这不怪我呀！”

    丽娜：“我不管，她是什么人！”

    大古摇头，他是真不知道，而且相当无辜。

    卡蜜拉一声冷笑：“现在大古就在我怀里，你说我是什么人？”

    一旁的端木赐对新城说道：“这幕戏我看过，前世情人。”

    新城：“那这个姑娘岂不是最少等了大古几十年了？难怪变成厉鬼了。”

    堀井点头，也跟着说道：“虽然轮回转世总觉得不太现实，但是鬼魂都有了，我们还是要适当相信这种东西。”

    丽娜听到大家的话，顿时觉得很气，冲上前一把抓住大古的手抓了过来，想要将他从卡蜜拉怀里拉出来。

    卡蜜拉见状也更用力抱住大古。

    此刻大古憋着痛，没敢说话。

    不过有一种痛并快乐的感觉。

    端木赐评价道：“我看大古现在这个样子是准备当渣男了。”

    “你看我就说嘛，感情这种事情太复杂，这样下去迟早要完。”

    听了端木赐这话，丽娜和卡蜜拉顿时一愣，然后同时放开了手，大古才重新活了过来。

    “呼～”

    看着这莫名“战斗”的两人，大古无奈地说道：“大家有什么话好好说嘛。”

    丽娜气鼓鼓，率先发难：“那我就好好说了，这位鬼姑娘，你知道什么叫做人鬼殊途吗？”

    卡蜜拉也不甘示弱：“那你知道什么叫先来后到吗？”

    丽娜：“就算是先来后到，大古这辈子也是先遇上我的！”

    端木赐在旁边忽然感觉爆米花都不够吃了，这样的剧情，就算拍成电视剧起码也得拍个52集啊！

    好在救场人员很快到达了现场。

    不对，是视频接入了现场。

    “呼叫TPC，这里是三角洲宇宙站，有宇宙人的飞船正朝着我们宇宙站飞来。”

    三角洲宇宙站？

    听到这个名字，丽娜也顾不上在这跟卡蜜拉争吵了，立马转头看向了大屏幕。

    屏幕里面是一个熟悉而又陌生的面孔。

    这个熟悉就像是小时候看到的那样，但是现在头发花白，不再是以前那样意气风发，感觉又十分陌生。

    居间惠他们也都把爆米花放下，直接进入了工作状态。

    “对面是什么情况？”

    七濑诚摇头：“我们呼叫了好几次，一直没有收到对方的回信。”

    端木赐忽然开口说道：“七濑长官，我记得上次我们这边给宇宙空间站都送去了一个防护屏障吧？”

    防护屏障其实是地球科技。

    不过是端木赐根据现有的地球科技改造出来的一个反物质屏障。

    制造一层相当薄的反物质外屏障，一旦触碰到就会发生爆炸，内部还有缓冲屏障，就是为了缓冲反物质爆炸的冲击以及敌人的攻击来的。

    七濑诚一愣，点了点头：“是收到了这个屏障。”

    端木赐：“把那屏障打开，然后随便跟对方联系就行了。”

    七濑诚：“但是，万一对方是飞船失事，无法联系到我们怎么办？”

    居间惠摇头：“还是通知总监过来一趟吧。”

    (本章完)


------------

第120章 恶劣宇宙人的悲剧

    很快总监就下来了，他的办公室离胜利队指挥中心也就几步路，双方交流基本上没有延迟。

    刚进门他就问到：“对方是什么情况，是侵略吗？”

    居间惠摇头：“不是，看起来像是发生了事故。”

    端木赐：“肯定是侵略啦，我建议直接灭了！”

    居间惠说道：“端木队员，我们现在完全没有办法去确认对方是否有恶意！”

    端木赐摇头：“有的哦！”

    他说到：“每一个飞船除了动力系统之外还要有些备用的驱动，防止因为失事而无法在宇宙之中控制方向，一般用那种系统控制方向的话就可以在最近的星球上着陆，然后进行修理。”

    “但是这个宇宙船现在听到了三角洲宇宙站的话却没有任何行动，就这样直直的撞过来，不是侵略是什么？”

    泽井总监点头。

    虽然他也不能判断这是不是侵略。

    但是他更愿意相信这是侵略，因为这么大一艘宇宙船要是撞过来，三角洲空间站里面的278名员工将无一人幸存。

    “巴基尔炮射程多少？”

    泽井总监问出这样的问题，所有人都明白了了他的判断，居间惠也没有再说什么。

    三角洲宇宙站的工作人员看了一眼雷达：“对方刚进入射程。”

    随后七濑诚就要给对方发去警告，端木赐忽然说道：“没那个必要。”

    “巴基尔炮威力确实不小，但是消耗能量太大，上次给的那个反物质屏障还没有用上呢，正好也给麦格斯动力系统做个实验，让他们用上吧。”

    “这样还可以放他们到最后一刻再爆炸，体现咱们的人道主义精神。”

    泽井总监：“你们研究的这个反物质屏障真的没问题吗？”

    端木赐：“总监，这可是我亲手操刀的发明诶！”

    泽井总监没说话。

    不是你亲手抄刀的，我还不担心呢。

    “果然还是发射巴基尔炮。”

    端木赐：“七濑船长，相信我，使用屏障！”

    泽井总监坚持：“发射巴基尔炮。”

    一旁的卡蜜拉看得都头疼了。

    这群人是真磨叽。

    “你们两个一起用不就行了？”

    端木赐和泽井总监同时看向卡蜜拉。

    得了，这里还有个更蠢的。

    一旁的丽娜忍不住说道：“伱是真傻还是假傻，先用巴基尔炮的话，屏障就没意义了，先用屏障的话，巴基尔炮太近射击又会波及到宇宙船。”

    总的来说就是不可得兼的情况。

    “她是谁？”

    端木赐：“一个女鬼，应该是大古上辈子的爱人。”

    泽井总监：“？？？”

    “算了，我也看不懂这些事情了，年轻人可真会玩。”

    最后因为七濑诚的纠结，错过了巴基尔炮的发射时机，最终只能打开反物质防护罩。

    这种时候就算是泽井总监也只能祈祷这东西是真的能用了。

    与此同时，对方宇宙船上。

    恶质宇宙人雷丘兰星人发出一阵冷笑。

    “地球人果然软弱，看到我们这样还真以为我们失事了？”

    一旁的雷丘兰星人说道：“父亲，我们的飞船确实出了一点问题，对方也没错呀！”

    雷丘兰星人将军冷笑：“是啊，炮口出问题了，不然早就把他们灭了，哪还有这么惊心动魄的事情。”

    “全速冲击！一举拿下对方这个宇宙站！”

    雷丘兰星人的飞船速度更快一截，这一下不光是泽井总监他们，就连七濑诚也明白对方真的是侵略者了。

    但是这个时候想要使用巴基尔炮会波及到整个宇宙站，没有办法，只能寄希望于这个防护罩有用吧。

    “咳咳。”

    “可不可以这样，先用巴基尔炮将这飞船灭了，然后再用屏障挡下爆炸产生的冲击波，避免飞船受影响？”

    众人看向端木赐。

    泽井总监：“这种事情你怎么不早说？”

    端木赐：“早我也没想到啊。”

    刚说完话，那边巴基尔炮已经发射。

    雷丘兰星人将军还在跟自家人说说笑笑，然后看到一道蓝色光线朝自己飞船撞了过来。

    这一瞬间，他很想跑到自己的小型逃生船里面脱离，但是这么近已经来不及了。

    最终只能带着侵略不成反被炸的怨愤化作了宇宙尘埃。

    与此同时三角洲宇宙站开启了反物质屏障。

    冲击波遇到了屏障之后受到了层层削弱，最终到达三角洲宇宙站的时候跟一阵清风没什么差别了。

    看到这，众人终于是松了口气，泽井总监这时候才站起身来说道：“七濑机官，你知道刚才因为你的迟疑造成了多大的危险吗？”

    “搭下一班船回总部报道。”

    说是报道，十有八九得被骂。

    “不行了！”

    七濑诚忽然说道：“防护罩的配置好像有点问题，撤销不了！”

    众人看向端木赐。

    端木赐摊手：“宇宙之中说不定有黑客技术很厉害的宇宙人呢？”

    “万一他们破解了防护罩的控制系统，把防护罩取消了，大家岂不是危险了？”

    泽井总监：“所以？”

    端木赐得意地说道：“所以我设计的防护罩是无法撤销的，起码得维持十天才能消失！”

    “七濑长官，我救你一命噢！”

    “回来记得请我吃饭！”

    七濑诚：→_→

    这一命他并不是很想被救，现在被总监骂一顿也就结束了，十天后，不知道憋了十天的总监能骂出什么话来。

    只怕会骂的很脏。

    泽井总监没有多说什么话，出门之前只是看了一眼卡蜜拉。

    “大古队员，处理好你自己的事情。”

    说了这样一句话之后就走了。

    可以看出，他好像比较生气的样子。

    居间惠摊手：“端木队员，你惨了。”

    端木赐：“啊？真要说惨的话，不该是七濑长官惨吗？”

    七濑诚：“喂喂，端木队员，我们还连着线呢！”

    “你知道我惨了，刚刚还说得像是救了我小命一样的？”

    端木赐：“这都是话术啦。”

    “惨不惨的以后再说啦，挂了哈。”

    说着端木赐果断出手切断连接。

    “没事了，没事了。”

    然后拿起爆米花，看向大古那边，对卡蜜拉说道

    “现在又到你们的回合了！”

    卡蜜拉：(▼益▼)

    现在不用希特拉他们推卸责任，她自己就已经很想揍尤尼沃斯了，这人是真能吸引火力啊！

    (本章完)


------------

第121章 一切都是最好的安排

    卡蜜拉来胜利队的事情，最终不了了之了。

    也不知道为什么，她没有翻脸，没有直接喊打喊杀的，就跟丽娜斗嘴之后就离开了。

    至于大古，全程跟他都没多少关系，他甚至不知道场上局势是什么个情况。

    等到卡蜜拉走了以后，端木赐放下早已经空空如也的爆米花桶，对他说道：“这是不是就是传说中的孽缘？”

    大古无奈：“你就别再起哄了，我现在感觉脑子都要炸了。”

    宗方一如既往严肃地说道：“大古，这是你私人感情问题，你自己知道该怎么处理吧？”

    大古点头，虽然他不知道该怎么解决，但是他心里明白，起码不要耽误工作。

    只是，大古对丽娜也有点意思，可在看到卡蜜拉的时候又觉得有那么一点心动。

    想到这，他猛的晃了晃脑袋。

    一个是前世的感情。

    一个是今生的缘分。

    该如何抉择，大古只是看了一眼紧张兮兮的丽娜就知道该怎么选了。

    或许，前世跟卡蜜拉有很深的感情吧，但是所有的感情在前世结束的时候早就该结束了。

    这一世也该有这一世的选择。

    。。。

    卡蜜拉回到海底。

    现在三个黑暗巨人都还在这蹲守。

    看到卡蜜拉回来，希特拉立马说道：“怎么样，探测到尤尼沃斯的虚实没有？”

    卡蜜拉：“没有。”

    只是平静地说了这样一句话，卡蜜拉就跑到一旁靠着石头躺下了。

    她脑海中不断回忆起今天和大古相接触的点滴。

    “他就是迪迦！”

    这里的这句话可不是说大古是迪迦的人间体这么简单。

    虽然卡蜜拉很多时候看不清迪迦，但是她对迪迦的了解还是比其他人多得多。

    迪迦的人间体有很多，但是只有大古是真正的迪迦。

    三千万年前，人类毁灭于黑暗之中，迪迦将自己战斗的身躯留在了地球，之后回去了猎户座。

    可是许久以后，迪迦想念地球，再度以光芒的姿态回到了地球，最终将光芒投胎转世，这样一代代的转世。

    最终这个光芒就变成了现在的大古。

    所以大古在靠近石像的时候才会引起石像的反应。

    端木赐说的，卡蜜拉是大古前世情人这话也算是歪打正着。

    卡蜜拉脑海中浮现出大古靠在自己身上短暂心猿意马的模样，不禁一身轻笑。

    “果然还是太单纯了。”

    一旁的三个黑暗巨人躲在角落里面看着卡蜜拉在那喃喃自语，不时傻笑出声，纷纷露出了难以理解的表情。

    达拉姆叹了口气：“她是不是也被尤尼沃斯给算计了？”

    希特拉狠狠点头：“我觉得有可能，尤尼沃斯的科学技术真的防不胜防。”

    一开始希特拉还对尤尼沃斯有怨愤，但是被尤尼沃斯搓圆捏扁这么多次以后，他直接从怨愤变成了推崇。

    这完全不是自己能对付的敌人啊！

    黑色迪迦：“那怎么办？现在她可是头头，她都被尤尼沃斯算计了，接下来还有谁来对付尤尼沃斯？”

    希特拉：“谁来都好，反正我不来。”

    达拉姆：“我觉得我应该也不太行。”

    “不过伱可以，你有迪迦的力量，说不定可以打败尤尼沃斯呢？”

    黑色迪迦冷哼一声：“尤尼沃斯不过是我的手下败将而已，有什么好怕的。”

    “但是不是说好了的，让我去对付迪迦吗？”

    希特拉：“有这种说法吗？达拉姆，有这种说法吗？”

    达拉姆摇头：“没听说过，既然尤尼沃斯都是你的手下败将，那他就交给你了，大恩不言谢，保重了！”

    黑色迪迦无语：“至于吗？只是一个科学家而已，不就是胸口碎大石吗？他有本事再困我一次！”

    “勇！”×2

    。。。

    日月轮转，时光飞逝，端木赐每天都在自己的房间练胸口碎大石。

    和黑色迪迦不同，胸口碎大石对于尤尼沃斯可是有实打实的加成。

    这段时间一直在碎大石，端木赐都不知道自己的身体防御力提升到了什么程度。

    反正就是感觉，很硬朗了。

    比起奥特兄弟也分毫不差。

    要不是端木赐还要考虑一下身体协调性，美感这些东西，他甚至还可以给自己搞一个初代奥特曼那样的“防弹胸肌”。

    只是那样的胸肌未免太过离谱，不是符合端木赐审美。

    他更喜欢协调一些的。

    况且他胸口的防御有胸甲撑着，平时就是最硬的地方，也没必要刻意增强。

    当个奥特曼最重要的就是开心啦。

    在感觉到锻炼没什么效果以后，闲不下来的端木赐又开始研究新的东西。

    对于这件事情，居间惠是拒绝的，但是抗议无效，没有人能够拒绝一个科学家的灵感爆发！

    “队长，我看你最近是不是被失眠的问题困扰。”

    居间惠果断否认：“没有，完全没有，我睡眠质量很好的。”

    看着居间惠顶着的一堆黑眼圈，端木赐摇了摇头：“队长，你不要怕麻烦我，我是科学家，平时闲着也是闲着，正好帮你解决这个问题。”

    要是居间惠不失眠，那就对不起端木赐这段时间每天晚上在居间惠房子旁边制造各种大动静了。

    虽然归根结底居间惠失眠还是端木赐造成的。

    但是没有需求创造需求不一直是科学家研究的事情吗？

    居间惠瞥了端木赐一眼：“每天晚上在我家面前放烟火的是不是你？”

    端木赐无辜脸：“怎么会？烟火多贵啊，我这点工资怎么买得起？”

    居间惠：“我记得你的工资平时根本没有别的用途吧？”

    “买一些烟花应该稳够吧？”

    端木赐：“科研器材很费钱的，我基本上都没有结余。”

    “害，你就说用不用吧，我的失眠治疗仪，可以根治失眠，用了以后，别说是家门口放烟花，就算是家门口大树被雷劈了，你都感觉不出什么东西！”

    “而且还可以设置睡眠时间，想睡多久睡多久。”

    居间惠看着端木赐取出一个小小的方块。

    上面有一个显示屏，可以调节睡眠时间什么的。

    “要是我调了八小时睡眠？”

    端木赐：“八小时必醒！”

    居间惠：“八小时内呢？”

    “绝对不醒！”

    居间惠：“我不信。”

    端木赐看向一旁端着杯开水在那摸鱼的大古。

    “大古，过来一下。”

    大古：“？？？”

    将失眠治疗仪递给大古。

    “我已经给你设置了八小时睡眠时间。”

    大古：“啊？什么八小时？”

    端木赐：“听不懂不重要，按下那颗红色按钮就行了。”

    大古低头一看，屏幕里面还真显示了一个红色按钮。

    他按了一下，随后一阵强电流袭来，大古抽搐了两下之后彻底晕厥。

    “看，睡着了！”

    居间惠：“。。。”

    (本章完)


------------

第122章 “封印术”

    “大古队员，大古队员！”

    喊了大古很多下，还给了大古一耳光加两脚，确认大古睡得真的很沉之后，居间惠看向端木赐。

    “现在是上班时间，你把大古队员弄晕了谁来接替他的工作？”

    端木赐说道：“这都不是事！”

    说着端木赐从一旁的柜子里取出一副贴身外骨骼薄装甲。

    给大古换上以后，大古自己就动了起来，回到了自己的座位上，摆出了大古平时的摸鱼的姿势。

    “自动摸鱼装置，平时上班的时候困了可以穿上这个，摸鱼摸得神不知鬼不觉！”

    居间惠：“端木队员，你平时能不能研究一点有用的东西？”

    端木赐：“这些都很有用啊！”

    居间惠无奈：“我是说对付怪兽的那些东西，不是这些看起来就像是职场老油条用的专业装备。”

    端木赐猛的明白了：“关于这个，我最近还真有个发明，可以放在战斗机上面。”

    居间惠：“？”

    端木赐：“偏曲射束炮，可以拐弯的射束炮。”

    “也就是说，把原本发射的时候走直线的镭射变成走曲线的射束炮。”

    居间惠：“这个有什么用吗？”

    端木赐说道：“当然有用，平时激光炮最怕的就是无法命中对手，现在加上了偏曲值，把光线改成跟踪的，不管飞机飞到哪，都可以命中敌人，这不是完美？”

    居间惠点头，这个东西听起来确实有点用，光束炮杀伤力虽大，但是没法跟导弹比精准度。

    战场上敌人不可能定在那让大家打，所以光束炮平时都无法直接命中关键部位，比如说眼睛这样的的地方往往都是弱点，但是命中难度太高。

    如果有了这东西，岂不是可以像导弹锁定敌人那样的，直接锁定敌人以后发射射束炮？

    “这有用诶！”

    端木赐点头：“有用就对了！但是参数我还没调，最近忙于发明新的东西，就把这个放在一边了。”

    居间惠看向那边被外骨骼带着摸鱼的大古。

    “你就为了研究这些，然后把这种重要的东西放在了一旁？”

    “队长，伱果然还是不太明白科学家深邃的思想。”

    端木赐双手托腮，一副得道高人的模样说道：“世上本来就没有无意义的东西呀！”

    “而且，研究人类睡眠，解决睡眠问题，怎么看都比这些研究伤人的武器来得重要吧？”

    “对了！”

    居间惠忽然说道：“今天是万圣节！”

    端木赐：“万圣节？今天？”

    听说万圣节要扮鬼出去玩。

    “但是这跟我们胜利队有什么关系？”

    居间惠解释道：“每年万圣节都会有一些孩子失踪，今年怕是也不例外，所以今天晚上大家都要出去巡逻。”

    端木赐：“这该不会是怪兽搞的事情吧？”

    “也就是说，实际上在迪迦出现之前，在预言之前就已经有怪兽活动了。”

    “那如果说怪兽出现的时候还没有迪迦，大家又该如何面对呢？”

    居间惠自信地说道：“不要小看了大家的力量呀。”

    “就算那时候真的有巨型怪兽了，那也一定会倒在我们的科技上面。”

    这倒也是，早在一年前大家就已经搞出过零式驱动了，制造一些超高威力的装备也不是什么麻烦的事情。

    之所以现在胜利队才是战斗主力，这还是因为轻型战斗机能够更早到达现场，防止怪兽灾害扩大。

    。。。

    当天晚上，胜利队众人都搞了很搞怪的造型登场。

    端木赐好多了，穿着一身白大褂，头发搞得蓬松一点，然后画上一个看起来就命不久矣的妆容，一个疯狂科学家的模样就出来了。

    虽然有点不够恐怖，但他毕竟是来查案的，不是来过节的，这些影响都不大。

    万圣节的夜晚吃的东西还挺多，端木赐一路逛吃逛吃，就没怎么吃过重样的东西。

    他还没吃尽兴呢，就看到了远处偷偷观察大古的卡蜜拉，以及三个看起来也怪模怪样的男人。

    “嗯，可能是男鬼。”

    。。。

    卡蜜拉看着大古和丽娜玩得很开心的样子，脸上多少有些挂不住。

    达拉姆双手在胸前交叉：“迪迦现在软弱了太多啊，看起来就像是一个正常的人类一样，已经没有了当年的战士灵魂了吗？”

    卡蜜拉嫌弃地“噫”了一声：“什么鬼战士灵魂，这种东西迪迦从来就没有过。”

    就在这个时候，卡蜜拉听到“滴”，“滴”，“滴”三声响声，本能转脸过来看了一眼，达拉姆，希特拉和正木敬吾三人已经倒在了地上。

    这一下卡蜜拉立马警惕了起来，四处看了几圈，然后就感觉伺机脖子一阵酥麻，听到了“滴”的一声，然后彻底失去了意识。

    “我就说这个失眠治疗仪很有用嘛。”

    本来端木赐看到卡蜜拉，准备过来打个招呼的，谁知道他们居然聊到了迪迦。

    这一下端木赐瞬间就明白了，眼前的这些人根本不是什么鬼魂，而是黑暗巨人，就是之前自己遇到的那些。

    黑色迪迦，还有那个紫色巨人。

    另一个应该就是迪迦遇到的红色巨人。

    既然明白了他们的身份，端木赐这边当然毫不留手，给他们调了个七七四十九天的睡眠，让他们安稳的休息一会。

    将他们送进美塔领域以后，端木赐就像是什么事都没发生过一样的，继续开始逛吃逛吃。

    “外面吃的比胜利队的好太多了。”

    随意感慨了一句，端木赐的手表忽然发出了震动。

    他看着手表上面指针指着的方向，一个打扮成魔女的人正在那里给小孩子们分发棒棒糖。

    “这就找到了？”

    端木赐看了一眼手上的吃的想了想：“算了，先盯着吧。”

    “也不能诬陷好人。”

    这个时候地球的宇宙人比起以前来说多了太多。

    也不知道他们看到地球的这些夸张的科技有没有想过害怕。

    上次那个想要侵略的宇宙人可是整个飞船都没剩一块完整的渣。

    这样的破坏力还不能给那些宇宙人一点威慑吗？

    (本章完)


------------

第123章 都在计划之内

    等到端木赐吃饱喝足，这个魔女依旧在这分发棒棒糖。

    根本没把他放在眼里。

    于是端木赐走了上去。

    “你这棒棒糖怎么卖？”

    魔女看了端木赐一眼：“我的棒棒糖不卖给大人。”

    “想吃去其他地方买去。”

    话刚说完，她就看见端木赐相当无情的把旁边一个小孩的棒棒糖抢了过来。

    那小孩也是被整懵了，在原地，不知道要不要哭，正当他酝酿好情绪，就要哭出来的时候，端木赐又掏出了另一块更大的棒棒糖给他，直接打断了他的前摇。

    小破孩屁颠屁颠地跑了。

    “呵呵。”

    端木赐轻笑一声：“小孩子挺单纯的。”

    然后闻了一下从小孩手里抢过来的棒棒糖，里面果然加了料。

    “魔女，有兴趣跟我去一趟胜利队吗？”

    看着端木赐的眼神，魔女感觉情况正在逐渐脱离自己的控制。

    “我只是在这发棒棒糖而已，没什么必要要去胜利队的吧？”

    “你们要是看不惯我在这发棒棒糖我不发就是了。”

    说着魔女开始赶人，然而已经晚了，端木赐悄悄摸到她的身后，对着她脖子就是一发“沉睡魔咒”，当场把这个魔女给弄晕了。

    旁边的小孩子都被端木赐这一手吓麻了。

    还好关键时刻大古和丽娜及时赶到，并且借着老魔女的摊位继续送棒棒糖才稳定住局面。

    。。。

    “所以说，你也没有什么证据就把人给晕倒了？”

    居间惠看着完全没了意识的老魔女，一脸不可思议地看着端木赐。

    “这合理吗？”

    端木赐拿起棒棒糖说道：“我当然有证据啦，这个棒棒糖有问题，今天晚上应该就展现出效果了。”

    “而且，我的宇宙人探测器可是探测出来了，她是实打实的宇宙人！”

    居间惠无奈扶额。

    “行吧，今天晚上先看看情况吧。”

    只是居间惠也没想到，这个失眠治疗仪居然还能当武器来用，这不比什么麻醉剂有效多了？

    “伱这个失眠治疗仪要好好研究，看看能不能研究到武器装备上面。”

    端木赐摇头：“队长，我发明这东西是庄周梦蝶，蝶梦庄周来的，是为了让大家能够在睡梦之中感悟人生，不是拿来战斗的。”

    居间惠：“做不做。”

    端木赐：“起码得有点科研经费吧。”

    居间惠：“我去申请，顺便把你那个偏曲射束炮的参数调整了。”

    端木赐：“得加钱。”

    居间惠一声轻笑：“放心，TPC很有钱的。”

    。。。

    “什么？拿钱给他搞研发？”

    听到居间惠的提案，泽井总监脸上的表情写满了拒绝。

    拉肚子一晚上的事情还没过去呢！

    上次还害的自己没法立马叫七濑诚过来教育，这一桩桩一件件。

    好吧，就说泽井总监不记仇。

    但是端木赐研究的这些科技，什么时候不带点问题的啊？

    “那什么失眠治疗仪呢？给我看看？”

    “我正好也失眠，今天晚上正好试试。”

    “大古队员已经试过了，应该是没什么问题。”居间惠说道：“这东西可能也就是个电击刺激人的睡眠装置吧。”

    然而实际上并不是。

    端木赐发明的东西，你可以说没用，但绝不能说没有技术含量。

    这个睡眠装置表面上看上去是电晕的，实际上确是对人体神经的抑制。

    其中的科技含量非常深，所以才能达到控制睡眠时间这种事情。

    而且在人睡着的时候，神经处在被限制的状态，所以是听不到外界的声音，也没有触感疼痛感。

    就算是用水泼，拳打脚踢，搞烧烤什么的，都无法将睡眠中的人唤醒。

    唯一的问题是，端木赐研究这个是为了研究“庄周梦蝶”这个哲学来的。

    所以睡眠之中大脑依旧活跃，会做梦。

    这要是普通的梦也就算了。

    要是噩梦。

    想必大家都有过噩梦的经验，在这种状态下，就算你知道自己在做梦，就算你尽力避免噩梦，最终也无法避免一个个噩梦接踵而至。

    越是拒绝，就越是做噩梦，根本停不下来。

    当天晚上泽井总监就很难得地体验了八小时的噩梦轮回，甚至还梦到了端木赐一副疯狂科学家的装扮给他做活体解剖。。。

    但是这不重要。

    一个总监的睡眠对世界不会带来什么影响。

    一群孩子的失踪才会带来影响。

    当天晚上，胜利队全体出动，跟着那些被神秘力量操控的孩子一路走，来到了某个河边。

    “你看，我就说有问题嘛。”

    居间惠看着一脸自信的端木赐，叹了口气：“端木队员，咱们不能先抓犯人再找证据，一定要有确实证据以后再出手，这样才能避免好心办坏事。”

    端木赐点头：“所以，我就说那个魔女有问题吧！”

    居间惠：“。。。”

    没法讲了这个人。

    就在众人前面，魔女的“大南瓜”渐渐浮出水面。

    “这就是宇宙人的科技吗？”

    堀井在一旁看着探测器，这地方的时空正在发生扭曲，这个南瓜其实就是靠时空扭曲出现的，而不是单纯的从水底出来的。

    端木赐：“好奇不？”

    堀井：“当然好奇，但是好奇又有什么用呢？”

    端木赐笑道：“当然是扛回去研究啊！”

    堀井：“？？？”

    端木赐：“科技的发展要稳住核心，博采众长嘛。”

    “我们自己的科学依旧是围绕着麦格斯动力系统来，但是其他星球的科技也可以拿来借鉴一下，说不定有惊喜呢！”

    胜利队众人进入南瓜里面，很快就将被藏在异次元的孩子全都解救了出来。

    看到里面那些孩子的状态，众人才明白，这个魔女收集孩子是想要孩子的梦想，拿来吃。。。

    梦想居然还可以拿来吃，当时端木赐就感觉自己灵机一动又一动。

    各种各样稀奇古怪的想法出现在了脑子里面。

    想要把这些梦想还给孩子还得看端木赐这个科学家，他在南瓜飞船上操作了一下，大量的光芒涌出来，回到了孩子们的身体里面。

    失踪了几年的孩子们也终于是回到了自己家。

    这样的结局对大家都好。

    唯一不好的就是，有些孩子因为失踪，爸爸妈妈伤心之下，给他们造了弟弟或者是妹妹。

    原本幸福的独生子女莫名就变成了要扛起这个家的哥哥姐姐，不得不面对幸福指数下降，责任指数飙升这种结果。

    (本章完)


------------

第124章 王牌机师

    “说，还有没有同党！”

    端木赐手持闪电鞭，戴着面目狰狞的铁面具，看起来就很残暴。

    而在他面前的就是之前中了“昏睡魔咒”的魔女，而她的真实身份则是异次元怪人基兰勃。

    基兰勃就这样死死盯着端木赐，一副宁死不屈的样子。

    端木赐闪电鞭一甩，啪嗒一声空气之中顿时传来了烧焦味。

    基兰勃死死瞪着端木赐，硬气的没有多说一句话，甚至连哼都没哼一声。

    一旁宗方都看不下去了。

    “你行不行啊，不是说你是刑部尚书吗？”

    端木赐也奇怪，今天这个怪兽为什么这么能顶，这闪电鞭可不是一般的闪电鞭，是被选进了端木赐武器库的宝贝，它命中人之后会使用电流刺激神经，保证神经不疲惫的同时最大化的传输痛觉。

    被这闪电鞭抽中的感觉就像是拿着竹签戳在指甲缝尖，用锤子狠狠敲下去那种感觉，而且是每一块区域都是那种感觉。

    相当于一瞬间经历无数次这种状况。

    这个疼痛的持续性又像是拿着一把锋利的刀子慢慢刺入体内，又缓缓抽出来，然后又慢慢刺进去这样的。

    光是想想端木赐都能感觉到这东西有多痛。

    但是这个基兰勃就是一言不发，还如此凶狠的瞪着自己，真是个狠人。

    “诶？等等！”

    跟着一起来观摩端木赐高科技审讯的堀井忽然开口说道。

    “这个魔女的嘴巴长什么样来着？”

    端木赐：“？？？”

    “魔女有嘴巴吗？”

    昨天抓人太快，外加上端木赐根本不会去在意这些东西，一时间还真想不出魔女嘴巴的样子，于是就低头看了一下。

    这不看不知道，关注到基兰勃嘴巴之后端木赐才发现情况不对。

    伸手到老魔女脸上，将一块灰色胶布给撕了下来。

    这老魔女的脸就是这个颜色，胶布还是这种颜色，也怪不得所有人一开始都没看出来。

    “这？”

    “呼～”

    嘴巴解放以后，基兰勃满是怨念地看着端木赐：“你问我说不说，那伱好歹问个我能说的问题啊！你问的问题让我怎么说？”

    “什么就南瓜宇宙船的科学技术，那东西是我花钱买的，我怎么可能知道它的原理！”

    “还有基兰勃星人，肯定有这个种族啊！没有鸡哪来的蛋呢？”

    端木赐摊手：“那算了，南瓜飞船的事情就不问你了。”

    “我们再来问下别的，你们基兰勃星人是没了梦想就吃不下饭吗？”

    没有卤虾油就不给钱那样的。

    “是不是还有其他人在地球上活跃？”

    基兰勃一句话也没有隐瞒，啥啥都说了。

    但是端木赐不信。

    又给了她两鞭，然后再问同样的问题。

    问完之后抽一下，抽完之后接着问，这样的流程经过了好几次以后，发现基兰勃的说辞都没有变化，这才勉强相信基兰勃没说谎。

    “行吧，我勉强相信你，但是就这样放你还太简单了，你做的事情太恶劣，虽然最终结果算是谋杀未遂，但是社会影响很大。”

    “当然，以上都不是最重要的，最重要的是我这里还有一大堆高科技刑具，没有人来实验一下，我看你不如就多坚持一会，我得到了实验，社会得到了稳定，你得到了人道主义，一举三得，你看合理不合理？”

    合理个鬼啊！

    基兰勃刚要说话，端木赐眼疾手快将胶布又给贴了回去。

    一旁的宗方和堀井默默抬头看天，他俩表示什么都没看到，什么虐待俘虏？不存在的，没看到胜利队员正在为了审讯顽固反抗的坏宇宙人吗？

    半小时后，端木赐从胜利队的会客室里面走了出来。

    没错，这里是胜利队，又不是什么监牢，怎么可能会有什么审讯室？

    宗方很自然地问了一句：“犯人招了没有？”

    端木赐叹了口气：“也不知道是谁给基兰勃贴了个胶带，我一堆刑具轮番上了一遍。”

    “不过这样也有个好消息，他替我们把危险的实验全做了，省了拿大家做实验了。”

    居间惠：“！！！”

    “我忽然想起，那个胶布是我贴的，之前它睡得太死，呼噜满天，然后我就给它贴上了胶布。”

    端木赐：“队长，你这样贴胶布，容易死人的！”

    居间惠一脸无辜地说道：“它是宇宙人，还可以变成怪兽，想必不会如此脆弱吧。”

    “所以，他后面都招了？”

    端木赐点头：“都招了，他们整个种族就那么几个变态，他算是其中一个。”

    “其他人应该是不会来地球搞事情了。”

    “科技方面的事情呢？”

    端木赐摇头：“他科技水平一塌糊涂，连自家技术都还没摸透，属于是会用不懂原理的那一类。”

    一旁的新城听到这话，忽而笑道：“那不就是个废物吗！”

    笑完，新城动作一顿。

    四周看了看。

    貌似。

    可能。

    也许。

    大概？

    胜利队一群人都是这样的？

    只有端木赐和堀井两个科学家有可能懂一点科技原理。

    想到这，新城感觉到自己的头上多了好多个“危”字。

    “咳咳，队长，我出去巡逻去了！”

    居间惠森森的说道：“大古和丽娜已经去了。”

    新城眉毛上扬眼睛瞪大，一脸不可思议地说道：“是吗？”

    “那我去实验夏洛克车！”

    端木赐说道：“夏洛克车我刚刚调试过，现在还没达到测试标准。”

    新城：“唉，也得在测试过之后才能看看是否达到测试标准吧。”

    说着新城就下去了。

    比起测试危险的汽车，他更不想面对这时候的队友。

    等到他走远以后，堀井才问到。

    “端木，你又给夏洛克车增加什么功能了？”

    端木赐很淡定地说道：“其实就是改造了一点飞行功能，毕竟夏洛克车以后也是我们的常规装备，如果无法快速到达战斗现场，那就毫无意义。”

    “新城好歹也是王牌机师，测试个会飞行的汽车应该不成问题吧？”

    话刚说完没多久，科技部那边接到了胜利队。

    “新城队员坠车了。”

    端木赐：“啊？”

    疑惑地看向居间惠：“新城不是王牌机师吗？”

    (本章完)


------------

第125章 人类双手的极限

    当打着石膏的新城回到胜利队办公室的时候，端木赐很热心的走了上去。

    “新城，恢复得不错嘛！”

    新城点头：“托你的福，夏洛克车起码在生命保障上很友好，就是一些骨折，没啥大事。”

    端木赐：“那接下来的测试还是继续交给你了。”

    新城：“？？？”

    “我是伤员！”

    端木赐：“你也是唯一一个测试过夏洛克车飞行模式的人，没事的，伱得相信自己，你可是王牌机师！区区骨折，影响不了你的专业！”

    半小时后，新城被送进了医院，脚骨折还没好呢，这边又多了个手的项目。

    端木赐看向一旁的堀井：“果然还是速度太快了吗？”

    堀井点头：“一辆不完全符合空气动力学的汽车最高速度达到5马赫确实是有点快了。”

    端木赐：“但是飞燕一号比这个快很多呀！”

    堀井：“那是飞机，再说了，我们现在执行的任务还相对较少，你怎么知道将来新城坠机率会低呢？”

    “有道理。”

    端木赐忽然理解了一切。

    或许新城这个王牌机师就是比较莽，容易变成“亡牌机师”那种。

    这样一切都可以解释了。

    宗方忽然说道：“这个夏洛克车可以先用机器人测试吗？”

    端木赐：“可以呀，但是意义不大。”

    “机器人的反应速度不是人能够比的，而且系统僵化，很难测试出哪个地方有问题。”

    宗方点了点头：“看样子还得等新城恢复以后让他来测试一下。”

    端木赐：“我最近也去改造一下，看看能不能限制一下这个速度。”

    堀井：“我跟你一起去。”

    端木赐点头。

    他现在感觉堀井比托雷基亚还好用。

    当然不是说堀井的科技力比托利基亚强，身为光之国科学家，托雷基亚的科技力还是相当超模的。

    但是端木赐现在制造的东西都是在地球科学的基础上进行改造，这也是一种不影响地球科技发展的情况下进行研究的方法。

    在这方面，堀井简直是百科全书，不管是什么方向的研究他都懂点，甚至经常会有一些奇思妙想，总能跟着发明出一些奇怪的东西出来。

    这就是科学家的灵性。

    端木赐相信，如果堀井有托雷基亚的底蕴，他能发明的东西一定比托雷基亚好很多，对于科学家来说，灵感比起努力要重要了太多。

    不过，堀井更是惊讶于端木赐的天才。

    “这个夏洛克车的驱动系统怎么跟胜利飞燕号有那么大区别？”

    端木赐说道：“反重力系统，虽然这已经是全人类最尖端的科技了，但是对于这个科学旁枝来说才刚刚开始。”

    “夏洛克车靠的是反重力粒子漂浮起来，所以对于动力需求没有这么大，多余的能量可以给德克萨斯炮。”

    德克萨斯炮本来是装载在飞燕2号里面的武器，之前就有过和怪兽对波的经历，威力确实不小，但是消耗能量也很大，现在夏洛克车将行动能量大幅度控制住，剩下的能量就足以使用威力巨大的德克萨斯炮了。

    “这样的话，夏洛克车将来可以成为地面的致命攻击手段啊！”

    端木赐点头：“平时巡逻也可以更接近大家，更容易发现以前发现不了的盲点。”

    夏洛克车平地速度可以达到八百公里每小时，听起来已经很快了，实际上对于汽车来说也相当离谱了。

    但是对于四处支援的胜利队来说这个速度就还不够。

    要是没有这个飞行模式，以后夏洛克车登场概率绝对高不了。

    “其实，我觉得地面单位装备最好还是那种皮实耐操的，就算是扛了怪兽的光线技能都不会受到影响这样的。”

    堀井笑道：“对怪兽坦克对吧！”

    “可惜，我们现在没有这方面的发展，而且TPC说到底还是个和平组织，发展太夸张的武力装备也不太合适。”

    端木赐倒是知道这些问题，也知道这是无法触碰的点。

    说来也没什么不对，这个世界的人对于和平有一种近乎偏执的追求，再这样发展下去，可能几万年后又是一个光之国。

    但是所有的困难肯定都是在这个即将改变有没有改变的时候，各种各样的危险都会袭来，让大家自顾不暇。

    不过这个世界有迪迦，也有这个根基很强的TPC庇护着，遇到各种各样的问题想来最终都会逢凶化吉的吧。

    “所以，夏洛克车就是我们能够做到的极致追求了。”

    端木赐拍了拍夏洛克车的引擎盖，似乎感受到了夏洛克车的生命律动。

    “我准备给胜利队搞一个AI核心，你觉得怎么样？”

    听到这个提议，堀井思索了许久。

    他很清楚AI的危险，如果敌人针对AI核心，造成的影响一定很大。

    但是堀井很清楚，危险不是停止前进的理由。

    “AI是未来的趋势吧？”

    堀井说道：“危险确实会很危险，但是高效也是真的高效，相对而言我还是比较支持AI。”

    “但是这种情况我们两个显然是不能做决定的，还得交给泽井总监他们开会讨论才行。”

    端木赐点头。

    现在地球其实就有AI技术，但是一直没有广泛化使用，一来是不够成熟，二来还是太多危险情况需要考虑。

    “如果有AI辅助，夏洛克车的操作也可以简单许多。”

    “还可以帮我们分析敌人的情况。”

    堀井感慨道：“AI呀～这种科技真的是现在的人类能够掌控的吗？”

    有这种想法也很正常。

    当某个方面的科技相当突出的时候，没有其他科技作为基础，想要掌控就会很困难。

    就像是核武器，一旦使用，对环境的伤害就很大。

    如果没有对应的能够解决这种伤害的科技，那么核武器就还不是人类能够掌控的力量。

    这个世界同样如此，有不少科技发展到了尖端，但是基础技术没有跟上，万一出了问题，将会无法控制。

    零式驱动的停用也是有这方面的考虑。

    零式驱动能量相当强大，一旦失控，它就将化作摧毁整个地球的武器。

    但是现如今人类根本没有控制零式驱动的基础科技，一路研究下去很可能哪天地球就真的被炸没了。

    相反麦格斯动力系统在研究的时候，基础科技就已经渐渐跟上来了，就算真的出现了反物质泄露，也有办法应对。

    所以麦格斯系统虽然很恐怖，却在人类的掌控范围内。

    这才是人类可掌控的力量。

    也就是人类双手的极限。

    (本章完)


------------

第126章 名为哆啦A梦的人工智障

    如同端木赐所猜测的，泽井总监他们开会讨论许久之后还是否定了AI的装载。

    这种东西是一把双刃剑，但是现如今人类的“剑法”还没有到这种程度，贸然使用这双刃剑对自己的伤害还是太高。

    就连向来比较激进的吉刚局长都同意了稳一手的说法。

    人类现在还没到非AI不可的时候，没必要搞这种事情。

    但是泽井总监留了个余地，端木赐可以胜利队办公室单独增加一个AI帮忙搞一些简单的分析和办公，战斗的时候也可以做一个辅助。

    泽井总监的意思很明确，胜利队经常要去一线战斗，AI的帮助很大，不必跟着大家一起走，可以提前体验一下AI，顺便也是为了整个TPC甚至是整个人类未来的人工智能化打个样。

    对此还在端木赐的可接受范围之内。

    随后他就开始着手AI的开发。

    他没有以任何现实的人为原型搞AI，这个AI助手的形象最后还是参考了哆啦A梦。

    整体形象就是个无所不能的机器猫。

    对此大家倒是没有什么意见，反正这个经典的形象大家也都容易接受。

    至于版权费的问题，只要能花钱解决的问题都不是问题，TPC相当轻松就全都解决了，突出了一个土豪。

    背靠大佬是这样的。

    于是平时宁静的胜利队开始热闹了起来。

    丽娜也相当喜欢逗哆啦A梦玩：“呐，哆啦A梦，世界上最美的女人是谁呀？”

    哆啦A梦也鬼精鬼精的：“世界上最美的女人当然是居间惠队长呀！”

    丽娜眼睛都笑成了小月牙：“那我呢？要是不回答，我就不给你吃铜锣烧咯。”

    哆啦A梦说道：“丽娜姐姐你当然是世上最可爱的女孩咯！”

    你看，两个都不得罪。

    听得丽娜也是心花怒放，疯狂喂“铜锣烧”。

    这是端木赐设置的奖励系统，哆啦A梦会因为获得铜锣烧而高兴。

    “咳咳，丽娜。”

    轻咳一声之后大古走了过来：“这种AI还在试验期，伱不要给哆啦A梦灌输这些奇怪的东西。”

    丽娜：“我灌输了什么东西了吗？哆啦A梦没说错呀！”

    居间惠也笑道：“行啦大古队员，这也是试验的一部分嘛。”

    端木赐在一旁笑道：“大古是不敢问谁是这个世界最帅的男人，所以才这么说的吧？”

    大古：“！！？”

    “怎么不敢，看我问他！”

    “哆啦A梦，谁是这个世上最帅的男人？”

    哆啦A梦挠了挠脑袋：“大古哥哥，我是个机器猫，看不懂谁帅不帅诶，不过我感觉堀井哥哥就很帅啊。”

    一旁的堀井笑出猪叫声。

    然后就听见哆啦A梦补充到：“因为堀井哥哥和我一样，都是脑袋圆圆的，这应该就是很帅的样子吧？”

    “不然为什么端木哥哥会把我设计成这个模样呢？”

    这次轮到端木赐笑出猪叫声了。

    实际上哆啦A梦什么都懂，但是它是故意的，很显然，这个耍宝达到了效果。

    即规避了谁是最帅的这个容易打架的话题，又让大古很高兴，接连喂它铜锣烧。

    这个AI太人精了。

    伤势还没痊愈的新城也还是很有精力的样子。

    “大古，这种问题就不要问了，谁不知道胜利队最帅的是我？”

    宗方眉毛一挑，没有说话，但是端木赐明显看到了他不是很接受这种说法。

    然后开始拱火。

    “我觉得男人帅不帅用表面这种来判断未免粗浅，还是要看深度。”

    “像是指挥这样的，除了长得阳刚有男人味之外，还是咱们TPC的六歌仙之一，具有深度，魅力值要高一些，所以我投指挥一票。”

    大古笑道：“端木，你很会拍马屁嘛，但是这改变不了现实。”

    “虽然我平时不怎么争这些，但是明眼人都能看出谁才是最帅的。”

    野瑞八隅点头：“你们说得都对，但是我感觉我也不错。”

    在迪迦TV里面开非人后宫的男人，有这点自信还是很正常的。

    堀井：“你们这就是没有内涵了，长得帅有什么用，又不能当饭吃，还是科学家更具魅力！”

    “在场还没有人有女朋友的吧！”

    端木赐眉毛一挑：“莫非你有？”

    堀井：“没有。”

    端木赐：“没有你这么理直气壮干啥？”

    堀井说道：“但是大学期间我很受欢迎的！”

    端木赐：“说得像谁不受欢迎似的。”

    “我大学的时候，完全没有一个女生跟我表白！”

    众人：“？？？”

    大家一时间还没反应过来这有什么值得骄傲的？

    端木赐：“说明大家都在暗恋我呀！连表白都不敢了！”

    宗方无奈扶额：“端木，你这家伙还挺自信的嘛。”

    端木赐：“你们不想想，我品学兼优，人长得又帅，没有人表白不是很奇怪吗？怎么想都是她们自己觉得配不上我，所以才没表白的吧？”

    “唉。”深深地叹了口气：“因为过于优秀而单身，我也挺辛苦的。”

    很好，端木赐这个团开得相当到位，胜利队众位爷们开始起了凡尔赛大会。

    说是人中龙凤，谁不是啊？

    在场哪个人不是从无数人里面挑选出来的精英中的精英，各自的故事写一本书那都是大男主爽文。

    看着众人在这争论这种没意义的事情，丽娜笑着撇了撇嘴，说道：“男人真是幼稚。”

    居间惠脸上的笑容也没停过，特别是听着大家各种大言不惭的自我介绍的时候脸上笑容最灿烂。

    但是！

    最无耻的是端木赐！

    跟端木赐比无耻，众人都低了个段位。

    他自己凡尔赛完了以后就悄悄“潜水”了。

    潜水选手最恐怖的操作就是截屏。

    而端木赐最恐怖的操作就是让哆啦A梦将众人的自我吹捧全都记录下来。

    他已经决定了，今天晚上在大厅放给TPC所有工作人员看！

    只是，端木赐棋差一招，哆啦A梦不是选择性录屏的，实际上平时他都可以记录。

    于是。

    就在大屏幕前，胜利队所有爷们来了一波全员社死，包括端木赐自己。

    “哆啦A梦，这不对啊，为什么我的视频也在里面！？”

    哆啦A梦：“端木哥哥你不是说的把大家的视频都放出来吗？”

    端木赐：“大家不包括我呀！”

    哆啦A梦：“胜利队是一个集体，谁都不能被忽视的！”

    端木赐：“。。。”

    他居然被一个AI坑了，这世界怎么这么疯狂？

    (本章完)


------------

第127章 这位姐姐我见过的

    AI的“测试”在胜利队算是正式开始，并且逐渐引用出更多的功能。

    TPC的其他部门看在眼里痒在心里却也只能无奈接受自己部门暂时还不能装上AI的事实。

    也就在AI的帮助之下，端木赐和堀井两人将夏洛克车完全改造好了。

    经过了端木赐亲自驾驶测试了一下，确定没有任何表面上的问题之后，开始由胜利队一线战斗人员进行测试。

    简单来说就是交给大古和丽娜去测试，让两人出去兜下风。

    正好最近有个工地说是挖出来一个看起来不得了的东西，需要胜利队去看一下，就让他俩兜风的时候顺便把事情解决了。

    只是。

    坐在指挥中心的端木赐说道：“工地能挖出啥？战国遗址？跟咱有关系吗？”

    “还是说挖到了TPC的光缆？”

    “这个是不是比较严重啊？”

    宗方说道：“听说是挖到个球，具体长啥样他们形容得很模糊。”

    端木赐：“挖到个球，这种东西很容易变成怪兽的吧？比如说是怪兽的蛋什么的。”

    居间惠：“那应该不会，据说那个球是金属的，看起来像是人造产品，也不一定是什么宇宙人落下的，也可能是那个公司造的东西，所以才让大古他们去查探一下。”

    就在众人聊的开心的时候，大古和丽娜很快就回来了，并且听说还带回来一个身穿黑色衣服，脸看起来肉肉的一个女人。

    这一下胜利队整个沸腾了。

    端木赐说道：“大古，你还真是啥都敢往回带啊。”

    大古无奈道：“总不能就这样看着她倒在那吧。”

    事情是这样的，大古去查看这个所谓的球的时候，这个女人忽然出现，然后开始拿着她戴着的那个什么东西吹呀吹。

    然后她就突然晕倒了。

    大古两人也不得不将“球”和她一起先带回来，具体事情后面再慢慢研究。

    现在堀井就在检查这个“球”，并且和指挥中心连接视频，给大家讲解。

    “我已经用激光在这个球的外表照射了许久，但是一点痕迹都没能留下。”

    “上面部分看起来像是盖子，但是怎么也打不开。”

    堀井的话带着浓烈的地方方言，虽然知道他说的是正经事，但是端木赐还是忍不住面露笑容。

    “堀井，你居然一开始就用激光照射很有自信嘛，不怕破坏里面的东西吗？”

    虽然端木赐一看就知道这东西不属于地球，不是地球的金属，但是真要“解剖”这玩意未免太过麻烦。

    所以端木赐果断将这种活送给了兴致勃勃的堀井。

    其他人听了堀井的话，倒是一个个奇思妙想停不下来。

    哆啦A梦也被拖着进入了话题，并且不偏不倚地发表了自己的看法，很像一个职场老油条，说了很多，但是没有一句是能够决定结果的。

    倒是端木赐抓住了重点。

    “既然大家都对这个球感兴趣，那么照顾那个女孩的工作我就勉为其难地接过了吧。”

    “害，谁让我是个乐于助人的科学家呢？”

    新城说道：“还得是我来吧。”

    “人家需要的是温暖，不是科学家，我这样的帅哥最合适，况且我妹妹在医疗中心工作，这种事一看就是让我来的。”

    众人明显对他这种自我感觉良好的心态不予置评。

    大古说道：“其实～”

    众人目光转向大古。

    “其实，这个姐姐，我曾经应该是见过的。”

    “诶诶诶！”端木赐说道：“大古，你都有丽娜了！搞这种事不合适啊！”

    听到端木赐的话，丽娜圆脸一红，半是生气半是娇羞地斥责道

    “端木，伱都在说些什么呢！”

    端木赐摊手：“丽娜你不懂，这是资源分配制度的考量。”

    “况且我最近也有看过红楼梦，就算是木石前盟这一套路，我也熟呀？”

    说着端木赐清了清嗓子，一只食指弯弯翘着，说道

    “这位姐姐我曾见过的。”

    说完，端木赐眉毛挑了挑，对野瑞说道

    “怎么样，有那感觉吧？”

    野瑞无奈扶额：“我不看红楼梦的。”

    端木赐：“那行，咱们换个说法。”

    “新城，你妹妹今年多大了？”

    新城脸色一变：“端木，你可不要打我妹妹注意啊！她可是已经有男朋友了！”

    看着新城这样的表情，端木赐瞪大了双眼，一副难以置信的样子，伸手摸着自己的心脏位置，战术后仰，脑袋还随着说话语气不断摇晃。

    “新城，咱们多年队友，你竟然这么不信任我！”

    新城：→_→

    “请这位影帝控制一下自己的状态，不要被当做疯子赶出去。”

    端木赐一笑，恢复了正常坐姿。

    “说实话，你妹妹有没有男朋友这种事情，我根本就不会在意。”

    “因为从你身上就能看出你家基因是啥呀的。”

    听到这话，就算是严肃的宗方都差点忍不住笑，更不要提大古了。

    直接笑出声！

    新城急了：“我什么基因？我基因还不好吗？”

    “我跟你说，我妹妹可是个真正的美女！”

    端木赐笑道：“得了吧，基因这种东西该信还得信。”

    十分钟后。

    “好吧，我承认，我太年少了，对基因的理解还不是很到位。”

    在医疗中心看到新城的妹妹新城真由美以后，端木赐就对新城的基因产生了怀疑。

    “不过，有没有一种可能？”

    新城：“？”

    端木赐：“你父母把难看的基因都给了你，把好看的基因都给了真由美。”

    新城：“你在说什么呢，我TPC第一帅哥好吧？”

    真由美听到自己老哥这样的话也有些忍俊不禁。

    “老哥，你还是有点自知之明吧！再这样下去，你什么时候才能给我找个嫂子啊？”

    没等新城回话，端木赐就拍拍胸膛说道：“放心，新城的妹妹，你老哥在我们手里绝对亏待不了他！”

    “只要他放下不切实际的认知，我们胜利队分分钟就能给他找一个对象！”

    新城：“别听他瞎说，他自己的感情问题都没处理清楚呢。”

    “对了，我们来看大古他们送来的那个姑娘，你比较熟悉，去带下路吧。”

    (本章完)


------------

第128章 来地球接个人还要被打一顿是地球的规矩

    实际上那个女孩在就已经清醒了。

    只是现在看起来呆呆的样子，就算是新城和端木赐两人走进来她也没有什么表情，只是一脸茫然地看着面前的被子，像是醒了，又像是没醒。

    端木赐看到这种情况顿时眼前一亮：“你好，你是在庄周梦蝶吗？”

    显然前段时间看的故事对现在的端木赐依旧存在很大影响力。

    新城无语的将端木赐拖回来。

    “还好我跟着你一起来了，伱这搭讪方式还不如大古的曾见过系列呢。”

    端木赐说道：“我这是研究哲学，科学到了一定程度之后就得有哲学的加成了。”

    新城真由美说道：“她从清醒以后就一直是这样，也不说话。”

    端木赐：“我觉得，医院的交流方式可能有些不太对，你们是把她当做病人，所以才不好交流。”

    新城点头，现在端木赐说的话倒是有那么点科学家的意思。

    “所以，可以先试试我的失眠治疗仪，先让她睡个痛快，睡到清醒！”

    “之后咱们在慢慢聊。”

    说着端木赐掏出治疗仪，顺便开启了七七四十九天的模式。

    还好新城眼疾手快，一把抢过来了。

    “好家伙，睡四十九天，这不得把人睡死了？”

    主要是端木赐看着这个姑娘一身黑，想到了卡蜜拉那几个人，而且刚进来的时候手表就明确显示了眼前这位可不是什么地球人。

    别说是睡四十九天，就算是睡八十一天也不一定会有什么反应。

    “害，算啦！”端木赐看着女孩。

    “你叫什么名字？”

    听到这话，女孩终于是缓缓抬头，和端木赐对视在一起，一双眼睛里面还带着些许茫然的色彩。

    “沙纪。”

    听到这个名字，端木赐连忙扒拉新城说道：“沙纪吗？我去，新城，这名字有点酷啊。”

    新城头疼：“端木，你是科学家，能不能有点科学家的风度？”

    “别整天跟多动症小孩似的。”

    端木赐完全不接受这个建议。

    “沙纪，你家在哪？”

    问出这话的时候，端木赐明显感觉到了沙纪的状态发生了变化，不再是刚刚那样茫然的样子，整个人似乎是活了过来。

    “我，已经离开家很久了。”

    端木赐：“想回家吗？”

    沙纪点了点头。

    端木赐：“那行，我送你。”

    沙纪摇了摇头。

    端木赐：“你家很远？”

    沙纪点头。

    一旁的新城看着端木赐和沙纪无障碍交流，整个人都看呆了。

    “神了，这种交流方式我怎么没试过，难道我就是因为这种原因才顶着一张帅哥脸单身至今？”

    “得学学！”

    真由美：→_→

    “老哥，你还是正经点比较好，端木队员这明显不是学得来的，而且学了也未必有什么作用。”

    这边真由美还在教育自己老哥，那边端木赐已经明白了事情始末。

    “那个铁球和你有关系吧。”

    “它能让你回家？”

    沙纪点头，随后抓住了端木赐的胳膊：“求求你，能不能让我去看下那个你说的铁球。”

    端木赐说道：“其实没这么麻烦。”

    沙纪：“？？？”

    端木赐：“你的家乡在很远的外星吧。”

    沙纪沉默了片刻，之后缓缓的点了点头。

    这一下旁边的新城兄妹俩顿时就停下了话头，都看了过来。

    “你是宇宙人？”

    沙纪点头：“从很久以前，我就来地球了，但是后来。。。”

    故事讲起来就没完没了了。

    但是新城爱听。

    他就一直幻想着星际旅行，对这种故事完全没有抵抗力。

    “所以说，那个金属球其实就是呼唤宇宙船的胶囊。”

    没想到随便挖出来的一个东西就有这么大作用。

    难怪沙纪要来看这个胶囊了。

    端木赐说道：“你有没有想过一个问题。”

    沙纪抬头，茫然的眼神看着端木赐。

    “你召唤的那个飞船玛奇那是怪兽吧。”

    沙纪摇头：“它是我的飞船！”

    端木赐：“飞船形的怪兽也是怪兽。”

    “你有没有想过，这样非法入境，可能要被奥特曼打的？”

    沙纪：“！！？”

    端木赐：“奥特曼又不知道它是你的飞船，万一一个光线技能直接把它给炸了，你岂不是彻底回不了家了？”

    新城在一旁为奥特曼说话道：“不至于吧，奥特曼有这么残忍吗？”

    “怪兽不还手的话，奥特曼应该不会主动攻击的吧？”

    端木赐：“奥特曼先手敌人的事情也不是没有，这要是他以为怪兽不还击是因为被自己的实力压制住了怎么办？”

    新城：“奥特曼真的会这么想吗？”

    端木赐：“当然会这么想啦！”

    很明显这就是端木赐的思维模式嘛！

    这要是敌人一直没还手，端木赐又不是专业的战士，肯定会觉得是自己的格斗技压制住了对手呀！

    不禁不会停手，甚至还可能会越打越狠，就怕对手像超兽那样，只要没打死就都还有力气还击。

    然后这个可怜巴巴的玛奇那来地球接个人，还要被暴打一顿，小半条命没了。

    这不是造孽是什么？

    “所以你要配合我们。”

    端木赐说道：“只有在我们TPC的保护下你离开，才不会引起奥特曼的怀疑，你的玛奇那才不会被奥特曼暴打，感受来自地球的热烈欢迎。”

    然后。

    端木赐就以帮助沙纪回家为名，研究了很多关于她这边的科技。

    不说别的，就这个来地球两百年没变过的长相，那就很值得研究。

    不过。

    很快端木赐就发现，沙纪什么也不会，只会吃。

    并且把端木赐藏着的零食全都吃完了。。。

    于是，就在风和日丽的一天，端木赐申请将沙纪送走，一刻不停留。

    胜利队这边开完会之后准备了一个不小的阵仗，将金属胶囊给搬到了没什么人的郊外，让沙纪在这呼唤玛奇那。

    最后又是忙了许久，才彻底将沙纪送走。

    端木赐这才保住了自己仅剩的那点零食。

    这些零食可是熬夜搞研究的时候最好的伴侣了！

    只是新城有点可惜。

    “端木，就这样走了你不觉得可惜吗？”

    端木赐点头：“确实怪可惜的，那个玛奇那看起来就挺高科技，可惜沙纪不是科学家，啥也不知道。”

    新城：“。。。”

    “你单身不是没有道理的。”

    (本章完)


------------

第129章 我的故事

    “啊～”

    大古看着夜空叹了口气。

    “那个沙纪，真是我小时候遇到的那个姐姐。”

    “也不知道她现在回到家了没有？”

    端木赐说道：“当然回到家了，你看！”

    说着，端木赐拿出平板。

    “她家离太阳系也不是很远嘛。”

    “咱们的麦格斯动力系统研究出来以后，说不定你还可以去串门。”

    大古：“你在她身上装了定位器？”

    端木赐：“是次元的定位器噢。”

    “大家还要等麦格斯动力系统研究成功以后才能去，我就不一样了，我可以随意穿梭次元，只是一个念头的时间就可以去到她那边。”

    “顺便还能把他们的科技研究一下。”

    大古：→_→

    “不是顺便吧，伱一开始就是奔着她们星球的科技来的吧？”

    端木赐：“科学家的事，不要说得这么猥琐好不好，我这是光明正大的科技交流，有交流才会有进步嘛！”

    “有时候。”大古忽然笑道：“有时候我就想着，能像你一样活得没心没肺的多好。”

    端木赐：⊙_⊙？

    “你这是在夸我？”

    大古狠狠点头：“那当然是在夸你啦！”

    端木赐说道：“我可是两万五千岁的老头了！”

    “我吃的盐比你走的路还多！”

    大古笑道：“你这是什么句式！”

    “不过如果按照你之前的猜测，我其实是超古代迪迦的转世的话，那我岂不是至少三千万岁了？”

    端木赐：“转世年龄要清零，怎么能按照三千万来算。”

    大古：“可是迪迦的身躯一直在啊。”

    端木赐：“那你就是二十多岁的心，三千万岁的身。”

    两人聊天聊到很晚。

    等到端木赐回到自己房间休息的时候，已经是深夜了。

    但是他完全没有一点困意，脑中一直想着光之国那个宇宙怎么样。

    “其实，我应该不是光之国的战士吧。”

    虽然在那混了这么多年，体内的能量也都变成了等离子光能量，但是上次在地球的变身，进入的“庄周梦蝶”的状态召唤出来的诺亚才是自己力量的真正来源吧。

    沙纪回了家，自己的家又在哪呢？

    想着想着，端木赐的眼皮越来越沉重，最终彻底失去了意识。

    等到他清醒过来，这才发现自己来到了一个看起来像是大山之中的一个地方。

    沿着不太算是道路的道路一直走，很快一个巨大的人造奇观出现在端木赐眼前。

    从外面看，立着一个奇怪的雕像，不知道是什么图腾，走近才发现，这是一个神殿。

    一个看起来挺古老的神殿。

    神殿的墙壁上刻下了各种各样的模样万千的怪兽，在这些怪兽对面的则是一个看起来像是奥特曼的巨人。

    这些神殿一般都会在墙壁上画下各种故事。

    端木赐照着连续读下来，还是个悲剧故事。

    总的来说就是，某个星球被怪兽大肆破坏，后来来了个奥特曼，他的实力相当强大，将那些怪兽都给消灭了，后来这个奥特曼就离开了这个星球。

    之后的内容大概是，这个星球制造出了一个和当初那个一样的奥特曼，要靠这个奥特曼来保护自己。

    可是最终这个没有光的奥特曼暴走了，破坏力极强，甚至拥有毁灭宇宙的力量。

    然后这个星球迫于无奈之下，决定自爆，和这个暴走的奥特曼同归于尽。

    但是后面的故事就不一样了。

    那个暴走的奥特曼并没有死，而且获得了更强大的力量。

    再下一幅图就是原本的奥特曼回来了，使用了一招绝招和暴走的奥特曼同归于尽。

    但是实际上双方都没死。

    同时，原本祸害那个星球的怪兽也来到了新的地方，奥特曼和暴走奥特曼同时都在这个地方。

    之后的故事就比较现代化了，像是还有特种部队的装备那样的。

    然后就是一次次的战斗，一次次的人间体换人，最后集合了所有人的光芒，恢复了力量的奥特曼和恢复了力量的暴走奥特曼战斗。

    赝品始终是赝品，无法跟正品比较，最终被轻松碾压，直接消灭了。

    但是！

    就在这个时候，时空间发生了剧烈的波动，产生了三个不同的分支。

    其中一个分支的暴走奥特曼已经被消灭，啥事都没有。

    另一个分支则是一个女人获得了力量，变成了没有翅膀的奥特曼，并且在战斗之中暴走，被等了很久的黑暗奥特曼吸取了力量，然后变成了另一个很恐怖的样子。

    然后还是之前变身最强奥特曼的那个人变身，将其彻底消灭了，第二个时空稳定。

    而第三个时空。。。

    端木赐终于看到了那个变身最强奥特曼的男人的脸。

    和自己几乎是一模一样。

    同样是变身成为了最终形态，并且轻松秒掉了对手。

    可是就在大家都以为已经和平的时候。

    黑暗力量在某个地方重生，渐渐凝聚成了光芒，变成了端木赐熟悉的样子。

    “这是路西法！”

    “原来她这么厉害的吗？”

    “不对，这是路西法，那么这个后背背着一个翅膀的，该不会就是诺亚吧！”

    这一下端木赐似乎明白了些什么。

    “原来我那么帅！”

    “不过还是当科学家有前途，当战士什么的，效率太低了。”

    这是自己的梦，研究了这么久的庄周梦蝶终于还是有了点成效。

    随后端木赐走到神殿深处，走到一个看起来像是小飞机的雕像面前，伸手一碰，刹那间大量的能量涌入端木赐的体内，他能感觉自己整个人都在快速的升华进化，力量满满的，都快要溢出来了。

    “不行！”

    端木赐硬生生将自己的手扯了出来。

    检视了一下自己的能量，发现也只是增加了一截，差不多到了迪迦这种级别，并没有变得太夸张，端木赐才松了口气。

    “好险好险，要是变得太强，路西法估计就得来了。”

    他能感觉到，自己接触这个得到全部力量肯定能变得很强，但绝对还不到能够变成诺亚的程度。

    变不了诺亚，怎么可能打得过路西法，回头被吞噬能量那可就得不偿失了。

    况且，端木赐看向石壁：“科学家是用脑袋战斗的，动手只是最终选择。”

    “那个星球的科技，连诺亚都能仿制，这不就说明了科学的强大之处吗？”

    “诺亚背后那一对诺亚之翼看起来也很有未来风格，一看就是科学产物，不也证明了科学家的强大？”

    诺亚＝科学家。

    诺亚强大＝科学家强大！

    很合理啊！

    (本章完)


------------

第130章 麦格斯动力系统启航！

    时间过得很快。

    端木赐力量变强以后，整个人进入了极苟形态。

    之后的战斗十有八九都归迪迦来管。

    很快的，几个黑暗巨人也到了苏醒的时间。

    。。。

    刚睁开眼睛，卡蜜拉就感觉到一阵灼烧感传来。

    往周围一看，自己在一个完全看不到边界的空间里面。

    “这是什么地方？”

    正木敬吾他们也刚刚清醒，心里的迷茫和卡蜜拉没什么区别。

    “看起来像是个异次元空间。”

    他们现在已经做了四十九天的梦了。

    因为是奥特曼，大脑活跃程度要超过人类很多，他们的极限时间是人类的相当多倍，外界时间流逝了四十九天，他们在梦里却经历了足足两年有余。

    而且各种故事各种惊心动魄。

    以至于现在几人醒过来以后大脑都还有些恍惚，实在是想不清自己到底经历了些什么。

    “我记得。。。”

    卡蜜拉眼神有些飘忽，不自觉往上看，进入回忆状态。

    “好像是万圣节，我们去跟踪迪迦，然后。。。”

    “滴”，“滴”，“滴”。

    “对，就是这种滴滴滴的声音，然后我们就。。。”

    “滴！”

    端木赐放下电击棒，看着这几个又睡着的人，吐槽道

    “回忆得这么入神干什么。”

    “不过，连续这样睡觉会不会伤害大脑？”

    “算了，管他的，反正又不是自己人。”

    说完端木赐就离开了美塔领域。

    也是在今晚，麦格斯动力系统在端木赐的帮助下比预期提前了许多完成了！

    人类的科技跨越了一个台阶。

    但是此刻胜利队的众人都忍着兴奋没有说话，静静地看着屏幕里面的丽娜在对麦格斯动力系统进行测试。

    端木赐只是抽空借着去厕所的机会回去封印的几人，封印结束又回来了。

    “目前装载了麦格斯动力系统的飞机理论上到了外太空速度能够达到42马赫，距离飞出太阳系也差不了多少了！”

    飞出太阳系需要的是第三宇宙速度，也就是16.7千米每秒。

    42马赫也就是14.28千米每秒，这样的速度再努力努力，人类离开太阳系将不是问题！

    八尾博士脸上满是自豪：“这个动力系统能够完成也很感谢端木博士的帮忙，没有你的那些帮助，我们想要制造成功不知道得在多久之后了。”

    端木赐笑着推开这个荣誉，说道

    “科学进步从来不是一个人的事，我所做的跟普通的研发人员没什么区别，八尾博士才是真正的掌舵者，这个荣誉你当之无愧。”

    说话间，端木赐也颇多感慨。

    从初代奥特曼来到地球开始，光之国的大家就一直在感慨人类的潜力是无穷的。

    加入GUYS的时候，端木赐也认为人类拥有着看不见边际的潜力。

    但那时候人类最高级的科技还是根据外星宇宙船等等的科技研究出来的流星技术，这样的技术，说是人类自己研究的也没错，但是灵感终究来源于宇宙人。

    科学研究有没有灵感完全就是两回事。

    可是这个世界，人类没有得到任何宇宙人的科技，就靠着自己的力量，靠着团结一致的凝聚力，创造出了这样的奇迹。

    端木赐这次是真正的受到了人类潜力的冲击。

    “这就是科学的伟大啊。”

    麦格斯动力系统利用的是反物质湮灭的原理。

    麦格斯动力系统的完善完美的解决了人类能量缺乏的问题，随后就开始脱离单纯的能量层面了，如果人类还能够更进一步，那就能研究出“跃迁”技术，那时候就真正是在宇宙之中驰骋了。

    如果再之后，像端木赐这样的，掌握次元能力，甚至可以在多元宇宙穿梭。

    佐菲所说的，人类和奥特曼一起并肩穿梭于星球之间的时代也快要到来了！

    想到这，就算是端木赐也忍不住一阵心情澎湃。

    激动得想要胸口碎大石十个小时！

    “八尾博士，你的名字将刻在人类历史的丰碑之上！”

    八尾博士一直在谦虚，但是他脸上的笑容已经完全止不住了。

    他的激动倒不是刻在人类历史的丰碑之上这么简单，他是个纯粹的科学家，以前的梦想就是造一个超大宇宙船，现如今除了功成名就，更重要的还是梦想实现了。

    这种时候难免有一种春风得意的兴奋。

    不过，相对于在指挥中心里面众人的兴奋，飞机的驾驶员丽娜却感到十分紧张，心跳声仿佛堵到了她的嗓子眼，耳边传来的指挥中心的声音也因为心跳声的影响而断断续续。

    “丽娜，放心去开，哆啦A梦会帮助伱进行参数稳定和数据收集的！”

    人工智能的好处就体现出来了。

    不管丽娜如何紧张，哆啦A梦都不会紧张，依旧在稳定地完成自己的工作。

    深呼吸一口气，勉强压下去一些心跳，丽娜的眼神逐渐凝聚。

    不管她再如何容易紧张，她也是胜利队乃至整个TPC的王牌机师。

    缓缓将身旁的操纵杆往前推，飞机的速度越来越快，机身也开始了剧烈的抖动。

    与此同时哆啦A梦的声音也传了出来：

    “检测到飞机抖动过于剧烈，正在快速调整参数！”

    果然，在哆啦A梦的调整之下抖动渐渐平稳了下来，虽然还是能感觉到很大压力，让丽娜感觉到有些窒息快要晕厥，但是整个飞机已经处在了平稳的状态。

    而丽娜也不愧是王牌机师，就算视线已经开始有些模糊，但她还是保持了相当高的水准，飞机的操控依旧稳定。

    “速度达到理论最高速度42马赫！”

    丽娜现在意识已经开始有些飘忽了，就在这个时候，她眼前开始出现了一个漂浮在空中的岛屿，这种奇观让丽娜瞬间清醒，与此同时哆啦A梦数据收集结束。

    “麦格斯动力系统测试完成，关闭麦格斯动力系统，请注意，飞机速度正在下降。”

    速度缓缓恢复正常，窒息感快速消退，丽娜猛的吸了一口气，氧气重新被运输到大脑，整个人又活了过来。

    “呼！”

    “对了，刚刚那个天空岛呢？”

    丽娜抬头望天空，刚刚天空岛的地方已经没了影子，看起来什么都没有。

    “奇怪。”

    “哆啦A梦，刚刚你看到了那个岛没有？”

    (本章完)


------------

第131章 活动的机器人

    “天空岛？”

    “怎么可能呢？”

    堀井用探测工具探查了一下刚刚丽娜飞过的区域，但是没有任何结果。

    “哆啦A梦，你真的看到了天空岛吗？”

    这要是搁艾斯驻守地球时期TAC队的山中队员，估计都要来一句“你是否清醒”了。

    不过，哆啦A梦比人好的地方就体现出来了。

    一个视频连接到了胜利队的屏幕，正是当时速度最快的时候看到的景象。

    还真有个天空岛，不是丽娜头晕看错了。

    “可是天空岛这么大个东西，为什么探测器探不到呢？”

    端木赐拍了拍堀井肩膀：“科学没有极限，但是我们还存在极限，我们的探测器探测不到这个天空岛只能说明一件事，那就是对方比我们科技更强，仅此而已。”

    堀井还是有些难以接受，他们一直以地球的文明而自豪，现在突然告诉他，更早就有很厉害的文明已经在地球这边留下东西了。

    “可是为什么这个时候出现呢？而且后来又消失了，这是为什么呢？”

    端木赐摇头，说道：“不管是什么原因，我还是研究下，看看能不能造出能够探测这天空岛的装置吧。”

    堀井点头：“那我跟你一起研究。”

    丽娜叹了口气，揉了揉太阳穴：“不说这个天空岛的事情，麦格斯动力系统开到最大功率之后那个速度未免太快了吧，想要用来战斗估计是不太现实了。”

    这话八尾博士就不太爱听了：“我的麦格斯动力系统不是拿来战斗的。”

    端木赐笑道：“麦格斯动力系统强大是肉眼可见的，只用在战斗方面确实浪费了，但是用在战斗上也是为了更好的保护地球。”

    “其实，我们可以这样改造。”

    “设计一段AI参数，让哆啦A梦帮忙战斗，实现战斗机在战斗之中高速挪移，以此来躲避敌人攻击和调整攻击姿态。”

    人的反应速度是有限的，电脑要比人快太多太多。

    但是一般的电脑没有思考能力，不知道什么地方才是最好的挪移区域。

    哆啦A梦这种人工智障就弥补了这方面的不足，拥有电脑机别的反应速度同时还能拥有类似人类的思考能力，可以通过锻炼让它渐渐实现最舒服的控制。

    “只要配合得好，战斗机甚至可能发挥出超越奥特曼的战斗力！”

    端木赐的话让在场众人眼前一亮。

    居间惠：“那么，该如何实现这种功能呢？”

    端木赐：“这就不得不说我最近的AI战斗构想了。”

    听到这熟悉的句式，众人不自觉地往后靠了靠，尽量和端木赐保持距离。

    宗方：“伱又要搞事情了？”

    端木赐气炸：“你们这是什么表情，我可是顶尖科学家，八尾博士实名称赞的！”

    “大家都是队友，这点信任都没有的吗？”

    “我决定了，新城，下一个实验的就是你！”

    听到这话，除了新城大家都狠狠地松了口气。

    还好，是新城就好。

    只有新城一脸难以置信：“我？为什么是我？”

    端木赐说道：“我来胜利队那会还是你带我到处逛的，按理来说你应该比其他人更熟悉我，结果你居然怀疑我的科技力？”

    新城：“我很信任你的啊！”

    就是因为太信任才知道一定会在测试的时候发生什么奇怪的无法预知的事情。

    当然，这话肯定不能直接说出来。

    走投无路的新城四处看了看，然后看到了大古：“大古呢？”

    一旁被点到名字的大古猛的一缩脖子：“我怎么了？”

    新城：“明显你和端木的相处时间更长啊，经常看到你俩在那聊天，还经常一起值班，就差睡一块了，你还这种表现是不信任端木的科技力吗？”

    大古：∑(O_O；)

    “你不要污蔑我！我什么时候不信任端木的科技力了？没有人比我更懂端木了！”

    丽娜：“是吗？是因为你们小时候一起流浪的感情吗？”

    大古：“啊？嗯～可能是吧。”

    虽然不知道这个说法是从哪来的，但是大古看到端木赐在那疯狂给自己使眼色，就点头承认了这事。

    端木赐看向新城：“行了，新城，你可是我们胜利队的二号纯爷们，怎么能怂。”

    新城：“为什么是第二？”

    端木赐：“你的意思是你要跟指挥争第一？”

    宗方的眼神逐渐危险。

    新城果断怂了：“我觉得第二也挺不错的。”

    最后，由众人发起投票，这项艰巨的任务还是到了新城手里。

    可怜的孩子得到了公平。

    但是没等端木赐开始进行改造，当天晚上忽然传来了警报。

    所有胜利队队员收到消息加班。

    有一堆奇怪的机器人开始在大街上到处逛，给社会带来了很大的恐慌。

    胜利队，乃至整个TPC的战斗部门和非战斗部门都被叫了出去，让大家去对付这些机器人。

    端木赐自然也在其中。

    “哟，山冈，你也来了？”

    出勤的时候，端木赐意外看见了山冈一，这个曾经一起在TPC基层部队混的队友。

    山冈一看到端木赐也挺开心：“是你啊，端木。”

    “你不跟你的队友们在一起吗？”

    端木赐说道：“他们现在都在其他地方对付这些机器人。”

    “原来如此。”

    山冈一叹了口气：“现在这些怪事越来越多，大家都不容易啊。”

    端木赐笑道：“这是没办法的事，人类要发展嘛，迟早要接触宇宙的，这种事情早晚还是得遇到。”

    说话间，端木赐开枪将一个正在路上散步的机器人给击倒。

    上前检查了一下。

    “跟大古他们说的一样，这个机器人是个空壳。”

    山冈一也上前捡起了一块机器人的部件：“可是，如果是空壳的话为什呢这些机器人会活动呢？”

    端木赐笑道：“别说是空壳机器人活动了，空壳的玩具会活动的我都见过。”

    当初跟梦比优斯一起驻守地球的时候，有那么一次老鸟单独运动危险物品，也就是“古罗泰斯细胞”的时候，意外丢了其中一个。

    那个细胞就很神奇，可以将空心的器具变成可活动的。

    最后还是端木赐他们来解决的问题。

    “只不过，这个机器人和古罗泰斯细胞的工作原理还不一样，有点像终结者T1000，你看过终结者没有？”

    山冈一：“我不怎么喜欢看这些东西，我只喜欢看言情。”

    端木赐：“？？？”

    (本章完)


------------

第132章 怨念很深

    这些机器人危险系数较高，表面上看只是个普普通通的机器人，实际上却是模块化的机器。

    如果让他们大量聚集的话有可能会变成巨大的怪兽。

    具体会变成什么样，在解析它们的构造和系统之前端木赐也不敢轻下定论。

    “这种机器人结合之后，想要发挥出更大的战斗力最好还是弄成四脚着地的猛兽类型会更好。”

    “但是谁知道呢？万一它们就喜欢等比例放大呢？”

    山冈一摊手：“所以这些机器人怎么办？收回TPC统一销毁？”

    端木赐摇头：“我发现你们一个个胆子不小啊，什么东西都敢往自己基地里面搬。”

    “敌人可能还在头疼该怎么入侵咱们总部呢，这下好了咱们直接带敌人回家，省了事了。”

    山冈一：→_→

    “那你说，该怎么解决？”

    端木赐说道：“最好的办法是将这些分批放，然后使用镭射炮将其彻底粉碎。”

    “好办法，那么我们该放哪呢？”

    端木赐正要说话，这个时候忽然收到居间惠发来的消息。

    端木赐一下就被干沉默了。

    山冈一也收到了消息，拿起来一看，他顿时就明白了端木赐这个表情是什么意思。

    TPC高层讨论了这么久，终于得到结论，不管怎么说，先把这些机器人收集起来，放在TPC总部里面，拿在身旁看就不用担心他们会对城市造成破坏了。

    “他们一直都这么自信吗？”

    山冈一无奈：“还能怎么办咯，咱们只是小兵，决定不了什么大局的，还是按照那些长官说的做吧，说不定真能有用呢？”

    端木赐摇头：“总觉得这种搞法有点危险。”

    不过仔细想想，端木赐也知道那些长官担心什么。

    万一这些机器人在城市里面融合成巨大的机器人，那无疑会对城市造成很大的破坏，同时还会死伤无数人。

    比起炸城市，他们宁愿敌人在眼前看着，到时候也能迅速控制住。

    “算了，就这样搬回去吧。”

    “现在TPC火力这么猛，就算是奥特曼去了里面也不一定能讨得了什么好处，一个模块化机器人又能做些什么呢？”

    说是这样说，端木赐趁着大家没注意的时候去车里偷了很多小机器人放进了美塔领域里面。

    那些TPC工作人员发现机器人装车怎么也装不满，一开始还挺疑惑，后来端木赐及时收手，他们才终于装满车开往TPC总部。

    就这样，端木赐一路用薅羊毛的方式薅机器人，一个车薅一点，一个车薅一点，很快就收集了一大堆小机器人。

    最终在端木赐不断地薅羊毛之下，这些机器人送回TPC的时候总量也只剩下了一半左右。

    “鸡蛋不要放在一个篮子里。”

    同时，端木赐还光明正大的扛着一个机器人回去研究。

    所有人都知道他是科学家，所以也没觉得有什么奇怪的，科学家搞研究，理所应当的事情。

    当天晚上，端木赐就将这个机器人给的“芯片”给找了出来。

    要不是端木赐当年也研究过不少机器人，现在还真不一定能这么快发现机器人“芯片”所在。

    之后就是漫长的芯片破译时间。

    这东西可是真宝贝，它内部藏有大量的科学资料，也不知道别人为什么会在这些机器人芯片里面藏着这些科学资料，但是端木赐表示爽到。

    里面的科学文明和现在的地球又是个不一样的。

    和光之国自然也不一样。

    但是其中的奇思妙想依旧是不断让端木赐拍案叫绝。

    破译的越多，端木赐就感觉自己受到越多的思想的滋养。

    “莫名有一种学北冥神功的感觉！我这是把别人的知识都吸到自己的脑子里！”

    端木赐一边笑着一边疯狂地汲取知识，充实自身。

    “只不过，这个机器人的AI有点呆，执行命令也只是比较基础的程度，看样子这个文明造这机器人的时候接触AI的时间还不是很长。”

    这也可以理解，毕竟不是谁都能造出黑暗扎基那样的机器人的。

    当然从结果来看，黑暗扎基也是个失败之作。

    “不知道我研究这些机器人多了以后能不能造出个扎基。”

    想想就很刺激。

    但是想想还是算了。

    机器人这种东西，自己打的过的没什么用，打不过的造出来万一打自己怎么办？

    端木赐顶多造一些来训练格斗技什么的。

    但是端木赐是个科学家，不是靠格斗技逞凶的。

    当初他还给随行的“宫殿”里面准备了机器人训练。

    那就是端木赐对机器人的全部理解，因为是机器人，所以可以使用很多人用不出来的技能。

    就算是赛文这种和机器人战斗的老手都会翻车，就不用说其他人了。

    就在端木赐研究得开心的时候。

    这些机器人还真的立了起来。

    在TPC继续测试麦格斯动力系统的时候，这些机器人就像是获得了能量一样的，身体各部位的组件开始聚集起来。

    但是很快这些机器人就发现了情况不太对，有一大堆机器人没有躯干，怎么也组合不到一起。

    原来端木赐薅羊毛的时候觉得效率太低，后来有一段时间都只薅机器人的躯干。

    没了躯干，剩下的四肢和脑袋就没有能够组合在一起的平台。

    所以哪怕这些机器人已经“打入”了TPC内部，依旧是凑不出多少可行动的机器人，只是那么几百个，很快就被一大堆TPC工作人员拿海帕枪过来围殴了。

    眼看着一个个机器人都要被击倒，它们终于想起了组合。

    于是就在TPC一堆人的注视下，这里面所有机器人聚集在了一起，开始缓缓组合成更大的机器人。

    等到所有机器人都组合完成，直接变成了三十多米的巨型机器人。

    很快胜利队众人就到达了现场，众人看着这些在基地内部大肆破坏的三十多米高的机器人，大古举起胜利海帕枪一连对着巨大机器人打了很多枪，甚至是直接把子弹清空了。

    其他人的凶残也不遑多让，各种武器清空弹夹速度极快。

    可想而知，大家被接连从睡梦中打扰，得有多大的怨念。

    等到大家打得开心的时候，大古找了个没什么人也没有监控摄像头的角落掏出了神光棒。

    (本章完)


------------

第133章 哥布纽

    30多米的机器人名为哥布纽（基加），和小型哥布纽长得一模一样，动作也十分缓慢，按理来说，这样的机器人战斗主要靠的是力量。

    然而。

    因为少了一大半材料，只能拼接成三十多米高这么大个哥布纽，在53米的迪迦面前显得太过脆弱。

    当迪迦闪亮登场的时候，众人仿佛看到了成年人打孩子的景象。

    全是感情。

    不用技巧。

    与此同时，另外一边，端木赐的美塔领域里面，这些机器人也组成了另一个哥布纽，在里面茫然行走，找不到目标，最终只能原地自爆。

    卡蜜拉他们也不知道是运气好还是不好，被这爆炸波及，吹飞很远，没了影子。

    以他们的身体来看，可能会重伤，但是体内的能量又会不断地帮他们恢复。

    而他们此刻还在沉眠之中，甚至感觉不到疼痛，省去了很多痛苦。

    此时，迪迦也发现了他这边的哥布纽想要自爆，本来虐菜打得挺开心的，瞬间心情就不美妙了。

    直接变成尤尼沃斯给他改造过的力量型。

    上去就是一个手刀将哥布纽脑袋拍飞

    “我上来就是一招铁掌断山岳，你这家伙挡得住吗！”

    这一下确实是狠，迪迦自己都骨折了，但是没关系！开心嘛！

    然后又是一个大龙摆尾，也就是后摆腿，将整个哥布纽给踢成了碎块。

    最后在哥布纽重新聚集身体的时候，迪迦变回复合型，给了它一发哉佩利敖光线，半渡而击一般的将其轰炸成了无数碎片。

    “呼～”

    “最近怎么感觉战斗风格暴躁了点？”

    想了想，迪迦最终将事情算在了端木赐头上。

    要不是他带着自己搞这些恐怖的训练，也不至于会有什么脾气。

    如今在端木赐的改造下，迪迦已经拥有了99.63%超古代迪迦的基因了。

    实际上也可能是继承了一点点黑暗迪迦的狂暴。

    但是大古不信，只要不信就不存在。

    哥布纽的事情引发的轰动很快就平静了，事情基本上集中在了胜利队手上。

    当天晚上被搅了两次睡觉的大家好好地补了个觉，等到第二天正式上班的时候泽井总监才来到胜利队跟大家讨论关于哥布纽的问题。

    主讲人，端木赐。

    他提着一个哥布纽的脑袋站在大家面前。

    只是将这个脑袋放在桌面上，这脑袋就开始融化重组最终变成了一个小型的哥布纽。

    “这种机器人叫做哥布纽，它如今的形态叫做哥布纽玛赫，和它一模一样的大型的叫做基加，还有另一种形态叫做奥古玛，具备高度模块化能力，就和终结者电影里面的T1000很像。”

    “表面上看它是一块块金属组合在一起，实际上这些金属是有无数的微小的带有一定智慧的机器人组合而来。”

    堀井明白了：“所以它才能做到内部空空如也依旧能够行动对吧！”

    端木赐点头：“这是超越了我们现在的科学技术，但是他们的审美不怎么滴，造个机器人看起来像是破铜烂铁一样。”

    “要是我造这种机器人，我就给他们搞个纯金色和纯银色，给他弄的棱角分明，看起来亮闪闪的同时还能反射光芒迷惑对手的眼睛。”

    “不过真要说起来，如果能造成像是奥特曼这种形象的也不错，不过仔细一想奥特曼又不够粗壮，造成像是哥尔赞那样的也行呀！”

    泽井总监轻咳一声，说道：“端木队员，我们还是来说这个机器人的事吧，至于这科技以后用在什么上面以后再说吧。”

    “噢。”听到这话，端木赐才反应过来自己好像有点点偏题了。

    但是这也是可以理解的，身为科学家的自己看到这种东西怎么可能不激动。

    “我们继续说这个机器人吧。”

    端木赐拍了拍小哥布纽：“哥布纽，你们来地球有什么目的？”

    毫不拖沓，直入主题。

    听到了端木赐的问题以后，哥布纽缓缓抬头看向端木赐。

    “当禁忌的能源启动的时候，我们就会复苏。”

    端木赐给众人解释道：“这个禁忌的能源就是麦格斯动力系统，上次丽娜看到的那个天空岛就是这些哥布纽存放的机械岛。”

    “因为感知到了麦格斯动力系统，所以那个机械岛才露出了自己的模样。”

    丽娜明白了：“难怪麦格斯动力系统关闭以后不管怎么找都找不到了。”

    “但是，他们为什么要阻止人类研究麦格斯动力系统呢？”

    端木赐：“这就不在哥布纽的记录里面了，它只留下了大量科技的资料，方便对他们那个机械岛进行维修保养，以及额外生产哥布纽，除此之外像这种事情它们就只有收到命令，并不清楚命令发布者的目的。”

    “但是实际上他们的目的无非两种，一种是不想看人类发展，所以要用这东西阻止人类走出地球。”

    “另一种就是他们清楚反物质湮灭的危险性，不想我们人类因为研究反物质把自己炸了。”

    “这想法未免太自大了吧？”堀井对这种想法不是很接受：“我们能够用出反物质湮灭自然就已经有了完整的控制手段，已经不会出问题了，还需要他们来保护吗？”

    端木赐：“所以我也更加倾向他们是阻止人类发展。”

    “因为我发现这些机器人动力也是麦格斯动力系统，他们已经掌握了这种力量，并且大规模使用，不可能不知道这种力量其实是可控的。”

    “所以我更倾向于他们知晓这种力量的强大，并且畏惧这种力量，所以才会设计哥布纽这样的机器人，一旦有麦格斯动力系统出现，就开始启动实施破坏。”

    “为的就是科技封锁，避免有更强大的文明出现。”

    宗方眉头紧皱：“如果这些机器人的主人回来，那我们。。。”

    端木赐笑道：“放心吧，不会有事的。”

    宗方：“？？？”

    端木赐：“上次沙纪回去的时候大家就应该清楚了，宇宙之中还有很多种族，从弱小到强大无数。”

    “地球不可能是最差的，也不可能是最好的，之所以我们我们看到的宇宙人都是高科技族群，那是因为正常科技的宇宙人根本不具备星际旅行的能力。”

    “人类在宇宙中并不孤独。”

    “奥特曼也是一种宇宙人。”

    “这个文明把其他文明默认为敌人，这样的行事方式，踢到铁板只是迟早的事，到现在这个文明应该已经彻底不存在了吧。”

    (本章完)


------------

第134章 终于发明能用的东西了

    端木赐的话给了在场众人一个重锤。

    对啊，如果一个文明全身带刺，遇到了别的文明就默认为敌人，没多久就会被消灭的吧？

    现如今地球也处在这样的历史转折之中，各种宇宙人和怪兽出现，奥特曼也出现了，这些强大的力量有些是想要侵略地球来的，又有奥特曼这样的宇宙人是保护地球来的。

    甚至还有绝大多数的宇宙人是没什么恶意，但是也不怎么会帮助人类的，只是在地球生活而已。

    每一个宇宙人的目的都不一样。

    如果笼统的将所有宇宙人当做敌人来看，那么不管TPC发展得再如何好，地球也顶不住一波又一波的宇宙人的袭击。

    “我问个问题。”

    宗方忽然开口道：“万一有个比奥特曼还要厉害的文明盯上了地球，我们该怎么办？”

    端木赐回答也很干脆：“等死。”

    宗方：“。。。”

    “开玩笑的，肯定不能等死啦！”

    端木赐说道：“宇宙是浩瀚无穷的，比奥特曼厉害的种族不一定没有。”

    端木赐知道光之国的力量是如何来的，这也不是完全无法复制，万一有个文明和光之国一样也使用等离子火花塔一类的东西获得力量，比光之国强也不是什么奇怪的事情。

    “但是。”

    端木赐目光灼灼：“信念之力化为勇气，人类的心中拥有着比宇宙更广阔的东西，只要我们坚定信念，任何来犯之人最终都将折戟沉沙。”

    虽然端木赐这话有点唯心，但是在场众人却意外的没有觉得有什么不对。

    武器再强，强到什么时候才是个头。

    唯有保持坚定的信念方能一路前行，至于将来遇到这样的文明之后该如何应对，那就是将来的事情了。

    “任何一个文明都不能单独在宇宙之中存在，这样的想法确实很重要。”

    泽井总监说道：“就像是当初我们推动世界和平一样的，只有和平才是正确的选择。”

    “只不过，现如今我们要先在宇宙之中站稳才能去跟其他文明提和平的事！”

    泽井总监既不是鹰派也不是鸽派，他是一个综合了鹰派和鸽派特点的管理者。

    对于能够争取和平的泽井总监会努力争取和平，像这种不能争取和平的情况，泽井总监也不乏铁血手腕。

    “我们不能没有麦格斯动力系统，既然他们要破坏我们走向未来的力量，那我们就先将他们消灭了！”

    胜利队众人目光坚定，就连平时比较有同情心的丽娜都说到：“装载了麦格斯动力系统的亚特迪斯号已经差不多造好了，我们很快就可以前往那个天空岛！”

    等到泽井总监离开以后，端木赐才开口说道

    “对了，大家最近有没有换武器的想法？”

    胜利队众人：“？？？”

    端木赐提起小哥布纽，随后哥布纽融化变成了一把长剑。

    “这是我最新研究出来的科技，可变化装备。”

    “以后咱们战斗的时候可以随意切换长剑，长枪，大斧什么的了。”

    堀井眉毛一挑，有些无法理解端木赐的脑洞：“可是我们战斗用的是枪，不比这些冷兵器要好吗？”

    新城也说道：“而且我们总不能用这种冷兵器去对付怪兽吧？”

    端木赐眉头一皱：“也对哦。”

    但是随后一笑：“那这样呢！”

    说话间，这个变成了一个金属护盾出现在了身前。

    “还有这样的！”

    金属蔓延开来变成了一个全包裹铠甲，把端木赐包裹成了钢铁侠那样。

    并且端木赐还踩着空气飘了起来。

    “加上反重力系统的原理，甚至可以飞起来。”

    这一下胜利队众人彻底呆住了。

    居间惠更是忍不住来了一句：“端木，你人设崩塌了呀！”

    端木赐疑惑：“啊？”

    居间惠：“你居然开始发明能用的东西了！”

    端木赐一脸不可思议地看着居间惠，感觉自己受到了毁谤：“队长，你说的这都是什么话？什么叫做我居然发明能用的东西啦，我发明的东西不是一直能用的吗！”

    “而且效果拔群！”

    “这么说，这个东西可以使用了？”

    宗方点头：“当然可以使用啦。”

    “不过应该还是先给战斗人员和科学家用上，新城，堀井，伱俩先试用一段时间吧。”

    新城：“为什么又是我？”

    堀井：“我只是个科学家，这个未免也太。。。”

    然后两人玩嗨了。

    半小时后～

    “堀井，你看，翅膀翅膀！”

    堀井不屑一笑：“本来就可以反重力飞行你还翅膀。”

    “看我的，帅气机甲模式！”

    一旁众人看着玩闹的两人，眼里满是羡慕。

    大古喃喃道：“早知道没什么危险，我就替新城上了。”

    丽娜默默点头。

    刻板印象害死人啊，大家因为害怕端木赐的“力量”，所以选择了观望，于是就只能看着新城他俩在这玩耍了。

    宗方：“我也是没想到这一次真的没问题。”

    端木赐拉过大古，悄悄说道

    “放心，我这边还有更厉害的！”

    大古：“？”

    端木赐：“你以为这么厉害的东西我会不给自己用吗？”

    “我利用等离子金属改造出了能够在奥特曼形态使用的这个东西！”

    大古眼前一亮：“那岂不是说以后可以在奥特曼状态下使用这种装备了？”

    端木赐点头：“而且等离子金属最大的好处就是只要能量足够，它就可以无限延伸。”

    “不用担心不够用的问题。”

    “一会打机械岛咱们可以找机会试一试啊。”

    想法很完美啊！

    大古现在也被端木赐彻底带入了那样的想象之中。

    “这个好玩诶！”

    端木赐点头：“放在奥特曼身上更好玩，还可以强化光线技能！等离子金属的力量你很快就能感受到了！”

    大古信了端木赐的鬼话。

    这都已经这么完善了，新城和堀井实验都没有什么问题。

    而且这个科技也是别人文明研究了这么久的东西，端木赐只是学过来然后用上，不可能会出现什么问题的。

    当然，那是大古不知道等离子金属的另一个性质，不过他很快就能感受到这个光之国特产金属的厉害了。

    至于是怎么感受到的。

    那就不归端木赐管了。

    归尤尼沃斯管。

    (本章完)


------------

第135章 汝勿虑也

    亚特迪斯号在端木赐和堀井的帮忙下很快就完全装备好了。

    八尾博士本来不想给亚特迪斯号装载武器，但是在端木赐的劝说下最终也还是给亚特迪斯号装载上了一个以麦格斯动力系统作为能源的超强主炮麦格斯炮！

    这个麦格斯炮的威力。

    端木赐计算了一下，比起自己平时使用的层叠闪光还要强。

    莫名有一种最强外援的感觉。

    但是，思来想去之后端木赐又意外发现，自己的战斗力再度和“战斗机”等价了。

    “意思是，科学家的战斗力等于战舰吗？”

    仔细想想，也不是不能接受。

    那可是战舰诶！

    单人拥有战舰的力量，还要什么自行车。

    佐菲有战舰的力量吗？

    端木赐捏着下巴思索了许久。

    貌似还没见过有什么战舰能顶得住佐菲的M87光线的。

    “强大的是M87光线吧！”

    “依赖武器的话，就会露出破绽！难怪佐菲用不了M87以后甚至会在火山怪鸟巴顿手上翻车。”

    端木赐掂量了一下自己的实力，现在的自己收拾巴顿不是手到擒来的小事吗？

    比起曾经那种靠各种科技坑害巴顿的情况好了太多，现在终于可以理直气壮地说自己比巴顿厉害了。

    战舰启航。

    果然，麦格斯系统一启动，天空岛就开始显示了出来。

    端木赐没有跟着去，大古则是驾驶胜利飞燕号，和新城一起为亚特迪斯号护航。

    这种战术其实地面的步坦协同战术是一样的，主要战舰靠重火力突破敌人的防御，身旁的灵活度高的战斗机解决一些主战舰无法解决的敌人。

    按理来说出去的应该丽娜和新城这两个王牌机师，但是因为亚特迪斯号的操作难度有点高，需要丽娜这个真王牌来操作，所以护航战斗机就变成了大古和新城。

    至于为啥不带端木赐去。

    他们怕端木赐的坠机习惯会影响战斗机的幸运值。。。

    端木赐：“害，这种事情说起来就气，一群经历过高等教育的人居然还相信这些迷信。”

    居间惠笑道：“高等教育的学生才是最迷信的吧！他们每次考试前都要拜各种神佛的。”

    端木赐：→_→

    “那有什么用？还不如拜我，说不定我还能帮他们补课。”

    居间惠：“这你就不懂了，你们这种科学界的天才肯定没感受过考试技巧的快乐。”

    端木赐：“？？？”

    居间惠：“你自己什么都会然后去考试拿满分这不叫做考试技巧，伱这只是去填空而已，要那种什么都不会，然后还能拿及格分这样的才是技巧。”

    “你想想，这能不需要满天神佛保佑吗？”

    端木赐还真的没经历过这种情况，他在光之国的时候就是科科满分的超级天才，根本不存在不懂，自然也不会存在什么“不懂之后还能靠考试技巧及格”这样的事情。

    “但是，这样有何意义？”

    居间惠笑道：“这个过程就是意义所在。”

    “他们的考试就像是我们现在遇到的难题一样的，你不一定什么难题都能解决，但是你可以用一定的方法去应对，保证自己不会被难题完全难倒。”

    这样说端木赐就大概懂了。

    就像是他用等离子金属制造的这种可变装备一样。

    虽然里面有很多难题还没解决，但是也拿出来用了！

    “只要能用就行了，确实也不是所有的难题都要攻破的！”

    端木赐悟了。

    等离子金属平时性质还算可以的，注入能量之后性质会变得活跃，容易自爆。。。

    这也是端木赐目前还没办法解决的问题。

    但是等离子金属物理性质和其他方面的性质是真的很完美，不然端木赐当初也不会想着拿等离子金属来造自己的“身外化身”。

    这一次只能寄希望于等离子金属的装备不会出什么问题吧。

    端木赐看向一旁的神像。

    “队长，这是个什么神？”

    居间惠说道：“这是菅原道真神，也就是管理学问的神明。”

    端木赐瞪大眼睛：“还真有这种神！”

    说话间他果断将菅原道真的神像抱了起来。

    此刻。

    亚特迪斯号已经靠近了天空岛，离得近了大家也才看得清晰，这就是一个巨型的机械岛。

    一看就是机械工程系的那些人造出来的东西。

    看起来相当厉害，但是没什么美感的样子。

    就在他们准备靠近岛屿的时候，一大堆小型的哥布纽飞了出来，战斗一触即发！

    端木赐他们在基地看的清楚。

    “新城好歹是王牌机师，加上现在胜利飞燕一号的性能，应该不会有什么问题。”

    “大古水平差点，但是问题应该也不大。”

    “事情应该都在掌控中吧？”

    居间惠没有说话，因为女人的直觉告诉她立太多flag不是什么好事。

    但是。

    她还是太过低估了新城承受的“诅咒”，就算是什么flag都没有立，最终的结果也是一样的。

    只听到噗嚓的一声，新城的战斗机仪表盘就各种警告了。

    端木赐：“？”

    “不对啊，刚刚这几个小机器人我都躲得过去吧！”

    “新城怎么被命中了！！！”

    居间惠：“。。。”

    像是触发了连锁反应一样的，大古也在之后被命中开始迫降。

    新城迫降还好，因为离亚特迪斯号，他是直接开飞机进了亚特迪斯号。

    大古离亚特迪斯号太远，只能迫降在机械岛上。

    就在他迫降之后没多久，一堆小型哥布纽围了上来，并且组合成了另一只巨大的哥布纽。

    哥布纽（奥古玛）。

    和哥布纽基加不同，奥古玛更加沉重也更加高大，体内的能量也更多，这是机械岛用来保护自己的最强机器人！

    大古也没有惯着他，很快就掏出神光棒，在一阵光芒之中展露出了他那巨大的身躯。

    好吧。

    比哥布纽奥古玛矮一截。

    但是这不重要。

    迪迦看着它自己身上的绿色透明条纹。

    这些就是等离子金属，端木赐给他的新装备！

    当这种金属装载在身上的时候，迪迦立马就感受到了它的存在，并且似乎可以通过“思想”去控制这个装备。

    “变成长剑。”

    然后等离子金属变成了一柄长剑。

    “变成锤子！”

    等离子金属变成锤子。

    并且开始闪闪发光，这光芒还越来越亮。

    迪迦：“厉害了，这金属还带发光特效的，这就是端木说的这个金属的特质吗？”

    地球上的端木赐看到这一幕，默默闭上了眼睛，转过头去。

    完了，这个菅原道真神一点用也没有。

    罢了，迪迦，汝死后，汝妻子吾养之，汝勿虑也。

    (本章完)


------------

第136章 还有很长的路要走

    当然不可能就这样看着迪迦凉凉。

    身为科学家，端木赐在平时还是能保持节操的！

    趁着现在大家的目光都在迪迦的身上，端木赐找到了个没什么人注意的角落化作光芒，开启闪光通道，瞬间出现在了迪迦身边。

    迪迦看到尤尼沃斯出现，刚要说话，然而还没来得及行动就被尤尼沃斯一脚踹飞，手中的大锤也从手中落了下来。

    尤尼沃斯眼疾手快，抓起已经发光特别夸张的大锤扔向哥布纽奥古玛。

    尤尼沃斯刚出场一脚踹开迪迦，接过大锤，然后丢给奥古玛这一系列动作一气呵成，别说迪迦懵逼了，就连奥古玛的CPU感觉都不太够用了。

    眼看着这个闪闪发光的锤子飞到自己面前，奥古玛先是双手在身前挡了一下，等到大锤和它接触到的时候它才发现根本没多大力，随后轻松就接住了这看起来就很耀眼的锤子。

    它的眼睛扫描了一下这个大锤，只是一瞬间就扫描出了这个锤子拥有超强的能量。

    能量超强，外观闪闪发光，这是神器啊！

    虽然没明白对面为什么要把这种神器丢给自己，但是奥古玛毫不客气收下了。

    然而它正要出手就看见尤尼沃斯抓起迪迦瞬间飞出去很远。

    奥古玛：“？？？”

    迪迦也没有责怪尤尼沃斯出来先给自己一脚的行为，而是有点拿不准现在的情况，问到：“怎么了？到底发生什么事了？”

    尤尼沃斯：“你马上就知道了。”

    尤尼沃斯倒是想解释，但是他估计了一下，自己估计还没解释完这东西就炸了，既然如此还不如用事实告诉迪迦这是什么情况。

    果不其然，两人刚飞离机械岛没多久，大锤轰然爆炸，整个奥古玛被炸成无数粉末，应该是没法复活了。

    机械岛也被炸得很残缺，整个外表被炸没了三分之二的区域，只剩下三分之一的区域在勉强支撑着。

    迪迦：“。。。”

    “会炸？为什么会炸？”

    他现在回想起刚刚那个大锤越来越亮的情况，原来不是充能，而是要爆炸吗？

    尤尼沃斯摊手：“你是不是习惯性给武器注入能量了？”

    “等离子金属只要瞬间注入过多的能量就会爆炸。”

    迪迦回忆了一下：“等等，但是你不是说这个可以强化光线能力吗？”

    尤尼沃斯点头：“我也没说错啊，算了，说了伱也不一定能够明白，咱们直接演示吧！”

    说着尤尼沃斯双手组成十字。

    “这是斯派修姆光线。”

    一道蓝色粒子光线从尤尼沃斯手掌外缘发射而出，落在残余的机械岛上，炸出了一个小坑。

    迪迦点头，他知道尤尼沃斯会斯派修姆光线，实际上他也会，不过他的斯派修姆光线是从电视上看来的，和真正的斯派修姆光线还是有点区别。

    “这是被加成后的斯派修姆光线！”

    尤尼沃斯动作都没变，但是这一次释放出的斯派修姆光线明显不一样了，仔细看去，原来斯派修姆光线里面的斯派修姆粒子已经跟等离子金属结合，变成了爆炸性更强的粒子。

    这无数粒子像是大浪一样的扑向机械岛，不断地轰炸，瞬间将机械岛残余部分的一大半区域给炸没了。

    “看见没有，加成这么强。”

    尤尼沃斯拍了拍迪迦的肩膀。

    “所以，这一次不是我的发明有问题，而是你的使用有问题！”

    迪迦：“。。。”

    这事先也没有个说明书什么的。

    就在尤尼沃斯忽悠迪迦的时候，只剩下一点点区域的机械岛开始缓缓融化。

    尤尼沃斯：“它要变身了？”

    迪迦摇头：“你才是科学家，这种问题你问我是不是不太合适？”

    果然剩下的区域最终变成了一个更大型的哥布纽奥古玛。

    “没事！”

    尤尼沃斯开口说道：“都是小意思，看我秒杀它！”

    说话间，尤尼沃斯双手在身前交错，默念咒语。

    “奥特止动环！”

    一道道光圈从尤尼沃斯双手之中飞出将奥古玛死死地困住。

    随后尤尼沃斯右手直指奥古玛，就在迪迦以为尤尼沃斯要使用什么手指光线的时候，尤尼沃斯忽然开口说道

    “麦格斯炮！发射！”

    迪迦：“？？？”

    亚特迪斯号从黑暗之中冲出来。

    已经坠机的新城，现在接过了亚特迪斯号的射击操作。

    当丽娜控制亚特迪斯号到位以后，新城锁定成功，按下了发射按钮

    “麦格斯炮，发射！！！”

    强大的冲击光线喷涌而出，一瞬间将超大奥古玛吞没。

    没有爆炸声，奥古玛身躯整个被吞没，彻底湮灭。

    这种威力就连迪迦都看愣了。

    尤尼沃斯倒是早就知道会是这样的结果。

    “反物质湮灭的杀伤力可不是盖的。”

    “行了，我也该回去了。”

    回去？

    听到这话，迪迦忽然想起了什么。

    ！！！

    我的飞机还在岛上！

    现在机械岛已经完全化为了灰烬。

    那飞燕一号呢？

    迪迦：“尤尼沃斯，帮下～”

    他话还没说完就看到尤尼沃斯化作一道流光消失了。。。

    →_→

    真是好兄弟。

    默默吐槽了一句，大古变回了人间体，靠着端木赐搞的可变金属化作宇航服在宇宙之中满满飘向亚特迪斯号。

    然而没等他飞多远，亚特迪斯号“一脚油门”瞬间飞出去很远，一下就没影了。

    “喂喂喂！”

    大古连忙打开PDI，联系上亚特迪斯号上面的众人。

    “各位，我还在宇宙里面漂浮！赶紧来接我啊！”

    。。。

    另外一边，端木赐回到了胜利队，现在众人的注意力都还在屏幕上，完全没注意到他回来了。

    也是看到了亚特迪斯号接回大古，众人才松了口气，之后才是回顾这一次任务。

    泽井总监说道：“我们人类总算是有了立足宇宙的力量了。”

    居间惠点头，随后又说道：“亚特迪斯号的破坏力太强，如果用在城市对抗怪兽，还是会对周围的环境造成很大破坏。”

    “但是普通战斗机即使是装载上了麦格斯动力系统也不会有亚特迪斯号的威力。”

    “还有很长的路要走。”

    (本章完)


------------

第137章 野瑞和游戏城

    亚特迪斯号的成功给人类带来了很大的自信。

    但是，之后一连几个月的战斗里面，亚特迪斯号完全派不上用场，真正能够战斗的还是飞燕一号和二号。

    对此，柏村玲子博士牵头，给胜利队造出了一架新的战斗机，用来取代性能已经落后的飞燕一二号，取名为飞燕EX-J号。

    同时，因为胜利队的“哆啦A梦”表现不错，并且长期没有被敌人针对，经过高层开会研究，终于决定将AI推广到TPC全体。

    之后又经由TPC推广向全世界。

    得益于AI技术的广泛化使用，整个世界的各个行业都得到了飞速的发展。

    其中发展最快的当属游戏业。

    端木赐刚来这个世界的时候，这个世界的游戏行业还像是完全没有怎么发展过一样的，逻辑简单，难度不高，而且画面粗糙。

    但是现在，真的是高速发展，那些虚拟的游戏现在已经搞得相当现实了。

    关于游戏，端木赐也比较在意。

    尤其是在得知野瑞得到了星河电脑游戏城的票以后，端木赐毫不犹豫地当上了野瑞的“家长”。

    “端木桑，我只是去玩游戏，而且我已经十八岁了，用不着家长带着的。”

    端木赐：“十八岁就不是孩子了吗？男人至死是孩子。”

    “况且带上我一张票能当两张用，这不是完美？”

    野瑞无奈：“端木桑，你是科学家吧？怎么会对游戏感兴趣呢？”

    端木赐：“科学家对游戏感兴趣不是很正常的吗？我们都在创造呀！”

    “游戏创造了一个个虚幻世界，科学家创造现实世界，如此而已。”

    听到端木赐这话，野瑞眼前一亮，像是找到了知己一样的：“没想到端木桑对游戏理解得这么深！”

    端木赐笑道：“其实我以前也制作过一些游戏，不过制作游戏和玩游戏的快乐是不一样的，我也想去看一下其他人的脑洞是什么样的。”

    两人一边聊天一边开车，很快就进入了游戏城。

    这个星河电脑游戏城以前只有电脑游戏城这几个字作为名字。

    但是后来游戏业发展太快了，全世界各地出现了大量的电脑游戏城，于是它就改名成星河电脑游戏城。

    虽然改名了，但其依旧是整个日本最强的游戏城，每天来这的人数不胜数。

    “我听说，这个游戏城的游戏工程师叫做卡莲，是个很厉害的人工智能啊。”

    野瑞：“虽然卡莲是人工智能，但是我感觉她已经和人类一样了，有自己的想法，有自己的感情，我要和她聊过好一段时间。”

    端木赐点头：“懂了，你就是传说中会和电脑结婚的那种人对吧！”

    野瑞：“。。。”

    他不知道为什么端木赐的脑回路会转到这。

    但是他仔细想想，貌似也不是不行。。。

    现在的人工智能已经如此厉害了，就像卡莲那样的，如果不告诉他卡莲是人工智能，他肯定以为卡莲就是个人类。

    将来科技继续发展，给人工智能发展出人类的身体，将来当做媳妇似乎也是个不错的选择。

    “也不是完全不行啊。”

    端木赐：“！？？”

    “你冷静点，我刚刚只是开个玩笑，伱不要当真。”

    野瑞摇头：“不是这样的，我是认真的，现在的人类太浮躁，还不如跟机器人来一场柏拉图式恋爱！”

    端木赐：“好想法，但是不太像正常人的想法，以后有机会介绍新城妹妹给你认识。”

    野瑞疑惑：“新城妹妹？真由美吗？可是她不是有男朋友了吗？听说还是个摩托赛车手。”

    端木赐略有些遗憾：“害，他们分手了。”

    野瑞：“什么情况？”

    端木赐说道：“一开始热恋的时候总觉得感情能够战胜一切，但是后来冷静下来以后，双方算是和平分手了吧，两人确实不是很合适，一年见不了几面的。”

    野瑞摊手：“那还是算了，我还是比较相信爱情的，这样的情况只会让我不敢相信什么爱情。”

    “还是卡莲好。”

    端木赐瞪大眼睛：“好家伙，人家拿票给你，让你来这玩，你居然想要把别人的人工智能给泡走！”

    “厉害厉害！”

    野瑞狡辩道：“卡莲是人工智能，可以身兼数职的！”

    端木赐秒懂：“意思是可以同时当好多人的媳妇？”

    “果然还是你们这些年轻人会玩！我也是老了，老了～”

    野瑞：⊙_⊙

    他是这样的意思吗？

    但是他仔细想了想，这种情况貌似还真有可能，这世界喜欢电脑游戏的人何其多，自己只是其中一个，如果大家都喜欢上了卡莲，卡莲肯定也不会拒绝的吧？

    就像是游戏里面的女主角，不管她如何喜欢男主，如何只爱男主，这个男主也是由无数玩家控制的！

    所有人都可以是菈妮的王！

    越想野瑞就越是无法接受。

    然后他就看见端木赐已经跑到了一个游戏展位面前和卡莲对话了。

    “端木桑，那是我的卡莲！”

    端木赐：“啊？你的卡莲？”

    “我只是想要玩下游戏呀！”

    野瑞拉住了端木赐：“端木桑，你这么大个人就不要玩游戏了吧？”

    端木赐：“啥？你还搞年龄歧视的吗？年龄大了就不能玩游戏了？那那边那个看起来七十多岁的老头不也在玩得很开心的吗？”

    顺着端木赐手指看去，果然有个老头在玩游戏玩得很认真的样子。

    野瑞：“。。。”

    “但是你没有票～”

    端木赐理直气壮地说道：“我是充当你监护人的角色来的，起码得测试一下这些游戏合不合适你玩吧。”

    说完，端木赐转过头看向卡莲，脸上笑容亲切。

    “呐，卡莲，你也想跟我玩吧？”

    卡莲的3D动漫形象点头：“我也想跟端木哥哥玩噢！”

    端木赐摊手：“你看，这应该属于是双向奔赴吧？”

    野瑞沉默了。

    这都是些什么人啊？

    “端木桑，我没想到你是这样的人！”

    端木赐瞪大眼睛：“怎么了，这里所有人都可以跟卡莲玩，就我不行是吧？”

    “哆啦A梦，你说合理吗？”

    一个哆啦A梦的3维虚影从端木赐的PDI里面跳了出来。

    “不合理噢，哆啦A梦平等的关心胜利队所有人，卡莲姐姐应该也平等地喜欢所有人。”

    端木赐：“你看，哆啦A梦都这么说了，你也赶紧去找卡莲玩吧，不要耽误我玩游戏啦！”

    (本章完)


------------

第138章 卡莲的VR游戏

    “这些游戏居然还有VR版？”

    将野瑞推走以后，端木赐才沉下心来玩游戏。

    他还没有在这个世界搞过VR游戏头盔呢。

    但是这个游戏城里面已经有类似的设备了。

    游戏业的发展总会慢慢往VR前进。

    就像是玩具枪会想各种办法加上后座力，因为这样更接近真枪，但是真枪一直在寻找减少后座力的方法。

    游戏更加倾向真实，而现实总在往魔幻的方向走。

    端木赐跟着指引走进了VR游戏的大厅，这里已经聚集了不少人，但是这个世界的VR还不是很先进，只能使用一个相当大个的游戏仓，靠这个游戏仓实现VR效果。

    不过端木赐都无所谓什么游戏仓还是游戏头盔，反正这也不是要带回家去，只是在这体验而已。

    “使命荣耀，战争辉煌，怎么都是些射击游戏？”

    端木赐找了一圈，全是射击游戏，一个格斗游戏都没有，看起来就很不是那么真实。

    就在这个时候，游戏城的工作人员走了过来，知道了端木赐的疑惑之后解释道

    “目前的VR技术还不是很成熟，一切都在尝试阶段，射击游戏可以规避很多技术上的问题，等以后成熟之后，很多格斗类游戏会出来的。”

    端木赐点头，他也可以理解，技术是要慢慢成长的嘛，尤其是这种全新的技术，成长得慢一些也是可以理解的。

    在工作人员的帮助下，端木赐进入了一个射击游戏，名字叫什么《战争世界》的。

    在这个世界大家都很厌恶战争，有这么个游戏，估计里面的实际内容都是些反战的吧。

    战争游戏内核是反战，这也不是什么罕见的操作。

    游戏仓关上舱门以后，端木赐眼前的画面就发生了很大的变化，完完全全变成了另一个世界的样子，感觉自己像是穿越了。

    “你醒了？”

    端木赐：“？？？”

    这什么鬼台词？

    端木赐正要吐槽一下，谁知道他自己的嘴巴张开，不受控制地说出了台词：“战场真是半点不由人，对了，我晕倒之后结果如何，我们赢了没有？”

    来人点头，表示战斗已经获得了胜利：“但是牺牲很大，雷诺被开了瓢，吉斯胸口被打穿，还有很多兄弟在战斗之中永远告别了这个世界。”

    “前不久，我们认为你可能也倒下了，还好你只是被爆炸的冲击波震晕了过去，没有被致命的弹片命中。”

    之后就是一长段剧情。

    在没有台词的时候端木赐能够随便说话，但是在场没有一个NPC能够听到他的话，也没有人会对他的奇怪行为做出什么反应，比如说他把队友的弹夹换成了黄瓜，队友也没有说什么话，依旧是在干着自己本来的事。

    莫名体验了一波被孤立的感觉。

    从进这个游戏体验开始，端木赐就感觉这游戏大家一定不会喜欢。

    谁没事了进来扮演一个被大家无视的士兵？

    还要有相当的单口相声的实力，否则根本不知道怎么度过这样一段孤寂的时间。

    好在这些事情结束得并不太慢，端木赐准备好了全身装备之后就在乘坐飞机赶往了战场。

    之后就是跳伞，然后开始战斗力。

    刚跳伞，端木赐就发现了情况不对，这个跳伞一点也不符合现实，很有可能是这个游戏的制作者都没有亲自经历过跳伞。

    但是仔细一想也可以理解，这个卡莲只是个高级人工智能，让人工智能去跳伞确实不太现实。

    不过，这个游戏的实战还是挺不错的。

    首先就是，在实际战场上是不会有那种很厉害的个人英雄主义的，每个人都很苟，就是躲在掩体后面，然后瞄准任何自己看得见的敌人，开始点射。

    正常来说是这样的。

    但是端木赐反应贼快，出枪特准。

    他全程露头，看起来就像是战场上那种会秒死的菜鸟一样的。

    但是他太快了。

    太快了。

    对方谁抬枪瞄准他，他比对方都更清楚，同时能用更快速度将对方击毙。

    靠着超人一般的反应速度，锁头挂一般的射击准度，他愣是把这种莽子打法玩转了。

    最终全灭对手。

    他一个用突击步枪的选手玩出了超越机枪手的压制力。

    就在他以为对方死完了，战斗结束了的时候，一个巨大的黑色机器人从天而降，落地的瞬间整个地面都跟着开始震动。

    端木赐：“什么鬼！”

    他看向身旁的NPC队友：“这游戏，呸，这战场，这战场还有这种五十米高的机器人吗？”

    很显然，NPC队友没办法跟他对话，他也知道自己只是在说单口相声。

    还能怎么办咯，只能说是卡莲这个AI脑洞有点大咯。

    好在就在这个时候，他身后也传来了呼啸声。

    端木赐转脸一看。

    一个巨大的机甲也落在了自己面前，跪下，打开了舱门，就等端木赐进去驾驶。

    “好东西啊！”

    端木赐没有丝毫犹豫，直接冲上机甲。

    进了机甲以后，端木赐的眼前画面就变成了机甲画面了，自己动手也变成了机甲动手。

    仿佛是自己真的变成了巨大机甲的样子。

    那还怂啥？

    端木赐看着对面的机甲一声轻笑。

    咱可是巨大化战斗的先驱！

    想着，端木赐双脚并拢，身体猛的拔升，腾空！

    在空中七百二十度翻腾，落地时候就是一个飞踢直接踹在对方机甲上。

    对面一时间没反应过来，被这样一脚直接给踹倒在地，滚了好几圈。

    随后端木赐没有停下动作，从自己背后拔出巨剑，一个飞跃，巨剑从天而降。

    可是对面的机甲动作也丝毫不慢，快速在地上滚了两圈，避开了这势大力沉的一剑。

    同时在地面上一个扫堂腿要扫端木赐底下的头。

    这一下速度挺快。

    端木赐抬起头避开这一扫，提起剑就开干。

    但是后面越是打，端木赐就觉得情况有点不太对。

    对方这个机器人的格斗风格，太眼熟了。

    都不说格斗风格，就说最简单的，一眼就能看出来的，这种现代格斗的战斗方式真的合适机甲吗？

    但是。

    最让端木赐诧异的是，这个黑色机甲的格斗技巧，战斗风格怎么跟迪迦一模一样？

    就像是迪迦换上了机甲的外皮一样。

    就在端木赐有些走神的时候，对面的机甲居然双手在额头上交叉，之后又冲了上来。

    看着这沉重的步伐，不顾一切往前冲的气势。

    这～

    不就是迪迦的力量型吗？

    (本章完)


------------

第139章 再遇

    “卡莲收集了迪迦的战斗数据？”

    端木赐一边踩着灵活的步伐躲过强力型机器人的攻击，一边使用长兵器进行牵制。

    对方虽然被端木赐用光之国的剑术限制得很好，但却没有着急，而是不断地寻求突破。

    这么冷静，一看就是老手了。

    但是端木赐更强。

    迪迦的战斗风格他太熟悉了，根本不会给他任何机会，游走在迪迦风格机器人的攻击边缘，让他的攻击都化作徒劳。

    很快的，对面的机甲似乎也发现了强力形态无法命中端木赐了。

    然后一阵变化以后变成了速度更快的“空中型”。

    在这个形态下，机器人的攻击速度一下子变得很快，战斗风格也变得相对轻盈。

    可是就算如此，端木赐依旧是拿捏的很准，靠着手中大剑不断地限制距离，让对手的空中型无法靠自己太近。

    发挥不出速度的优势，偶尔能够贴进来打中一下，也造不成什么样的伤害。

    端木赐靠着身法抵消了对方速度上的优势。

    同时自己这边的机甲力量更大。

    对面的机器人一个侧踢踢过来的时候，端木赐似乎是提早预判好的一样，提前一个侧步避开侧踢的时候，抓住对方的脚，同时出腿截击对方机器人的支撑腿。

    这一下速度可是够快，抓住部位也足够准，出腿截击的力度也足够大！

    一下踹在对方机器人腘窝位置，将其支撑腿踹弯，失去了支撑力度，整个机器人不受控制地往后退了几步。

    也就是这几步，端木赐没有丝毫犹豫，脚尖一勾，刚刚被他放下的巨剑被勾起，右手猛的抓住巨剑，往前一甩！

    长剑呼啸着命中还没来得及站稳的敌对机器人，将其死死地钉在了地上。

    。。。

    三分钟之后，端木赐打开VR游戏仓，对着一旁的工作人员说道：“你们这个射击游戏里面还有机甲也太不合理。”

    “还好我更胜一筹，战胜了对手。”

    “不过我很好奇，你们是不是研究过迪迦的格斗方式，所以里面的机器人AI跟迪迦的战斗方式很像。”

    工作人员笑道：“是有这些方面的研究，巨大机器人的战斗我们也是初次尝试，也不知道巨大机器人是怎么打的，所以才研究了奥特曼的格斗方式，希望能够有所帮助。”

    端木赐点头：“帮助很大，着实让我有点惊讶。”

    “不过还好我更胜一筹！”

    虽然端木赐认为自己真正打起来不是迪迦对手，毕竟自己只是个科学家。

    但是不影响在游戏里面大杀四方呀！

    平时大门不出二门不迈的宅男在游戏里面不也可以成为百发百中的枪神？

    “不过，你们想要搞动作格斗类游戏确实是需要多花点时间，还好战斗的是机甲，省了很多反馈性的问题。”

    工作人员笑道：“其实，就在先生刚刚玩游戏的时候，卡莲已经出了一个新的游戏，叫做黑暗魅影，说是格斗游戏，先生伱要不要实验一下？”

    端木赐点头：“那就实验一下吧。”

    说完话，端木赐又躺进了VR游戏仓里面，剩下的都由工作人员来解决。

    只是，这一次端木赐感觉完全不一样了。

    他感觉到自己的身体有次元裂缝之中的那种独特的撕扯感。

    等到他眼前视线恢复，他来到了一个很熟悉的场景里面。

    当初看到诺亚故事连环画的那个神殿所在地。

    不过现在他还在森林之中，诺亚的神殿在远处，只能看到些轮廓。

    科学家的敏锐直觉告诉他。

    这不是游戏，他是真的穿越了。

    又来到了这个地方，或者说，这一次才是真正的来到了这个地方，而不是做梦。

    就在端木赐准备往前走的时候，一阵黑色的雾气弥漫而出，随后一个曲线优美，长腿大胸的浑身黑红相间的女奥特曼从黑雾之中走了出来。

    “好久不见了，我的大科学家。”

    端木赐：“路西法！你追到这来了？”

    路西法歪头一笑：“追？你这是在说什么话，你应该已经知道了吧，你就是我，我就是你，我就是你的黑暗面。”

    “你到哪，我就在哪，用得着追吗？”

    端木赐：“我不信，为什么我的另一面会是个女的！”

    路西法：“你怎么敢假定我的性别？而且，你怎么敢确定你是男的呢？”

    端木赐无语：“玩哲学是吧？”

    “我也来，你是谁，你哪来，往哪去？”

    “你说你是路西法，你真的是路西法吗？路西法只是个代号，你可以叫路西法，我也可以叫路西法，你还可以是其他名字，离开了路西法这个名字你就不是你了吗？”

    路西法：→_→

    她只是开个玩笑，谁料到端木赐会举一返一百。。。

    “我看你是不是不怕我！最近胆子变大了呀！”

    端木赐：“呵，你觉得我会怕你？安培拉星人都被我炸了，知道吧！”

    路西法果断拆穿：“如果我没记错的话，安培拉星人是被诺亚炸的。”

    “而且，你用安培拉星人来跟我对比，我觉得是一种侮辱。”

    端木赐：“是吗？安培拉星人好歹掌握了一整个黑暗宇宙帝国，你呢？你掌握了啥？你的军队呢？”

    “现在是什么时代了？你是想说你很能打吗？你能打有个屁用啊？这个时代要讲势力，讲科技的！”

    “安培拉星人搞了个科技，穿上一套黑暗铠甲，宇宙警备队大队长都干不过他了。”

    “我将来也能搞一个科技，别说是你，就算是诺亚，说不定都不再算是我的最强挂！”

    “有志气！”路西法竖起大拇指给了个赞。

    “但是现在你的科技还很弱呀，至少现在你不是我的对手吧？”

    “而且你的势力也不在这，帮不了你吧？”

    “好吧，别说我没给你机会，只要你认输，我就放你一马。”

    端木赐：“我认输。”

    路西法：“？？？”

    “刚刚你那个不服输的眼神呢？你那身为科学家的骄傲呢？”

    端木赐：“咳咳。”

    “有没有一种可能，就算是安培拉星人在这，我也会果断认输。”

    “听你说的你比安培拉星人还要强，我觉得你不该是跟我打，你应该把安培拉星人复活过来，你去跟他单挑啊！我赌安培拉星人能够赢你！”

    路西法：“那我要是赢了呢？”

    端木赐：“那算你厉害。”

    路西法：“。。。”

    (本章完)


------------

第140章 战胜欲望

    路西法走了。

    据她所说，她要把安培拉星人复活过来，然后再在端木赐面前杀安培拉星人一次。

    对此端木赐只能默默在心里跟这个很有骑士精神的反派头目道了个歉，并且表明这不是他的锅。

    毕竟他只是开个玩笑，搞个提议，谁想到路西法真准备这样做呢？

    端木赐眼前画面忽然发生变化，来到了真正的VR世界。

    这里是一个很空旷的房间，灯光不是很亮，四处都带着一些漆黑的压迫感。

    只有一个女人坐在一根白色的椅子上。

    “端木君你好，我是卡莲。”

    端木赐：“卡莲？你有真人形象了？”

    卡莲点头：“端木君，你是胜利队AI的创始人，所以伱一定能理解我所说的话吧？”

    端木赐：“这前提是，你先说话，然后我再看看能不能理解，你啥都没说，我自然是理解不了。”

    没想到端木赐这么直球，卡莲也是微微有些错愕，不过很快她就稳定了下来，这一系列的思考方式还真很像是一个真正活着的人。

    “我换个说法吧。”

    卡莲说道：“你觉得，人活着的意义是什么呢？”

    端木赐：“？？？”

    “你也跟我聊哲学？这年头不聊哲学都不能跟你们女人说话了是吗？”

    卡莲掩嘴轻笑一声：“毕竟女生更喜欢有点内涵的男生嘛。”

    端木赐摊手：“行吧，那就聊聊内涵吧。”

    “你听说需求金字塔的吧？”

    卡莲搜索了一下网络，然后点了点头：“我听过。”

    端木赐：“喂喂喂，你这分明是刚刚听到的吧？”

    卡莲无辜脸：“我也没说是以前听过的呀，但是我要是记录太多没什么用的资料一定很浪费空间的吧？所以网络上的资料我也不是什么都往脑子里塞的。”

    端木赐：“需求金字塔最顶层是自我价值实现。”

    卡莲点头。

    端木赐：“我从参加工作开始，这个自我价值实现就完成了。”

    “现在我的每一步都是将自我价值实现更多，所以你问我人活着的意义是什么？”

    “我想就是有更高的科学追求吧。”

    卡莲听到这话也不意外，端木赐毕竟是整个TPC首屈一指的科学家，有这样的想法也是很正常的事情。

    “这么看来，端木君认为，战士不断追逐更强大的力量，科学家不断追逐更先进的科技都是理所应当的吧？”

    谁知道端木赐听到这话之后果断摇头：“不对，不能这么笼统的说。”

    卡莲：“？”

    端木赐：“战士为了获得更强大的力量而去努力锻炼，科学家为了掌握更先进的知识而去探索，这都是没有问题的，因为大家是靠着自己的努力获得提升的。”

    “但是如果战士靠剥夺别人的力量变强，科学家靠掠夺其他种族的物资来变强这也是不对的！”

    “就像你，你是AI，靠着不断地深度学习，靠自己的不断更新迭代来提升计算能力，那就是合理的。”

    “但你要是靠掠夺别人的服务器来直接提升自己那就是不合理的。”

    “除了变强以外，我们还需要道德标准来控制自己！”

    卡莲歪头：“可是，道德标准有什么用呢？我只是个AI，为什么要遵守人类的道德标准呢？”

    道德标准是怎么来的，为什么要有这种东西的存在，这些东西还真就是哲学的范畴了。

    比如说，很多野兽的行为都跟道德标准没有关系，但是没有人会用这种东西去谴责野兽，野兽也不会觉得自己做的这些事情有什么不对。

    因为道德观念是在人类社会形成的，原始社会的道德标准和现代社会的道德标准还有很多不同。

    不能一言蔽之。

    但是端木赐换了个简单的说法。

    “你是AI，大家都知道你是有思想的。”

    “你和我们一样，会思考，能够明白我们所说的话的意思。”

    “所以理所应当的，大家会认为你也是遵守道德标准的。”

    “如果你不遵守了，只会让你的朋友越来越少，直到最后，你变成一个无情的计算机器，那时候就算全世界都是你的又如何呢？你已经从一个有思维的AI退化成了一个只知道计算的机器了。”

    “退化。。。”

    根据自己脑中的资料，从只会计算的机器到有人类思维的AI，确实是一种进化，如果将来已经没人能与自己互动，自己变成了个孤家寡人，失去了这种互动思维的能力，只剩下每天这些不间断的计算，不就跟退化了一样吗？

    “我想，我或许知道了端木君你的意思。”

    端木赐得意地点了点头，莫名有一种拯救了失足少女的成就感。

    “但是。”卡莲忽然说道：“根据人类的道德标准来看，端木君之前跟野瑞君所说的那些话似乎～”

    端木赐：⊙_⊙

    “我那都是开玩笑，野瑞喜欢你，那就跟你结婚好了，我肯定不干涉。”

    关键是，想干涉也不知道该如何下手啊。

    端木赐已经想好了，到时候回到TPC就把这些事情告诉大家，集合大家的力量来修正野瑞的爱情观念。

    “对了。”卡莲忽然问到：“端木君知道TPC有个猎场看守人的反侵入系统是谁设计的吗？”

    端木赐点头：“这我当然知道，是一个叫做德拉克斯的农夫设计的，可惜设计完他就走了，谁也不知道他去哪了。”

    实际上就是端木赐自己设计的，但是TPC所有资料以及胜利队所有资料对外显示的都是一个叫做“德拉克斯”的农夫设计的。

    这世上农夫千千万，谁能知道这个德拉克斯是谁。

    卡莲叹了口气：“那还真是可惜了，我还想让他帮忙设计一下我的反侵入系统呢。”

    端木赐笑道：“你的反侵入系统已经很厉害了，放心吧，只要你一心搞游戏，没有人花费这么多代价去侵入你的系统的。”

    之后端木赐就离开了。

    没有体验到什么“格斗游戏”确实有点可惜，但是端木赐也猜到了，卡莲似乎是想要搞事情，就像那些科幻电影里面的人工智能一样。

    一个没搞好，指不定又是一场智械危机。

    端木赐回忆了一下自己的那些回答，确认引导还算正确以后狠狠地松了口气。

    没打起来就行。

    等带着玩得很开心的野瑞回TPC的时候，端木赐才知道在郊外出现了一只巨大机器人的事情，那个巨大机器人还很强，而且似乎是很掌握了迪迦的格斗资料的样子，把迪迦打得很惨。

    最终迪迦还被那个机器人一剑穿胸，变成光粒子消散了。

    端木赐捏着下巴喃喃道：“这个情况，怎么莫名有点熟悉。”

    不知道大家看了布莱泽第一集没有，老实说，开局还是很有那种COD的感觉啊，战术任务也看起来挺专业的样子。

    布莱泽的脸，毫无疑问在整个奥特曼史上也算是帅的了，不过身体感觉还不够冰冷质感，和这张脸总觉得不太搭配，但不得不说确实是有点野人的感觉。

    战呼，那个啸叫啊，还带弹舌的，编剧确实是很能搞事情啊。

    虽然才播出第一集，但是已经有很多人觉得这一部可能封神了。

    田口在奥特曼的人性与神性之间选择了野性，确实也是另辟蹊径。

    但是半场开香槟咱不建议，还是忍住激动的心慢慢看，等到结束以后再开香槟会比较稳！

    闲话也就说到这吧，谢谢各位同学一直以来的推荐票和月票支持，谢谢大家，谢谢。

    ()

    (本章完)


------------

第141章 格斗家端木赐！

    或许是端木赐对卡莲的劝说有效了。

    从没有智慧的机器到高智慧的AI这是个进化，AI的想法就是不断进化，而用掠夺的方法进化最终的结果却是退化，这是AI所不能接受的。

    所以大古一直在找那个打败了迪迦的机器人但是一直没找到，刻苦锻炼之后连雪耻的机会都没有。

    对此，端木赐的回答是。

    “你看，我就说吧，现代格斗不符合奥特曼的战斗，现代格斗没谁要求你一定要打死对手吧？但是奥特曼的格斗可是把敌人往死里打！”

    “而且从头到尾奥特曼只有三分钟不到的活动时间，所以战斗风格应该更加激烈才行。”

    “这样吧，正好我最近正在研究把宇宙拳法刻进DNA，我来给你陪练！”

    大古笑道：“宇宙拳法？这名字怎么听起来有点像小孩子取的？”

    端木赐摊手：“伱没看过雷欧？”

    这个世界的奥特曼出到了爱迪，所以雷欧是真正存在的。

    大古：“我只看过第一部奥特曼。”

    端木赐嘴角一勾，神秘莫测地说道：“那就对了，你最近几天恶补一下雷欧，之后我再给你看看什么叫做宇宙拳法！”

    然而，实际上在TV里面，雷欧的宇宙拳法还没有很贴切的表现，那时候的雷欧还是学院派，后来也是在经历了各种厮杀以后，才渐渐掌握了宇宙拳法的精髓。

    虽然宇宙拳法雷欧一直都会，但是会不会是一回事，能不能用出来又是另一回事。

    端木赐现在的意思就是，不仅要让迪迦会，还要让迪迦用的出来。

    实际上，用宇宙拳法还是空手道，甚至是被称为能吼的体操的跆拳道都没什么区别，只要你能用出来，将那些普普通通的招数用成杀招就行了。

    格斗的圈子里面，自由搏击看不起散打，散打看不起传统武术，传统武术定位奇怪，但是这都不影响大家一起看不起跆拳道。

    可是，跆拳道真正练到顶点也还是很强的，所以说到底强不强还是看人，要是一个人足够强，就算他用王八拳那也所向披靡。

    那么这个足够“强”，到底是指什么呢？

    端木赐对此颇有研究：“那就是科技！”

    “机枪在手，就算你只会王八拳照样可以打过那些格斗高手！”

    不过那属于开挂。

    端木赐心知自己是开挂选手，但是其他奥特曼不太符合自己造挂的前提，所以要造出能让其他奥特曼能用上的挂才是真正的强大。

    所以大古能不能掌握宇宙拳法其实并不重要，重要的是掌握战斗的方法，到时候就算是用现代格斗技照样也能够发挥威力。

    对此，端木赐研究了一下雷欧里面的敌人以后，他就发现了一件事，雷欧面对的拥有相当格斗技术的宇宙人要多过其他奥特曼遇上的。

    也就是说，雷欧面对的敌人里面很多都是拥有相当的近身战斗能力，并且近战致命的宇宙人，他也就是在这些强者的逼迫下不断地提升自己，才成为的一个优秀的格斗家。

    而其中诸星团的教育显得尤为重要，虽然诸星团没怎么教导雷欧格斗技方面的东西，但是教的都是怎么把格斗技用出来的东西！

    就像是李小龙所说的那样。

    无所谓门派的。

    于是。

    端木赐针对大古的特训开始了！

    两人就在道馆，身穿道服面对面，看起来很正规的样子。

    “大古，首先，怪兽都是有各种各样攻击手段的，它们的身体上一般也长有各种奇怪的武器。”

    “所以，为了对付这样的敌人，咱俩的战斗就可能稍微有点不那么公平。”

    大古点头，十分认真地说道：“不用担心我，尽管来吧！”

    他最近也是发现了自己在面对怪兽的时候有些被动。

    端木赐身为光之国的战士，一定经历了很多艰难地战争吧！

    他的经验一定很有用。

    端木赐点头：“你能明白我的苦心那真的太好了。”

    说话间，端木赐从手环上取出一个看起来就不轻的大锤。

    “来吧，大古，向我攻来吧！”

    大古：“。。。”

    这锤子是不是有点过分了？

    但是大古一时间又不知道该说些什么，因为怪兽拳头像是大锤一样的情况也不是没有啊。

    虽然从进化的角度来看，奥特曼的进化是要比怪兽高级一点，但是纯力量方面很少有奥特曼的力量会比怪兽力量强大的。

    这种情况下，那种本身力量就强大的怪兽的出拳确实就像是用大锤一样的。

    然而，他刚感觉大锤正常没多久，就看见大锤漂浮了起来。

    “这？”

    端木赐：“敌人会念力也是很正常的吧？”

    大古：“。。。”

    拼了！

    大古猛的冲上前，准备搞突袭，然后就看见端木赐掏出了枪。

    biubiubiu。

    三枪打在大古脚步前的地面上，一下子大古就站立不稳一个飞扑扑到了端木赐前面，随后大锤精准落在他的背上，将他拍在地面。

    大古面无表情：“这个手枪又是怎么回事。”

    端木赐理直气壮地说道：“敌人的攻击手段是多种多样的，你怎么就能肯定敌人不会使用小型光线技能呢？”

    之后的锻炼岁月对于大古来说是很痛苦的。

    但是对于端木赐来说很有价值，他不断地总结大古受罪的过程，不断地创新，逐渐将这些格斗技巧总结成了一段特殊的DNA，没错，DNA，光之生命体的DNA还真就是可以改变的。

    身为科学家，端木赐义不容辞自当以身作则，将这段还没有经过实验的“格斗王”DNA装进了自己的体内。

    其中就包含了各种敌人的应对方式等等。

    不过这本身就是不属于自己的东西，所以融合之后会出现一些比较奇怪的情况也是比较正常的吧。

    希望被无辜一个过肩摔摔在地上的居间惠能够理解，身为一个格斗家真的不能让别人随意从身后接近的。

    “队长，你不要突然吓我呀！”

    居间惠被过肩摔摔得胸口一阵发闷，完全说不出话，只能发出“唔～”的一声。

    宗方：“端木，你这是在干啥？”

    端木赐：“身为格斗家，DNA里面有这种本能很正常吧！”

    宗方：“但你是科学家呀！”

    端木赐解释道：“从灵魂上我是科学家，但是目前从基因来看，我应该算格斗家。”

    说话间看到宗方上前，格斗家的警惕基因瞬间发生了反应。

    端木赐连忙提醒到“指挥，别过来！”

    宗方：“？”

    没明白问题严重性的宗方再度上前，然后。

    他就成功获得了跟居间惠一起去医疗中心的资格。

    (本章完)


------------

第142章 被放逐的目标

    端木赐将格斗家DNA给取了出来。

    没错，这东西就像是U盘那样的支持热拔插的，以后说不定能够做到变身器上面。

    帮万代买玩具。

    大古对此也颇受冲击。

    “这东西真的这么厉害吗？指挥当初可是防卫军时代的军官，格斗技很厉害的！”

    端木赐理所应当地点头说道：“格斗技厉害能厉害得过宫本武藏的剑术吗？”

    “雷欧里面的祖鲁克星人的剑术对标的可是宫本武藏！”

    没错，就是那个被雷欧破解了二段式攻击之后被血虐至死的祖鲁克星人。

    “要对付这些强大的敌人，想要在格斗技上面压制他们，当然需要这种任何一点细节都不能错过的战斗本能！”

    大古点头：“所以你一下就把队长和副队长团灭了。”

    “那我们胜利队接下来该怎么办？”

    端木赐：“该咋办咋办呀！反正我们现在也没有遇上什么敌人，世界祥和一片。”

    “世界没有这么祥和噢。”

    堀井刚进来就听到端木赐这话，随口回了一句。

    “昨天又两颗陨石落下，发生了爆炸，根据你新研发的那个宇宙人探测器，你知道我们探测到了什么吗？”

    端木赐疑惑：“探测到了宇宙人？”

    堀井：“没错，不仅探测到了宇宙人，还探测到了足足三个，不过有一点可能算是唯一的好消息。”

    “这三个宇宙人似乎不是一起的，其中两个宇宙人波动相近，属于同一种族，另一个宇宙人波动和他们有很大区别，并且体内隐藏着巨大的能量，初步估计这应该是个能够巨大化的宇宙人！”

    端木赐眼前一亮：“能巨大化的宇宙人！”

    “大古，能巨大化的宇宙人诶！”

    大古也很激动，他被端木赐揍了这么久，终于要体验到揍人的滋味了吗？

    端木赐：“我的实验不就可以开始了？”

    大古：“啊？不应该是我上吗？”

    堀井没明白两人的意思：“伱们再说什么呢？这种大事当然是我们全队一起上啊！”

    “正好飞燕EX-J号最近一直都闲置着，丽娜都闲的无心练习了！”

    端木赐点头：“确实，自从我们这边研究出麦格斯动力系统以后，那些不长眼的宇宙人少了很多。”

    “既然是如此难得的实战机会，还是让大家都有机会练练手才行。”

    堀井点头：“而且你上次让我帮忙调试的偏曲射束炮已经研究完成了，我也想去试试威力。”

    “可惜，只有一只怪兽，不太够用的。”

    端木赐微微一笑没说话。

    谁说一只怪兽不太够用的？

    “我们先去把那两个威胁比较小的宇宙人给抓来吧。”

    “他们三个几乎同时降临地球，一强两弱，我不认为这其中会没原因。”

    就在新城大古他们去抓那两个力量比较弱的宇宙人的时候，端木赐将自己在之前驻守地球的时候好不容易研究完的东西掏了出来。

    生命固化技术。

    以前这个技术主要是用在奥特曼以及奥特曼人间体上面，而且太夸张的情况还复活不了。

    但是这个技术毕竟是端木赐最先接触到的，怎么可能让它一直如此不完善。

    于是他就想着，能不能改造成可以把其他生物复活的。

    比如说复活普通人类。

    但是后来发现，人类的生命力确实是太脆弱了，没达到复活的标准。

    倒是能够复活怪兽和宇宙人。

    之前只是拿来吓一下智将美菲拉斯星人。

    没想到现在真能用上。

    “希望那个宇宙人是个人渣吧，不然我用这种东西总觉得有点造孽啊。”

    胜利队的办事效率还是相当快。

    这两个宇宙人确实很擅长逃跑，但是逃不出胜利队的魔掌！

    很快就一起被抓去了指挥中心。

    然后用堀井发明的语言翻译装置进行交流。

    “虽然其实不用交流我也知道另一个宇宙人是坏人了。”

    新城说道：“这么漂亮的女孩子怎么可能是反派呢？这要是哪个编剧把这种可爱的女孩子做成反派一定会被骂死的吧？”

    端木赐吐槽道：“新城，你是单身太久了，整个人思维已经不正常了吗？”

    “再说了，除了可爱的女孩子，这边不还有一个看起来就一脸愁苦的男人吗？”

    堀井在旁边搭腔道：“这种男人一看也没什么当反派的潜质啦。”

    端木赐：“你这是外貌歧视啊！”

    堀井：“等我调试完这个翻译器，你们就知道啦。”

    端木赐看着这个男人，忽然释放出一道奥特念力。

    直接和他进行脑中对话。

    “你是谁，你们为什么来地球？”

    男人听到这话之后惊愕地四处看了看，然后看到端木赐隐晦的指了指自己的手势，明白了刚刚那话是端木赐说出来的。

    “我叫扎拉，跟我一起的叫做露西亚，我们是兄妹，被木珍星人追杀来到这。”

    因为是心灵直接交流，所以省略了很多问题，说出来的话就像是单纯的信息传递一样的。

    但是就算如此端木赐还是明白了他的意思，并且从他脸上看到了慌张和无奈。

    没有愤怒。

    一般来说，最开始遭受欺压都会爆发愤怒，但是时间长了以后大家都会麻木了，想要愤怒也无法有太多愤怒了。

    想到这，端木赐也逐渐沉默了。

    就在众人催促堀井鼓捣他的翻译器的时候，端木赐缓缓走向了门外，只有外面才有窗户。

    没多久，大古端着两杯咖啡走了出来。

    “你知道了他们的情况对吧？”

    “我不喝咖啡的。”

    话虽如此，端木赐还是接过了大古手中的咖啡。

    “我用奥特念力直接跟他们对话了。”

    大古点头：“真好啊，你们这种正规的光之国出来的，有那么多很实用的技能，我都还不知道奥特念力有这么多用法。”

    端木赐摇头一笑：“这都算不上什么，奇技淫巧罢了。”

    “我一直都很坚定我是个科学家，不是什么战士，像那种四处打抱不平的事情不应该由我来做。”

    “但是你帮助我很多次不是吗？”大古说道：“你已经不只是一个简单的科学家了。”

    端木赐叹了口气：“理智告诉我，像这种四处狩猎，像这种正义不张的事情在整个宇宙都不是什么罕见的事情。”

    “就算是我们拼尽一生，也无法将这些事情完全解决，这就是常态，宇宙的常态。”

    “但是，胸口这颗炽热的奥特之心又告诉我，既然知道了这件事，那就不该坐视不理！”

    “那就去做吧！”大古倒是比较干脆直接：“保护好他们，然后打败那个来地球的强大的宇宙人！”

    大古刚获得神光棒的时候也有些迷茫，但是他很清楚，责任到了自己头上的时候那就不该推脱，所以他接下了这个责任。

    但同时他又没有对力量的贪婪，当有一天地球不需要自己的时候，他就会果断退居二线。

    这就是他。

    而端木赐不一样。

    “所以，我准备打个电话摇人。”

    大古：“？？？”

    端木赐：“你这一脸诧异是什么意思？”

    “我一个科学家，和宇宙人战斗这么危险的事情有你在也就算了，现在还要我去别人老家打那不是要我老命吗？”

    “放心，我有渠道，光之国的宇宙警备队培养了这么多战士，到时候只要往木珍星人天上这么一站，瞬间就核平了。”

    大古：“那你一脸惆怅地来窗边干啥？”

    端木赐：“窗边信号好啊，不然你以为我来这干啥？”

    大古：“你炽热的奥特之心呢？”

    端木赐理直气壮：“宇宙警备队全员都有炽热的奥特之心，总不能我一人炽热吧，把大家喊上，一起热，独乐乐不如众乐乐嘛！”

    (本章完)


------------

第143章 信号真好

    “大队长，听得到吗大队长！”

    大古在端木赐旁边看他操作，心里莫名有一种激动的感觉。

    电话的那头可是真正的奥特曼啊！

    而且还是奥特之父！

    虽然大古只看了第一部奥特曼，但他大概也了解一些其他的奥特曼，奥特之父就是其中之一。

    “我听得到。”

    对面传来了奥特之父的声音，端木赐眼前一亮：“听得到就好，大队长，我这边有一件事情，需要你们来帮个忙，需要大量的战士！”

    奥特之父疑惑：“你是捅了谁的老窝了？掀起宇宙大战争了？”

    “不是的。”端木赐将情况说明了一下。

    奥特之父听完故事之后也没有多做犹豫：“好，那我们就用你之前穿越过去的那个时空间机器穿越去吧！”

    听到这端木赐连忙说道：“等等，那个装置里面乱流还是很严重！”

    奥特之父说道：“伱离开后没多久希卡利就来把这东西给调试好了。”

    “对了，还有一件事，你是不是在你那边用过耙耳朵神器了？”

    “你咋知道的呢？”

    奥特之父怒吼道：“还我咋知道的！你用一次我就莫名其妙跪一次，从之前你在地球开始，到现在，已经两次了！我已经莫名其妙跪两次了！还空翻滑跪，你到底是怎么想的，你。。。（此处省略一万字）”

    等到奥特之父骂完，端木赐人都麻木了。

    一旁的大古也尴尬的笑了笑：“你们的大队长，脾气很直啊。”

    端木赐：“害，为人父母都这样的，我算是他半个儿子吧，哄堂大孝过后，他会有一些激动也是很正常的。”

    随后对着话筒说道

    “大队长，这边还有其他奥特曼听着呢，你说话好歹注意一点光之国形象吧！”

    谁想到奥特之父丝毫不在意这个：“光之国形象？光之国有啥形象，我就是这样的汉子，就是这样的秉性！不服你来光之国投诉我啊！”

    “算了，不跟你说这些了，这样下去迟早被你气死。”

    “一会我跟其他人一起过来，你想办法把那耙耳朵神器从我身体里面摘了！”

    说完，奥特之父就挂电话了。

    端木赐对着大古挑了挑眉毛：“看见没，从我能和光之国一把手这么愉快的聊天，你就应该知道我在光之国的地位有多高了吧。”

    “不是我跟你吹，就佐菲，宇宙警备队队长，他喊我办事还得用商量的语气，为啥，我和他是发小！”

    大古一笑：“你们光之国气氛还挺不错的，奥特之父也很有元气的样子。”

    端木赐一副理所应当的样子：“那是！”

    “别看大队长今年十六万岁了，按年龄来看算是老人家了，但是在我的奥特跑步机上面得到了该有的锻炼，现在的他老当益壮，赘肉都没了，长出肌肉来了，跟年轻时候一样了。”

    说完端木赐也是一阵感慨：“都说奥特曼年龄有限，但就目前为止，我都还没见到过任何一个因为衰老死亡的奥特曼。”

    “奥特之王也是，看起来垂垂老矣的样子，实际上灵活的很！那筋骨，那灵活性，跟年轻人没什么两样，就是长得老一点而已，但我估计那是为了让别人觉得他可靠才这样搞的。”

    端木赐回忆了一下奥特兄弟他们的操作，一个个在地球上都是以老头的模样活动的，可是他们分明才两万岁不到。

    可能是他们都觉得扮老人比较容易让人放下戒备吧。

    也可能单纯是想要倚老卖老。

    但是这不重要，端木赐拒绝老年人形象，他要当个永远年轻的科学家！

    “对了，大古，有没有兴趣去我们光之国任职呀。”

    大古笑着摇了摇头：“还是算了，你们怎么说也是另一个宇宙啦，我在这边还有亲人呢！”

    端木赐若有所指地瞥了他一眼：“那倒也是，毕竟丽娜在这边，理解理解。”

    大古老脸一红：“跟这个没关系啦。”

    端木赐笑着拍了拍他的肩膀：“关系大了去了，你想想，将来丽娜和你结婚，生了孩子，他们不就都是你的家人吗？你自己刚刚说的是什么来着？”

    大古：“。。。”

    原来还有这种解释。

    “可惜了。”端木赐不无感慨地说道：“可惜卡蜜拉他们是黑暗巨人，不然丽娜还能有个竞争对手的。”

    大古诧异道：“什么情况？你怎么没跟我说过这些事？”

    端木赐：“说了又能怎么样咯，现在他们就在我的美塔领域里面，完全找不到出来的方向。”

    上次被哥布纽炸开，端木赐后来还想进去继续补充“封印”，谁想到她们已经不在原来的位置了，导致端木赐错失先机，他寻思着自己一个人应该是打不过四个战士，于是果断溜了。

    现在他们还在美塔领域里面找路呢。

    聊着聊着，两人回到了胜利队指挥中心，这时候堀井已经调试好了翻译器，正在和扎拉以及露西亚两人交流。

    “可恶！”正义感满满的新城听了他们的故事以后一拳砸在桌上。

    “怎么会有这样的种族！”

    新城对扎拉同情心最多，因为他也有个妹妹，他实在无法想象，如果自己的妹妹遇到这种情况自己会怎么样。

    堀井也点头说道：“这个木珍星人居然追杀到我们这里，看样子是我们胜利队出手的时候了！”

    端木赐点头：“既然如此，我就在这保护他们兄妹俩，你们去吧！”

    众人：“？？？”

    端木赐看着众人这鄙夷的神情，愤慨道：“你们什么眼神，我又不会驾驶战斗机，顶多当个副驾驶，去了不是没啥意义吗？”

    “不过我近距离保护人还是很轻松的，你们不相信我的人品，起码也得相信我的科技力呀！”

    新城摊了摊手：“那就这样吧，不过，指挥被你送去医疗中心了，我们战斗序列少个人。”

    说着，新城看向了一旁的野瑞。

    “野瑞，这一次你也跟着来吧！”

    本来听了这两兄妹的故事很愤慨的野瑞也想要亲自上场，奈何他也知道自己还年轻，一般情况下大家都不愿意让他去冒险，所以他就没想这么多，没想到这一次居然能被点上，顿时激动得站起来：“收到！”

    倒是丽娜有不同的看法：“野瑞还太年轻了，让他去战场。。。”

    听到丽娜的话，野瑞还以为自己没希望了，谁知道大古一下拿捏住了丽娜：“人总是要成长的嘛，这一次的任务危险系数并不高，如果不趁现在这种机会锻炼一下，以后就不好锻炼了。”

    大古雄起！

    也不知道怎么想的，丽娜原本有很多种反驳的办法，但是目标是大古，所以丽娜放弃了反驳，选择了听大古的。

    等到所有人出发以后，端木赐看向扎拉和露西亚，说道

    “你们有想过之后怎么办吗？”

    (本章完)


------------

第144章 自信出击

    扎拉和露西亚对视了一眼，最后扎拉还是说道：“如果可以的话，我希望能够回到我们的星球。”

    端木赐摊手：“你们的星球已经成为猎场了。”

    “虽然木珍星人的问题很快会被解决，但是没有自己的力量，你们连自我保护都做不到。”

    扎拉和露西亚也知道自己的星球缺乏自我守护的力量，宇宙在发展，但是他们却像是没发展。

    弱小不是罪，但是会让有罪的人抓住空子。

    “我是这样想的。”

    端木赐说道：“你们知道伱们在地球人眼里是什么吗？”

    扎拉摇头：“是灾民？”

    端木赐：“是友好外星人，而且是很难得的友好外星人。”

    听到这话，扎拉和露西亚相顾之间都带着些许诧异。

    “地球很强大。”端木赐说道：“不信的话，很快你们就可以看到木珍星人的下场了。”

    果然，胜利队的工作效率相当惊人，木珍星人还以为自己的宇宙船天下无敌，结果遇上了胜利队的新型战斗机之后没撑住几秒钟就坠船了。

    宇宙船落地瞬间就变成一团烈火。

    随后一阵爆炸，木珍星人巨大化变成了一个看起来很像昆虫的怪兽。

    看到木珍星人这个模样，露西亚和扎拉两人因为畏惧不自觉有那么些颤抖。

    这些情况端木赐都看在眼里，这是对无法对付的敌人的恐惧，但是这样的恐惧并不会坚持太久。

    因为很快就会不一样了。

    木珍星人以为自己变身以后终于可以开无双了，谁知道这个战斗机速度奇快，各种高能光束炮不断地命中他，每一炮必定带走些什么。

    第一发就在木珍星人的手臂上撕下了一大块血肉，疼得他不断嘶吼，可是没等他怎么反击呢，飞燕EX-J号的射束炮又撕下了他一块大腿肉。

    木珍星人现在就像是一只待宰的昆虫那样，被胜利队众人随意拿捏。

    可就算如此，木珍星人依旧没有觉得自己输定了，头顶的角光辉一闪，一道蓝色光线发出。

    本以为这个光线速度这么快，战斗机肯定躲不掉，可谁知道胜利EX-J号发射出一颗特殊子弹，飞在空中形成了一个屏障，将这光线完完全全挡了下来。

    在战斗机里面充当火力手的新城更是眉毛一挑：“居然还敢还手？”

    “这个角可以发射激光对吧！”

    说话间，新城锁定木珍星人头顶的角，按下发射按钮。

    咻～的一声，一道紫色的光束炮发射而出，只是一下就把木珍星人头顶的角给炸了。

    这一下直接把木珍星人给炸懵逼了。

    整个宇宙人在那转圈圈，脑瓜子嗡嗡作响，头顶传来的剧痛在告诉他，他连这个星球的一个宇宙船都敌不过！

    “啊！！！”

    木珍星人一阵嘶吼，发出了某种奇怪的信息素。

    现场的堀井立马分析这种信息素。

    “这好像是，呼喊同族的东西？”

    不是奥特曼消灭这些宇宙人有个问题就是无法突然一击毙命，会给敌人选择时间。

    新城倒是无所谓：“这种废物来多少打多少就是了！”

    丽娜笑道：“新城，你最近很自信嘛！”

    新城笑道：“有这些新装备，我们还怕谁？”

    丽娜：“行了，先把这个家伙终结了吧！”

    堀井：“那就不得不试试咱们的新武器，偏曲射束炮了！”

    说完堀井调整武器，将目标选定，然后由AI哆啦A梦控制弹道，按下发射按钮的时候，一道明亮的紫色射束在空中画了一个巨大的弧线，最终命中木珍星人的后脑。

    随后木珍星人的脑袋就像是西瓜一样整个炸开了！

    “yes！”

    新城和堀井拍了下掌。

    “没想到端木研究的这个新武器这么厉害！”

    话刚说完，耳机里面就传来了端木赐的声音：“喂喂喂，你们在现场说的这些话我这可是都听得到的啊！”

    新城摊手：“我们这是夸你来着。”

    端木赐看了一眼雷达：“这些话以后再说吧，根据我们这边的探测，有大量的宇宙人正在赶往你们那里，你们先考虑一下怎么把他们解决吧。”

    将情况告知现场众人以后，端木赐看向依旧还有些恐惧的扎拉和露西亚两人：“怎么样，木珍星人也没有这么厉害吧。”

    扎拉：“是你们的防卫队很强，但是这么强的防卫队，你们地球也不多吧？”

    端木赐摇头：“你恰恰没说到点上。”

    “胜利队的职责就是在发现敌人的第一时间赶往现场，并且将损失降低在一个最低的程度，我们地球最大威力的装备从来都不在这里。”

    亚特迪斯号才是人类目前最大威力的装备。

    并且这样的装备可以量产。

    端木赐知道武器更新换代会比较快，但是TPC财大气粗，已经量产了不少亚特迪斯号了。

    全世界的力量都集合在一起有多强，TPC这里就很具有代表性了。

    比起一般的世界，这个世界的防备力量绝对是顶尖的。

    就在端木赐胡思乱想的时候，一连很多个木珍星人的飞船来到了现场。

    看着胜利队跟他们周旋，端木赐对扎拉和露西亚说道：“你们二位在这休息一下不要乱跑，我去上个厕所。”

    说完端木赐往厕所走去。

    随后很快，一道光芒从TPC总部飞向了战斗现场。

    飞燕EX-J号也在这个时候分成了两架战斗机，一架大的阿尔法号类似于飞燕二号，一架小的贝塔号类似于飞燕一号。

    分成两架战斗机之后，总威力是弱了一截，但是相对更加轻盈灵活，木珍星人的宇宙船在胜利队的战斗机面前就显得太过落后了，很快就全数被击落。

    但是这些木珍星人也都能巨大化，在坠落之后纷纷变成了巨大怪兽。

    这一下，本来自信心满满的新城都有点头皮发麻了。

    “我们一次要面对这十多只怪兽吗？”

    光是想想就很刺激好吧！

    “数量不是最重要的！”

    就在这个时候，一个声音传递到了胜利队众人耳边。

    众人也不禁眼前一亮。

    堀井：“这声音是！”

    一阵光芒从空中闪烁而出。

    蓝色的身影从天而降。

    “重要的是用内心的眼睛去感受敌人！”

    “尤尼沃斯！！！”

    众人不约而同地喊出了尤尼沃斯的名字！

    尤尼沃斯对着众人比了个“耶”。

    “好久不见了，朋友们！”

    相对于全勤奖拿到手软的迪迦，尤尼沃斯登场的数量就相对较少了。

    不过大家对奥特曼的喜欢都是一样的。

    新城也回应道：“这一次要对付十几个敌人了，可不要掉链子啊！”

    尤尼沃斯竖了个大拇指：“放心，我是谁？肯定不会有问题的！”

    说完冲进木珍星人群中。

    然后被狂欧一顿。。。

    (本章完)


------------

第145章 少女祈祷中

    “。。。”

    虽然对尤尼沃斯日常吃瘪有抵抗力。

    但是胜利队众人看着尤尼沃斯又自信登场，然后被木珍星人围殴，还是有一种奇怪的既视感。

    堀井：“害，怎么办。”

    丽娜也无奈说道：“还能怎么办，去帮他咯。”

    他们也没想明白，都是奥特曼，为什么迪迦就是酷酷的，尤尼沃斯就像是个谐星。

    此时，在后座的大古悄悄掏出了神光棒。

    没错，他一直都在，但是为了能够偷偷登场，他一直在压低自己的存在感。

    这时候大家的目光都被这一群木珍星人吸引了，大古终于抓到机会悄悄变身。

    随后一阵红紫色光芒闪耀而出，迪迦一个空翻登场，站在尤尼沃斯身旁，将周围的木珍星人给逼退了好几步，随后将尤尼沃斯给扶了起来。

    “什么情况。”

    尤尼沃斯摊手：“忘记把格斗家的DNA装上了，小小失误，不足挂齿。”

    说话间，尤尼沃斯从尤尼沃斯武装之中取出了一团光芒，拍向了自己胸口。

    随后一道红色的纹路从尤尼沃斯胸膛蔓延而出。

    渐渐的，尤尼沃斯变成了红银相间的模样。

    迪迦：“！！！”

    “你这是？”

    尤尼沃斯：“格斗技向来是红族比较厉害，我这个也就是顺便加个外观，改个心情。”

    两人说话间，这些木珍星人再度靠近。

    可是这一次完全不一样了。

    开了挂的尤尼沃斯战斗起来就像是。。。

    疯狗一样。

    可能真正的格斗家最后都要迈向野性奔放的模式吧。

    反正这个状态下，尤尼沃斯将他的体能完全发挥了出来，之前获得增强的能量也开始发挥了作用。

    有个木珍星人刚靠近尤尼沃斯，就被他战吼吼了一下，整个宇宙人被吓得呆在了原地，然后就被尤尼沃斯跳上来一个少林龙爪手，当场在胸口抓出好几道伤痕。

    并在随后抓住了木珍星人头上的角，一用力，强行给拔了下来。

    打法相当凶狠，有奥特兄弟那种气势了。

    但是这样的情况并不能支撑太久。

    敌人的数量确实是太多了。

    只是有格斗家DNA的加成，并不能真正的做到像雷欧的心之眼那样的一对多无压力。

    胜利队众人很快也发现了自己的无力。

    操控阿尔法号的新城怒道：“可恶，一次来这么多怪兽还真有点棘手！”

    对付一只和对付十几只，难度等级相差太多。

    他们飞行之中的攻击机会少了太多，根本不敢在某个地方多停留，因为只要停的时间稍微多一些就会有一堆木珍星人的光线飞过来，烦不胜烦。

    尤尼沃斯和迪迦的输出环境也差不多。

    就算是格斗家DNA在手，也找不到多少机会反击。

    迪迦：“再这样下去没完没了了！”

    “你掩护我，我先使用哉佩利敖光线解决一些木珍星人！”

    尤尼沃斯笑道：“没必要，咱们只要拖着就行了。”

    迪迦：“？？？”

    此刻胜利队指挥中心里面，扎拉和露西亚两兄妹看着进攻频频受阻的胜利队和两个奥特曼，心里也越发紧张。

    要是奥特曼和胜利队都输了的话，他们的下场可想而知了。

    可是两人现在除了祈祷之外，完全没有任何办法。

    可就算如此，露西亚依旧是随意地捡起了指挥中心里面的一个驱魔道具祈祷了起来。

    扎拉叹了口气：“露西亚，祈祷要是有用，我们又何至于此？”

    可当他话音落下，前线天上忽然绽放出铺满整片天空的光芒。

    不只是他俩看懵了，就连现场的胜利队众人也没看过这种局面。

    新城看着这无尽的翠绿色光辉，看向一旁的堀井：“你知道这是什么吗？”

    堀井无语：“我怎么可能知道这么多。”

    “伱当我百科全书啊？”

    丽娜感觉到光芒里面有一种亲近的感觉，但是不知道这种感觉从何而来。

    倒是底下的尤尼沃斯一笑：“等了这么久，终于来了。”

    迪迦：“来了？”

    忽然间，迪迦明白了端木赐的意思：“你是说，光之国宇宙警备队的战士来了！？”

    尤尼沃斯笑道：“我之前不是已经摇人了吗？终于来了！”

    天上的光芒渐渐凝聚成一个个五十米左右的巨人。

    为首的巨人头上长着一对巨大的角，看着颇为霸气。

    在他身后则是六个身披红色披风的战士。

    数千奥特曼同时出现！

    这样的场景胜利队众人可是想都不敢想。

    尤尼沃斯一脚踹开一个木珍星人，飞到了天上。

    “大队长，你们来得有点晚啊！”

    “佐菲，你也来了！”

    胜利队众人看着端木赐和那些奥特曼聊得开心的样子，一下子也明白了。

    新城说道：“他们是尤尼沃斯喊来的吧！”

    堀井：“我不想跟你说话，只想多拍几张照。”

    身着披风的奥特六兄弟可是他们小时候心中的英雄。

    野瑞也被惊呆了。

    “所以说，尤尼沃斯就是来自M78星云的战士吧！”

    “那迪迦呢？迪迦又是哪的？”

    丽娜：“迪迦应该是地球的？”

    看着这一众大佬出现，木珍星人全都怂了。

    单挑都打不过，更何况这里有数千奥特曼，直接把整个天空都给覆盖了。。。

    玩个鬼？

    奥特之父看着这些木珍星人，无奈地说道：“你们连这十几个怪兽都解决不了吗？”

    尤尼沃斯：“这不是给你们出场增加点气势吗？”

    “他们就交给你们了！”

    艾斯笑道：“我还以为过来就是站下场子，没想到还有机会出手！”

    佐菲则是看向了迪迦：“他就是这个世界的奥特曼吗？果然和我们有很大不同啊。”

    尤尼沃斯点头，对着迪迦招了招手。

    迪迦也飞了上来。

    这突然间看到这么多奥特曼，他一时间也有些没缓过来。

    奥特之父抬手：“孩子们，去吧这些宇宙人解决了吧。”

    话音落下，除佐菲以外，其他几个奥特兄弟全都落地，与木珍星人打成了一片。

    藏在奥特曼群中的梦比优斯也跟着落向地面，与自己的哥哥们一起并肩作战。

    另外一边，胜利队里面的扎拉看向了露西亚：“露西亚，你的祈祷起作用了！！！”

    后面还有一章，但是现在感冒头有点痛，需要花点时间，各位同学要是想看可以明天以后再看。

    对不住了。

    谢谢各位同学一直以来的推荐票和月票支持，谢谢大家。

    (本章完)


------------

第146章 结盟

    来的快去得也快。

    这些木珍星人不够奥特兄弟塞牙缝的。

    几乎是瞬间就被解决完了。

    奥特兄弟的战斗之残暴和效率也是让胜利队众人一阵惊愕。

    随后奥特兄弟在接到了端木赐给的星球坐标之后就离开了，奥特之父则是让端木赐取出他体内的“耙耳朵神器”光球之后就回了光之国。

    奥特之父年龄大了，虽然现在很能打，但是一般也用不上他出手。

    而且严格来说现在佐菲才是宇宙警备队一把手。

    目送着佐菲他们离开以后，尤尼沃斯和迪迦两人落回地面。

    这时候新城才敢开口问到：“尤尼沃斯，你是M78星云来的！？”

    尤尼沃斯疑惑：“这你们不是早就知道了吗？”

    迪迦在一旁轻咳一声：“是我早就知道了，他们未必呢。”

    夭寿了！

    得到尤尼沃斯肯定的答案之后，新城感觉自己的世界观崩塌了。

    M78星云，那是多少人的梦想啊，一个个奥特兄弟都这么伟大！

    为什么到了尤尼沃斯成了只二哈！！！

    为什么！？

    是不是因为颜色不一样？

    尤尼沃斯可是以前从未出现过的蓝色。

    从刚刚过来的几千个奥特曼里面几乎没什么蓝色的奥特曼就说明了一切。

    果然蓝色奥特曼不能成为战士是因为太过二哈了吧！

    恭喜尤尼沃斯同学一人就奠定了蓝族奥特曼的风评。

    最起码～

    二哈毫无疑问是人类的朋友。

    。。。

    “唉！”

    端木赐回到指挥中心。

    “上了厕所，整个人精神好很多。”

    “你们兄妹俩想好没有？在地球伱们还可以成为地球人和你们星球连接的桥梁。”

    扎哈和露西亚两人本来也不怎么排斥在地球，只是对自己的故乡比较怀念而已。

    但是经过这一次的事情，他们明白了一件事。

    这个星球是奥特曼罩着的。

    既然如此，那还有啥好说的？

    扎拉和端木赐握手：“我们愿意推动和地球的结盟！”

    露西亚也在一旁点头，表示赞同。

    端木赐点头：“好的，既然如此，咱们就来稍微相互了解一下吧！”

    说着，端木赐熟练的找到采血针。

    “来，只是一管血，没什么大碍的！”

    扎拉，露西亚：“？？？”

    。。。

    等到胜利队众人回来的时候，就看见端木赐拿着一管绿色的液体正在那里分析研究。

    大古问道：“这是什么？”

    端木赐指了指在一旁有点拘束的扎拉和露西亚两人：“他们的血，只是抽一管来研究一下。”

    丽娜惊诧道：“绿色的血！”

    端木赐点头：“目前为止，我在这血液里面发现了大量叶绿素，也不知道是为什么，因为他们的血液又不见光，为什么要有叶绿素呢？”

    从一旁的扎拉和露西亚两人迷茫地眼神来看，他们现在应该是在好奇，为什么这个星球的人血液是红色的。

    看得出，大家都对对方的身体感到很惊讶。

    “宇宙之中很多种族都是绿色的血。”

    “但是，那些血液里蕴藏了很强大的力量，和我们有着很大的区别。”

    大古悄悄问到：“但是我的血也还是红色的，为什么我体内有这么强大的能量？”

    端木赐：“因为奥特曼属于能量生命体，力量不储存在细胞里面。”

    “从身体能力来说，扎拉和露西亚他们的身体能力比起我们来说要强很多。”

    “奔跑，跳跃，这些基础数据会高出我们一大截！”

    “在地球上，他们就像是超人一样！”

    大古：“你说的美国队长吧？”

    端木赐：→_→

    “只是个形容词。”

    不管扎拉和露西亚两兄妹体内到底蕴藏了什么样的力量，这些都不重要。

    因为地球早就脱离了靠拳头跟敌人搏斗的时代了。

    他们两人的情况上报给泽井总监之后，泽井总监觉得这是个不错的机会。

    让人类和宇宙先尝试性地接触不是什么坏事。

    “人类在宇宙之中并不孤独啊。”

    将命令下达之后，泽井总监颇多感慨。

    “就在不久以前，我们地球还像是一颗孤星，没有任何人愿意接触一样的，但是科技发展到了一定程度以后，我们的眼界也在开阔，现如今地球已经是宇宙这个大家庭的一员了。”

    最近遇到了这么多怪兽，还有这些那些奇奇怪怪的事情，泽井总监的心态早就已经被磨练的很平稳了。

    “就如同之前机械岛问题的时候，端木队员所说的，一个文明如果对外默认都是敌意的话，注定不会长久。”

    “宇宙之中也会有像我们一样愿意和平的宇宙人，再说奥特曼不也是一种宇宙人吗。”

    “这一次的接触是地球和宇宙里面无恶意的文明的第一次正式接触，以后我们还会接触更多的这样的文明，互相交流科技，互相交流人文，组成一个密不可分的网络。”

    “那个。”

    就在泽井总监说得正高兴的时候，端木赐忽然打断道：“总监，我们现在还没有跨星域交流的能力，网络暂时是实现不了的。”

    如果人类还在用电磁波交流的话，那就永远无法沟通星域。

    尤尼沃斯造的能够跨星域甚至是跨宇宙交流的电话也是运用上来时空间能力才能达到那样的效果。

    但是这样的话就太贵重了，都不说科技到不到得了，财力方面就很有问题。

    泽井总监轻咳一声，还好这里光线不是很好，老脸红了一下也没人看见。

    “总的来说，只要有沟通肯定就是好事，至于网络什么的，以后可以慢慢研究嘛，端木队员你不是总说什么科学是没有极限的吗？”

    端木赐点头，颇为感慨道：“这倒是，我目前掌握的东西还太少，科学这种东西，需要一辈子去提升。”

    说到这，端木赐忽然掏出来一个瓶子，抖了抖抖出来一颗看起来像是药丸的东西。

    “总监要不要来一颗？”

    泽井总监本能抗拒：“这是什么？”

    端木赐：“噢，这是口香糖。”

    泽井总监：“口香糖？”

    “不会又有什么奇怪的效果吧？”

    端木赐：“没有，就是普通的口香糖，平时无聊了用来舒缓神经的。”

    说话间，端木赐自己丢了一颗进了自己嘴里。

    泽井总监看着端木赐似乎没什么问题，就也拿了一颗。

    半小时后。。。

    泽井总监腮帮子已经酸得不行了，可口香糖依旧坚挺。

    “你这口香糖，怎么一直都有味道？”

    端木赐得意地道：“这就是我的最新发明，它并不像传统口香糖那样，真正释放味道的原理是释放电信号。”

    “也就是说，这东西本来没有任何味道，只是在你咀嚼的时候释放了电信号，让你能一直感觉到甜味！”

    泽井总监：“又是你的奇怪科技？你之前不说这就是普通的口香糖吗？”

    端木赐理直气壮：“除了高科技一点以外，这确实是普通的口香糖呀！”

    “对了，总监你觉得这样的口香糖有没有市场？拿出去卖怎么样？能赚多少钱？”

    泽井总监疑惑：“你很缺钱吗？”

    端木赐摊手：“搞实验也需要经费的。”

    听到这话，泽井总监思考了一下，最后还是给了端木赐一个特批。

    虽然端木赐搞的实验经常坑人，但是不得不说，很多东西效果还是很厉害的。

    不就是点科研经费吗？都是小意思。

    很显然，泽井总监对于端木赐的科研经费缺乏那么一点点认知。

    端木赐能研究什么，不是看他的能力，而是看他能使唤的东西！

    钱少有钱少的研究方式，钱够也有钱够的研究方式。

    钱够了，搞的研究有没有用不一定，但是一定是高科技，而且也一定很费钱！

    感谢卑鄙无耻的我，同学一直以来的支持，谢谢各位同学长期的推荐票和月票支持，谢谢大家，同时也欢迎各位同学经常在书评区或者是章节里面互动，谢谢。

    ()

    (本章完)


------------

第147章 观念

    得到了小金库使用权之后，端木赐开开心心地回了胜利队指挥中心。

    也没过多久，佐菲直接就连接到了胜利队指挥中心的大屏幕。

    上半身出现在屏幕里面，在他的身后则是其他奥特兄弟，以及几千的宇宙警备队队员。

    “地球上的大家你们好。”

    “我是M78星云光之国宇宙警备队队长，佐菲。”

    指挥中心的新城差点激动得撅过去。

    已经能够回来办公的居间惠和宗方两人也是难掩激动。

    除了尤尼沃斯那个不怎么着调的奥特曼以外，他们还是第一次和这种正儿八经的奥特曼交流。

    有一种古代的那些信徒在观音菩萨降临以后的那种难言的激动。

    身为队长，居间惠还是很快从那样的状态中走出来，问道：“你联系我们是因为？”

    佐菲：“木珍星人的事情已经解决了，虽然我们没有将他们完全消灭，但是他们剩下的那些人以后也会放弃狩猎这种残忍的娱乐方式。”

    虽然没有完全消灭，但是端木赐很肯定，这一次一定是进行了大清洗，残忍暴虐的那些木珍星人应该都被清洗完了。

    看样子已经核平了。

    “被木珍星人当做猎物的玩弄的种族有很多，其中大部分种族都有和地球相近或以上的科技水平，他们的代表很想和地球进行交流，以后能组成宇宙和平联合组织。”

    “具体情况他们很快会派人来地球进行沟通，嘱咐我跟你们说一声。”

    佐菲的声音一直很温和而有磁性，真的很有队长的感觉，和某个二哈科学家完全不一样。

    胜利队众人对于佐菲所说的那些事情都没有什么排斥的想法。

    地球在宇宙里面并不孤单，如果能有这么一个多星域的和平联合组织，对整个地球来说都不会是坏事。

    在说完这些重要的事情之后，佐菲才开始说一些私人的事情。

    “尤尼沃斯是我们光之国的蓝族战士，从小跟我一起长大的，他的实力有限，还希望伱们能够多多照拂一下他，这是我唯一的请求，谢谢各位。”

    端木赐：“？？？”

    什么就叫实力有限？

    要不是端木赐要防止身份泄露，他当场就得反驳回去，安培拉星人都被我灭了，你们就不能用进步的眼光看进步的我吗？

    而且什么是蓝族战士，咱可是蓝族科学家之首！

    “不必担心！”

    新城倒是自来熟：“我们一直都是和尤尼沃斯并肩作战的！”

    众人也都说出了自己的决心什么的，为了保证自己的身份不会露馅，端木赐甚至说了会用科学保护好尤尼沃斯这种事情。

    想想就头皮发麻。

    得到胜利队众人的肯定以后，佐菲很认真地点了点头，随后披风一甩，和一种宇宙警备队队员消失在了宇宙之中。

    应该是回去了。

    直到这些光芒消失很久，众人才缓过劲来。

    宗方感慨道：“好厉害，这样的场面，怕是一辈子都不一定能见到一次。”

    新城也点头说道：“看样子尤尼沃斯在光之国也备受关注呀，就连佐菲都这样重视他。”

    端木赐：“每一个奥特曼佐菲都很重视的吧？毕竟是宇宙警备队队长，就跟咱们队长一样，每一个队员队长都很重视的吧。”

    居间惠点头。

    “不过，能够专门来说这样一句话，想来佐菲和尤尼沃斯的关系还挺不错的。”

    端木赐回忆了一下他和佐菲的关系。。。

    从小一起长大，一个决心要成为守护光之国的战士，一个决心要成为最厉害的科学家，利用科学带领光之国进步。

    然后。

    年轻的佐菲就成了尤尼沃斯的御用小白鼠。

    这关系，应该还挺不错的。

    居间惠：“这些就先不说了，关于这个宇宙的和平联合组织的事情才是最重要的。”

    上层的事上层管。

    这么大的事，胜利队其他人反倒是比较随意。

    甚至开始了闲聊。

    当晚，端木赐找到了正在值班的山冈一。

    “端木，我值班呢，这时候出来烧烤不太好吧？”

    端木赐笑道：“放心啦，有我安排的机器人帮你巡逻，有啥事你立马就能收到。”

    听到这话，山冈一也不由得感慨。

    “这些机器人还真是劳模啊。”

    端木赐眉毛一挑：“你这感慨的角度不对啊，是不是还想搞个智械危机，让这些机器人翻身做主人？”

    山冈一哈哈笑了一声，说道：“怎么会有这种想法。”

    端木赐摊手：“我们造机器人就是为了省事省力，要是造个机器人来当大爷，就过分了吧。”

    山冈一说道：“但是，一想到机器人从出生开始就一直当人类的奴隶，他们也是有生命的，也是会思考的，是不是也太可怜了？”

    对此端木赐倒是和山冈一有类似的看法。

    “你这样说似乎也没错。”

    “其实之前我就有这样的设想，假如一个机器人，他的AI达到了一定的高度，和人类一样，也有喜怒哀乐，也会感觉到疲惫，什么什么都和人类一样，那么这个机器人算是人类吗？”

    听了这话，山冈一的眼神有些迷茫。

    这样的机器人算是人类吗？

    端木赐：“看着啊，这烤串，看着像羊肉，闻起来像羊肉，吃起来跟。。。噢，牛肉啊。”

    “反正就是啥啥都像牛肉，那不用说，这烤串就是牛肉！”

    “既然如此，那机器人为什么不能是人呢？”

    “人造人嘛。”

    山冈一：“但是，机器人还是和普通人有很大区别呀！”

    “比如说超强的计算能力，人类就不可能达到计算机的计算水平吧？”

    端木赐：“所以，最强的造机器人的水平就是制造生物兵器！”

    “造出来的直接是生物，直接把他当人看，省了事了。”

    这话让山冈一一震，随后又笑道

    “你们科学家的思想观念还真挺不拘一格啊。”

    端木赐撸着串，无所谓地说道：“科学家嘛，自然不能和普通人一个思维，不然还怎么进步？”

    “就像我之前有个发明，咖啡机，你一定想着咖啡机怎么样才能磨出好咖啡吧？”

    “那还有什么意思，咖啡喝多了对身体也不好，不如换成牛奶。”

    “所以我就发明了磨咖啡出牛奶的机器，是不是很伟大。”

    山冈一笑道：“伟大不伟大不清楚，但确实是挺与众不同的。”

    说完，山冈一叹了口气：“我要是早认识你就好了。”

    端木赐一边撸串一边回道：“现在认识也不晚啊。”

    。。。

    当天晚上，端木赐和山冈一聊了很多，因为在执勤期间，山冈一也就没喝酒，端木赐不喝酒，所以两人走的时候都还很清醒。

    (本章完)


------------

第148章 野瑞：给我整点阳间的爱情

    和山冈一出来撸串之后没多久，端木赐又被野瑞拖出来一起吃饭了。

    他想要搞大动作都还没来得及。

    “说吧，年纪轻轻的有什么心事？”

    野瑞挠头笑了笑：“其实也不是什么特别大不了的事情。”

    “端木桑，我想，这种事情只有跟你说，才比较好。”

    端木赐点头：“年轻人多跟我们这种老一辈聊天有好处。”

    “so，你想问啥？”

    野瑞叹气：“其实，我最近发现，跟一个AI恋爱真的不太现实。”

    端木赐：“？？？”

    “你到现在才发现这么明显的事情吗？”

    野瑞叹了口气：“一开始的想法总是很美好，但是后来才发现根本做不到。”

    “如果可以，我真希望自己喜欢的是个人类。”

    端木赐：→_→

    “虽然想着伱能不能整点阳间的感情，不过，你向我咨询恋爱问题那就找对人了！”

    端木赐十分得意地说道：“不瞒你说，我曾经也是恋爱过的！”

    野瑞惊讶，并且十分羡慕：“端木桑，这是真的吗！”

    端木赐嘴角一勾，仿佛龙王附身。

    “那当然是真的！”

    虽然在这恋爱里面他几乎啥也没干，而且之前是单身两万五千年的单身狗，但是这丝毫不影响端木赐的自信！

    他可是看过无数恋爱动漫的男人，知道无数种甜甜的恋爱故事！

    “你先跟我说说，你目前有没有什么样的目标？”

    野瑞摇头：“没有。”

    端木赐：“怎么能没有呢？紧闭双眼，你能命中靶心吗？”

    “所以咱们得先找个目标！”

    听到这，野瑞眼前一亮，然后掏出笔记本。

    端木赐诧异：“你这是？”

    野瑞：“把端木桑你的武功秘籍记下来！”

    端木赐点头：“孺子可教。”

    既然如此正式，端木赐清了清嗓子，然后开始大肆宣扬自己的爱情观念！

    “我上次不是跟你说过吗？真由美，新城的妹妹，她好歹算个人吧！你可以当做正常的目标！”

    “不过唯一的问题是，她现在对前男友感情还剩那么一些些。”

    人就是这样的，在一起之后发现现实各种困难就会想到分手，但是分手之后又想起对方的好，听起来很矫情，但是人心本来就是如此复杂。

    但是这不是说野瑞没有机会。

    如果真由美在热恋的时候，她的前男友拓摩因为意外突然死去，那就成了她心中永远的美好回忆，那样的话，野瑞估计还真就没机会了。

    就像是名死神柯南里面那个在佐藤美和子心中的松田阵平一样的，要不是后来高木涉再度差点死在佐藤美和子面前，他都不可能战胜松田阵平在佐藤美和子心里的地位。

    根据心理学里面的“罗密欧与朱丽叶效应”，恋爱过程中两人经历的坎坷越多感情反而会越深。

    没什么比死亡更深刻的了。

    “所以，你可以为了真由美去死！”

    野瑞：“！！！”

    “大哥，我只是想要恋爱，你就想到让我去死了？”

    端木赐说道：“不死怎么证明你为爱奉献的决心？放心，我会给你造一个假死回魂丹，让你死了又没真死，还能活过来这样的。”

    野瑞：“。。。”

    他不是不信端木赐，实在是从认识端木赐到现在，他发明的东西一般人都不敢轻易尝试。

    试试就逝世的概率太高了。

    “真由美太难了！再说了，你有这个时间帮我攻略真由美，为什么不好好想想怎么帮真由美和她前男友复合？”

    端木赐撇嘴：“一个连脸都没露过几次的龙套，为什么我要帮他们复合啊？”

    “不过你要是目标不是真由美也行，我最近发现TPC穿蓝色制服的那些战士里面也有挺不错的年轻人。”

    “你可以去试试呀！”

    野瑞放下笔：“但是，我想要的是那种，自然而然的爱情，这样主动去接触会不会太过刻意了？”

    “而且，我想着的是，一个恋爱就直接到结婚这样的，不然我不想耽误别人。”

    端木赐捏着下巴点头：“所以你当初是真的想要跟卡莲结婚的吧？”

    “人工智能的感情你都骗，厉害了呀，野瑞！”

    野瑞：“。。。”

    “都这种时候了，咱能不能正经点？”

    端木赐轻咳一声：“正经点的也有。”

    “缘分这种东西总会不经意出现，但是你必须要懂得抓住缘分，比如，你异父异母的妹妹忽然要来你家住！”

    野瑞：“我没有这种妹妹啊！”

    端木赐：“我是说假如，你要学会从别人的例子里面总结出自己的经验嘛！”

    之后端木赐给野瑞讲了他在无数恋爱动漫里面看到过的故事。

    还好野瑞平时只喜欢玩游戏，不然肯定会发现有些故事他也是看过的，那就尴尬了。

    而得到端木赐“传功”的野瑞感觉自己正在逐渐变成情圣！

    而且，缘分这种东西很快就出现了。

    就像是各种游戏的主角学了个看起来不太会常用的技能都会出现相对应的敌人给主角练招一样的。

    野瑞还真就像是主角一样的，遇到了缘分。

    当然不是真由美。

    端木赐传功给野瑞的第二天一早上就出问题了。

    一个巨大的轮船凭空出现在了城市里面。

    而且是真的轮船。

    这么大的轮船，端木赐有那么一瞬间还以为是哪个奥特曼的恶作剧。

    跟着胜利队众人赶往现场探测以后，端木赐得出了个结论。

    “嗯，这是个轮船。”

    众人：“。。。”

    这么明显的事情你就不要表现的有什么重要的发现一样的吧！

    还是待在指挥中心的野瑞比较靠谱

    “这艘轮船应该是美国籍的运输船赞波利斯号，七十年前在百慕大三角航行的时候消失了。”

    端木赐摊手：“这轮船还新，不是七十年前的老船，看样子答案只有一个了！”

    “它经历了时空穿梭！”

    端木赐说出这话，大家还不怎么信，毕竟时间穿梭这种事情还是太过科幻了，可是谁知道话刚落下没多久，天空上忽然出现一团乌云，之后“biu”的一声，一道金色的闪电落在地面上，带来了一个身穿很古老的款式的校服的高中生姑娘。

    (本章完)


------------

第149章 时空界

    女孩理所应当地被带回了胜利队。

    只不过，因为突然来到这个地方，女孩感觉十分拘束，又紧张，又很害怕。

    指挥中心，宗方看了一下文件之后，说道：“她受到了很大的惊吓，要想让她好好回答问题，最好还是选一个能够让她安心的人去询问。”

    听到这话，端木赐义不容辞地站了起来：“诸位，这种任务，明显就是为我量身打造的！我上了！”

    他刚要走就被抓住，转头一看，是堀井。

    堀井吐槽道：“让人安心这种事情怎么想都跟你没什么关系吧！”

    新城附和道：“对啊，上次你让我多次骨折连续住院我都没说什么呢！”

    “还是我去，我比较合适，毕竟我长了一张帅哥的脸！”

    堀井说道：“还是我去！”

    几人争论正开心呢，一旁的大古忽然拍了拍手掌，将大家的注意力吸引了过来。

    正当大家以为他有什么高论的时候，大古忽然指了指自己。

    “我觉得，还是我去比较合适！”

    端木赐吐槽道：“大古你就不要凑热闹了，伱先把丽娜解决了吧。”

    居间惠：“。。。”

    看着这些熊孩子一样的队员，居间惠想了想，最终看向了一旁正在学习的野瑞。

    安静的野瑞无疑比这些人更合适。

    “野瑞队员，还是你去吧！”

    野瑞诧异：“我去？”

    什么时候这种好事也能轮到我野瑞？

    不过惊讶归惊讶，野瑞还是果断冲了！

    他已经学会了无数的恋爱技巧，接下来只要放心大胆地施展就能稳定住少女的情绪，然后将事情全都问出来！

    “加油，野瑞，你是情圣！”

    给自己打气之后，野瑞整理了一下衣服，走进了审讯室。

    很自然地坐下，然后。

    第一句应该是什么？那些故事里男女主人公见面的第一句一般说什么？

    仔细一看，这个姑娘，自己好像见过的！

    那么，第一句应该是“这位妹妹我曾见过的”？

    没等野瑞想明白，少女忽然像是炸了毛的兔子一样的，激动地说道

    “你们到底把我带来这里，到底是为什么？”

    少女的情绪越来越激动：“你们让我，让我回家好不好？”

    啊？这是什么套路。

    这两句话一来直接把野瑞的CPU烧了。

    这，接下来该怎么说？

    “你放心，我们问完问题以后会送你回去的。”

    这种时候只有专业本能还在工作了。

    话刚落下，少女这边又是一套练招。

    “我很害怕！”

    “这里到底是哪里！”

    在指挥中心看着野瑞急促模样的端木赐点了点头。

    “我明白队长的意思了，一个段位相近的人确实是比较容易让这个女孩放松心情。”

    “我不能上场，无疑是因为我的段位太高了。”

    居间惠：“。。。”

    “野瑞队员，快点稳定住对方的情绪。”

    野瑞也挺紧张：“先冷静一点，请你先回答我的问题。”

    似乎是野瑞的话起作用了，也可能是这个女孩知道自己再这样说下去什么答案都不会有，这才冷静了下来。

    “那么，请你先告诉我你的名字和出生年月。”

    女孩冷静了一下说道

    “我是手冢百合，是1915年8月16日出生的。”

    指挥中心的端木赐说道：“今年是2007年，那么她这个年龄有点大了呀。”

    居间惠点头：“看样子她是从过去的时空穿越过来的，你们怎么看？”

    堀井：“如果是真的话，那真是个了不起的事情。”

    端木赐说道：“这再一次证明了科技是没有极限的，之前我说时空穿梭你们还不信，现在实际案例已经出现在大家面前了。”

    “嗯，看样子我也得去研究研究时间机器。”

    堀井吐槽道：“你是真想造哆啦A梦啊？”

    “我们对于时间还是要保持敬畏，随意的穿梭时空，很可能会造成很大的混乱！”

    “不过，对于这个女孩我持悲观的态度。”

    “就像是浦岛太郎打开箱子就会变成老人这样的，这个女孩来到现代却没有半点变化实在是太奇怪了。”

    “浦岛太郎的故事才是奇怪的那个吧。”

    对于堀井的说法，端木赐有不同的看法。

    “时间穿梭和空间穿梭本质上是一样的，只是从一个地方到另一个地方，难道说把你突然送到北极，你年龄会发生改变吗？”

    新城笑道：“会，堀井明显会冻成孙子。”

    端木赐也笑了：“且不说堀井变成孙子这事，从任何角度来看，外界的时间发生了变化，而这个女孩手冢百合自己的时间却没有变化，所以她不会衰老才是理所应当的。”

    “不过，如果我们解决了这个时间错位的问题，却没能将她送回去的话，估计只能留下来给野瑞当媳妇了。”

    居间惠：→_→

    “感情的事情还是让野瑞自己去处理，你不要瞎胡乱给他点什么鸳鸯谱。”

    总的来说，因为是野瑞先来接触她，所以野瑞就暂时就成了手冢百合的“监护人”。

    但是，堀井觉得自己有必要告知野瑞一声自己的猜测，防止野瑞陷入感情深渊。

    在听了堀井那种时空正常以后女孩可能会突然死掉这件事，野瑞整个人都不好了。

    还好这个时候端木赐挺了上来。

    “不要听堀井瞎说，时空间是外在，衰老是内在，内外在怎么可能混淆呢？”

    “比起这个，我觉得你更应该注意的是，让这个女孩子度过快乐而难忘的一天！”

    “这是我偷出来的科研经费，够你们出去潇洒的了。”

    野瑞：“！！！”

    “科研经费你也偷！？”

    端木赐：“有什么大不了的？我这么大个科学家，拿点钱怎么了？”

    说话间端木赐将野瑞赶了出去：“好好玩啊。”

    野瑞：“。。。”

    算了，野瑞看着手中的钱，然后看了下显得有些局促不安的手冢百合。

    还是先带她去找她的家吧。

    此时，正在现场布置防护的宗方看到天空之中一阵阵金色雷霆闪烁，恍惚之间一个巨大怪兽的身影从雷霆之中显现出来。

    宗方连忙呼叫总部：“队长，现场有怪兽出现！”

    指挥中心的新城也看了一下仪器：“现在全世界所有的神秘磁场都往樱丘聚集了！”

    端木赐抱着一个平板电脑进门：“是时空界，简单来说就是地球上所有奇怪现象的地区都堆叠了起来，形成了一个巨大的时空界。”

    大古起身问到：“是不是这个怪兽把它们都聚集到一块的？”

    端木赐：“大古，不要出了什么事都甩锅给怪兽。”

    大古：“那不是怪兽的原因？”

    端木赐摊手：“虽然这一次确实是怪兽的原因，但是盲目甩锅是不科学的。”

    众人：“。。。”

    (本章完)


------------

第150章 戈尔德拉斯

    这个怪兽很快就被确定了代号。

    其名为：戈尔德拉斯（goldras）

    “再这样下去，这个时空界很快就会扩张到全球，到时候整个地球都要被它的时空界卷入，不知道会卷到什么地方！”

    堀井额头上不自觉已经渗出了一层薄薄的细汗。

    “再不阻止它，整个地球都要没了！”

    端木赐：“放心，次元的研究我也一直在做。”

    “虽然还不能穿越时空，但是封锁这个时空界一段时间还是可以做到的。”

    众人看向端木赐。

    端木赐：“不过那个需要很大的能量，飞燕EX-J号不足以承载这么强大的能量，所以我需要亚特迪斯号上场！”

    居间惠点头：“既然如此，那就让亚特迪斯号出场。”

    亚特迪斯号作为巨大战舰，一般能不用就不用，消耗能量太大是一回事，重点是各项准备比较多，会相对较慢，一般等它赶到现场，怪兽都已经只剩灰灰了。

    这一次情况特殊，这个时空界也相对比较稳定，没有一开始就炸裂登场，给了大家很大的准备空间。

    同时端木赐也开始对亚特迪斯号的主炮进行改造，将能量的频率调整成次元封锁的频率。

    实际上任何世界的奥特曼用的都是光能量，唯一区别就是特定波长频率和波形。

    在基础能量能够确定的情况下，只要调整下这三个要素就能发挥出相应的作用。

    端木赐将数据调整好，前前后后也没到半小时。

    只是想要将这个时空界封锁，需要的能量确实相当夸张，要不是麦格斯动力系统研究完成，还有个这么大的空天战舰，都不可能达到这种能量需求。

    到那时候，端木赐就只能用自己的美塔领域强行干涉戈尔德拉斯的时空，然后在美塔领域里面和它战斗。

    这样似乎也可以，但是端木赐可没有忘记，自己的美塔领域里面可是关着几个“恐怖分子”呢。

    这时候进去战斗，那不就等于主动上去送死吗？

    所以说，年轻人，有这样一个实力强大的队伍是真好！

    这要是摊上雷欧那个MAC队那种级别的队伍，遇到这些事情，端木赐也只能自己上了。

    后果肯定好不到哪去。

    “诶？”

    “既然封锁时空，能不能顺带把怪兽的行动也给封锁了？”

    那个戈尔德拉斯看起来很凶残，自己这边未必能打得过的样子。

    这么大个战舰，封锁一只怪兽应该不是什么问题的吧？

    行动力超强的端木赐开始着手改造。

    然后时间又过去了半小时。

    野瑞和手冢百合都玩疯了！

    因为是公费吃喝玩乐，一开始野瑞还有点负罪感，没敢怎么用，但是很快他就放开了，带着手冢百合到处逛，找不到家没关系，只要你有钱，全世界都可以是你家！

    吃喝玩乐一应俱全，为了纪念这样愉快的情况，野瑞带着手冢百合去拍了张照，买了个能够装照片的项链，将刚刚拍好的照片给夹了进去，送给手冢百合。

    两人在这边玩得开心，野瑞心里也默默地希望端木赐晚点改造完亚特迪斯号，虽然知道这样不太好。

    而另一边，身处现场的宗方指挥都快忙疯了。

    “情况越来越不稳定了，端木还没搞好吗？”

    坐在指挥中心的居间惠心里也颇为焦急，但是面上依旧稳定，说道：“堀井这里有备用方案，但是我们研究了一下，发现备用方案还是不太行，”

    堀井也点头说道：“备用方案只能打破时空界，怪兽还是有回去的可能性，如果这个怪兽戈尔德拉斯铁了心要回去，估计我们不怎么拦得住。”

    “所以想要将怪兽留下，还是得用端木赐所说的时空封锁，将这个时空界暂时封锁住。”

    就在这个时候，端木赐冲了进来。

    “都搞定了！”

    居间惠点头：“丽娜，新城，大古，堀井，你们四人去驾驶亚特迪斯号！”

    丽娜四人点头，迅速赶往亚特迪斯号。

    因为野瑞不在，端木赐则是暂时代替他做分析工作。

    一切都有条不紊地在进行。

    亚特迪斯号起飞比较花时间，但是等到它完全起飞之后，很快就到达了樱丘，宗方看到亚特迪斯号到来，也开始着手于地面部队的安排。

    在指挥中心的端木赐确定亚特迪斯号到达指定位置以后，下达发射指令。

    “亚特迪斯号，主炮，麦格斯炮发射，目标是天上的时空界云层！”

    这个次元封锁的能量改造在麦格斯炮上面，所以只需要发射麦格斯炮就等于发射了时空封锁炮。

    丽娜调整战舰，将主炮口升起，同时新城将“炮弹”更改为麦格斯炮，堀井负责参数调校。

    一切都准备好以后，新城喊了一声“发射”，按下发射按钮。

    随后一道蓝色的光柱从主炮口冲出，直奔天空之中的时空界云层。

    没有任何爆炸，这光柱没入云层之中就像是消失了一样的，很快就完完全全没了动静。

    这一幕看得众人也是有片刻的迷茫。

    居间惠看向了一旁老神在在嚼着口香糖的端木赐。

    发现队长的目光，端木赐只是摊了摊手。

    “机器没问题，接着看就知道了。”

    果然，就在大家疑惑这个时空封锁炮怎么会没有效果的时候，一道道蓝色的光辉从云层之中洒下，时空界被破解，戈尔德拉斯那巨大的身影也出现在了众人面前。

    宗方指挥反应最快，立马下达命令。

    “目标，戈尔德拉斯！发射！”

    大量的坦克，以及各式各样炮台纷纷瞄准了戈尔德拉斯，不管是光束炮还是物理炮弹在这一瞬间全都发射出去。

    突然被时空界抛出来的戈尔德拉斯也有些懵，但是看到这些炮弹都朝着自己来，它也没有就这样坐以待毙，双手往身前一展，准备展开时空屏障用来抵挡这些炮弹。

    然而这个地方所有时空能力都被封锁，戈尔德拉斯双手张开是张开了，想象中的时空屏障却没有出现，还因为这个动作耽误了躲闪的时间，被所有的炮弹正面命中。

    (本章完)


------------

第151章 宿命：黑暗浮士德

    “怎么样？”

    这些炮弹打出去，场地里面都是灰尘，根本看不到中心的情况。

    就在这个时候，一个tpc的工作人员扛着个火箭筒冲了上来，对准戈尔德拉斯刚才所在的区域发了一炮，随后一阵特殊的波动，所有的灰尘像是受到了大地母亲的呼唤一样的，全都落到了地面。

    这就是端木赐之前说要搞的无烟炸弹的实验品，后来没钱就只做到这种程度了。

    不过这也刚刚好。

    烟尘全都落地，戈尔德拉斯那毫发无损的样子出现在了所有人面前。

    宗方：“可恶，这家伙这么厉害吗？”

    指挥中心的端木赐说道：“这样的怪兽只能用亚特迪斯号制裁了。”

    “新城，使用束缚炸弹！”

    束缚炸弹？

    有这种东西吗？

    怀着疑惑的心情，新城找了下还真的找到了一个名为束缚炸弹的东西。

    将武器调整到束缚炸弹，新城试着锁定了一下戈尔德拉斯，然后就发现这个束缚炸弹自动锁定了戈尔德拉斯的脖子以及四肢。

    “发射！”

    按下发射按钮之后大量的蓝色光芒凝聚成了五道明亮的长锁将戈尔德拉斯给捆了起来。

    这就是端木赐用来捆奥特曼们让他们能够安心在跑步机上训练的镣铐。

    宗方看着被死死锁住的戈尔德拉斯，笑道：“端木，这是你搞的东西吧？”

    端木赐说道：“当然，但是实现这么强的硬度还是花了不少时间。”

    “现在不管怎么攻击戈尔德拉斯，它都不能还击了！”

    还有这种好事！？

    同样坐在亚特迪斯号上，但是将自己的存在感降到最低的大古眼前一亮，自己跟端木赐学了这么多格斗技还没来得及用。

    想到这，大古不再沉默，悄悄走到不被注意的角落，掏出了神光棒。

    随后一道红紫相间的光芒闪烁而出，迪迦出现在战场中央。

    然后二话不说冲向了个戈尔德拉斯，准备给这个无法还手的怪兽一点颜色看看。

    然后。

    “咔。”

    端木赐眉头一皱。

    “啪！”

    光锁被扯断，连带着亚特迪斯号一个没注意都被扯得掉到了地面上。

    迪迦：“！”

    不是说好的不管怎么打这个怪兽都不会反击的吗？

    迪迦没反应过来就被戈尔德拉斯一巴掌拍在肩上，一连转了两圈才稳定地倒在地上。

    “Mayday，Mayday！”

    端木赐：“。。。”

    大古是不是最近脑子比较轴。

    这种怪兽看起来就很强壮，根本不是合适用格斗技对付的类型。

    “这个怪兽的能量输出点就在它头顶的双角上，只要将这一对角给破坏，这个怪兽就没有任何超能力了！”

    这个分析结果很快就出现在了前线的所有人面前。

    他们这边讨论迪迦也听到了，既然敌人的弱点是双角。。。

    迪迦双手在身前交叉，猛的往外一展，一道明亮的蓝色光刃交错斩出，戈尔德拉斯的双角就这样的被轻松地斩断。

    吃痛的戈尔德拉斯凶性大发，直直朝着迪迦冲了过来，一大巴掌拍在迪迦的胸口。

    这冲击力太大，迪迦一个没注意，被拍在了地上。

    与此同时，迪迦双手在额头上交叉，转变形态的能量释放而出，身上的花纹全都变成了红色。

    之前端木赐给他改造的那个超出力量范畴的形态已经被他取下了。

    那个形态固然能够发挥出相当夸张的力量，但是完全不能控制，伤敌一千自损八百这种玩法不可取。

    没了那个形态的影响，迪迦真正的力量型其实已经挺够用了。

    戈尔德拉斯扑上来，迪迦一脚踹在它的腹部，强大的筋肉力量瞬间爆发，将戈尔德拉斯整个踹飞了出去。

    随后迪迦一个鲤鱼打挺起身。

    “是时候结束了！”

    说话间，迪迦双手展开聚集能量，在胸前聚集出一个明亮的光球。

    “迪拉修姆光流！”

    明亮的冲击波光线呼啸而出。

    迪拉修姆光流的总体威力不如复合型的哉佩利敖光线，但是爆发力犹有过之，用来对付这种具备强大的身体防御力的敌人最合适不过了。

    可是就在这个时候，一阵黑暗气息涌出，形成了一个厚厚的墙。

    迪拉修姆光流撞在这墙上就像是泥牛入海一般，瞬间没了影子。

    随后一个头上顶着两只尖角，整体模样像是扑克牌里面的鬼牌，身上花纹也是红黑分明如同万华镜一般的黑暗巨人从黑雾之中走了出来。

    迪迦摆好了格斗姿势，警惕地看着他，问道：“你是？”

    黑暗巨人声音冰冷地说道：“黑暗浮士德！”

    就在这个时候，一道蓝色光芒落到迪迦身旁，凝聚成了尤尼沃斯的模样，说道

    “他是我的对手。”

    黑暗浮士德看到端木赐出现，笑声逐渐冰冷。

    “奈克瑟斯，我们又见面了。”

    尤尼沃斯说道：“奈克瑟斯不是我的名字，现在我的名字叫尤尼沃斯！”

    双方仿佛像是镜子的正反面，哪怕只是站在这，迪迦都能感觉出很强烈的视觉冲击。

    尤尼沃斯将战士DNA装载，身上花纹也变成红色。

    黑暗浮士德摊手：“怎么，你现在沦落到需要外力才能使用这些力量了吗？”

    尤尼沃斯淡然道：“跟伱这种只知道用肌肉思考的野人讲不清楚科学的奥妙，还是手底下见真章吧！”

    黑暗浮士德双手在身前交错，身形消失，瞬间就到了尤尼沃斯面前，几乎是贴着一拳打了过来。

    好在尤尼沃斯从不装那种没有意义的逼。

    他的格斗架势一直都保护得很好，在黑暗浮士德的拳头即将落到他脸上的时候，将这拳格挡开。

    同时转变打法。

    “贴身是吧！不好意思，我会咏春，专治贴身！”

    格斗家“附体”的尤尼沃斯双手快速穿梭，在身前组成了一个禁域，不仅控制住了黑暗浮士德的双手，还在拳速上压制住了黑暗浮士德。

    这样的贴身高速战斗黑暗浮士德果然不太熟悉，很快就被尤尼沃斯压制住。

    不过也就这样了。

    黑暗浮士德很快转变了攻击方向，玩起了拳拳到肉的打法，拉开距离的时候，硬生生接了尤尼沃斯的一拳，同时一拳狠狠地打在了尤尼沃斯脸上。

    交首破颜拳噢。

    两人同时往后退了几步。

    都从对方眼里看到了战意。

    随后黑暗浮士德再度冲上来，尤尼沃斯双手在胸口彩色计时器处聚集了能量，随后一个明亮的光轮出现在了他的右手。

    “试试我的八分光轮！”

    (本章完)


------------

第152章 黑暗融合

    尤尼沃斯提着八分光轮像是提着一把电锯一样的朝着黑暗浮士德冲去。

    这一下黑暗浮士德也不敢正面硬拼，躲闪开去。

    但是动作还是慢了一些，被八分光轮切在身上，绽放出了大量的火花。

    黑暗浮士德有个最大的弱点，他是典型的攻高防低。

    这八分光轮在他身上只是撩了这么一下他就感觉到自己的胸口像是被利刃切开了一道深深口子的感觉。

    当然，只是感觉。

    毕竟黑暗浮士德也是奥特曼，在战斗的时候，大量的伤势都会被能量给盖住。

    眼看着尤尼沃斯提着八分光轮不依不饶地冲上来，黑暗浮士德双手凝聚出一团黑暗能量团，随后大量的能量球从能量团之中散射出来。

    面对这密集的弹幕攻击，尤尼沃斯将八分光轮一甩，同时手掌张开，一道如同水波一般的淡蓝色圆形屏障在身前展开，将这些个能量球都给挡了下来。

    另一边，迪迦和戈尔德拉斯战斗挺吃力，就算是强壮形，近战对付这样的怪兽也无法在力量上形成压制，看着尤尼沃斯和黑暗浮士德这边的战斗各种光线技能狂甩，他忽然悟了。

    随后变回了复合型，开始用他那多变的光线技能对戈尔德拉斯进行远程或近程打击。

    这一来，终于是在戈尔德拉斯身上留下了伤痕。

    另一边，尤尼沃斯一甩，将所有的能量球全都给甩到了一旁。

    随后他很认真的看向黑暗浮士德：“你现在的表现太弱了，如果你继续保持这样的节奏，那么这场战斗我可就拿下了。”

    “我太弱了？”

    黑暗浮士德像是听到了什么不得了的笑话那样的，笑得前仰后合。

    “既然如此，那就让你看看吧，我最新的力量！”

    说话间，黑暗浮士德变成了一团黑雾飘向了迪迦那边。

    虽然不知道黑暗浮士德要干啥，但是能够感觉到他准备搞什么不得了的事情，尤尼沃斯连忙提醒正在前线的迪迦。

    “迪迦，小心！”

    看到戈尔德拉斯被黑雾包裹，迪迦一脚踹在它身上，借力往后一个后空翻拉远了距离。

    尤尼沃斯看着自己刚刚取出来的仪器上的数据，说道：“黑暗浮士德的黑暗力量正在侵蚀戈尔德拉斯。”

    “要进化了？”

    还没有经历过万代掌控圆谷时代的尤尼沃斯并不清楚合体升级这种操作。

    就算是有这种想法也不过还在设想之中，还没有真正的付诸实践。

    一旦合体，比起力量的排斥，其实更严重的问题还是思维冲突。

    就像是现在尤尼沃斯装备了格斗家DNA一样的，假如尤尼沃斯又搞出一个苟圣DNA，那就会出现思维混乱。

    看到敌人的时候脑子里就会同时出现“上去莽一波”和“果断先怂着”这两种想法。

    直接精神分裂了。

    不用说什么战斗不战斗的了。

    尤尼沃斯很清楚的看着黑暗浮士德将戈尔德拉斯的意识强行抹灭，这样戈尔德拉斯的大脑就不会影响他的行动了，但是还有个问题，肌肉也是有记忆的。

    这真的能够协调吗？

    很快，尤尼沃斯就见识到了黑暗浮士德的协调方法。

    那就是强行控制！

    傀儡化！

    戈尔德拉斯的力量和超强防御力，加上黑暗浮士德的黑暗力量，这不是一加一这么简单。

    尤尼沃斯心知格斗技已经没有多大效果了，将格斗家的DNA给取了出来。

    “接下来的战斗有点棘手了。”

    听到尤尼沃斯的话，迪迦点了点头

    “没事，我们经历过无数战斗，早已今非昔比！”

    与此同时，之前被拉扯到地上的亚特迪斯号也恢复了动力，缓缓的飘了起来。

    确认仪表一切正常的堀井眼里满是战意：“哟西，我们也一起上吧！”

    丽娜点头，全部注意力都放在了驾驶亚特迪斯号上。

    亚特迪斯号毕竟是巨大战舰，做不到像飞燕一号或者是贝塔号那样的灵巧，但在丽娜手上依旧会比常规战斗机灵活许多。

    并且由他们拉开了大战的序幕！

    一道麦格斯炮发出。

    戈尔德拉斯手掌一张，一个能量屏障出现，将麦格斯炮给挡了下来。

    没了时空屏障的戈尔德拉斯本来没了这唯一的防御光线的手段，现在却被黑暗浮士德的黑暗力量给弥补了这个缺陷。

    而黑暗浮士德攻高防低的缺陷又被戈尔德拉斯的强大身躯给弥补。

    可以说，现在的戈尔德拉斯就是集光线输出，光线防御，物理输出，物理防御于一体的，没有任何缺点的怪兽！

    不过它刚挡下麦格斯炮，将屏障收了就看见一道金色的切割光线突到了脸前。

    不过他的反应很快，一巴掌将这切割光线从侧面拍碎了，同时说道

    “熟悉的招式，是粒子剃刀吗？”

    尤尼沃斯：“是粒子切割！”

    说话间尤尼沃斯双手在左边腰部区域拉出一道闪电，随后在身前组成了十字。

    一道明亮的金色光线呼啸而出。

    “十字风暴。”

    黑暗浮士德点评道。

    同时控制着戈尔德拉斯双手向前，一道紫色闪电光线和金色穿击光线撞在一起。

    尤尼沃斯的光线节节败退。

    眼看着就要到脸前了。

    迪迦连忙使出哉佩利敖光线简易版，两道光线合而为一这才将戈尔德拉斯释放出的“黑暗光环”抵消。

    “哼，要靠别人帮助才能抵挡得了我的光线的伱如何和我战斗？”

    “还是说，现在的你只能使用出十字风暴这样垃圾的招式了？”

    尤尼沃斯摊手，对不住，现在咱只会斯派修姆光线，这些别的光线都是尤尼沃斯武装的能力。

    “这是十字穿击光线，不是十字风暴，我是尤尼沃斯，不是奈克瑟斯，这话还要我讲几遍？”

    尤尼沃斯从壁画上看到过黑暗浮士德和红色奈克瑟斯的战斗。

    但是尤尼沃斯从有记忆起就在光之国，而且完全是在光之国长大的，所以他不是曾经拯救了其他世界的奈克瑟斯，他就是光之国的一个平平无奇的首席科学家，不是那个英雄一般的战士奈克瑟斯！

    说话间，尤尼沃斯双手在身前交错，不断注入能量，双臂之间逐渐绽放出明亮的电弧火光！

    (本章完)


------------

第153章 垂直打击

    “这招我知道。”

    操控着戈尔德拉斯的黑暗浮士德说道：“层叠风暴！”

    层叠风暴也就是层叠闪光，威力是十字风暴的好几倍。

    知道是一回事，黑暗浮士德也认真了起来。

    这招威力很恐怖，黑暗浮士德也不敢在这招面前太过嚣张，默默地将能量聚集了起来，并且将其压缩拔升了好几倍。

    就在这剑拔弩张的时候，迪迦和胜利队众人忽而听到了尤尼沃斯的念力转化而成的声音。

    有点像武侠里面所说的传音入密。

    “接下来迪迦，还有胜利队的大家使用你们最强的光线抵挡他的光线！”

    虽然有些不太明白尤尼沃斯这话是什么意思，他不也是在使用光线吗？

    但是大家出于对尤尼沃斯的信任，还是开始了准备动作。

    迪迦开始蓄力哉佩利敖光线，堀井也开始给亚特迪斯号的主炮充能。

    这时候尤尼沃斯也是庆幸，还好这一次跟着来的是亚特迪斯号，而不是飞燕号。

    飞燕号那种火力怕是顶不住这黑暗浮士德的黑暗力量一秒。

    黑暗浮士德也看到了迪迦和亚特迪斯号在蓄力。

    他第一时间就想要躲开，1V3对波。

    这个难度系数他是清楚的，说不定要吃点小亏，要么就是太浪费能量。

    现在这个尤尼沃斯并没有奈克瑟斯那么强，这个迪迦也就和尤尼沃斯差不多，如果正常战斗，和戈尔德拉斯融合的他一个人就能打败他俩。

    光线对轰只会将自己的优势压缩到极限。

    可是没等他闪避呢，那边他就看见了尤尼沃斯那看不上他的眼神。

    一下子无名邪火就窜了上来。

    而且，他仔细分析以后，闪避光线不是不可能，但是难度系数比较高，尤其是现在这副怪兽的身躯有那么一点点笨重，完全躲不掉。

    既然如此，还不如正面硬刚！

    掂量清楚的黑暗浮士德将更多的黑暗力量汇聚在了双手之中。

    说来长，实际上时间也就只有那么几秒。

    所有人的能量全都聚集到了顶点！尤尼沃斯双手猛的往上打开的一瞬间就像是触及了某个开关一样的，黑暗浮士德，迪迦，还有亚特迪斯号同时做出了最后的动作。

    暗紫色光线和迪迦那明亮的白色光线以及亚特迪斯号那蓝色的麦格斯炮撞在了一起。

    只是一瞬间，暗紫色光线黑暗光环就轻松压制住了哉佩利敖光线和麦格斯炮。

    这顺利的黑暗浮士德有点不敢相信。

    “我这么厉害？我怎么不知道呢？”

    其实光线对波的第一人称不像是其他人在旁边看的那样，奥特曼自己只能看得见自己释放出的大量能量粒子或者是闪电，根本看不出对方都放了些啥。

    所以黑暗浮士德只是感受到了自己的光线碾压了对方联合的光线，完全没有压力。

    那一瞬间，黑暗浮士德还以为自己天下无敌了。

    可就在这个时候，他感觉自己的头皮一阵发麻。

    抬头往天空一看，一道明亮炽热的光线从天而降。

    黑暗浮士德：“？？？”

    “轰！！！”

    只是一瞬间，光线从上而下将戈尔德拉斯吞没。

    黑暗浮士德没有丝毫犹豫，立马将自己的黑暗力量从戈尔德拉斯的体内冲了出来。

    会不会被光线损耗，会不会被迪迦他们的光线吞没，他都管不着了。

    也是得益于他的干脆，虽然被大量的光芒冲击导致他的黑暗本源的力量被冲散了不少，但是有效避免了被层叠风暴彻底化作光粒子。

    戈尔德拉斯就没有这么好运了。

    迪迦和胜利队的光线以及从天而降的层叠风暴同时命中，一瞬间，它就被轰炸成了碎片，随后这些碎片又都变成了光粒子彻底消散，连灰都没剩。

    “。。。”

    迪迦和胜利队众人停下能量输出，疑惑地看着已经空无一物的场地。

    尤尼沃斯拍了拍迪迦的肩膀。

    “以正合，以奇胜，这才是战斗的真谛。”

    “走啦！”

    尤尼沃斯对着胜利队众人竖了个拇指之后，双手一展飞上空中，很快就化作流光完全消失了。

    随后迪迦也反应过来，跟着飞上天空消失了。

    当然，他是化作光芒回到了亚特迪斯号里面。

    尤尼沃斯则是回到了指挥中心，变回了端木赐。

    敌人已经被彻底消灭了，这时候指挥中心的居间惠才松了口气，想起来说话。

    “端木队员，刚刚那个战斗情况你都记录下来了没有？”

    端木赐点头：“放心吧，都记录下来了。”

    旁观者清。

    如果说有谁能看清楚场中局势的，估计也只有带兵修整的宗方指挥和在这远程观看战斗的居间惠了。

    刚刚，就在最后光线对轰的时候，尤尼沃斯释放出光线的一瞬间，在他面前出现了一个虫洞。

    并且之后这个虫洞的出口出现在了戈尔德拉斯的头顶。

    也就是说，尤尼沃斯确实没有瞬移，但是他的光线在虫洞的帮助下从平射变成了从天而降。

    迪迦和亚特迪斯号的光线抵挡住戈尔德拉斯的光线只是一瞬间就足够了，之后“圣剑天降”，奠定胜利！

    端木赐当然知道都发生了些什么。

    看不起科学家，这一次就让你看看科学家的力量。

    不过。

    端木赐忽然发现现在这些黑暗巨人真是，都跑这来搞团建了是吧？

    因为戈尔德拉斯被消灭，时空界完全消失，那些从其他时空穿越过来的东西全都回到了原本的地方。

    宗方在现场看得最清楚，这些船，飞机，全都快速消失了。

    等到胜利队众人回到指挥中心，知道了这件事以后，堀井忽然说道：“那个女孩应该也回去了吧？”

    新城叹了口气：“这一次野瑞怕是难免伤心一段时间。”

    居间惠也是无奈地摇头，野瑞去照顾那个女孩也是她安排的，一开始只是觉得野瑞属于比较安静那个，会让女孩安心一些。

    现在看来，对野瑞的心态考验还要更深。

    大古叹了口气：“这就是玩弄时间的后果吧。”

    端木赐倒是无所谓：“这算什么，谁年轻的时候没有失过几次恋？”

    “时间很快就会磨灭一切的。”

    这话众人倒是同意。

    可就在这个时候，指挥中心的大门忽然打开，野瑞拉着完好无损的手冢百合走了进来。

    众人：“？？？”

    (本章完)


------------

第154章 手冢百合回家

    “什么！时空界消失了？”

    野瑞惊愕地看着屏幕。

    “我还以为你们只是消灭了怪兽，还没解决时空界问题！”

    “那这怎么办呢？百合怎么回去呢？”

    手冢百合的小脸也是煞白，紧紧地抓住野瑞的手不放。

    在胜利队众人面前她不太敢说话，但是她的表情已经证明了一切。

    居间惠：“端木队员，你是不是说你可以研究穿越时间的机器？”

    端木赐说道：“但是，肆意玩弄时间后果很惨烈的吧？”

    众人点头，当然大家担心的东西更复杂。

    端木赐发明的东西大家用起来都觉得心都是在打颤，怎么可能给这样一个小女孩用，万一出现什么意外怎么办？

    沉思许久，端木赐最终还是点了点头：“那行吧，就研究一下时间机器吧。”

    说起来好像是很难受的样子。

    实际上端木赐内心有那么点跃跃欲试。

    时间机器诶！

    如果可以的话，哪个科学家不想研究研究？

    其他人或许离能研究还远，端木赐可不一样，他本身就掌控着一定的次元力量。

    一个战士可能不知道自己的力量来源，但是一个科学家不可能不把自己研究透。

    尤尼沃斯自己的所有力量都被他自己研究得干干净净的了。

    自主知识产权的好处就是，想要对自己的力量进行升级一直有方向。

    之后端木赐开始着手研究时间机器。

    手冢百合这段时间只能由野瑞带着了。

    每当看着他们玩得开心，胜利队众人就是一阵难言的悲悯。

    这种注定要分开的相遇，多一刻相处都多一分残忍。

    最终还是新城看不下去了。

    “我让真由美来陪一下这个女孩吧！”

    堀井点头：“这样也好一点，只是不知道这个女孩怎么想。”

    毕竟一直相处的都是野瑞，现在又要换人，她可能会不习惯吧。

    但是没想到的是，手冢百合听到会让一个女护士来陪自己以后，也没有太多抗拒就跟着去了。

    对此野瑞也没什么意见。

    虽然就这样分别有点不舍，但是有个女生陪着确实比自己陪着要好。

    “回归工作了。”

    然后，野瑞继续起了上班摸鱼的生活。

    一开始大家还以为野瑞是感情受挫，心情会不太好。

    后来看着野瑞理所应当的上班摸鱼玩游戏之后，大家才明白。

    他根本不是什么感情受挫，可能一开始还想实验一下端木赐交给他的情圣战术。

    但是后来他更像是这个女孩的监护人，像是父母一样照看着手冢百合。

    要说男女间的感情，有点不多，如果没有什么意外，也不是什么必然要离开的结局，或许能够有所发展，但是既然知道手冢百合迟早要离开，野瑞就没有陷入太深。

    毕竟他才刚离开卡莲没多久。

    感情方面还是相当冷酷的。

    “时间机器啊。”

    不得不说，时间机器的研究比空间穿梭的要困难了太多。

    端木赐研究的时候就觉得这个东西比想象中复杂。

    要不是有之前时空界的数据，现在想要研究这种东西怕是要耗费更多的力气。

    过了差不多两个月的样子，中途还插播一些打怪兽的任务以外，端木赐都没在做别的，终于是将时间机器给造了出来。

    然后，他亲自试用，为了保证时间旅行的稳定，他还刻意给时间机器充了大量的能量。

    等到端木赐从时间机器里面出来。

    “按照时间机器的时间，现在应该是1931年。”

    端木赐看着正在自己面前四处“逛街”的恐龙，笑了笑。

    “看样子，时间轴稍微偏离了那么一点点。”

    一只恐龙发现了端木赐，疑惑地走了过来。

    没等这只恐龙对自己做啥，端木赐又回到时间机器上面，瞬间回到了现代。

    看了一眼墙上的时钟，也不过过去了三秒钟。

    居间惠走了过来：“怎么样？回到1931年了吗？”

    端木赐摊手：“稍微有点偏差。”

    居间惠：“？”

    端木赐：“到了白垩纪。”

    居间惠：→_→

    “这好像不是偏了一点点。”

    端木赐笑道：“我把那个时间点的坐标记录了下来，以后我们可以随时回到白垩纪研究恐龙啦！”

    居间惠无语：“比起研究恐龙，现在最重要的是怎么把手冢百合送回她自己的时代！”

    端木赐：“多研究几次就行啦！”

    半天后。。。

    现场堆积了很多东西，都是些历史的文明痕迹。

    甚至三千万年前端木赐还去逛了一趟，但是躲得很好，没被人发现，顺便搞回来很多三千万年前超古代时期的小玩意。

    等到端木赐找到手冢百合穿越的时间线的时候才意外发现。

    穿越几十年其实基本上不怎么消耗能量。

    难怪自己开始一滑手就能穿越到白垩纪。

    最终手冢百合过来的时候，端木赐将时间机器精简成了一块手表，交给了她。

    “就当是给伱来这的留念吧。”

    端木赐说道：“按下这一颗按键，你就回到自己的故乡了，你随时都可以离开。”

    “最后有什么事要说的，趁现在赶紧说一说吧。”

    手冢百合摇了摇头，看了真由美一眼，随后又看了一眼胜利队指挥中心的方向。

    “这段时间我很开心，但是已经没有其他想要说的了。”

    说完，手冢百合对着真由美摇了摇手，然后按下按钮，她的身影就在众人面前缓缓消失了。

    看着这个女孩离开，真由美虽然知道这是理所应当的，但眼泪还是不断在眼眶滚动，最终滑落脸颊。

    端木赐摊手：“你想见她，随时可以过去呀。”

    真由美摇了摇头：“还是不了，你们不是说过吗，玩弄时间会带来很严重的后果。”

    “这个时间机器最后也要被摧毁的吧？”

    端木赐点头：“那是必然的，时间机器虽然好，但是会对整个宇宙带来不可预见的影响。”

    真由美：“百合能在她自己的时代生活就很幸福了，我们也没必要为了自己的私心去打扰她。”

    端木赐点头：“没错，你说的都对！”

    。。。

    “泽井总监，以上就是研究时空机器的费用，因为消费有点高，所以财务那边让我拿来给您签下字。”

    泽井总监接过单子，也还没看就问道：“所以，那个女孩送回去了对吧。”

    端木赐点头：“送回去了，并且准备将这时间机器给销毁了，全程只有我一个人研究，所有资料都在我的脑子里，避免将来有人利用这个时间机器让时间变得混乱。”

    泽井总监点头：“干的不错，就该这样。”

    说完他才低头看了一眼清单。

    “！！！”

    上面的数字太惊人，他这颗老心脏差点顶不住抽过去！

    还好之前经历了“伐毛洗髓”，身体倍棒，这才顶住了这样的冲击！

    “端端端木队员，那个时空机器你销毁了没有？”

    端木赐摇头：“正准备销毁呢。”

    泽井总监：“还是先留下来吧！不然我们花了这么多钱就送一个女孩回家，是不是有点太。。。”

    端木赐点头：“我明白了，总监，您想开个侏罗纪公园吧！”

    “不过我只定位了白垩纪。”

    “白垩纪公园可以吗？”

    (本章完)


------------

第155章 虚幻的怪兽

    白垩纪公园已经确定。

    赚不赚钱不重要，重要是有个东西让泽井总监心里得到些许安慰。

    而且恐龙这种生物，每个人都想看看它们活着时候的样子，也不算差。

    至于恐龙过来如何饲养的问题，这更不是问题，TPC的技术力可不是一般的强，轻松解决。

    关于恐龙衣食住行的问题，还有恐龙的龙权问题等等，TPC都安排得稳稳当当。

    这些事情就不是端木赐该管的了。

    反正他只是提供技术，泽井总监来亲手把控这个技术，防止被用于其他事情。

    地球上没有其他人比泽井总监更适合把控这种危险的东西了。

    所以端木赐也是回归了对内生活。

    “大古，你这是得了花粉症？”

    看着在那很难受的大古，端木赐诧异，奥特曼也会得花粉症吗？

    这合理吗？

    经过这段时间的基因补全，大古的基因已经完全是迪迦的基因了，也就是说，他已经是真正的光了。

    所以，奥特曼也会得花粉症吗？这个花粉症，难倒叫做奥特花粉症！！！

    大古痛苦地抱着纸巾，说道：“我也不知道怎么回事啊。”

    新城在一旁看着大古这样有点造孽就说道：“要不你去真由美那里看看吧，花粉症虽然也不是什么大不了的事情，但是一直在也难受。”

    大古也没有撑着的意思，乖乖地接受了这个建议，去找医疗中心找真由美去了。

    端木赐笑着对新城说道：“真由美说是你安排她来TPC的，听起来像是走后门，结果现在明显是被伱拖过来当长工了吧！”

    新城摊手：“医务室可是我们TPC的核心，我当然要让信得过的人在才行啦。”

    堀井在一旁盯着电脑屏幕，忙着手中的工作，但是听了这话还是忍不住吐槽了一下。

    “你这是拿着队员的工资操心总监的事，总监都不着急，你着急什么？”

    端木赐举手：“这个我懂，新城，堀井说你是太监！”

    新城：“？？？”

    “什么是太监？”

    端木赐：“相当于忍者。”

    新城：“忍者？我现在的地位，怎么说起码也是武士级别的吧！”

    “对了，最近TPC来了个新的参谋，你们听说了没？”

    端木赐：→_→

    “别说新的参谋了，旧的参谋我都不认识几个，我平时都在搞研究，哪里管的着参谋是谁？”

    一旁的宗方说道：“这种事情还是得敏感一些才行。”

    “我听说新来的参谋年龄不算很大，是个高材生，很有自己的想法。”

    堀井说道：“现在出门口，随便丢一颗石头都能砸到高材生，是不是高材生也没那么了不起，还是得看实力才行。”

    新城：“最近的事情确实也不少，总能听到有什么怪兽的传言。”

    端木赐说道：“我在研究时间机器的时候不也是出现过一次怪兽吗？造成了很大的混乱，最后的伤亡好像还挺严重的。”

    差不多是一个月前，出现了一只漂浮在空中的怪兽，当时胜利队已经安排人去疏散人群了，可是大家都很慌张，最终导致了大量的伤亡，这件事一度还上了新闻。

    实际上也总共出现了不过几十次怪兽，而且几乎所有怪兽都在很短的时间之内被解决了。

    实际上怪兽造成的破坏还没有各种自然灾害造成的破坏多。

    和无法抵挡的自然灾害相比，怪兽的防治措施就太过于明显了。

    但是就算如此，现今依旧是人人谈兽色变，所以那一次疏散才会带来如此大的伤亡。

    最终那个怪兽也没有撑到奥特曼登场就被胜利队解决了，不可否认的是，现在的胜利队已经拥有了独自消灭一定实力的敌人的能力。

    但是依旧阻止不了群众对怪兽的畏惧。

    正常人见到一只老虎都会害怕，更不用说这几十米高的怪兽了。

    居间惠叹了声气，道：“我们也只能尽力去做，去努力做到最好。”

    端木赐：“从科学的角度来看，如果我们能实现在怪兽出现的时候将在场所有人全都转移到另一个空间，这样就可以避免伤亡了。”

    听到这话，众人纷纷看向端木赐。

    眼前这位可是连时间机器都造出来的超级科学家，这时候说这话，是不是有什么想法？

    宗方略有些紧张地开口问道：“造得出来吗？”

    端木赐自信一笑：“造不出来。”

    众人：“。。。”

    堀井：“造不出来的东西就不要说了吧！”

    端木赐摊手。

    他倒不是真的造不出来，只是目前还没有这方面成熟的技术，目前为止成熟的就是美塔领域，端木赐是真的想放谁进去就放谁进去。

    但这是技能，而且用美塔领域转移人群和敌人消耗能量很大，现如今里面还有几只黑暗巨人在，显然不合适拿美塔领域来搞实验。

    其他的空间就不好说了。

    要是放进去人类能不能生存都不一定。

    毕竟人类生存需要很多东西，奥特曼就不怎么考虑这些，奥特曼可以生存的地方人类不一定顶得住。

    很快，大古从医疗中心回来，说起了最近的一些传言。

    “最近有挺多人都在说一个虚幻的怪兽。”

    端木赐：“隐身的？还是半透明？”

    居间惠：“关于这个我也听说了，现在是警务局在调查这件事，暂时还没到我们这里。”

    “不过，就跟名字一样，这个怪兽是虚幻的，虽说好像有人见到，但是没有任何实例证明，而且也没有任何人受害。”

    堀井很自信地说道：“这种程度的话还是不需要咱们胜利队出动。”

    居间惠点头：“是啊，无谓的出动只会造成恐慌，没什么意义。”

    一旁的丽娜却不是这样想的：“空穴来风未必无因，虽然目前还没有人受伤，但还是要认真对待才是。”

    “这有何难？”端木赐忽然说道：“虽然我们没法知晓这一次的怪兽是不是真的，但是我们可以造一个探测器啊！”

    堀井：“就像你搞的那个宇宙人探测器一样的？”

    端木赐点头：“没错，怪兽的生命体征和人类有太大不同，筛选起来比宇宙人容易多了。”

    比如说，宇宙人探测器到现在都还没探测到基里艾洛德人在哪，因为基里艾洛德人平时和人类区别不大，需要更精密的探测器才能探知，这种覆盖全球的探测器就差了点水准。

    但是怪兽探测器就不一样了。

    怪兽和人的差别太大，这一探测，所有藏着的怪兽都能被探测出来。

    只是没有必要所有的怪兽都拎出来打一顿罢了。

    (本章完)


------------

第156章 立村参谋

    就在众人关于怪兽的话题聊得起劲的时候，忽然胜利队的固定电话响起，新来的那个立村参谋让居间惠队长过去有事要商量。

    看着居间惠离开以后，宗方才问道：“端木，既然你有办法探测怪兽，为什么之前不造出来呢？”

    端木赐总不能说之前没想出在这个探测器面前隐藏的办法，脑子一转，说道

    “是这样的，其实不管是地球还是月球，还是火星，还是什么其他的地方，怪兽都属于常见的生物。”

    “这样的探测器制造出来，大家就会发现，地底藏了一堆各式各样的怪兽，天空中也藏了各式各样的怪兽。”

    堀井跟着话头说道：“意思是，如果我们有了探测器，就很可能会把这些还没有出现，甚至可能一辈子都不出现的怪兽当做击杀目标？”

    端木赐点头：“恐龙都还有龙权呢，怪兽怎么也得有兽权吧？”

    宗方严肃地点头。

    “虽然我很想说我们人类有足够的包容心，但是面对这么大的怪兽，又有谁会不害怕呢？”

    主动出击怪兽，看起来像是正义的行为，然而这就和侵略者没什么两样了。

    因为绝大多数的怪兽是不会袭击城市的，它们只是在自己的一亩三分地自在的生活，根本影响不了人类。

    这些怪兽虽说不上正义，但也绝对不应该是被正义消灭的“邪恶”。

    丽娜疑惑：“那为什么现在可以造了呢？”

    端木赐笑道：“只是内部使用而已，我相信胜利队的大家有足够的判断力。”

    这话说得！

    端木赐的情商见长啊！

    众人感觉自豪的同时又感觉这话有那么一点点不太对。

    “诶！”最先反应过来的是堀井：“这是不是说以前你不相信我们有这样的判断力？”

    “好家伙！”堀井这一提醒，大家才反应过来，新城拍了拍端木赐肩膀：“合着咱们合作这么久，你到现在才信任我们啊！”

    端木赐果断狡辩：“怎么会，我一直都很信任大家，我在伱们面前也没什么秘密呀！是吧大古！”

    看着众人目光瞬间转向自己，大古呼吸一滞：“啊，应该是什么没什么秘密吧，应该。”

    实际上藏着的秘密可大了。

    咱可是奥特曼人间体，怕不怕！

    大家在这聊得开心，没多久居间惠就回来了。

    只是居间惠脸上的表情有那么一点不太自然，然后就下达了让众人去参与搜查怪兽的任务。

    当时端木赐看着居间惠的脸色不太好，还贴心的问了一声：“是不是被立村参谋骚扰了？我听说最近很流行半老徐娘，队长，你要是被欺负了，尽管跟宗方指挥说，他会替你打抱不平的！”

    居间惠：→_→

    “为什么不是跟你说？”

    端木赐：“队长，我想再声明一下，我是个科学家，打架这种事情不是我该做的。”

    居间惠：“行啦，我都没被什么骚扰，只是最近睡眠。。。”

    话没说完，居间惠忽然想起端木赐的研究失眠治疗仪，瞬间就不敢“失眠”了。

    “放心吧，没事的，只是最近事情太多，精神不太好！”

    端木赐不信：“可是我们的基础工作全都交给哆啦A梦了，没怪兽的时候大家都在摸鱼，队长你。。。”

    居间惠正要解释，端木赐眼睛一瞪

    “你居然在偷偷努力？”

    居间惠：“。。。”

    行吧，她承认她把端木赐的思维想得太简单了。

    这家伙的脑洞从来就没有正常过。

    最后就连端木赐和野瑞这两个办公室常驻人员，办公桌专用人柱力，都被喊出去搜索怪兽的消息了。

    “说起来就很奇怪。”

    端木赐拿着一根雪糕，津津有味地品尝着

    “怪兽的消息扑朔迷离的，队长不是说了不让我们出来搜索是为了防止引起大家的恐慌吗？”

    “现在又让我们出来干啥？”

    大古说道：“有可能得到了内部消息证明了真的有怪兽？”

    端木赐摊手：“怪兽倒是真的有。”

    大古：“！！！”

    “你发现了？”

    其他人或许会怀疑一下，大古可是知道端木赐的真实身份，他说有那就是真的有。

    端木赐摊手：“负能量怪兽呗。”

    “爱迪奥特曼里面的，你没看过，大概不知道。”

    “所谓疑心生暗鬼，根据以往的宇宙警备队的资料，人类的激励会给奥特曼无穷的力量，同时人类心中的黑暗也会滋生出实力强大的怪兽。”

    说着端木赐将自己的手表亮给大古看。

    “现在大家对怪兽的恐惧已经凝聚成了实质，再这样下去怪兽肯定会出现的。”

    听到这话，大古坐不住了：“那我们赶紧去阻止事情的发酵呀！”

    端木赐摊手：“这时候你说啥都是假的，只会让事情越来越糟糕。”

    大古着急道：“难倒我们只能等着怪兽出现吗？”

    端木赐大概能猜到是有人在背后推动这件事情。

    总有人想要用各种各样的手段拯救世界，但是这些手段都只是尝试，后来发现只有保持现状才是最好的应对方法。

    “估计是TPC高层的决定，这么激进的玩法，我估计是吉刚局长在搞事！”

    吉刚局长风评被害。

    但是大古摇了摇头，他曾经跟吉刚局长一起救过泽井总监，他不相信吉刚局长会是这样的人。

    “可能是新来的立村参谋？”

    端木赐无语：“大古，不要看别人是新来的就歧视他，以后还要见面的。”

    大古摊手：“我也不是针对他，只是有那种直觉。”

    端木赐：“男人的第六感？那你猜猜今天丽娜午饭吃的啥？”

    “我猜这个干啥？”说是这么说，大古还是捏着下巴猜了一下：“我猜吃的是咖喱。”

    端木赐将麦克风连接上公共频道。

    “丽娜，丽娜，你今天中午吃的是什么午饭？”

    正在驾驶贝塔号到处巡逻的丽娜眉毛一挑：“你突然问这个干什么？”

    端木赐果断出卖队友：“大古很想知道。”

    说完之后，丽娜那边沉默了片刻，最后还是说了出来：“吃的是泰国咖喱。”

    大古：“你看！”

    端木赐也狠狠地点了点头，将公频的麦关了，说道：“这么说果然是立村参谋在搞事情！”

    (本章完)


------------

第157章 全身反骨

    端木赐可是泽井总监的爱将！

    应该是。

    所以端木赐很轻松的就从泽井总监那里得到了授权，然后找到了立村参谋。

    “立村参谋，你就是这一次虚幻怪兽的幕后推手吧！”

    这个立村参谋年轻得让人难以置信，尤其是这张脸。

    也不知道是为什么，端木赐看到他的时候差点本能地喊出一声队长。

    不过这丝毫不影响端木赐诘问他。

    “怎么，是居间惠队长告诉你们的？”

    端木赐：“不是，是大古的第六感猜出来的！”

    立村参谋：“？？？”

    “你就凭着队员的第六感猜测就妄加判断，说这个怪兽是虚假的？说是我在幕后推动这一切？”

    端木赐：“那是不是伱？”

    立村参谋轻笑一声：“不是。”

    这种事情谁会直接承认啊？

    “滴～”

    “测谎仪响了，果然是你搞的事情。”

    立村参谋着实有点没跟上端木赐的脑回路，恼羞成怒地说道：“你跟我说话还带着测谎仪？你拿我当什么了？”

    “注意你的身份！”

    端木赐丝毫不怂：“我的身份是胜利队队员，胜利队是TPC里面最特殊的一个队伍，直属于泽井总监管理。”

    “你才是要注意自己的身份，以你的等级没有资格直接对胜利队下达命令，还是说，你年纪轻轻的就想篡位了？”

    “我没有这种想法！”

    驳斥了端木赐的话以后，立村参谋沉默了片刻，才说道：“要不是因为你们的工作效率太过低下，我至于如此吗？”

    “群众是否知道真相根本不重要，他们只要按照我们的安排就能保证最大的存活概率，这不就足够了？”

    此言一出，端木赐顿时觉得大脑一阵刺痛，恍惚间回忆起一些身穿黑色西装，手持能够消除记忆的手机的人。

    “这条路走不远的！”

    端木赐忍住头疼，说道：“我是个科学家，只讲科学，就因为你的这波看起来可能可以提升效率的骚操作，可能要导致一个真正的怪兽出现了！”

    “和仓。。。不对，立村参谋，你是否知道怪兽是怎么产生的？”

    立村参谋眉头紧皱：“这种东西需要研究吗？还有，你说我的操作会导致怪兽产生是什么意思？”

    端木赐深呼吸一口气，勉强压住头疼，说道：“疑心生鬼，当所有人都思维都认为有这么个怪兽存在的时候，大家的思想就会聚集在一起，当这个思维聚集足够多的时候就可以凝聚成实体，变成真正的怪兽！”

    立村参谋冷笑道：“你这样一个科学家会信这种听起来就很不科学的东西？”

    端木赐吐槽：“三个月前你会愿意相信时空穿梭吗？”

    “现在白垩纪公园都已经建立起来了，多亏了我研究的时间机器。”

    “我的技术力等级远远超过你所了解的一切常识，不要用你粗浅的见识来判断科学和不科学的界限。”

    立村参谋：“。。。”

    他可是高材生，此刻听到端木赐这话顿时就有点绷不住了。

    但是端木赐确实是创造了太多看起来像是奇迹的东西，很多事迹他也是有所耳闻，所以一时间又无法反驳端木赐说的这话。

    最终只能恼羞成怒将端木赐赶了出去。

    回到胜利队办公室之后，端木赐看着大家都表情都有点不太对，而且在争论着些什么。

    一问才知道，原来大古回来的时候看到了怪兽，虽然只是一瞬间，但是确实看到了。

    可哆啦A梦帮忙调取现场视频的时候却啥也没有录到。

    所以现在大家就在争论到底有没有怪兽。

    端木赐思索了片刻之后，掏出平板电脑计算了一下，最后得出了一个结论。

    “照现在这样的趋势下去，三天后怪兽就会凝聚成实体。”

    听到这话，众人一愣。

    新城说道：“怎么你也相信有怪兽吗？”

    端木赐摇头：“不是相信不相信的问题，这是一个科学问题。”

    众人愕然。

    端木赐解释了一下如何将负能量聚集成怪兽。

    听完端木赐的解释以后，众人终于理解了。

    丽娜说道：“这么说，大古看到的那个怪兽也是真的存在的了？”

    端木赐点头：“现在它的力量还弱，没有办法真正的出现，它要用这种心灵冲击的力量让看到它的人越来越多，最后靠着大家的认知从无到有！”

    堀井惊叹：“这怪兽也太无解了吧！以后就算是我们封锁消息也完全封锁不住了。”

    “只能眼睁睁地看着它出现吗？”

    居间惠有些着急，这件事真要说起来也有她在参与，虽然不是她想要参与的，但总有一种负罪感。

    “有没有什么能解决这种情况的办法？”

    端木赐：“其实，还是有办法的，我也是刚刚想到。”

    众人看向端木赐。

    端木赐笑道：“很简单，没有怪兽创造怪兽，然后把它击败不就行了？”

    O_o

    大家的表情很诧异。

    端木赐说道：“不知道你们有考虑过吗？TPC造一只怪兽的成本是多少？”

    众人摇头。

    端木赐：“成本几乎等于零。”

    居间惠：“不会吧，造一只怪兽消费肯定会很高的吧！”

    端木赐：“又没说造真的，只是让人觉得这是真的就行了！”

    “弄个投影，然后在大家面前把它‘杀’了，这样怪兽就在大家心里面消失了。”

    “但是我们胜利队又是不会欺骗群众的，所以后面就告诉他们，这是我们胜利队参与研究的新游戏宣传，然后让星河电脑游戏城那边帮忙搞一个新的VR游戏，事情不就解决了？”

    野瑞：“用卡莲的力量？”

    端木赐点头：“卡莲可比大家想象中的先进很多。”

    这样原本创造的谣言就变成了游戏宣传的手段。

    虽然这样的手段有些无耻，但确实能让大家将注意力从对怪兽的恐惧之中移开。

    大家会害怕一个不存在的虚幻的怪兽，却不会怕游戏里的这种看起来就很粗糙的怪兽。

    “立村参谋那边怎么说？”

    宗方有些不太放心：“这可是立村参谋推动了很久的事情。”

    端木赐理所应当地说道：“安排泽井总监去跟他做思想工作不就行了？”

    胜利队众人：“？？？”

    安排泽井总监？这是什么悖逆之言？

    好家伙，这小子果然全身反骨！

    (本章完)


------------

第158章 基里艾洛德东方再起

    事情发展很顺利，立村参谋被泽井总监约谈之后整个人低调了许多，胜利队配合卡莲的虚拟影像演了这一场戏，解决了大家一直以来的不安的同时，也将这个世界的游戏业推向了众人面前。

    就在这个时候，另外一边，已经获得新力量的基里艾洛德人又觉得自己行了。

    预言家红光满面地看着女巫：“跟神交流的时候，我明白了一个不得了的东西！”

    女巫惊喜：“我们终于要出手了吗？”

    预言家点头：“我明白为什么我们一定要获得这些奴隶了！”

    地球人在基里艾洛德人眼里也就是干些粗活累活的奴隶，而且人类的力量相对基里艾洛德人来说太弱太弱，所以很多基里艾洛德人都没明白为什么基里艾洛德之神一定要征服地球的人类。

    他们只是对基里艾洛德之神绝对忠诚，所以基里艾洛德之神一句话他们就会赴汤蹈火。

    但是现在，跟基里艾洛德之神交流过后，预言家终于明白了基里艾洛德之神要地球人的根本原因！

    按照佛教术语来说就叫做“愿力”。

    人类心中深刻的愿望会变成真实存在的力量，让受愿者获得超乎寻常的力量。

    如果基里艾洛德之神能真的掌控人类，能够任意获得愿力，他将会拥有无穷尽的力量，甚至是活在地球三千万年前的传说邪神加坦杰厄他也不会怂。

    但是如果没有这个愿力，那么邪神加坦杰厄就可以轻松解决掉基里艾洛德之神。

    所以基里艾洛德之神才想要在加坦杰厄复活之前将人类“统一”了，这样才有抵挡之力，如果实在是“统一”不了的话，基里艾洛德之神就只能带着所有基里艾洛德人离开地球了。

    这里有他们多年的记忆，要是没必要，他们也不想离开。

    跟女巫讲清楚愿力的厉害以后，预言家说道：“现如今我们肯定不会是迪迦和尤尼沃斯的对手，他们两个本来就很强，现在又在一次次战斗之中变得更强，我们两个就算都上场也不过是给他们送菜。”

    “但是如果我们获得了这个愿力就不一样了！我们可以压制他们两个，甚至将他们彻底击溃，让人类彻底倒向我们！”

    女巫疑惑：“可是我们怎么收集愿力呢？”

    预言家轻蔑地一笑，说道：“人类从以前开始就喜欢依靠别人的力量存在，你以为奥特曼出现之前他们就一直想着靠自己的力量战胜一切了吗？”

    “那这些神魔鬼怪是怎么来的？”

    “他们只是需要一个东西来承载自己的懦弱而已！”

    “既然如此，我们不如变成他们创造出来的神明，以神明的姿态让他们主动将愿力送上来。”

    以假乱真。

    以并不存在的神明去战胜实实在在保护着人类的奥特曼，这样的操作不可谓不绝。

    虽然奥特曼是实实在在存在的，但是大家对神明的盲从盲信还是要超过奥特曼很多。

    不然现在胜利队里面也不会挂这么多驱魔道具。

    一旦真正见到了自己杜撰的神明，这些人类瞬间就会化为最忠实的信徒。

    “那我们赶紧去准备吧！”

    知道了这个计划以后，女巫激动起身，就要立马去操作。

    预言家一笑，也要起来去选择神话人物，一旦出来之后众人都会服服帖帖那种。

    可就在这个时候，一道黑暗气息出现在两人面前。

    这来得太过突然，预言家警惕地往后退了两步，躲在了女巫身后。

    女巫伸出一只手将预言家护在身后，警惕地看着这一团黑雾。

    “什么人！”

    听到她的问话，黑雾里面传来一声轻笑：“人？你在说什么话呢？你们是人吗？还是说伱们觉得我应该是人？”

    预言家眉头紧锁：“你不是亚德特拉星人吧？”

    上次被亚德特拉星人打劫的情景历历在目，预言家现在最不想见到的就是这个种族的宇宙人了。

    黑雾被这突然的名词给说得愣了一下，随后自我介绍道：“我是黑暗浮士德。”

    “是尤尼沃斯奥特曼的敌人。”

    “你们的主要目标反正也是奥特曼，我对掌握地球什么的也没有兴趣，只想要对付尤尼沃斯，我想我们可以进行合作。”

    女巫撇嘴：“谁要跟你合作？你长得像煤球一样，扮神都没人信，要你有什么用？”

    黑暗浮士德淡然一笑：“神神鬼鬼本就不足为信，只要我出现，人类心中自然就会滋生恐惧，这个恐惧也可以是你们需要的力量，而且更为强大。”

    “你们不妨考虑一下，我们敌人相同，目标却不冲突，完全可以合作得很好。”

    说完，黑暗浮士德将一枚徽章递给了女巫。

    “需要联系我就将能量注入徽章吧。”

    说完，黑暗浮士德一转身，化作一缕黑雾消散了。

    等到他走了许久以后，预言家才从女巫的后面走出来。

    女巫问道：“这个黑暗浮士德可以信任吗？”

    预言家点头：“大概可以信任，他全身都是黑暗力量，绝对不可能是迪迦他们的伙伴。”

    很快两人就更确信了这件事。

    因为他们翻到了之前的新闻，这个黑暗浮士德居然真的和尤尼沃斯战斗过，而且看那个战斗场面真有点不死不休的样子。

    这就是光明与黑暗对立。

    “但是，如果我们要和他合作的话。”

    预言家摇了摇头：“我们本身并不属于光明或者是黑暗，如果真要跟他合作，可能会影响基里艾洛德人在地球人心中的地位。”

    这种事情就等于直接影响到愿力，如果不是必要，预言家不是很想要跟这样的绝对恶人合作。

    “先按照咱们的计划来吧。”

    。。。

    另外一边，因为一直以来工作太过于兢兢业业被泽井总监强制放了两个星期假期的端木赐此时正在天文馆看星星。

    “还真是。”

    端木赐很想跟旁边的人一样感慨一声大开眼界。

    但是。

    这些星星他很多都亲眼见到过，根本不用拿什么天文望远镜去看。

    “这个假期攻略果然不太合适我。”

    没错，端木赐还是第一次放这么长的假，让胜利队的大家帮忙总结了个假期攻略，这个天文馆就是新城一直想来的地方。

    别看新城一副糙汉子的样子，他的梦想可是探索宇宙，是个外刚内柔的汉子。

    就在端木赐在天文馆不知道该做什么的时候，一个人轻轻拍了拍他的后背。

    他转身一看，整个人都愣住了，缓了几秒钟才喊出来人的名字。

    “莉子，你怎么。。。”

    眼前人正是已经分别了许久的斋田莉子。

    斋田莉子并不是这个宇宙的人，她能来这，并且准确的出现在自己面前，那么她的身份～

    “孤门君。”

    莉子只是说了一句话，端木赐如遭雷亟，整个人定在了原地。

    就在莉子以为自己的话起作用的时候，却看到端木赐颤抖着手指向了她

    “你。。。你！”

    “你和我见面居然喊别的男人的名字！！！”

    莉子：(╯°□°）╯︵┻━┻

    田口，永远的神

    (本章完)


------------

第159章 天使

    两人的再次见面并不完全友好。

    端木赐紧紧盯着莉子。

    “你是怎么来这的？”

    如果莉子说一句她就是那些黑暗奥特曼，端木赐会果断和她划清界线。

    莉子笑道：“是矢吹月桑啦，他说你造了个什么可以去其他宇宙的机器，问我想不想见你，我就跟来了。”

    听到这，端木赐松了口气，原来是希卡利搞的事情。

    但是转念一想，他又有些埋怨起希卡利来。

    “他这是想要用美色让我沉沦，然后自己重新成为科学技术局的首席科学家啊！”

    莉子：“啊？”

    端木赐看着莉子一脸诧异的样子就说道：“伱不懂的，这是男人之间的荣誉之战！”

    “但是，我们不是分手了吗？”

    莉子：“我们什么时候在一起过？”

    端木赐眉毛一挑：“所以？”

    莉子理所应当地说道：“没在一起过，所以当然不算是分手啦！”

    端木赐：“！！！”

    这说得一点都对啊！

    这脑洞到底是怎么来的，画家独有的脑洞吗？

    “那你来这是干什么？”

    莉子：“你就当我喜欢宇宙旅行好啦！”

    端木赐认真地点头：“应该的，应该的，谁的梦想不是宇宙旅行呢？”

    “好了，都说得通了！”

    “要不咱们去吃点东西吧，天文馆有点无聊了。”

    话应刚落，端木赐感觉到一堆泛着杀气的眼神。

    “咳咳，天文馆还是挺神奇的，好有趣啊，哈哈哈～”

    总算将大家的热情给敷衍过去了，端木赐连忙带着莉子逃离了天文馆。

    画面有点恐怖了。

    “呐，宇宙很美吧？”

    吃饭的时候，莉子忽然问了这样一句话。

    端木赐摊手：“也就那样吧，只不过宇宙很广阔，对所有人来说都充满了未知而已。”

    别说是无穷无尽的多元宇宙，就连光之国自己的宇宙，也没人能说完全探索完。

    这就是宇宙的神秘吧。

    神秘而又可怕。

    就像是魂系列游戏的新地图一样的，让人畏惧的同时又忍不住想去探索。

    “莉子，我想了想，我在这里也只能陪你两个星期不到的时间，之后你就回去吧。”

    莉子动作一顿，随意的问道

    “为什么呢？”

    端木赐沉默了片刻，还是决定将事情说清楚：“其实，之前我有一些事情没跟你说清楚。”

    “我就是尤尼沃斯。”

    莉子：“就是那个很弱，打个怪兽都很辛苦的奥特曼吧？”

    端木赐：“。。。”

    还能不能好好说话了？

    “那是科学家的战术，什么弱不弱的，科学家的强弱是不能用表面的东西来判断！”

    说着端木赐又严肃了起来：“莉子，你要明白你跟我是不可能有结果的。”

    蓝族的奥特曼心思都细腻。

    “不说我要到处跑，到处学习或者是搞研究这些，就说一个最直接的，你是人类，我是光，我们本身就有很大区别，我现在已经两万五千岁了，你才二十岁左右，从年龄来看，我比你的祖先年龄还大。”

    “你的人生只有短短几十年，没必要跟我这个老不死的浪费青春。”

    莉子轻笑一声。

    “我也没有说要跟你耗呀，你放心，我就是想要到处逛一逛，逛够了我自己会回去的。”

    端木赐：“。。。”

    “算了，多的我也说不过你，两个星期后我亲自把你送回原来的地方。”

    最后端木赐还是妥协了。

    第二天。

    端木赐偷偷回到了胜利队。

    没错，也不知道为什么，正常进来他就会被拦在外面，一定要让他放完假才能回来。

    然后将昨天晚上吃饭的时候拍下的莉子照片亮给了胜利队众人看。

    “新城看见没？”

    “现在你们承认我才是胜利队№1帅哥了吧？”

    “呵，说了你们还不信！”

    “野瑞，把我传授给你的绝学融会贯通，你很快也能脱单的，好好努力啊！”

    “大古，丽娜，你俩进度这么慢，都被我赶过去了噢，哈哈哈哈！”

    就在端木赐在众人面前洋洋得意的时候，堀井弱弱的举起了手

    “那个，我也有女朋友了。”

    端木赐：“怎么可能？她眼睛没问题吧？”

    “我不信，除非你拿照片给我看。”

    堀井淡定地掏出了照片。

    端木赐看到照片上那个样子，更加绷不住了。

    “不可能，绝对不可能，她是突然疯了吗？这不合理啊？”

    堀井自信笑道：“你还是不懂我这种成熟男人的魅力。”

    大古说道：“上次你还在搞研究，我们就没有跟你说，那次我们去宇宙观测中心，就是之前吉普他三号船员，那个进化成了等离子体的江崎博士他原本工作的地方，在那解决了一只怪兽。”

    “当时堀井就和江崎博士的女儿江崎千鹤认识了，然后就成了恋人。”

    堀井在一旁笑道：“这么说，我才是整个胜利队最帅的那个！”

    端木赐一本正经地说道：“不能这么说，江崎女士的父亲是科学家，所以她对科学家有些好感可以理解。”

    “莉子是学绘画的，和我专业都不一样，除了我足够帅之外，还有什么别的原因呢？”

    新城在一旁还想说话，端木赐看到了他的表情，立马来了一招“截拳道”。

    “新城，你连女朋友都还没有，甚至连目标都还没有，你想说自己不如堀井吗？”

    一句话直接把新城后面的话全都堵了回去。

    最后端木赐拍了拍大古的肩膀：“你要努力了。”

    还对一旁的丽娜使了个眼色。

    丽娜撇了撇嘴：“我才不会轻易给他机会呢！”

    说是这么说，脸红可是没法控制。

    大古也在那笑得傻傻的。

    “对了，队长和指挥呢？”

    新城说道：“说是出现了个天使，队长和指挥去现场查看情况了。”

    端木赐诧异：“不是吧？你们面子这么大？自己在办公室里面坐着吹空调，让队长和指挥两人出去忙上忙下？”

    “到底谁才是队长？”

    丽娜说道：“其实是队长亲自开口要去的，我们也没办法。”

    端木赐：“你们就不好奇为什么队长会亲自去吗？”

    新城摊手：“还能怎么咯，就是队长的婆婆被那个天使迷惑了呗。”

    端木赐：“你们就不好奇队长和她婆婆之间的关系吗？”

    。。。

    半小时后，端木赐带着莉子，大古带着丽娜，几个人悄悄在居间惠婆婆门口聚集。

    他们只是担心队长的安危，对什么八卦不八卦的，一点兴趣也没有。

    接下来还有一章，但是会晚一些出来，各位同学明天再看吧。

    谢谢大家一直以来的推荐票和月票支持，谢谢大家，也欢迎大家多多互动，多多发言，谢谢大家。

    ()

    (本章完)


------------

第160章 堀井天使

    居间惠和自己的婆婆也不知道说了什么，反正气氛不是很愉快，等到她出门的时候看着这熟悉的德拉姆车，顿时所有的不愉快都被吹散了。

    “大古队员，丽娜队员，你们出来吧。”

    大古和丽娜像是没交作业被发现的孩子一样慢慢走了出来。

    “队长，好巧，你也在这呀。”

    居间惠：“你们就是跟着我来的，还问我在不在这？”

    大古：“这不关我们的事，要怪就怪端木，端木，还不赶紧出来！”

    端木赐哈哈笑着走出来：“队长，伱也在啊，好巧啊！”

    居间惠：→_→

    “你看我的表情，巧不巧。”

    端木赐笑道：“我就是看夏洛克车的信号从这地方发出来，有点好奇，就带大古他们来看看了，没想到居然看到了队长你，你说巧不巧。”

    居间惠无奈，这一个个都是成年人了还像孩子一样。

    嗯？

    就在这个时候居间惠看到了站在端木赐身后的莉子。

    “端木队员，不准备介绍一下吗？”

    端木赐反应过来，说道：“噢，她叫斋田莉子，是。。。”

    一时间还不知道该如何介绍。

    这要是莉子不在这，端木赐肯定厚颜无耻的直接介绍是女朋友了，但是现在明显还不是，在当事人面前介绍还是太容易被打脸了。

    早知道就不带她来了。

    但是想了想，不带她来让她一个人在这边待着确实也挺造孽的。

    “是我老乡。”

    居间惠笑道：“原来是你的老乡啊，青梅竹马？”

    端木赐：“额，是吗？应该算是吧？”

    莉子在一旁笑笑不说话，但是压力已经源源不断地给到端木赐。

    “对了，队长，我听他们说天使，这个天使是怎么回事？”

    居间惠叹了口气，拿出PDI给端木赐看。

    “这就是那个天使，宗方已经去探查情况了，看样子现在迷惑了不少人。”

    端木赐看着这个天使的图片：“啊？这什么年代了？这么丑的天使还能迷惑得了人？”

    居间惠：“事实就是，已经迷惑了一堆人了。”

    “我准备让卡莲那边帮忙发个公告，承认这个天使是他们准备要出的游戏。”

    以假乱真。

    自从上次卡莲把假的彻底变成假的以后，居间惠就发现了卡莲的新用法。

    “以彼之道还施彼身？”

    端木赐思索了片刻：“似乎也不是不行？”

    “还是先看下这个天使吧。”

    虽然说以假乱真可以糊弄，但就怕这个天使弄假成真。

    到时候直接破坏城市，那卡莲可就莫名背锅了。

    带着疑惑，端木赐很快来到了现场。

    确实是有个天使在天上飘着，特效比起寻常的虚拟影像要真实许多。

    看起来不像是当前的技术，起码得沉淀个一两年才能有这样的技术水平。

    让卡莲来模仿估计也模仿不出来。

    很快端木赐就发现了这个天使让如此多的人沉醉的原因。

    有一定的念力干涉，意志不坚定的人根本无法抵挡。

    “我有办法解决这个天使的问题。”

    端木赐的话让居间惠一阵侧目。

    “你知道问题在哪了？”

    端木赐点头：“这个天使有点催眠的效果，只要搞个干扰器就行了。”

    说话间，端木赐已经掏出了常用工具包，然后拿着自己的PDI熟练的改造了起来。

    居间惠无语：“端木队员，你平时都这样对待你的PDI吗？”

    端木赐：“我给它增加了不少功能，现在可不只是咱们胜利队的交流工具，是个多功能用具了。”

    “甚至还可以拿来玩游戏！”

    居间惠刚想让他上班的时候不要摸鱼，可是转念一想，要是他不摸鱼，瞎胡乱造一大堆乱七八糟的东西来谁都受不了，这样还不如上班摸鱼呢。

    端木赐：“OK，改造完成！”

    “没想到放个假还能看天使，可惜，看不久了。”

    大古疑惑：“干扰就是干扰电磁波吗？”

    端木赐：“何止，你们看着，很快就见效了。”

    此刻，广场中有个老婆婆力压众人，成功获得单独像天使许愿的机会。

    “天使大人，请赐予我打麻将百战百胜的能力！”

    此言一出，现场立马沸腾了

    “婆婆，刚刚你说的不是这个吧！”

    “对啊，你不是想让你的小孙子上好的大学吗？”

    “你这样对得起你的孙子吗！？”

    “你这种愿望，天使大人是绝对不会同意的！”

    。。。

    场面逐渐混乱，要不是许愿的是个老婆婆，而是个年轻人的话估计都打起来了。

    可是就在这个时候，天上的天使忽然开始有些扭曲，如果开启了奥特之眼就能看到缠绕在大家身上的特殊力量正在快速消散。

    “快看，快看，天使变了！”

    特殊力量消散之后，大家都不喊“天使大人”了，开始直呼其名。

    效果可谓是立竿见影。

    随后天空的天使变成了。。。

    堀井的样子。

    一个堀井正在空中用大阪口音讲着笑话，所有看到这天使的人都麻了。

    “什么鬼！天使怎么变成这样了？”

    “一定是刚刚那个婆婆许的这种垃圾愿望，导致天使变化了！”

    “可恶的婆婆！”

    一群人声讨婆婆的时候，一旁知晓真正原因的宗方拍了拍端木赐的肩膀：“回去小心点堀井。”

    端木赐笑道：“没事，我假期才刚刚开始呢。”

    大古整个人差点笑抽了：“丽娜，你看，堀井在天上飞！”

    丽娜笑骂道：“大古，你这样太坏了！”

    说是这样说，但是完全没有要阻止的意思。

    另外一边，觉得自己可以吸收大量愿力的预言家感觉到愿力正在飞速的流失，就像是破了个大口的水缸一样，只是十秒钟左右，所有愿力全都流了个干净，啥也不剩。

    “什么情况？”

    女巫：“我感觉好像是天使那边出了问题。”

    看了一下，还真是天使出了问题。

    “我们的天使怎么变成这样了！感觉有点猥琐。”

    “我好像看到迪迦了！”

    看着女巫跃跃欲试的样子，预言家连忙拦住了她，说道：“我们现在出去找迪迦打不过的概率比较高。”

    “神不在这个次元，我们的力量很有限，既然如此，不如试试之前那个黑暗浮士德说的，跟他合作一下，反正我们也不亏！”

    (本章完)


------------

第161章 卖队友

    天使变成堀井以后，大家对这东西就没有太多感觉了。

    后来发现天使确实不是什么能够到处破坏城市的宇宙人的阴谋，星河电脑游戏城就将这个也挂在了他们的名下，最后由一个名为高桥和希的漫画家夺得头筹，在卡莲的协助下完成开发了一款新的桌面卡牌游戏，这款桌面卡牌游戏大量运用了3D投影技术，并在众多的游戏之中快速崭露头角，成为新一代青少年的新宠。

    当然，这些和端木赐都没啥关系。

    因为端木赐此时正在进行假期第二个项目。

    徒步旅游。

    “为什么大古的梦想会是徒步旅游？”

    当然，实际上也无所谓。

    夜晚，端木赐来到了海边，吹着海风享受这片刻宁静。

    “端木君，你还记得你的梦想吗？”

    斋田莉子的声音直入灵魂，端木赐则是望着满天星斗，淡淡说道：“我的梦想吗？”

    “成为一个不得了的科学家。”

    “早就实现了。”

    “如果要说现在还有什么梦想的话。”

    宇宙浩淼啊。

    “我不想局限于眼前所能看到的科学，宇宙这么广阔，我也想到处去看看。”

    莉子：“就没有别的了吗？比如说让大家都开开心心这样的。”

    端木赐笑道：“让大家都开开心心这是什么梦想？”

    听到端木赐这话，莉子眼睑微低，但是也没有多说什么。

    “让大家开开心心，让宇宙和平，保护好大家什么的～”

    端木赐很认真地说道：“这是我们所有光之国奥特曼的责任，不是什么梦想不梦想的。”

    听到这话，莉子的眼睛再度散发出了光芒。

    “你还是那样，没变化。”

    端木赐：“哪样？不过伱要说我没变化的话还是有点变化的。”

    “以前我只是个常年待在实验室的科学家，现在我是个能抗能打，可以输出也可以玩科技的六边形科学家了！”

    “或许这就是成长吧。”

    端木赐感慨了一声：“我现在太强了，不是什么好事啊。”

    莉子：→_→

    “怎么，怕强了承担更多责任？”

    端木赐摇头，颇多感慨地说道：“以前是奥特兄弟战斗，我搞科研，分工明确，现在变成了我也跟着来战斗了，莫名的成为光之国新一代心目中的偶像，害，很痛苦的啦！”

    莉子忽然不是很想跟这个人说话了。

    “看看新闻吧。”

    端木赐掏出PDI，打开网页看新闻，低声念叨着新闻标题

    “基里艾洛德人激战迪迦直播。”

    “搞得跟真的一样，看看。”

    打开直播，里面还真有个巨大人形巨人在跟迪迦战斗，而且从局面来看，似乎迪迦还是劣势。

    但是。

    “怎么可能呢？基里艾洛德人还有胆子回来吗？”

    都多久之前的事了，基里艾洛德人那个预言家想要逼居间惠代表人类向他投降。

    然后他们那个所谓的神罚什么的都被端木赐破解，后来就没有再出场了。

    端木赐还以为他们放弃了，没想到还这么坚挺。

    “看起来挺强，迪迦好像被压着打。”

    莉子看着这个场面，猜到迪迦一个人可能有点顶不住，问道：“你要去吗？”

    端木赐摊手：“我不去还能怎么样呢？我在地球的时候还有一堆奥特兄弟可以帮我，迪迦除了我可没有别人。”

    说话间，端木赐心脏跳动越发剧烈，整个人很快就被光芒包围，直到最后全身都变成了光芒，化作一道长虹直贯长空。

    另外一边。

    迪迦已经变成了红色形态，但是在力量上依旧逊色于对应变化了力量型的基里艾洛德人。

    被完全压制了。

    现如今迪迦的实力已经达到了常规形态的极限，可是就算如此依旧无法战胜眼前的敌人。

    不过，迪迦没有选择，人类也没有选择。

    强力型迪迦全速冲向基里艾洛德人，腾空跃起，一记超人拳朝着基里艾洛德人胸口打去。

    面对这样势大力沉的一拳，基里艾洛德人冷笑一声，左手接住拳头，右手抓住迪迦右手臂，手随身转，将飞过来的迪迦一个过肩摔狠狠摔在了地上。

    这一下可以说精准又强力，抵挡住了迪迦超人拳多余的冲击力的时候又使用巧劲将他过肩摔摔过去。

    可是没等基里艾洛德人得意，地面上的迪迦忽然在地上翻身，一招乌龙绞柱，将基里艾洛德人扫倒在地，同时快速起身，扑向倒地的基里艾洛德人。

    这一招已经是拼命的玩法，丝毫不管基里艾洛德人攻击在自己身上的拳头，几乎是全力跟基里艾洛德人换血。

    就在这个时候，一道身影忽然出现，踹在迪迦肩膀，将他踹得翻滚了出去，但是迪迦很快就调整好了平衡，快速看向基里艾洛德人的方向，一个黑色的巨人站在了基里艾洛德人身旁。

    “打法真难看啊，迪迦。”

    迪迦：“正木敬吾！你们不是被关在美塔领域了吗？”

    正木敬吾就是黑色迪迦这件事在端木赐和大古那里已经不是秘密了。

    听到迪迦说起美塔领域，黑色迪迦整个人都有些不好了。

    没有次元能力的就活该被有次元能力的奥特曼戏弄呗！

    “你先死，很快尤尼沃斯也会过来陪你的！”

    基里艾洛德人从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，直视迪迦说道

    “想拼命啊？刚刚确实真被你吓了一跳。”

    “但是到此为止了。”

    他的话音落下，黑暗之中又走出来三个黑暗巨人。

    不用看也知道是卡蜜拉三人组。

    看到卡蜜拉的黑暗巨人的形态，迪迦内心也是颇为复杂。

    “卡蜜拉，你也来了。”

    这熟悉的声音让卡蜜拉内心都有那么些许犹豫了。

    但是这里现在早已经不是卡蜜拉说了算了。

    黑暗浮士德从黑夜之中走出，仿佛一个优雅的黑衣绅士一般。

    “接受自己的无能吧。”

    黑暗浮士德说道：“你保护不了任何东西，甚至连你自己都保护不了。”

    就在这个时候，一道光芒从天而降，尤尼沃斯挡在了迪迦面前，注视着对面的这些黑恶势力。

    “怎么，人多欺负人少啊？”

    “有胆子跟我换个场地玩！”

    黑暗浮士德冷笑：“美塔领域是吗？你以为美塔领域给你的那点能量加成就能逆转乾坤吗？”

    尤尼沃斯一笑：“谁说是美塔领域了？黑暗浮士德，想必你也不知道，我还有另外一个领域吧！”

    这下轮到黑暗浮士德不理解了。

    说话间，尤尼沃斯大手一张，一个时空通道出现在他们面前。

    “有胆子就进去！”

    黑暗浮士德有些不是很确定里面是什么情况，本来是不怎么想进去的，但是他又看到了尤尼沃斯那满是嘲讽的眼神。

    有时候人就是无法逃脱情绪化的影响，尤其是被黑暗力量影响很严重的那些黑暗奥特曼，他们狂躁，他们肆意破坏，唯独最受不了的就是嘲讽。

    于是他进去了，之后尤尼沃斯进去，三个黑暗巨人看到尤尼沃斯进去之后也跟着进去，留下一个已经证明了能够打败迪迦，至少是和迪迦五五开的基里艾洛德人在外面。

    迪迦：“？？？”

    所以刚刚一波各种各样的操作，最后还是自己单挑基里艾洛德人？

    能不能把黑色迪迦留下，我觉得自己应该能对付他！

    不过这种局面也只是支撑了一秒不到，现场突然出现一个虫洞，尤尼沃斯从里面冲了出来，同时将不断闪烁的彩色计时器替换了下来。

    “呼～”

    “好悬，差点死里面。”

    迪迦：“发生了什么？”

    尤尼沃斯：“去了一个朋友的空间里面。”

    “里面都是各种各样的高爆破陷阱，还有各种强力的超兽。”

    没错，这个“朋友”就是被偷超兽偷到心态爆炸的亚波人。

    上次奥特之父本来已经抓住了亚波人，但是后来在光之国关押的时候，又被亚波人给逃了。

    尤尼沃斯不只一次说过这个安保问题，但不管怎么改都还有漏洞，那也是没办法的事。

    总的来说就是亚波人走了以后又开始了在宇宙里面到处当神棍。

    现在已经重新造出了挺多的超兽，并且准备了大量的陷阱，上次尤尼沃斯“进货”的时候就发现了，但是这一次他没有拆除这些陷阱，就是留着随时用的。

    没多久，一个黑雾出现在两人面前，正是黑暗浮士德，不过现在他胸口的黑色计时器已经开始闪烁红光，整个人看起来也很虚。

    “尤尼沃斯，你厉害，我们后会有期！”

    基里艾洛德人：“？？？”

    “你要跑？那我们呢？”

    黑暗浮士德：“你们去死吧。”

    说完黑暗浮士德瞬移消失了，留下了一脸懵逼的基里艾洛德人。

    这队友是不是有点离谱了。

    (本章完)


------------

第162章 心态炸了

    基里艾洛德人看着虎视眈眈的尤尼沃斯和迪迦。

    “我说这一切都只是意外，你们信不信？”

    迪迦摇头。

    基里艾洛德人沉默。

    几秒钟过后

    “你们真的以为我不是你们的对手吗？”

    尤尼沃斯摇头：“我们不知道，所以才要战斗。”

    说话间，尤尼沃斯将能量注入尤尼沃斯武装之中，一道波动泛起，外表从蓝色变成了红色。

    “吼！！！”

    嚎叫一声，尤尼沃斯扑了上去。

    基里艾洛德人看着尤尼沃斯扑上来，迪迦却在原地看着，心里想到，这两个奥特曼还挺讲武德，这不就是给自己获胜的机会吗？

    然而迪迦想到的则是，尤尼沃斯这个红色的形态战斗之中经常有友军伤害，还是等他先疯完了之后再联手吧。

    这个状态下的尤尼沃斯格斗能力相当强，贴脸就是一套连招，单独一拳打在基里艾洛德人身上虽然没有造成多大的伤害，但是这一整套连招下来，伤害不断叠加，基里艾洛德人还是感受到了什么叫做痛苦。

    搓了一堆连招，刮了一堆砂以后，尤尼沃斯一个后空翻跳开，尤尼沃斯武装再度释放出特殊的力量，变回了蓝色形态。

    “我就说靠格斗技很难解决同等级敌人。”

    迪迦扶额：“这种理所应当的事情就不要说了。”

    基里艾洛德人看着尤尼沃斯和迪迦站在了一起，头上冒出了一堆问号。

    “伱干什么？”

    尤尼沃斯理所应当地说道：“和迪迦联手和你战斗啊。”

    基里艾洛德人：“不是说好一对一单挑的吗？”

    尤尼沃斯：“完全没说过，我战斗肯定用光之国战法，有多少人上多少人，怎么可能会单挑呢？”

    基里艾洛德人看向迪迦。

    迪迦：“我跟尤尼沃斯学坏了。”

    “。。。”

    两人联手，基里艾洛德人根本不够看，一开始还能反抗一下，但是在尤尼沃斯掏出新装备“人格修正拳”出场以后很快他就陷入了完全下风。

    这个人格修正拳其实就是带着等离子光芒的拳套，戴上之后每一拳落在敌人身上都会打出大片火花，同时对应的消除对方身上的黑暗力量。

    基里艾洛德人之所以变得这么强，甚至能压制完全融合度的迪迦，靠的就是黑暗浮士德给予的黑暗力量。

    现在这个黑暗力量不断地被清除，最后就剩下了基里艾洛德人自己的力量，这就是原著TV里面的基里艾洛德二世还差一点愿力加持的水平，完全不是迪迦的对手，更不用说是迪迦和尤尼沃斯联手了。

    最后在哉佩利敖光线和十字穿击光线面前化作了灰飞。

    基里艾洛德人出来搞事情的篇章落下了帷幕。

    总算是解决了对手，迪迦完全松了口气。

    “刚刚有那么一瞬间，我都差点以为顶不住了。”

    尤尼沃斯看了一眼在远处给自己和迪迦加油的那些观众摇了摇头。

    “不，我们不会顶不住的，就算使用最正面的战斗方式，最后胜利的一定是我们。”

    迪迦：“？？？”

    尤尼沃斯：“人类因为自身的弱小，所以更容易恐惧，但是一旦有了信念，信念的力量会比恐惧要强大无数倍，并且感染力也会强大无数倍！”

    “信念之力会化为勇气驱散内心的恐惧，而被大家关照着的我们，沐浴在信念的光辉下，不会输给任何人。”

    以往尤尼沃斯知道有这个东西的存在。

    但是尤尼沃斯一直没怎么研究明白，今天他切实感觉到了自己的力量获得了增长。

    这个增长不是来源于什么新发明，而是来源于远处那些给两个奥特曼加油的人类。

    “那些黑暗巨人永远不会懂这些，这种唯心的科学就跟玄学一样。”

    说完尤尼沃斯对着众人竖了个拇指，随后化作光粒子消散在了夜空之中。

    迪迦若有所思，看向远处那些群众，点了点头，也化作光粒子消散了。

    端木赐回到了海边，从出去到回来总共也没用几分钟时间，这要是曹丞相来端一杯酒，估计都还是热的。

    。。。

    另外一边，几个黑暗巨人的人间体被紧急送去了医院。

    别说愤怒不愤怒了，他们现在已经被炸得神志不清了，能想起自己在干什么都算是好事了。

    黑暗浮士德受伤也颇为沉重，不过他没有像是四个黑暗巨人那样需要去医院。

    因为他算是反应快的，当时在那个亚空间看到尤尼沃斯开启虫洞的术后他就反应过来情况不对了，立马准备使用瞬移。

    他甚至比尤尼沃斯还快一步离开那个空间，但是他的身体防御力比起尤尼沃斯差了太多太多，所以受伤反而更严重。

    尤尼沃斯则是靠着相当强大的抗造能力，以及大量的备用彩色计时器，保证了自身的安全。

    这都得益于尤尼沃斯平时无事就开始的“胸口碎大石”行为。

    现在他的身躯强度已经可以毫无压力硬接斯派修姆光线正面直接轰炸了，就是这样的身躯才让他从亚波人花大价钱搞的防御装置下安然无恙出来。

    那四个黑暗巨人就不行了，他们没有穿梭次元的能力，吃了全套的爆炸，等到黑暗浮士德将他们救出来的时候直接化作光粒子消散，然后变成四个重伤濒死的人间体了。

    可想而知，要是实力稍微差那么一点点，这四个黑暗巨人当场就得凉透了。

    好在他们生命力强悍。

    挺过了最危险的时期，在医院恢复得很好。

    现在别说是希特拉了，就连达拉姆这个老实人对尤尼沃斯都有阴影了。

    几人恢复意识以后，达拉姆当场就崩溃了。

    “这个科学家，真的太无耻了！”

    “说好的战斗，有这样战斗的吗？”

    希特拉面无表情地看着病房的天花板，这种事情他早就习惯了，甚至是麻木了，科学家？有这样的科学家吗？超古代这么多个奥特曼，猎户座这么发达的科技，都没见到过一个这样的。

    卡蜜拉心里想着迪迦，完全没有参与讨论。

    正木敬吾则是很想反驳达拉姆的话。

    科学家不是这样的，他自己就是个科学家，他就不是这样的。

    但是后来转念一想，正木敬吾又说不出啥话了。

    是啊，人家是最顶级的天才科学家，各种发明都能震惊世界那种，自己只是一个被称为天才，却没有真正的超越所有周围人的科学家，根本不是一个等级的。

    可能科学家到了那种级别应该就是这样的吧。

    (本章完)


------------

第163章 F计划开端

    莉子回去了。

    最终还是被端木赐亲自送回了原来的世界，端木赐顺便还去看了一下GUYS的队友们，把大家都聚集在了一起，将没有说的八万字离别感言给说了一遍。

    等到端木赐说完感言，在场众人已经全都睡着了。

    于是端木赐逃单成功，一切的账记在矢吹月公子头上。

    干了些不是人事的事情以后，端木赐回到了迪迦的世界。

    两个星期的假期很快就结束了，虽然他把所有人想去的地方都去了一趟。

    至于莉子的事情，端木赐回到胜利队以后给大家说的就是把莉子送回老家了，等到把这些怪兽都解决，就可以回老家结婚这样的。

    结果被说是立了不吉利的“flag”，然后又被赶了出去，强制性再度休假两个星期。

    “不对啊，队长，我怎么刚刚休假完又要休假？我要工作啊！这样领工资我会不安的！”

    居间惠：“没什么不安的，你在外面不也还是在完成我们胜利队的工作吗？”

    端木赐：“啊？”

    最后，端木赐抗议无效，被迫继续休假两个星期。

    “你说说，这是不是太过分了！”

    端木赐看向坐在自己对面的山冈一。

    “我这样的人才，每休假多一秒都是浪费啊！”

    山冈一指着端木赐只说了一个字：“你。。。”之后又陷入了沉默。

    他能怎么说咯？

    他一个社畜，可怜巴巴的几乎没什么假期的打工人，去安慰这样一个莫名其妙要有四个星期假期的科学家？

    “科学家这行，薪水怎么样？”

    转移话题。

    端木赐：“也就那样，买辆好点的车都要花费一两个月工资，最近我想买个别墅，结果发现我工资居然不够，伱说是不是有点过分了？”

    山冈一无语：“这日子没法过了。”

    “为什么你们当科学家有这么多钱？”

    端木赐叹了口气：“这点钱真不够用，确实，比起你们的工资来说确实是有点多，但是各种器材价格很高的，我能自己买的都自己买了，这工资不就相当于是TPC投资给科学发展了吗？”

    除了偶尔会搞些事情花一些别的钱，比如说当初为了推销失眠治疗仪，每天晚上在居间惠家门口放烟花。

    但是这个最终也是为了科学研究啊！

    什么叫一心为公？（战术后仰）

    “总的来说，我平时花钱的地方也就是陪你出来吃点宵夜，搞点烧烤。”

    山冈一：“那你接下来的假期准备做些什么？”

    端木赐说道：“放假只是官方的放假，我自己可以偷偷工作呀！”

    “我已经想好了，在假期搞一个按摩神器，其实我之前搞过类似的，但是当时还没有接触这个行当，觉得按摩只要力大就行了，最后搞出来的按摩椅可能有那么一点点残忍。”

    “现在我人性化了许多，相信我接下来的按摩椅一定能研制成功，用了之后延年益寿！”

    其实按摩椅这个东西还真不是没用，相当有用。

    当奥特曼在奥特跑步机上跑了几个小时下来，浑身疲软，这时候往按摩椅上一趟，由按摩椅为自己消除疲惫，岂不是完美？

    想法是好的，但是山冈一有一种感觉，端木赐把这东西造出来以后一定又是另一种样子了。

    “不说这些伤心的事了。”

    山冈一忽然说道：“上次你跟我说生物兵器那件事，我在想，如果我们地球大批量制造生物兵器来保护自己，这不就不需要战士们去面对危险了吗？”

    端木赐诧异：“你怎么会有这种想法呢？”

    “生物兵器的前提是，他们也是生物，生物就有感情，任意使唤的话最终必然招致反抗，最终反而会影响自己。”

    山冈一若有所思。

    随后端木赐将话题带到了奇怪的地方。

    “你不会是想要给自己造一个小老婆，所以才问生物兵器的事情吧？”

    山冈一笑道：“怎么可能，我可是个居家型的男人。”

    “就算是有这种想法，那也是为后代考虑。”

    端木赐捏着下巴。

    后代这种东西他还没有考虑过。

    因为仔细想想，跟他年龄差不多的佐菲和希卡利都还没有后代，他比较熟悉的有后代的也就奥特之父，但那是在十三万岁的时候才遇上了真爱。

    可能这就是所谓的真爱不算晚。

    现在端木赐连十三万的零头都还没有，考虑这种问题算不算早恋？

    “给自己造一个女朋友这种事情确实不太合法。”

    端木赐：“我们不推荐这些。”

    说是这样说，但是很多科幻片里面的智械危机时代，人类爱上机器人也比比皆是。

    这种事情显然是不合伦理的。

    但却又是很多人的梦想。

    这里面的度只有科学家亲自来把握才行。

    想想当初野瑞还要跟卡莲谈恋爱端木赐就很想笑，这只是个人工智能就已经有如此魅力了，这要是换个跟生物一样的生物兵器，那不是更容易出问题？

    “不过，如果真的遇到了生物兵器的话。”

    端木赐回想起黑暗扎基，这是个特别的存在。

    黑暗扎基的力量远超寻常奥特曼，但他居然只是一个文明造出来的生物兵器。

    能造出这么强大的生物兵器，这个文明虽然把自己玩没了，但也不冤了。

    在整个宇宙的科学史都留下了浓墨重彩的一笔。

    不过地球还是不要随意尝试这种事情了。

    只不过，端木赐还是小看了人类的主观能动性。

    吉刚局长手下有一个实干派的参谋，叫做权藤，这个权藤参谋在总结了以往的战斗之后得出了一个并不那么正确的理解。

    “人类太需要奥特曼的力量，而奥特曼却又不归人类来管理。”

    “这明显是不合理的！”

    权藤参谋对着一旁的路如月博士，说道：“我们应该有自己的奥特曼。”

    “制造出由我们人类控制的，属于我们人类自己的奥特曼！”

    “就用那完整的两个奥特曼的石像进行研究。”

    当初站在迪迦身旁的两个奥特曼石像依旧完整，现在被放在TPC总部之中，有一堆科学家一直在研究这些石像，目前已经研究出了一些东西。

    路如月博士说道：“如果我们能搞清楚那两个奥特曼复活的真正原因，我们就可以复活这些石像！”

    感谢卑鄙无耻的我，同学一直以来的支持，谢谢各位同学一路以来的推荐票和月票支持，谢谢大家。

    谢谢大家一直的陪伴，谢谢。

    (_)

    (本章完)


------------

第164章 鲜花带来美梦

    端木赐也不是很想放假，但是大家对他期待太高，必须要让他好好休息。

    好在这种情况只维持了一个星期左右，事情就发生了转机！

    某一天，一朵小黄花在田野里绽放。

    最开始，没有人会在意一朵花有什么不得了的。

    直到第二天，小黄花开满了整个地球，出现在了地球上几乎所有人的家中。

    可能唯一没感觉有什么不同的就是端木赐了。

    他正在自己租的房屋里面研究按摩椅。

    这个按摩椅能不能在名字前面加上“奥特”两个字就看这几天的努力了。

    房东给他带来了几朵小黄花，但是他本身并不是很关心这些，所以就随手插在不知道从哪捡来的瓶子里面，然后继续研究按摩椅。

    “要想完全放松，应该加上催眠功能？”

    “电击强大到一定程度就可以最稳定的催眠。”

    端木赐研究了这么多年，他发现，想要稳定催眠最终还得靠电击，利用电信号阻隔身体的电信号，给大脑休眠的“指令”。

    但是这是对人类或者是人间体的，如果是奥特曼的状态的话，可能需要更强力且精准的电流才行。

    就在这个时候，他闻到了类似桂花的香气，转头看向被自己随意插在不知名瓶子里的小黄花。

    “这花还挺香，回头带去胜利队吧。”

    “可惜大古有花粉症，不能好好感受花香了。”

    然后端木赐继续沉浸式研究。

    然而，不用等他把这朵花带去胜利队，胜利队里面已经有了这种小黄花。

    他们不是奥特曼，对这种带着致幻效果的花粉没有丝毫抵抗力。

    胜利队已经乱成了一锅粥，每个队员都在各自的房间里面“唱大戏”。

    身为迪迦的大古并没有受到丝毫影响，所以他才会更加感觉绝望。

    当全世界都不清醒的时候，清醒的人就是最痛苦的那个。

    所以大古果断想到了端木赐，掏出PDI联系上了端木赐。

    “端木，你在干什么呢？”

    端木赐顶着一头鸡窝，半梦半醒地说道：“我在搞研究啊，已经好几天没睡觉了，所以看起来比较精神。”

    “你突然找我有啥事？训练的事可以以后再说。”

    “还是有怪兽袭击城市了？”

    大古摇头：“都不是这些事情，不过你已经好几天没睡觉了，真的没问题吗？”

    端木赐摇头：“我没啥问题，当初在光之国，一连几年没休息都是常态，不用担心我，还是说说伱那边的情况吧。”

    大古将一朵小黄花拿了起来：“端木，你看过这种花吗？”

    端木赐点头：“我这里还插着几枝呢，怎么了？”

    大古：“我真的一时间没办法给你说清楚，哆啦A梦，把视频发给端木看。”

    “收到！”哆啦A梦举起小圆球一样的手挥了两下，然后端木赐这边的PDI出现了好几个投影。

    看着里面的人疯狂的样子，端木赐表情变得十分诧异。

    “他们这是？被这花迷惑了？”

    大古点头：“这种花似乎有很强的致幻效果，大家吸了花粉以后就像是，唉，总之很严重的样子，不知道以后会不会影响大脑。”

    端木赐无所谓：“反正有我在，大家用脑的机会也不多，不过这件事确实得好好研究一下。”

    关掉PDI之后，端木赐拿起被自己随意插在瓶子里的小黄花，然后对着花猛吸一口。

    有点猥琐。

    然而除了整个人显得有点猥琐之外，并没有其他效果。

    “不管怎么看都只是一朵普通的花。”

    “不过，美丽的外表下隐藏着如此危险的东西。”

    就在这个时候，一个全身蓝色衣服的小女孩从没有锁的门走了进来。

    “为什么呢？为什么你不一起进入美梦里面呢？”

    端木赐无语：“要不是看你是个可爱的小女孩，我立马就得把你赶出去。”

    “你看着门开着就随便进别人家里的吗？”

    小女孩微微一笑：“我叫迪娜。”

    看着女孩头发上插着的小黄花，端木赐问到：“你头上这花？”

    迪娜说道：“是齐杰拉花噢，是可以让人开开心心面对死亡的花。”

    “这种东西应该要管制吧？”端木赐说道：“毒性太强烈了，很危险啊。”

    迪娜疑惑：“但是，既然都要灭亡，开心的灭亡不是比充满恐惧的死亡要好吗？”

    “你为什么不一起进入梦中呢？”

    端木赐摊手：“我也想进入梦中试试啊，但是你看。”

    说着端木赐举起齐杰拉花，猛吸一口，吸出声音那样的。

    “你看，完全没有要做梦的感觉。”

    “是不是我几天几夜没合眼，导致精力异常充沛，睡不着觉？”

    迪娜歪头：“奇怪，难道说是，你在拒绝梦境，所以你进不去？”

    端木赐理直气壮：“我曾经就研究过庄周梦蝶，怎么可能拒绝梦境呢？”

    “一定是齐杰拉花火力不够，无法满足我的入梦需求，你能不能带我去找找这种齐杰拉花的大本营，说不定在那我能入梦呢？”

    图穷匕见了属于是。

    但是小女孩明显是不太明白这些，看着刚刚端木赐那狂吸齐杰拉花的样子，也确实像是想要入梦的样子。

    但是。

    “那个地方只有我爸爸才知道啦。”

    端木赐点头：“原来如此，那暂时先不说这个，你能不能告诉我一下，什么叫做在快乐中灭亡？”

    “人类要灭亡是哪个脑瘫玛雅预言家说的？”

    迪娜摇头，无辜的小眼神看着端木赐。

    “我也不知道是谁呀，但是齐杰拉的出现就是象征着人类的灭亡，这是我爸爸说的呀。”

    “是为了让大家在快乐的美梦之中灭亡，没有痛苦的结束。”

    “三千万年前大家就是这样的。”

    端木赐点头。

    “所以说，你活了三千万年？”

    眼前这个可爱的小姑娘居然活了三千万年？或者说，她的爸爸活了三千万年？

    厉害厉害！

    端木赐：“三千万年前我也去过，顺手拿了些东西，现在正放在博物馆里面展览，那时候的文明还挺发达的，所以还是齐杰拉让大家堕落了，所以才灭亡的吗？”

    “鲜花带来美梦？之后怕不是噩梦就要来了。”

    感谢奥特曼之叶问同学的打赏支持，感谢JO级奥骑士同学一直以来的支持，谢谢各位同学的推荐票和月票支持，谢谢大家。

    说起来，齐杰拉花的原型也是克苏鲁神话里的。

    (_)

    (本章完)


------------

第165章 责任

    端木赐将小女孩迪娜带去了胜利队指挥中心。

    这时候TPC的所有人都已经开摆了。

    本来应该会阻拦端木赐回队的那些个TPC工作人员都摆烂得很厉害，端木赐没有丝毫难度地就回到了胜利队指挥中心。

    刚进门就看到队长居间惠打开双手像是翅膀一样地“飞”了出来，一边跑还一边喊着“飞呀”这样的话。

    避开了横冲直撞的居间惠之后，端木赐进来就看到了一连无奈的大古。

    大古看向端木赐身旁的小女孩迪娜：“你把你妹妹带来了？”

    端木赐将迪娜轻轻推到身前对大古说道：“不是我妹妹，这是活了三千万年的小女孩迪娜，来，叫一声祖宗来听听。”

    大古：“？？？”

    “你怎么不叫？”

    端木赐摊手：“我又没有什么超古代基因。”

    大古：→_→

    “算了，这都不重要了。”

    “这个小女孩是知道这个小黄花的事情吗？”

    迪娜小脸平静地纠正道：“是齐杰拉花，不是小黄花。”

    端木赐：“齐杰拉小黄花，叫啥名字没啥影响，反正咱们都知道讨论的是啥。”

    “就比较奇怪的是，不管我怎么吸都没法进入梦境。”

    大古诧异：“伱要进入梦境干什么？”

    端木赐理所应当地说道：“为了和大家体验一样的东西呀。”

    “没有减过肥的人认为减肥很简单，没有戒过烟的人认为戒烟很简单，其实简不简单，以身作则最为有效！”

    听到这话，大古肃然起敬：“所以你是决定牺牲自己去拯救大家！”

    端木赐挠了挠头，不好意思地笑了笑：“其实也是想体验一下超越现实的美梦是啥感觉。”

    “但是不管我怎么吸这花粉都没用。”

    说话间，端木赐顺手将迪娜头发上插着的齐杰拉花摘了下来，然后狂吸。

    “你看，一点效果都没有。”

    大古：“。。。”

    这形象太过猥琐，大古都有点看不下去了。

    端木赐吸完之后要把齐杰拉花还给小女孩迪娜，但是迪娜果断拒绝了，面无表情地对端木赐说道

    “这花不干净了。”

    端木赐：“你在说什么话呢？像我这样的帅哥吸它的花粉那是给它上buff，美女贴近闻过的花看起来更香不是吗？”

    大古：ヽ（＿；)ノ

    “端木，你冷静点，你哪里能跟美女比？性别都不一样。”

    “而且现在更重要的不是这个花粉致幻的问题吗？”

    端木赐点头，正要说话，忽然感觉眼前小女孩迪娜身体一软，好在他眼疾手快，一下扶住了迪娜，这才没让她直接倒在地上。

    看到这种情况，大古诧异问到：“什么情况？”

    端木赐摊手：“你等我开奥特之眼看看。”

    说话间端木赐将迪娜搬到了一旁的椅子那里靠着，正要开启奥特之眼，忽然听到门口传来了不是很清晰的脚步声。

    转头看去，是一个同样一身蓝色衣服的大叔。

    “你是迪娜爸爸？”

    蓝衣大叔点头：“我叫陆克。”

    端木赐瞪大眼睛：“天行者卢克！你咋变成这样了？你的光剑呢？”

    大古：“。。。”

    对于端木赐日常抽风，大古已经习惯了。

    陆克和无所谓端木赐的调侃，取出一管液体靠近了失去了意识的迪娜。

    “这孩子难得来一次地球，开心坏了，所以有些过于活跃了。”

    说话间，他打开了小女孩迪娜的后脑，原来里面是机械结构。

    将这管液体替换原本的液体之后，小女孩迪娜又开始慢慢恢复了意识。

    端木赐点头：“现在看来不用什么奥特之眼了，这液体是从齐杰拉花中萃取出来的吧？”

    陆克点头：“齐杰拉花的两个主要作用，一个是给人快乐的梦境，另一种就是让大脑细胞永远保持活力。”

    这也是某种意义上的永生了。

    只是端木赐摇了摇头，否定了这种选择。

    “我只是个活了两万五千年的年轻人，或许经历的时间没有你的长，但是如果要靠这种东西才能活这么久，我宁愿不要！”

    “这不是生活，这只是毫无意义的存在这个世上！”

    陆克看着端木赐，忽然说道：“你不是想要尝试梦境吗？”

    “我这里有一管超浓缩的齐杰拉萃取液，只要将其注射进你的体内，就算你是光之巨人，也得进入美梦，但是之后会经历更多痛苦，你愿意试试吗？”

    听到这话，大古立马抓住了端木赐，防止他做傻事。

    端木赐对着大古摇了摇头，说道：“如果你真能让我体验这个美梦的话，就来吧！”

    端木赐找出了一次性注射器，将这花粉萃取液注入了自己的体内。

    一瞬间某种别样的快感充满了端木赐整个大脑。

    他进入了梦。

    和大家一样，甚至比大家的梦还要美好的梦。

    一旁的大古看着端木赐脸上露出笑容坐在椅子上，警惕地看向陆克。

    “你到底有什么目的？”

    陆克摇头：“既然注定了要灭亡，为什么不在快乐之中灭亡呢？人类对那最后出现的可怕的东西根本没有抵抗力。”

    “他选择了快乐，我觉得他没选错，因为就算是奥特曼也无法抵挡那深渊般的黑暗之中出现的怪物。”

    “不！”

    就在这个时候，端木赐身体忽然绷紧，整个人硬生生从美好的幻梦之中走了出来。

    “奥特曼不是神，所以你认为无法解决的怪物也不可能是什么恶魔！”

    “宇宙万物都在科学之内！”

    “而我，身为地球，甚至是光之国首席科学家，对于驱逐这种侵略者有着义不容辞的责任！”

    端木赐双眼通红，可想而知抵抗那样的美梦有多困难，但是他还是紧绷着全身，让自己保持住了清醒！

    但是他终究还是一阵脚软，有点没站稳，还好大古动作快，一把扶起他，问到：“你没事吧？”

    端木赐点头，那种快乐幸福的感觉依旧在脑海之中挥之不去。

    “齐杰拉花创造的梦境确实很幸福。”

    “但是，幸福不应该是男人的追求，我们有更重要，更伟大的事情去做！”

    要不是端木赐那一脸心痛到无法呼吸的表情，大古还真信了他的鬼话。

    不过，作为第一个能够从美梦中醒来的人，大古对端木赐还是相当佩服的。

    (本章完)


------------

第166章 当头棒喝

    在看到端木赐的决意以后，陆克带着迪娜离开了。

    他有些想不明白为什么端木赐能够拒绝得了这样的幸福，但是在听了端木赐的话以后，他忽然很期待之后端木赐能不能创造奇迹。

    看到陆克他们离开以后，端木赐松了口气，扶着椅子转身瘫靠在上面。

    “齐杰拉花确实很难抵抗。”

    端木赐算是说了句实话。

    其实，最难抵抗的不是齐杰拉花，而是自己内心的那么一丝懦弱，幸福的生活是每个人都有的期待，这没有什么不对。

    但是幸福分为很多种。

    端木赐想要的幸福也有很多种，但是其中绝对不包括这种虚假的东西。

    坐在椅子上缓了差不多半小时端木赐才平复下来。

    “齐杰拉花也是植物，到了夜晚就是它威力下降的时候。”

    大古激动地道：“那我们是不是可以在晚上消灭它！”

    端木赐点头：“我已经探查到了齐杰拉主体的位置所在。”

    端木赐将平板电脑递给大古，大古接过来一看，上面赫然是一个巨大的花型怪兽。

    “这就是齐杰拉的本体？”

    端木赐点头：“现在它的生命力很顽强，咱俩就算是消灭了地表的部分，最终估计还是会让它的根逃了。”

    “这种怪兽要想消灭，一定要连带着根一起破坏才行。”

    大古点头：“那晚上我们大家一起去破坏齐杰拉吧。”

    端木赐：“不错，胜利队的大家都要去，这是我们共同的责任，谁也不能坐视不理！”

    。。。

    太阳逐渐下山。

    齐杰拉花的效果大幅度减弱，很多人一下子从梦境被拉回了现实。

    因为事情比较严重，泽井总监也来到了胜利队指挥中心，所有人都坐在桌子面前，面色凝重。

    “我们要呼吁全世界的人，在今天晚上一起将齐杰拉全部毁掉！”

    大古第一个开口，并且很快就遭到了拒绝。

    新城一脸难受地说道：“我也想这么做～”

    “我知道齐杰拉花不是好东西，可是不知道怎么的。。。”

    话没说完，但是大家都明白他的意思了。

    宗方指挥也在一旁捏着眉心，颇为感慨地说道：“一旦被齐杰拉诱惑过，想戒掉可没那么容易。”

    “虽然很丢人，但是我真的想要再吸齐杰拉花粉。”

    胜利队众人就像是失去了心气一样的，话都说不清楚了。

    专业反思的丽娜也带着思索的表情在反思道：“说不定齐杰拉是地球给人类的礼物呢？”

    端木赐抬手：“别别别，你看看你们现在成什么样子了？”

    “哆啦A梦，播放大家今天的行为给他们看看，让大家清醒清醒。”

    听到这话，众人顿时清醒。

    宗方连忙抬手：“不必放了，我们去呼吁大家毁掉齐杰拉吧！这才是我们胜利队的责任啊！”

    丽娜也点头说道：“对啊，仔细想想，地球怎么可能送这样的礼物给我们呢？”

    “现在外面的情况就像在拍大型禁毒宣传片一样的，这种东西不是礼物，是灾难啊！”

    新城也点头：“所以端木，今天那些视频还是删了吧，哆啦A梦，小哆啦，删了吧！”

    居间惠也点头：“哆啦A梦，我授权你删了那些没什么意义的视频。”

    端木赐点头：“看样子大家也明白了我的苦心。”

    “我开始还想着必要的时候给大家一个人格修正掌帮助大家冷静，现在看来是没这个必要了。”

    北斗星司专用“人格修正掌”，劝解效果拔群，杀伤威力一流，如无必要，端木赐也不想尝试，毕竟打完之后自己的手也很痛。

    “其实我也和大家一样，进入了花粉制造的美梦之中，但是我挺过来了，这只是看起来很难，实际上还是可以做到的。”

    “只需要我们大家多一点点决心，多一点点信念，如此而已。”

    “说什么让大家快快乐乐地灭亡？我们胜利队没有别的任务，只有一个，那就是让大家在这些灾难面前活下去！”

    “什么足以毁灭人类文明的恶魔，我们唯心主义者不信这些！”

    “那个。”堀井举手说道：“端木，如果人类真的遇上了毁灭性的灾难，伱有办法应对吗？”

    “对快要死的人来说，他不需要痛苦，当然会选择齐杰拉。”

    端木赐眉毛一挑：“你在说什么猪话呢，堀井！”

    “我们保护大家是因为我们有自信能够保护大家吗？是因为我们选择去这么做，所以才去这么做，而不是能这么做才去这么做！”

    “不努力的结果就是一定会灭亡，努力却还有一丝希望，那为什么我们不战斗到最后一刻呢？”

    “唯有坚定信念，方能拥抱勇气，唯有相信奇迹，才能创造未来！”

    说话间，端木赐看向桌面投影的哆啦A梦。

    “哆啦A梦，播放现在街区的情况给大家看。”

    哆啦A梦：“收到！”

    随后一个画面出现在了大家的眼前，现在真的跟禁毒宣传片一样了。

    在齐杰拉花失效以后大家痛苦的样子让胜利队众人一阵沉默。

    “我们要做的事情不是什么都跟随大家的选择。”

    “如果小孩子选择不学习，选择去肆意玩乐，什么都不愿意接受，我们知道这样的结果一定是不那么美妙的，难道我们也这样听之任之，让其选择吗？”

    泽井总监点头：“身为父母，对于孩子有监护责任，身为地球和平联合组织也有守护大家的责任。”

    “解决齐杰拉，是我们义不容辞的责任，哪怕因此大家会埋怨TPC也好！”

    端木赐点头：“所以，泽井总监，在我们和齐杰拉战斗的时候，让TPC的大家出去呼吁大家毁灭齐杰拉吧！”

    泽井总监点头，就要开始下达命令。

    但是随后他眉毛一挑，情况好像不太对啊？

    “我是总监！”

    端木赐点头：“是啊，你是总监啊。”

    泽井总监：“所以为什么搞得像是我听了你的命令之后去下达命令这样的？这合理吗？”

    端木赐挥了挥手：“不要这么见外嘛，真理不在乎是谁说出来的，你就当是你想到的这个真理不就行啦？”

    (本章完)


------------

第167章 和世界为敌

    端木赐一直以为，人类的敌人不在外面，而在自身。

    就在自己的内心之中。

    一旦克服了内心的懦弱，那人类将是无敌的。

    但是端木赐还是想得简单了。

    不只是外界的市民，就连TPC内部都被齐杰拉侵蚀得很严重。

    当泽井总监将命令下达以后，TPC的工作人员工作丝毫提不起劲。

    就像是新城所说的那样，就算他们知道齐杰拉不是什么好东西，但是他们依旧无法抵抗齐杰拉。

    胜利队的众人都一度迷失，更不用说这些基层工作人员了。

    端木赐和大古两人在得知了实际情况以后，怀抱着感叹走了出去。

    一路上那些“暴力现场”两人见得多了，已经几乎达到熟视无睹了。

    大古贴在栏杆上：“超古代时期，人类也是这样灭亡的吗？”

    端木赐点头：“我刚刚去超古代接近灭亡的时期去看过，奥特曼全都离开了，其中包括迪迦。”

    “他们只是将能战斗的身体留了下来，想来是为了将来能够再度为这片土地战斗吧。”

    说完端木赐叹了口气：“童话里的故事总是完整，现实却总是有那么多不完美。”

    “就像是现在，已经有不少人支持我们，但是绝大多数人还是不愿意放弃齐杰拉那样的。”

    从基数上来讲，希望齐杰拉存在的人远远多于不希望齐杰拉存在的人。

    “那我们怎么办？”

    大古看向端木赐，却发现端木赐的眼里未曾存在迷茫。

    “怎么办？这还用说吗？”

    “别忘了大古，你是光，但你也是人类，为了人类能够继续存在，做出破坏齐杰拉的选择又如何？”

    大古：“那你呢？”

    端木赐摊手：“我也是人类，光之国人类，合理吧？”

    大古一笑，从怀中取出神光棒。

    “那我们就出发吧！”

    端木赐吐槽道：“伱们这些战士总喜欢把自己的变身装置外置，不怕丢吗？”

    说完，端木赐身上渐渐绽放出光芒。

    “像我，奥特之心，多方便。”

    大古摊手：“这也不是我决定的，再说了，这东西平时当护身符还挺不错的。”

    说完大古将神光棒竖在身前，光芒伴随着电流绽放。

    不久之后，两道光芒从河边飞向了天空。

    。。。

    齐杰拉所在之地实际上都不需要端木赐用什么卫星去定位，因为在夜晚，众人受到齐杰拉影响变小以后都不自觉地走到了这里，希望齐杰拉的母体能够赐予他们花粉。

    当尤尼沃斯和迪迦两奥落地的时候，周围已经漫山遍野都是人了。

    在场众人看到尤尼沃斯和迪迦出现的时候，瞬间就猜出了他们要干啥。

    “尤尼沃斯，不要啊，不要伤害我们的齐杰拉！”

    “迪迦，不要啊！”

    一开始还是恳求，但是看着尤尼沃斯和迪迦没有丝毫犹豫冲向齐杰拉母体的时候，众人的恳求就变成了谩骂，各种怨毒的词汇随口就来。

    一个个成瘾的人已经不算是正常人了。

    尤其是成年人，现实社会给了他们太多太多的毒打，经历过齐杰拉赋予的梦境以后，他们就算知道这是不好的，也已经无法抗拒了。

    尤尼沃斯一个扫腿扫在齐杰拉的花苞之上，谁知道这个花苞格外的坚韧，竟然将他的鞭腿给弹了回来。

    看到尤尼沃斯如此干脆，迪迦也没有再犹豫，手掌一挥，一道月牙形斩击光线飞出，在齐杰拉身上炸出一团火焰，但没能对齐杰拉造成更大的伤害。

    “光线技能威力也不太够？”

    听到迪迦的疑惑，尤尼沃斯说道：“因为现在的所有人都抗拒我们对付齐杰拉，所以我们的力量都下降了很多很多，奥特曼是光，会受到大家的影响也是很正常的。”

    说话间尤尼沃斯使出了一发十字穿击光线，落在齐杰拉身上也只是炸起一团火花，受了些伤，但是很快也恢复了。

    看到这，迪迦就知道就算自己使用哉佩利敖光线也不会有太大意义了。

    尤尼沃斯：“夜晚齐杰拉的力量会变弱，然而此刻我们也受到了影响，力量无法完全发挥出来。”

    说话间，尤尼沃斯躲闪过了好几次齐杰拉藤鞭的攻击，但是最终还是一着不慎，被藤鞭缠住脖子，这种被束缚的姿态似乎也算是奥特曼里面的常态了。

    不过尤尼沃斯不是其他人。

    右手高举，一个八分光轮出现在他的手上，猛地一挥砍，藤鞭爆起一团火花被斩断。

    随后尤尼沃斯将八分光轮扔出，在齐杰拉的花苞之上高速切割。

    可惜尤尼沃斯还是低估了自己受到的影响，八分光轮最终被齐杰拉弹了出去。

    “呼，我算是知道超古代时期那些光之巨人为什么要离开了。”

    “现在这种打法还真憋屈。”

    迪迦：“但我们也不能坐视不理，不是吗？”

    尤尼沃斯点头：“我还有一招很厉害的必杀技还没有用出来。”

    “说不定有效果！”

    迪迦：“不管怎么样，先试试吧！”

    尤尼沃斯点头，随后双手屈肘打开，全身的火焰力量爆发而出，整个变成了一个火人。

    “奥特炸弹！”

    一声高喝，尤尼沃斯直直朝着齐杰拉扑了过去。

    眼看着尤尼沃斯这样全身带火气势汹汹地朝自己冲过来，齐杰拉也大致猜到了尤尼沃斯的想法，连忙甩出好几根藤鞭企图拦住尤尼沃斯。

    一旁的迪迦可不会让它如愿，发出一道简易的哉佩利敖光线将几道藤鞭炸断，替尤尼沃斯开路。

    最终尤尼沃斯成功扑在了齐杰拉身上，大量的火焰力量涌入双方之间，强大的火光爆发而出。

    也就在这个时候，尤尼沃斯的话出现在了所有人的耳中。

    “再见了，地球，再见了，地球上的大家，这是我最后能为你们做的事情了。”

    随后一阵剧烈的爆炸，尤尼沃斯和齐杰拉一起粉碎。

    直到这个时候，那些被齐杰拉控制的人才恍然明白过来。

    因为自己的自私，居然让奥特曼奉献出了生命？

    齐杰拉呢？

    就在这个时候，地底又钻出来一根粗大的藤蔓，这根藤蔓很快又变成了另一个齐杰拉。

    “大家在看什么呢！”

    “奥特曼已经为我们做了这么多，难倒我们真的要让这样一个一直保护我们的英雄如此平白牺牲吗？把手中的齐杰拉烧了呀！”

    某不知名的端木赐如此说道。

    “对啊！奥特曼都在拼命保护我们，我们有什么资格自我放弃！”

    瞬移到另一边的某不知名端木赐继续说道。。。

    (本章完)


------------

第168章 拒绝黑暗

    端木赐的“宏观调控”产生效果了。

    大家心中的愧疚很快就被他点燃了。

    也不亏了端木赐自爆之后还要一连瞬移多次。

    “烧了齐杰拉！”

    “对齐杰拉说不！”

    “地球还没完呢！”

    看着群情激愤的众人，端木赐微微一笑。

    奥特炸弹会死人？想太多了，死谁都不会死他这个科学家。

    就在众人的呼喊声之中，大家纷纷将手中的齐杰拉花烧了。

    其实单纯是烧了齐杰拉花也不会有什么样的效果，但是众人的信念回归让齐杰拉的力量受到了很大的冲击。

    与此同时，就在众人的呼唤声中，无数金色的光粒子在空中凝聚，最终凝聚成了尤尼沃斯的模样。

    他还一脸诧异的模样看了一下自己的身体。

    一副难以置信自己居然复活过来的样子。

    “是大家的信念让我复活了！”

    尤尼沃斯看向周围的大家：“拒绝了这毁灭的礼物的大家才是真正的英雄！”

    “让我们将这场闹剧终结吧！”

    迪迦：“。。。”

    “你在搞什么鬼，我刚刚还以为你真死了。”

    尤尼沃斯悄悄说道：“不这样怎么逆转局势？你看现在大家多热情？”

    完全逆转，尤尼沃斯和迪迦很直观的感受到了力量的变化，不仅恢复了平时的状态，甚至还变强了很多。

    两人对视一眼，然后同时开始了自己的终结技能读条。

    “层叠闪光！”

    “哉佩利敖光线！”

    两道明亮的光线落在齐杰拉身上，这一次刚刚出土的齐杰拉很快就被炸成了碎片。

    随后尤尼沃斯指着想要逃跑的根对迪迦说道

    “别让它跑了！”

    迪迦点头，一个飞扑上去死死抱住想要齐杰拉想要逃跑的根，大量的能量爆发而出，迪迦整个奥都被这能量照的发红。

    高热爆破，这就是迪迦版本的，负作用没这么强奥特炸弹。

    地底深处，在超古代遗迹里面躲着的齐杰拉本体没能抵挡住高热爆破的能量，最终爆炸，彻底沦为了历史。

    总算是把事情都解决了。

    尤尼沃斯和迪迦两人松了口气。

    随后又看见陆克和迪娜两人的灵魂飘上了天。

    他们的生命能量由齐杰拉维持，现在齐杰拉没了，他们漫长的寿命也走到了尽头。

    跟父女俩道别以后，尤尼沃斯和迪迦两人对着周围的众人点了个赞，随后化作光芒直冲天际，很快就没了身影。

    与此同时，另一边因为在地下深处，一心想要研究奥特曼，因而避开了齐杰拉影响的权藤参谋和路如月博士两人成功锁定了天上的光芒。

    最终光芒凝聚。

    端木赐的模样出现在了他们的屏幕里面。

    “他居然就是尤尼沃斯！？”

    权藤参谋一开始是有些难以置信，但是很快他就接受了这个设定。

    对啊，这个人这么夸张的履历，不是奥特曼其他人能做得到吗？

    “另一个也锁定了，是胜利队的大古！”

    权藤参谋面色凝重。

    两个都是胜利队的？

    谁不知道胜利队是泽井总监的掌中宝？

    尤其是这个端木赐，泽井总监又怕他搞事情，又爱惜他的才华，啥事都愿意听他的，之前那个跟权藤参谋地位差不多的立村参谋就因为端木赐被泽井总监点名对话了。

    当然，这些都不是最重要的，最最最重要的是，端木赐变身的尤尼沃斯是M78光之国来的奥特曼。

    上次为了解决木珍星人的问题，一下子来了几千个奥特曼，里面还有耳熟能详的以佐菲为首的奥特兄弟。

    这个背景太深了。

    不管做法怎么偏激，权藤参谋也是想要保护地球，不是想把地球搞没。

    不管从什么角度来看，对付端木赐都不合适。

    “还是大古好对付一点。”

    “想办法联系大古，尽量不要让端木赐知道这些事情。”

    路如月博士也同意这种操作。

    因为他们还真不一定对付得了端木赐，虽然不是很愿意承认，但是端木赐在科学进步上带来的作用比她大上无数倍。

    除非，她能造出奥特曼，让人类集体进化。

    这样的话她将超越任何科学家，成为真正刻在历史丰碑的那个人。

    这是她身为科学家的野心，也是她和权藤参谋合作的主要原因。

    权藤参谋想要保护人类，也想要立这样的大功，她也想要在历史上留名。

    两人可以说是一拍即合。

    。。。

    另外一边，某不知名医院里面。

    达拉姆正在呼喊：“喂，医生，医生，人呢？”

    身为黑暗巨人的几人丝毫没有受到齐杰拉的影响，而他们在三千万年前被封印的时候齐杰拉花都还没出来。

    所以齐杰拉花对他们来说也只是小黄花，除了花香味比较沁人心脾以外没什么不同。

    也是因为这样，他们一直搞不明白今天这些医护人员到底是发生什么事了。

    这边还有重伤人员要管，就这么随意离岗吗？

    “怎么办。”

    达拉姆看向卡蜜拉。

    卡蜜拉烦躁地说道：“我怎么知道怎么办？我也饿。”

    “这什么医院啊？这么落后还问题这么多！”

    希特拉倒是无所谓：“我躺平了。”

    “这样也好，我们伤好得晚一些就可以晚一些面对尤尼沃斯，如果可以，我甚至不想面对他。”

    正木敬吾也冷静了。

    他是自大了点，但是他以前是想要当救世主，想要当英雄。

    结果混到现在，莫名其妙地跟黑暗巨人混在一块，跟个反派似的。

    这也就算了，还要被英雄毒打。

    他放弃了。

    “我们真的没必要跟迪迦他们作对。”

    “伱们三千万年前也是好友吧，里面肯定藏着很多误会。”

    “那个黑暗浮士德只是想要利用我们，现在你们还不明白谁是敌人吗？”

    这话一出，就连卡蜜拉都沉默了。

    “唉。”

    过了很久以后，传来了一声叹息。

    达拉姆说道：“我们从来都不能凭自己的意志去决定谁是朋友谁是敌人，我们是黑暗巨人，他们是光之巨人，从一开始就是对立的。”

    “没有别的理由，只是他们是光，我们是暗。”

    “我们暴戾，嗜杀成性，他们博爱，想要驱逐黑暗。”

    卡蜜拉：“不，或许可以变一变了。”

    听到这话，达拉姆和希特拉诧异地看向卡蜜拉。

    “迪迦当初可以变成光，我们也可以，你们不要忘了，不管是光还是暗，我们都是从猎户座过来的光之巨人！”

    “我们一开始也不是黑暗！”

    (本章完)


------------

第169章 小白鼠上门

    和齐杰拉战斗过后三天。

    想它。

    被齐杰拉诱惑的大家在消灭齐杰拉的时候感觉倒是热血沸腾，但是之后大家从热血沸腾之中回到了现实。

    还是各种忙碌的工作，被上司各种骂成狗，同事间也就勉强抱团取暖，这时候大家又开始怀念起齐杰拉给他们营造的梦境了。

    那时候是多么美好。

    承受这个最严重的其实还是端木赐。

    因为他感受的幸福是大家感受到的很多倍，来自于浓缩液直接注射的力量！

    现在端木赐战斗结束之后，整个人看起来就像是咸鱼一样的。

    瘫在沙发上。

    “按摩椅不知道能不能治懒病。”

    端木赐抬头看着挂灯。

    “难受，懒惰真是一种病，而且还是绝症！”

    “得给自己找点事做做！”

    抱着这样的决心，端木赐艰难地从沙发上爬了起来，然后又瘫了下去

    “行了，做了一个仰卧起坐，可以理直气壮地接着瘫了。”

    胜利队众人状态也没好到哪去。

    他们那天没能赶去支援的主要原因就是自己内部的事情都还没有搞完。

    他们去动员TPC其他工作人员了。

    然后因为打扰别人吸齐杰拉花粉，被揍得不轻，现在齐杰拉的事情解决了，他们鼻青脸肿的，又承受这种戒断反应的痛苦，整个胜利队指挥中心里面每个人状态都相当差。

    居间惠靠在椅子上，双眼无神地看着天花板：“还好有哆啦A梦可以把我们的工作都给做了。”

    “当初端木队员想的要搞人工智能的想法真好。”

    堀井双手趴在桌子上，勉强抬起头：“是啊，端木那家伙，灵感多，但是不好控制，如果有人能够控制他那些多余的奇怪想法，他一定能够做得更好！”

    要是这么好控制就好了。

    端木赐又在家摆烂两天以后，整个人忽然恢复精神，开始着手于奥特按摩椅的改造。

    已经改造到这种程度了，端木赐觉得就算成品不太完美，也绝对配得上“奥特”这个称号了！

    “深度睡眠，还能让人感知到外界的一切，不愧是我造的科技！”

    现在奥特按摩椅经过了端木赐各种改造，终于达成了实用条件。

    所以他决定先找个人来试试。

    不过，在这个世界他也没其他认识的奥特曼了。

    所以这个体验人员只能选大古了，相信他会很乐意参与自己这个科学研究的吧。

    这按摩椅搭配上各种训练器具可是足以改变世界的伟大发明！

    这样的荣耀给大古，这得是多大人情？回头还得让大古请自己吃一顿好的，不然可就亏大了。

    然而，端木赐打开PDI联系大古以后，没有收到任何回应。

    这一下端木赐就警惕了起来，立马掏出PDI联系了丽娜！

    倒不是害怕大古发生了什么事，毕竟现在大古就是迪迦本迦，别人敢找事怕是嫌命长，主要是担心大古突然脱单，他和丽娜都在胜利队，这样自己以后岂不是要莫名其妙吃一堆狗粮。

    然后，丽娜的PDI也没联系上。

    端木赐当场就炸了！！！

    “好家伙，两情侣一起关了PDI出去浪漫去了是吧！”

    “那就别怪我不让你参加这伟大的科学研究了。”

    联系不上大古，想到还有这种可能性，端木赐顿时就不好了。

    于是他决定联系一下佐菲，看看佐菲有没有时间过来做个实验。

    于是他拿出了专门联系光之国各部门负责人的超级电话。

    “佐菲，最近过得怎么样啊？”

    “我这边有个实验。。。”

    话还没说完，电话里就只剩下了“滴滴滴”的声音。

    ヽ（＿；)ノ

    “这些人是怎么回事？一点科学精神都没有！”

    好在，天无绝人之路。

    就在端木赐想着怎么找实验品的时候，卡蜜拉他们几个分别拄着拐，坐着轮椅过来了。

    开门的时候见到是卡蜜拉，端木赐立马举起了失眠治疗仪，好在卡蜜拉开口比较快。

    “我们认输！”

    端木赐：“什么认输，你们也没输啊！来，你们必须试试我的新研究之后再认输。”

    正木敬吾连忙说道：“我们是真的认输了，伱的研究什么的就算了吧！”

    端木赐歪头：“真的吗？我不信，你们当自己的黑暗巨人好好的，还跟黑暗浮士德合作，工作这么有前途，凭什么跳槽？”

    有前途个鬼。

    要不是实际情况跟端木赐说的不一样，他们就信了他的邪了。

    “你不清楚。”

    卡蜜拉叹了口气说道：“其实，我们也不过是想揍一顿迪迦而已。”

    “三千万年前我们就想要投奔光明了，但是迪迦比我们早了一步，然后不信任我们，直接把我们力量剥夺，然后封印了三千万年啊！”

    虽然实际上他们当时并不想投奔光明，但是有什么关系？反正端木赐也不知道他们怎么想的，大可以信口开河。

    端木赐点头，捏着下巴说道：“原来如此，还有这一层关系啊。”

    “也对，被自己的好友不信任确实是很痛苦的事情，就像是佐菲，他居然不信任我，听到要搞科学研究就果断挂电话！”

    “佐菲诶，我和他一起有两万多年交情了吧！要不是打不过他，我回去肯定也会揍他一顿。”

    卡蜜拉几人：→_→

    虽然心里各种吐槽端木赐的科学研究很恐怖，但是他们为了拿到进入光明的“门票”还是点头同意了这种看法。

    “所以你应该明白了吧！我们对光明没什么恶意，只是想要以朋友的身份揍一顿迪迦而已！”

    “但是现在我们都是黑暗巨人，和光之巨人差别太大，将来也帮不了你们忙，所以我们就想问问你，有没有什么办法能够让我们成为光之巨人。”

    端木赐一笑：“我还以为你们找我什么事呢？不就是变成光之巨人吗？这都没什么问题。”

    “只是你们用我的方法变成光之巨人的话，以后你们的能量就是等离子火花的能量了，虽然都是光，和迪迦的能量并不一样，支援起来麻烦了点。”

    “这都不是问题！”达拉姆说道：“只要能变成光，你让我们做啥都行！”

    端木赐嘴角一勾：“既然如此，就不得不提到奥特跑步机的另一个功能了。”

    (本章完)


------------

第170章 大古被抓

    “跑步机？”

    正木敬吾看了一眼自己杵着的拐。

    “你确定我们现在这个样子能够跑得起来？”

    卡蜜拉也跟着吐槽道：“这是要搞轮椅竞速赛吗？”

    端木赐看着几人的样子确实不像是能够跑的样子。

    “不过没有关系。”

    端木赐一笑，自信道：“给我两天时间，不对，一天就行。”

    正木敬吾惊喜道：“你一天就能让我们的伤都恢复了？”

    端木赐摇头：“你怎么会这么想？我倒是有快速治疗的东西，但是伱们现在还是黑暗巨人，没法用我的东西。”

    “我的意思是，造出一个你们也能用的超级跑步机！”

    “你们承受的痛苦越多，黑暗被消除就越多，比如说，正木敬吾还有希特拉，上次经历过奥特跑步机和胸口碎大石之后，你们应该能感觉到力量减弱了很多吧？”

    “当时主要是惩罚机制，突出痛苦，减少了能量输出，不然你们身上的黑暗力量早就变成光明力量了。”

    正木敬吾疑惑：“既然如此，为什么不直接让我们变成光之巨人，这样不就等于是你们这边的人了吗？”

    端木赐：→_→

    “力量是没有善恶的，黑暗力量虽然会影响人的心智，但是，这么多年过去你们早就习惯了，基本上不受多少影响了，如果不是你们主动进入光明，那么净化掉你们的黑暗也没有任何意义，很快还会变回来，既然如此还不如给你们一个深刻的记忆做纪念。”

    确实够深刻。

    希特拉现在想起这些事情依旧是感觉到那么一点点惊悸。

    和这个人当对手实在是太恐怖了。

    希望黑暗浮士德一个人能顶得住。

    黑暗巨人们因为是拼了老命来的这里，回去也不太现实了，于是他们就厚着脸皮占用了端木赐的租房。

    还好端木赐租的房子足够大，足够支撑这么多人在家里面休息。

    当然，他们在这也是给钱的，主要由正木敬吾负责给钱。

    谁让正木敬吾是几个黑暗巨人里面唯一有钱的一个。

    他的赛迪克科技公司一直都还在盈利。

    就在端木赐给众人搞洗白套餐如火如荼的时候，另外一边，大古已经被秘密带到了月球基地。

    跟着一起被带去的还有丽娜。

    这俩正在轮休，所以到目前为止胜利队都还没发现他们已经被带到了月球基地。

    权藤参谋看着手下从大古身上搜出来的一堆奇奇怪怪的东西。

    “到底哪一个才是你变成迪迦的道具！”

    说来也是有那么点意外。

    本来权藤参谋他们想着的是从大古身上搜一搜，应该很快就能搜出和他胜利队身份不符的东西，那么这个东西应该就是变身迪迦的关键了。

    结果他们从大古身上搜出了不下十种奇怪的东西。

    各种护身符，种类繁多。

    权藤参谋还没怎么亲自接触过胜利队，并不明白现在胜利队里面挂这些神秘学的道具到处都是。

    都是为了防鬼护身。

    形状各异的，风格各异的。

    甚至还有水晶护身符，在这些东西面前，那个真正能变身迪迦的神光棒就显得如此平平无奇。

    “你说什么！”

    没等大古回答，丽娜惊愕地看着权藤参谋：“你不要开玩笑好不好！”

    “大古怎么会是迪迦？”

    权藤参谋轻哼一声：“我在开玩笑？”

    路如月博士拿着笔记本电脑走了上来，然后在大古和丽娜面前放出了当时迪迦的光芒最终凝聚成大古的画面。

    看着被这个画面震惊得说不出话的丽娜，权藤参谋说道

    “真当我不看奥特曼啊？不客气跟你们说，最近我把初代奥特曼到爱迪奥特曼全都看了一遍，并且总结出了一个真理。”

    大古：“什么真理？”

    他没想到眼前这个等级是参谋的高层居然也信仰光。

    权藤参谋：“这个真理就是，敌人太强了，光靠一个奥特曼对付不了的情况比比皆是，万一怪兽来得多一些，两个奥特曼也无济于事，你和尤尼沃斯就算再如何努力也无法逆天，到时候地球可能就要没了。”

    “这些可怕的敌人，哪一个不是能够彻底毁灭人类的？”

    “人类的力量太有限，但是我们一直不忘的是对进化的坚定，以往我们发明了这么多东西来提升我们自己的战斗力。”

    “现如今我们研究变身奥特曼的装置！目的只有一个，那就是让人类再度进化！在这个复杂的宇宙环境之中生存下去，而且有了奥特曼的力量，我们可以进行星际穿梭，甚至还有力量去保护其他弱小的种族。”

    “大古队员，你没想过这样的世界会有多好吗？”

    大古摇头，没有被权藤参谋这很理想主义的想法打动，反而劝说到：“我看见过一些超古代的记忆，三千万年前，人类也有很多奥特曼，但是最后他们还是灭亡了。”

    “而且还有光明坠入黑暗，然后出现光之巨人和黑暗巨人战斗的情况。”

    “用错误的心变身奥特曼的话，不会有好结果的！”

    权藤参谋冷笑一声：“看样子大古队员很自负嘛。”

    “你可以成为英雄，其他人就不可以？”

    此言一出，大古没话说了。

    还能怎么说咯。

    你们这些小菜鸡没有超古代的基因，不能变奥特曼这样的？

    但是超古代基因播撒到现在，全地球全都找出来，这个基数只怕也不会少。

    权藤参谋真要找还真找得到。

    “看样子你还不知道我们能够制造的奥特曼有多厉害。”

    权藤参谋拍了拍掌，随后一个石像缓缓地从地底升上来。

    最终出现在大古面前的是一个巨大的女性奥特曼的石像。

    “这是？”

    大古诧异的看着这个石像，实在想不出到底是哪里找来的新石像，这跟之前在迪迦之地找到的没有复活的石像也完全不一样啊。

    路如月博士说道：“这是我们根据没复苏的奥特曼的身体材料作为参考制造出来的石像。”

    “我们破解了奥特曼力量的关键数据，这个石像一旦变成真正的奥特曼，一定会拥有超越迪迦和尤尼沃斯的力量！”

    就在这个时候，一个身穿TPC工作服，但是上半身穿着黑色防弹马甲的女人走了过来。

    权藤参谋介绍道：“这位就是我选的，最优秀的战士，佐伯丽佳。”

    (本章完)


------------

第171章 F计划成功

    “我们有最优秀的战士，也有最优秀的石像，所需要的只是一个将人转换成光芒的道具。”

    佐伯丽佳是个不苟言笑的女人，光是看第一眼，丽娜就明白了，眼前这个女人一定是个专业的士兵。

    但是具体天赋如何真不好说。

    毕竟天赋不是说严肃就能严肃得来的。

    而且没被胜利队选上，那只有一种可能，这女人的故事还不够传奇。

    “那个。”

    丽娜忽然问道：“比起这个佐伯丽佳姑娘，我更好奇，你们知道尤尼沃斯是谁变的了吗？”

    权藤参谋轻哼一声：“这些和现在的情况一点关系都没有。”

    “尤尼沃斯是光之国的奥特曼，如果对他动手，容易引发不必要的冲突，我的目的是更好的保护地球，而不是把地球推向光之国的对立面。”

    “所以大古队员，你明白自己的特殊性吗？你不是光之国的战士，又是TPC的一员，没有谁比伱更合适了！”

    大古：“。。。”

    他不知道该如何回答这个问题。

    本能告诉他这个研究一旦完成肯定会造成无法接受的后果。

    但是现在他却无法反驳，因为他没有证据，也不是所有人都像端木赐那样神经大条，会以他的第六感为准。

    好在他们不知道神光棒就是变身道具。

    然而，就在大古庆幸的时候，佐伯丽佳直接拿起了神光棒。

    “这东西应该就是他的变身道具。”

    大古：“？？？”

    你又是怎么知道的？

    佐伯丽佳说道：“这些其他的都是驱魔道具，我家楼下就有卖，但是我不信这些。”

    “这个东西我从来没见过，而且你们没发现这个东西上半部分有点像是迪迦的胸甲吗？”

    权藤参谋点头：“看样子就是这个没错了。”

    大古人都麻了，大脑高速运转，随后想到了某种套路。

    “其实，有没有一种可能。”

    大古说道：“没有这东西，我也能变迪迦，这就是个纪念品。”

    路如月博士：“我不信。”

    大古：“那我就演示一下！”

    说话间，他努力调用体内的光芒力量。

    在外面大家看来就是大古身体开始绽放出明亮的光芒。

    最后这个光芒似乎是到达了某个极限，猛的爆裂，然后又瞬间黯淡下来。

    大古则是变成了个和人差不多高的迪迦。

    “这？”

    权藤参谋看向路如月博士：“这如何解释？”

    路如月博士：“所以大古其实是乡秀树那样的，没有变身器的类型吗？”

    迪迦很轻松就挣脱了束缚，并且快速来到丽娜身旁，帮丽娜也解除了束缚。

    随后才对权藤参谋说道：“这样的研究很危险，我们目前还没有控制这个的力量，如果再这样研究下去，人类很可能会被毁灭。”

    说话间，迪迦光芒一扫，桌面上所有驱魔道具以及佐伯丽佳手上的神光棒全都被收回了迪迦的光里。

    随后迪迦带着丽娜一起离开了月球秘密基地。

    权藤参谋他们并没有什么变化。

    就在这个时候，一个科学家走了过来。

    “路博士，数据全都收集好了！”

    路如月博士看向佐伯丽佳。

    “你准备好了吗？”

    佐伯丽佳点头：“我早就已经做好牺牲的准备了。”

    毕竟是这种将人类变成光芒的实验，他们没有任何退路，一旦失败就会直接死亡。

    而且死亡概率很高。

    佐伯丽佳是唯一一个拥有超强的单兵作战能力和战场指挥能力，同时愿意主动牺牲自己进行这样艰难研究的人。

    权藤参谋说道：“不要勉强，如果感觉到困难的话跟我们说，我们会立马终止实验！”

    佐伯丽佳笑道：“大家为了这一次实验已经准备了太久太久，我不会辜负大家的期待。”

    随后一堆各种大型的机器被抬来了现场。

    这些就是等离子发生器。

    原本还缺乏最后一个关键数据。

    但这些数据都在大古变身迪迦的瞬间收集到了。

    也就是说，现在就差人体实验了。

    跟端木赐不同，其他人的实验还是比较严谨的。

    虽然说是如果失败会死，但是失败的概率已经被控制得很低很低了。

    可是在大量的电流经过佐伯丽佳的身体的时候，她还是忍不住发出了痛苦的嘶喊。

    那一瞬间，佐伯丽佳感觉自己身体的每一个细胞，每一块区域都在快速燃烧，剧烈的疼痛感不断冲击她的大脑，哪怕她经历过很多严苛的训练，此刻她也感觉自己有些难以支撑了。

    但是现在的她已经没有多余的力气来说什么暂停实验这样的，只能眼睁睁看着疼痛感越来越强烈，直到最后，身体逐渐崩溃，变成点点星光。

    这些星光里面都有着佐伯丽佳的意志。

    “进去！”

    佐伯丽佳本能地控制着自己往石像胸口飞去。

    一点点光芒进去了，越来越多的光芒进去了！

    直到最后，佐伯丽佳的所有光芒进入巨人石像胸口之内。

    石像胸口的彩色计时器也出现了明亮的蓝色光辉，紧跟着一道道流光从彩色计时器之中涌出，将巨人身躯洗刷了一遍又一遍。

    直到最后，一个银色镶金的女巨人出现在了众人面前，应佐伯丽佳的要求，巨人的身姿很挺拔，将比例换成一米七的女人，这个胸起码得是D以上。

    当然，权藤参谋本来是不想答应这种要求的，毕竟有这么大个胸战斗真的很不方便，但是路如月博士很懂女人的心理，最终还是满足她了这小小的愿望。

    现在呈现出来的效果就很不错。

    但是很快就出现了一些不太对劲的情况。

    有那么一瞬间，佐伯丽佳变身的巨人双眼变成红色，似乎是要暴走一样的。

    可是这样的异象只维持了两秒左右佐伯丽佳就恢复了正常。

    虚惊一场之后路如月博士只是吩咐助手将这些情况记录下来，方便以后的参考研究。

    恢复清醒的佐伯丽佳难以置信地看着自己的双手，体内源源不断涌出来的力量告诉她，她现在感觉真的很好。

    随后将光芒散去，变回了原本的模样，又让她惊叹不已。

    “没想到奥特曼解除变身如此容易。”

    权藤参谋笑着走了过来，狠狠地拍了拍佐伯丽佳的肩膀。

    “干的不错！”

    “把情况总结一下，我们可以开始量产了！”

    (本章完)


------------

第172章 解释

    另外一边，迪迦带着丽娜回到了地球，随后变回了大古的模样。

    丽娜和大古贴得很近，她就这样很认真地看着大古，她以前自认为已经很了解大古了，现在她才发现，一切都是假象。

    从知道大古是迪迦的那一刻起，她的内心就很复杂。

    “你。”

    两人同时开口说了一句“你”，随后又在同一时间陷入了沉默。

    片刻之后，大古才说道：“丽娜你先说吧。”

    他已经做好了被丽娜各种“拷打”的准备了。

    毕竟“欺骗”了她这么久。

    “大古。”

    丽娜看着大古这一副憨憨的，带着点紧张的样子忽然笑了。

    是啊，不管是不是迪迦，大古都是大古。

    “能跟我说一下伱是怎么变成迪迦的吗？”

    大古点头，然后将自己当初第一次变身和哥尔赞战斗的情况讲了出来。

    丽娜一边听着一边点头：“所以说，尤尼沃斯其实就是端木队员？”

    “怪不得我总觉得尤尼沃斯有点神经兮兮的，原来是他啊。”

    “你俩平时也靠得太近了，要不是我知道你人还正常，我都快要怀疑你和他有什么不可告人的关系了。”

    “那么，那个卡蜜拉是怎么回事？”

    其实说再多都是假的，大古是不是迪迦丝毫不影响丽娜对他的喜欢，但是女人对自己的情敌总是要多上点心。

    大古说道：“卡蜜拉，跟我应该没有多大关系，跟迪迦关系大。”

    “但是按照端木赐的说法，我可能是迪迦光芒的转世，所以卡蜜拉又跟我有点关系。”

    丽娜：（▼へ▼メ）

    “到底是什么关系，你不要支支吾吾的！”

    大古无奈：“好像，大概，可能有那么一点点可能性，是我前世的情人。”

    丽娜：“啊？”

    看着丽娜这表情，大古就知道自己要惨了。

    但是那和自己有关系吗？卡蜜拉和迪迦谈恋爱的时候，自己都还没出生呢，丽娜也还没出现呢！

    。。。

    大古怎么跟丽娜解释，怎么让丽娜消气那就不关端木赐什么事了。

    现在端木赐正在跟几个黑暗巨人聊起他们猎户座的科技。

    “我算是听明白了，你们各个文明都有绝活啊。”

    端木赐感慨道。

    “不管听几遍，我都怀疑光之国的科技在整个奥特界是最拉胯的。”

    “说到底还是我不够努力啊！”

    光之国以往对科技的研究都保持在活下去的程度，开拓创新的精神比较缺乏。

    大量的基层科研人员做的事情也基本上都是制造各种各样的东西，却不是创造新的东西。

    不过光之国有个最大的优势，那就是体量大，超大！

    其他地方奥特曼就算是扎堆也没多少，而光之国有一百八十亿奥特曼，虽然绝大多数都是普通平民，但是人口数量足够多，想要组成战士也会更轻松，每年都有大量的奥特曼要加入宇宙警备队，宇宙警备队还要细细筛选才能进来呢。

    “不过你们也确实是有点太脆弱了，就因为那些不顺心的事情变成黑暗巨人，还搞内战死了这么多人，真的可惜了。”

    奥特曼帮助人类战斗，经常也会有不领情甚至还反骂奥特曼的人。

    这些都是常事，比如说端木赐自己，他随便上网一看，到处都有骂他的，虽然这些人属于少数，但是只要有一个都可以让一个人整天的美好心情瞬间失踪。

    但是这又如何？

    身处高处，站在大家都能看得见的地方，自然要面对各种评价，一举一动都会被扩大化，夸张化。

    这是每一个奥特曼都要面对的。

    有些奥特曼挺下来了，还是光之巨人。

    有些奥特曼挺不住，渐渐钻牛角尖想不开，最后就变成了黑暗巨人。

    这也是光之国很少有蓝族当战士的原因之一。

    蓝族奥特曼天生极端聪明敏锐，但是同样的内心柔软细腻，被骂多几句，只怕会当场黑化。

    相反的，红族就是最合适当奥特曼的。

    他们就像是打不死的小强，不管别人怎么骂，一开始可能会生气好几天，但是很快就会完全放在一边了。

    他们记不住别人的坏，只记得别人的好，所以就不容易出问题。

    当然，蓝族成为不了战士还是有基础力量这种主要原因。

    但是心态这方面绝对是最关键的一部分。

    “其实，我也看出来了，你们不完全算是坏人。”

    “达拉姆，习惯用最简单的方式战斗，典型的战士心态，暴戾这些都是黑暗力量给你带来的负作用，消除黑暗之后都会消失。”

    “希特拉，心思细腻，倒是有点我们蓝族的风范，可惜你是紫色的。”

    “卡蜜拉，你是恋爱脑。”

    卡蜜拉：（▼へ▼メ）

    端木赐感慨道：“很厉害，我也想练出恋爱脑的思维能力，感受一下什么叫做甜甜的恋爱，但是我是个现实主义者，这种东西总是感受不清晰。”

    这话说的，卡蜜拉反而没法反驳了，一时间也不知道端木赐是在夸她还是在调侃她。

    “所以你们的外号取的不错啊，刚力战士，俊敏战士，爱憎战士。”

    然后看向正木敬吾。

    “黑化战士。”

    正木敬吾：→_→

    “为什么我的名号这么随意？”

    端木赐摊手：“我怎么知道为什么会这样。”

    “听你说你变身用的可是个光之巨人的石像，然后你一变就成了这种乌漆麻黑的黑色迪迦的样子。”

    “你这风格倒是有点像黑暗浮士德，应该是被他的黑暗力量侵蚀了。”

    其实端木赐没说另一个名字。

    黑暗浮士德的力量和黑暗路西法的力量是一样性质的，只是强弱不同而已。

    正木敬吾身上的黑暗气息就是这种类型。

    但是是不是黑暗浮士德呢？

    端木赐怀疑不是黑暗浮士德，而是一个更强的存在，因为黑暗浮士德自己的力量本来就没多少，到处分给别人显然不太现实。

    恰好，端木赐又知道路西法跟着自己来这个世界了，说不定就是路西法在搞事情。

    路西法那样的力量，到处分给别人估计都不见少的。

    而且根据端木赐之前在梦里进入的神殿里面的那些壁画来看，路西法对于诺亚有一种执着，但是应该又打不过诺亚，否则当初自己变身成诺亚的时候路西法就该出手夺取力量了。

    明显是打不过，怂了。

    现在看来，她绝对有理由制造黑暗巨人，目的就是要让这些黑暗巨人变成尤尼沃斯的磨刀石，让尤尼沃斯越来越强，然后把尤尼沃斯的力量吸了！

    “恐怖如斯，何其恶毒！”

    (本章完)


------------

第173章 我在光之国生活了两万五千年

    端木赐很快就将残疾人也能跑的跑步机制造出来了。

    让还没有恢复好的几人立马就体验了一把深入灵魂的痛苦。

    但是他们确实能够感觉到身上的黑暗力量在快速消融，所以只能痛并快乐着坚持下去。

    而端木赐，他静静看着眼前这些人进入极度疲惫的情况，很快就要到“奥特按摩椅”出手的时候了。

    “玩下游戏？”

    端木赐拿出PDI，调出目前装载在手机上的游戏，叫什么决斗怪兽的，还挺有意思的。

    卡莲那边把投影技术放在了这个游戏上面，玩起来就像是拿宝可梦对战一样的，感觉还挺不错的。

    这里条件有限就只能玩手机版了。

    说来也奇怪，分明现在有更加强大的智能手机，但是胜利队还在用这个相对落后的PDI。

    就在端木赐开心玩游戏的时候，大古忽然打通了他的PDI。

    “端木，你知道权藤参谋吗？”

    端木赐歪头：“哪个权藤参谋？你知道的，这么多高层我能认识一个泽井总监和吉刚局长就已经很不错了，南原参谋我都不怎么熟悉，”

    “噢，还有上次搞事情的立村参谋。”

    参谋之间也是有高低的，像是南原参谋在TPC的地位就仅次于泽井总监，和吉刚局长并列，是出了名的鸽派，而吉刚局长则是出了名的鹰派，泽井总监则是很好地控制着两人，把鹰派和鸽派的思想进行稳定的结合，发挥双方优点的同时也能有效规避双方的缺陷。

    像是立村参谋这样的等级就要第一个级别了，能搞事，但是搞的不多。

    “权藤参谋就跟立村参谋差不多级别，是吉刚局长那边的人，也是鹰派。”

    端木赐点头：“所以，他想要直接冲出大气层，四处征服，让地球称霸宇宙？”

    大古摇头：“不是，是他真的制造出奥特曼了！”

    端木赐：“？？？”

    这事情怎么听起来有点刺激。

    “他是用谁做模板制造出的奥特曼？”

    端木赐想了下，如果用的是自己作为模板似乎还可以一战。

    大古摇头：“不是的，他们说是分析出了奥特曼的力量来源，已经将所有新奥特曼的力量等等数值提升到了最高。”

    端木赐瞪大眼睛：“最高？”

    他一下就想到了诺亚，这是不是又搞出一堆扎基来了？

    端木赐现在都不敢说自己的研究能让奥特曼达到最高。

    因为最高根本就是个虚数，奥特曼本质上是没有极限的，只是绝大多数奥特曼会在二十万吨腕力之下而已。

    “看样子走近科学就是走近权藤参谋，我倒是忽然对他有那么一点兴趣了。”

    “所以说，他现在要干啥？制造一堆黑暗奥特曼来毁灭地球吗？”

    地球可不像光之国那样的，地球的社会环境更复杂，人心自然也更复杂，每一个人内心都积攒了大量的黑暗，这要是突然变成奥特曼，这些平时埋藏着的黑暗疯长，肯定会暴走，甚至有可能会变成黑暗扎基那样。

    大古：“额，关于这个，没有暴走，但是我总感觉可能会有很不好的事情发生。”

    端木赐很疑惑：“没暴走吗？这不合理啊。”

    “权藤参谋他们的技术已经达到这种程度了？能让大家变身的时候把黑暗力量抽出来？”

    这下端木赐对这个权藤参谋就更有兴趣了。

    大古着急说道：“你就先不要在这感慨了，胜利队的大家都要变成奥特曼了。”

    端木赐歪头：“啥，这又和我们胜利队有什么关系？”

    他只是个科学家又不是个政治家，对于这背后的所有东西，一部分变成奥特曼之后社会的动荡又有那么点想不清楚。

    但是泽井总监想得肯定很清楚，这里面一定存在某些隐患，泽井总监真的会准许这个权藤参谋这样搞事吗？

    “既然如此，我就先回队里一趟！”

    看着正在跑步机上面备受煎熬的几人，端木赐拿出平板电脑调整了一下。

    “我给伱们调整了一下，把时间限制给你们关掉了，我去处理一点点事情，等我回来之后再把你们放出来。”

    说完也没给卡蜜拉他们回话的机会，端木赐就离开了。

    胜利队发生了这么大的事情还是以胜利队那边为准，科学研究都可以慢些搞。

    很快端木赐就回到了胜利队。

    正好这个时候大家都在讨论这个事情。

    居间惠说道：“泽井总监的意思是让我们自己想清楚。”

    “我想的很清除，贸然去接触自己不了解的力量一定会造成很严重的后果。”

    “我们之前的科技发展都是一步一步向前，稳稳当当，虽然没有这么快，但是没什么后顾之忧。”

    “如今要这样，要是一个没注意，我们可能就要重蹈三千万年前超古代文明的覆辙！”

    堀井点头，身为科学家的他对这些东西更明白。

    “如果我们没有相应的控制技术，只是研究反物质的时候都可能在一瞬间把整个地球给蒸发掉。”

    “奥特曼是我们从未接触过的科学领域，要是一个没注意，最终造成的后果没有人能够接受。”

    “可是。”新城有不同的想法：“奥特曼真说起来应该只是一种人类进化之后的姿态，我们只是进化了，有什么问题吗？”

    “问题可大了。”

    端木赐走了进来，说道：“人们都说欲戴王冠必承其重，然而实际上是，能承其重之后才可以戴上王冠。”

    “力量与心性不匹配的后果就是混乱。”

    “奥特曼和人类不同，光芒一旦变成黑暗，想要变回来无异于剥皮挫骨，甚至可能永远也变不过来，整个地球都要陷入光明与黑暗的战斗之中，不需要别的文明加入，地球可能自己就在内战之中灭亡了。”

    宗方：“端木，你怎么回来了？”

    端木赐摊手：“我只是休假，本身还是胜利队的一员，这么大的事情要发生了，我怎么能够不在现场。”

    宗方点头，然后问道：“你说的奥特曼多了之后有可能会产生光之巨人和黑暗巨人战斗的情况，但是M78星云光之国不是都是奥特曼吗？为什么没有这种情况呢？”

    端木赐摊手：“光之国集体进化之前已经有十万年完全没有犯罪了，基础早已经搭建好，自然不会有这种情况。”

    居间惠眉毛一挑，听到端木赐这番话，瞬间明白了什么。

    野瑞疑惑地看着端木赐：“可是，端木君，你是怎么知道光之国这些事情的呢？”

    大古要帮端木赐说话，端木赐拦住了他，说道：“理由很简单，因为我在那长大，并且生活了两万五千年。”

    光芒一闪，端木赐变成了等身尤尼沃斯。

    胜利队众人被这突如其来的一幕震惊得说不出话，居间惠则是露出了果然如此的表情。

    (本章完)


------------

第174章 黑色风暴队出击

    没想到。

    或者说早该想到。

    因为怪兽的出现，这些人看了这么多奥特曼，早就该想到奥特曼一定藏在胜利队的队员里面。

    可能性最大的一定就是这个胜利队新人。

    实在是端木赐平时的行为跟大家对奥特曼的想象有很大不同，所以大家本能地忽略了他就是奥特曼的这种可能。

    现在事实拍在脸前，他们已经没什么能说的了。

    “你小子。”新城拍了拍尤尼沃斯肩膀，说道：“骗了我们挺久啊。”

    尤尼沃斯光芒消散，变回了端木赐的样子。

    “我只是想以一个朋友的身份跟大家相处而已。”

    “齐杰拉花已经被我们消灭，按照之前三千万年前的那些人说的，很快地球就要面对那个毁灭了三千万年前超古代文明的元凶。”

    “这个时候要是出现一堆奥特曼表面上看确实是有点优势，但是最终的结果却很可能是给对方送兵员。”

    “到时候我们可能又要像三千万年前一样，走向灭亡。”

    这话端木赐想了一路了。

    胜利队众人听了端木赐的话之后也都开始对这个实验产生了一些排斥。

    新城也笑道：“不错，虽然我也有些想要变成奥特曼这样的英雄，但是我们人类确实还没有准备好。”

    “奥特曼方面的专家都开口了，没什么好争议的。”

    宗方点头：“没错，这个实验就推掉吧。”

    居间惠看到大家想法一致，露出了笑容。

    “我们不是放弃了进化，只是不想拔苗助长，就用这样的答案去报告泽井总监吧。”

    就在这个时候，胜利队大门打开，泽井总监笑着走了进来。

    “不用报告我了，所有的事情我都听到了。”

    “大家的选择都很好。”

    其实泽井总监是第一个不同意现在就让人类变成奥特曼的。

    但是他要顾及胜利队众人的想法，所以他才让胜利队众人自行决定。

    只是他没想到，端木赐居然就是尤尼沃斯，来这一趟居然还有意外收获。

    “端木队员，你藏的挺深的呀。”

    端木赐笑道：“这是光之国一直以来的习惯，也不是我一个人这样。”

    泽井总监严肃地说道：“胜利队一定是我们最前锋的战士，也是最后的保障，要是出现任何意外都会带来很严重的后果。”

    “权藤参谋那边已经制造出了一批数十个奥特曼，他们已经实现了批量化生产。”

    “就这样直接让他放弃，容易让人心混乱，相当于是直接把这些制造出来的奥特曼推向我们的对立面了。”

    “所以目前来说，我只是叫停了权藤参谋的研究，并没有太过于限制这些奥特曼的行动。”

    这件事胜利队的众人也是了解的。

    而且权藤参谋现在的行为有点急功近利，他把自己也改造成了奥特曼，一旦出现一些意外就不是很好控制。

    目前就算是泽井总监都要注意这些度。

    他可以限制权藤参谋，却不能非黑即白的把他压下去。

    泽井总监拿出一个本子递给端木赐。

    “你看一下，这是权藤参谋他们那些奥特曼的测试数据。”

    端木赐点头接过，他也好奇奥特曼的极限体能是多少。

    打开来第一页就是佐伯丽佳。

    佐伯丽佳：

    身高：50米

    体重：3万5千吨

    跳跃高度：300米

    飞行速度：3马赫

    腕力：8万吨

    握力：3万吨

    。。。

    端木赐：→_→

    默默合上这个本子。

    泽井总监问道：“怎么样，这个数据很高吧？”

    端木赐不知道该怎么跟泽井总监形容自己的心情。

    原本以为他们改造出了终结者T800，结果他们造出来的是小机器人瓦力。

    然后这个瓦力还狂得像T800一样。

    “咳咳，这个数据，可能连怪兽都打不死。”

    “当然，我这样的说法夸张了一点，打肯定还是打得死的，但是他们能打死的怪兽，我们以前性能还不太够的飞燕2号照样打得死。”

    泽井总监难以置信的看着表上的数据：“不至于吧？他不是说这是什么奥特曼的极限体能？”

    “这些数据也很厉害啊。”

    端木赐摊手：“毕竟这么大体型。”

    “我在光之国是当科学家的，但是我的腕力都有十二万吨，握力都有九万吨。”

    “不过数据不代表一切，奥特曼战斗主要还是看能量强大与否，万一他们能量强得像是迪迦那样的，那这个基础力量也无所谓了，肉搏打不过就光线技能轰就行了。”

    基础力量只是决定的肉搏能力，但是绝大多数奥特曼的终结技还是光线技能，不是肉搏。

    所以有些奥特曼肉搏的时候会非常吃瘪，然后反手一发光线直接把对手带走。

    这两个差不多是分开算的。

    “人不可貌相，奥特曼光看数据也不合理，真战斗了才知道。”

    这个机会很快就有了。

    就在大家在这边讨论新奥特曼问题的时候，胜利队的雷达忽然响起。

    野瑞看了一下屏幕，说道：“有怪兽出现在九良良岛！”

    胜利队众人对视一眼，就要出发。

    就在这个时候权藤参谋的视频接了进来。

    “总监，您也在呀！”

    “我的意思是，这一次的战斗能不能让黑色风暴队去？”

    端木赐眉头一皱，这人怕不是来抢工作的。

    “黑色风暴队是怎么回事？我怎么没听过？”

    权藤参谋笑道：“端木队员不知道也正常，这是我们秘密研究然后成功的队伍，现在黑色风暴队总共五十多人，每一个都是奥特曼，消灭一只怪兽轻轻松松。”

    说完他看向泽井总监。

    原本他是想要直接通知胜利队不用去了。

    现在泽井总监在，他多少还是要给总监一点面子。

    泽井总监捏着下巴思索了一下，然后点头说道：“伱们注意安全。”

    权藤参谋敬礼：“收到！”

    随后，整个黑色风暴队就在黑色风暴队队长佐伯丽佳的带领下很快一起变成奥特曼飞向了九良良岛。

    这几十个奥特曼一齐登场的态势确实有那么点气势磅礴的感觉。

    透过卫星视频看着这些奥特曼，泽井总监忽然问道：“端木队员，你觉得这一场战斗会是怎么样的结果？”

    端木赐笑道：“好歹是几十个奥特曼呢，就算是人海战术也堆死怪兽了，没什么意外的。”

    (本章完)


------------

第175章 怪兽百慕拉

    这一次出现的怪兽端木赐还有那么一点点眼熟，有点像是宇宙怪兽百慕拉。

    不对，就是百慕拉。

    “这是初代奥特曼来地球的时候的第一个对手，百慕拉！”

    新城：“不是吧？百慕拉不是长得像一根站着的海参吗？应该很抽象呀！”

    “而且这只百慕拉头上还有弯弯的角！背后的刺也是蓝色的。”

    端木赐说道：“它是被改造了，不知道是被谁改造的，但是可以说很有想法，能够把百慕拉这样一只海参怪改成这样，很不错了。”

    当然很不错了。

    距离现场不远的山顶，一个打着伞，身穿圆帽西装，脸上涂了厚厚一层粉的胖子在那看着自己的杰作。

    “百慕拉，百慕拉，打败奥特曼吧，百慕拉！”

    “把一切都破坏掉！”

    高帽西装胖子哈哈一笑，化作一阵青烟，飘到天上。

    就是在天上看自己的怪兽狂欧奥特曼才能看得清楚。

    黑色风暴队很快就到了现场，几十个奥特曼一开始确实是吓到了这个胖子。

    但是很快他就淡定了下来，甚至还想笑。

    因为他的宝贝怪兽强化版百慕拉一拳就将一个奥特曼给掀翻了。

    冲进人群里面就像是一个无双武将一样的霸气。

    在胜利队的众人看到这个百慕拉一巴掌就能将一个奥特曼扇倒在地之后，纷纷将目光看向了端木赐。

    端木赐摊手：“这不是理所应当的吗？他们体重都才三万吨左右，我一个科学家都有四万多吨的体重，相比之下他们肯定不抗打啦。”

    几十个奥特曼虽然都是军队出身，但还确实是没有进行过这种肉搏的大军团作战。

    不只是百慕拉对他们造成了体能的压制，更多还是自己人影响自己人，最终是一点输出也没打出来。

    眼看情况不对，黑色风暴队队长连忙飞到天上，想要指挥众人。

    结果因为不会奥特念力，不知道该如何说话。

    在下面其他队员看来就是，队长都亲自上天去督战了，自己等人能丢人吗？

    然后开始疯狂丢人。

    泽井总监看向端木赐。

    端木赐摊手：“我怎么知道会是这么个情况，他们练都没练就直接上场了吗？”

    实际上还真没时间练，权藤参谋太着急了，一能量产他就果断量产了，然后把自己选出来的这些精英战士全都变成奥特曼。

    但是奥特曼的战斗和人类的战斗区别太大，尤其是大军团战斗，区别更大。

    他们这样一窝蜂往上冲，像是打群架那样的，反倒是严重的影响到了自己人的发挥。

    空中的佐伯丽佳手上捏着一团光芒，看起来像是要使用光线技能的样子。

    但是她一直在那犹豫不定，原因很简单，下方的百慕拉在几十个奥特曼群中横冲直撞，瞄准都不好瞄准，担心造成误伤，所以她只能一直在那熟悉百慕拉的行动规则，希望能一发狙击命中。

    想法是好的。

    但是端木赐不是很认同。

    “这个光线威力一定不咋地。”

    泽井总监：“为什么这么说？”

    端木赐：“奥特曼的战斗不能像狙击手那样，捏着光线在手上瞄准很久才出手。”

    “比起狙击手，奥特曼的光线更像是居合斩，只在一瞬间判断出敌人的状态，然后果断出击，不能有丝毫犹豫。”

    “能量爆发出来的那个力量相当强大，根本不可能憋得住的。”

    果然。

    身为特种部队顶尖高手的佐伯丽佳很快就熟悉了百慕拉的冲撞节奏，手上光线发出去，咻的一声，落在了百慕拉的头上。

    可是谁知道百慕拉头顶的那对大角居然可以吸收光线，滋的一声，这瞄准许久的光线没有丝毫意外的全都被吸了个干净。

    这一下佐伯丽佳可以说明白了奥特曼的战斗和人类特种兵的战斗之间的巨大差别了。

    但是已经没有意义了，他们已经到了战场上，没有多余的时间给他们学习了。

    好在在场的都是精英，很快就发现了这样一窝蜂战斗问题很大，于是大家纷纷飞上天空，大量使用光线对百慕拉进行压制。

    可百慕拉就像是个吃不饱的老饕一样，头上的角将所有人发出的光线全都给吸收了。

    胜利队指挥中心里面，端木赐已经闭上了眼睛。

    “凉了凉了，准备吃席吧。”

    泽井总监的脸色也有点怪异。

    说真的，他还真挺好奇这些奥特曼的战斗力，结果确实让他有些失望。

    端木赐说道：“光之国有一百八十亿奥特曼，但是能够成为宇宙警备队四处作战的没有多少，战士不是这么容易能够当的。”

    大古在一旁有点诧异。

    他不明白为什么自己一变身就这么能打？

    实际上，迪迦放在超古代时期那也是最强战神，一个满级号，就算是新人也能玩出点东西来的。

    现在这些全都是新号，新号配新人，然后要面对的对手是强化过后的怪兽，这一下差距就体现了出来。

    而且他们完全没有交流，完全无法完成合作，什么战术都发挥不出来。

    泽井总监忽然对端木赐说道：“按照你的看法，这个怪兽要出动什么样的装备才能消灭，要亚特迪斯号出手吗？”

    端木赐摇头：“用飞燕EX-J号出击就行了，使用导弹先把百慕拉头顶那个能够吸收光线的角破坏，然后再使用强化的德拉克炮就能解决它。”

    听到这话，泽井总监看向居间惠，居间惠秒懂。

    “胜利队，出动！”

    胜利队众人敬礼：“收到！”

    然后快速在战斗机里面集中。

    主驾驶丽娜，副驾驶新城，火力手大古，分析员堀井，指挥位置宗方，还有打酱油的端木赐。

    恰好六个人，驾驶着飞燕EX-J号快速赶往九良良岛。

    而此时现场的战斗已经进入了尾声。

    奥特曼在地球的活动时间只有三分钟这个弊端，很显然权藤参谋他们没有能耐破解。

    甚至都不需要百慕拉能够杀了他们，现在他们彩色计时器开始快速闪烁，体能也在快速下降，光线都不怎么用得出来了。

    “难倒我们黑色风暴队的第一战就是这样的结局吗？”

    佐伯丽佳不能接受这样的结果，于是她从空中落下扑向了百慕拉。

    然后百慕拉一巴掌扇她在空中转了两圈以后，她就冷静了。

    嗯，确实是打不过。

    不过不是他们菜，实在是怪兽太强了，就算是让胜利队来也是一样死，就算是尤尼沃斯和迪迦来也不可能赢。

    就在她这样想的时候，飞燕EX-J号出现在了天边。

    (本章完)


------------

第176章 呐，这就是专业

    胜利队到达现场，堀井开始选择导弹，调试好参数。

    “OK，已经达到最佳状态，随时可以发射！”

    “收到！”新城开始锁定怪兽。

    他这个副驾驶的主要任务就是瞄准敌人，然后攻击。

    作为主要驾驶员的丽娜则是保证自己在空中飞行的时候不被命中打下来。

    同时大古的作用则是另外一排炮口的瞄准，如果破坏了这个百慕拉能够吸收光线的角，大古就会发射光束炮对百慕拉进行打击。

    端木赐的主要工作就是，在战斗机上看大家的操作。

    如果到时候出现意外，他可以第一时间变身奥特曼帮忙收尾。

    宗方则是作为战略负责人，如果现场需要什么战术性的指导，就是宗方发言的时候了。

    一连串的导弹从EX-J号的炮口发出，百慕拉还想要对已经无力反抗的佐伯丽佳补刀，忽然听到头顶传来的呼啸声，本能地抬头一看，好几颗导弹已经到了它的面前。

    不过它动作也不慢，嘴巴一张，光束炮从口中喷出将这些导弹全都拦截在了空中。

    这种情况也在众人可以接受的范围内。

    “丽娜，和这个怪兽绕圈，使用机动模式，从多角度进行袭击。”

    此时天上一堆没有能量的奥特曼纷纷落地，之后光芒消散变成了人类的模样，只能看着胜利队在他们面前秀操作。

    丽娜很好地发挥出了王牌机师的强大战斗力。

    之前端木赐提到过的短暂加速实现瞬移效果的AI辅助战斗机的飞行模式在堀井的努力下已经实现了。

    现在飞燕EX-J号在空中频频闪现，就像是龙珠里面的那些Z战士战斗的方式一样。

    不断地导弹和机炮发射而出，这一下百慕拉是真的有些晕头转向了，它不断地使用“嘴炮”拦截导弹，但是终究还是太慢了，无法拦截掉所有的导弹，最终还是让几发导弹在它的头顶爆炸，这对引以为傲的，可以吸收光线的角没能撑过这样剧烈的轰炸，被炸断了。

    看到这种情况，宗方大声喊到：“大古，德拉克炮！”

    大古点头：“早就准备好了！”

    一道蓝色的冲击光线从飞燕EX-J号的主炮口之中轰出，整个飞燕EX-J号都因为这强大的冲击力而开始剧烈颤动。

    好在结果是好的。

    百慕拉看到光线要出来，还想要跟德拉克炮对波，但是早就被新城预料到了，所以在德拉克炮还没发出来的时候，新城将剩下的导弹都发了出去，百慕拉刚张嘴，导弹就轰在了它的脸上，将它的光线给打断憋了回去。

    随后德拉克炮正面命中百慕拉，强大的能量在一瞬间就将百慕拉从内而外完全摧毁，一连串的爆炸之后百慕拉变成了无数碎快。

    已经变回人间体的佐伯丽佳看着这样的结果表示不是很能接受，她有点想不通，一堆奥特曼为什么还没有一架战斗机厉害。

    更不能接受的是那个打扮的像是查理卓别林的胖子。

    “百慕拉，我的百慕拉！我可怜的百慕拉！”

    “胜利队，你们厉害！”

    骂骂咧咧好一会之后，胖子叹了口气。

    “看样子这个百慕拉还是不行，得去买其他的怪兽才行。”

    “听说有个圆谷制作公司里面有很多怪兽，筹点钱以后那看看吧。”

    。。。

    胜利队众人回到TPC的时候，脸上都带着一种自信且得意的笑容。

    新城笑道：“还得是我们这些专业人士。”

    “可惜了，就一只百慕拉，有点不够打啊。”

    端木赐吐槽道：“行了行了，导弹都被你打没了，再来一只咱们可就麻爪了。”

    “不过堀井你这个机动模式搞得挺不错的啊。”

    堀井笑道：“不要小看了人类的智慧啊！和人工智能合作，让战斗像是玩游戏一样，这也是我们的追求啊。”

    丽娜点头：“这个机动模式确实很好用，别说是这个百慕拉，就算是再强一些的怪兽，我们也可以斡旋，就算是给大古来操作也不会那么容易坠机。”

    大古不服了：“喂喂喂，怎么又说到我了？新城不也是王牌机师，他坠机次数也不少啊！”

    新城：“我那是艰苦作战之后，因为敌人太强大坠机，每一次都坠机得很有道理！”

    一堆人有说有笑地回到胜利队指挥中心，这里面的泽井总监和居间惠队长同样也是面带笑容等着他们回来。

    最终还是泽井总监来总结致辞。

    “武器的话，只要我们去研究总能越来越强，但是最重要的还是控制武器的大家。”

    “胜利队的大家都很专业，让我很欣慰。”

    这一战可以说是很涨脸。

    尤其是打脸了TPC内部一群支持奥特曼化的那些人。

    胜利队是精英部队，什么样的精英部队，就是派出去就有能力解决怪兽的精英部队，而不是这一堆派出去之后完全拿怪兽没办法的菜鸟集群。

    “强大的内心才能御使强大的武器，目前我们的科技已经足以在宇宙之中立足，需要的只是一个拥有强大内心的部队。”

    另外一边，和在这发表感言的胜利队不一样的是，权藤参谋那里简直就是热带低气压的集中表现区。

    黑色风暴队。

    这个出来就是为了和胜利队争抢最强特战队的特殊部队，第一次出战就如此丢人，实在是让权藤参谋有那么一点挂不住脸。

    “到底是怎么回事？伱们一到了战场上就像是乌合之众一样，你们平时的那些军事训练呢？”

    “还有，佐伯丽佳队长，你的手下在那干这些傻事，你怎么没有去指挥他们！”

    佐伯丽佳和其他黑色风暴队的众人都低头没有说什么话。

    这一次打得确实相当丢人。

    权藤参谋把他们战斗的视频一遍一遍放给他们看，他们也知道自己表现得多捞，现在被骂更是连一点反驳的话都说不出来。

    完全没表现出奥特曼的强大，反倒是让百慕拉感受到了无双割草的快感。

    “呼～”

    骂了他们许久，权藤参谋气也发泄完了，心里只剩下深深地疲惫，甚至不知道自己当时的决定是不是在搞笑。

    一个奥特曼花费这么多钱，最终的效果还不如一架飞燕EX-J号。

    更不用说去对比已经量产的亚特迪斯号。

    所以制造奥特曼真的还不如制造战斗机吗？

    “下一次。”

    佐伯丽佳认真地说道：“下一次我们一定不会这么丢人了！”

    权藤参谋深深地叹了口气，然后点头说道：“我相信你，佐伯队长，你去总结一下这一次战斗失利的原因，训练一下奥特曼的战斗方式，这对我们来说都是完全没有接触过的土壤，你要花费更多的心思。”

    他没有别的选择，也没有任何退路，只能一条路走到黑，或许能走出些什么。

    感谢Zer6同学的打赏支持，感谢蠢的萌萌哒同学一直以来的支持，谢谢，有不少读者同学都是老朋友了，谢谢大家。

    同时谢谢各位同学一直以来的推荐票和月票支持，谢谢！

    ()

    (本章完)


------------

第177章 奥特按摩椅初级体验

    让人进化成奥特曼的事情暂时搁置了。

    现在很多人只是想把那一项改造成进化项目。

    也就是在没有奥特曼石像的情况下，先把人变成光，从细胞生命体迈向能量生命体，这样可以节省开支，也实现了人类的稳定性进化。

    只是这个提案让权藤参谋很不高兴，本来可以直接变成奥特曼，现在却只能退而求其次变成光，想想就很不完善，但最终他还是暂时妥协了。

    因为奥特曼们真的没能表现出应该有的战斗力，他没什么底气去反驳这些安排。

    也是再这样的安排下，各个部门，甚至是胜利队的众人都接受了所谓的手术，变成了“光”。

    表面上依旧是普通人的样子，内部构造也没有任何不同，但是拥有了随时变成光粒子的能力。

    给他们一个石像，他们就可以当场变成奥特曼，但是以现在的科技来说，变身奥特曼没什么意义，还不如开飞机。

    而端木赐。

    他在胜利队混了几天之后，忽然想起来还有几个人还在奥特跑步机上面拼命奔跑。

    没有自己的控制，奥特跑步机停不下来的。

    于是他跟居间惠请了个假，回到了自己的租房。

    果然，刚进去就看到几个人在那被雷劈得各种打滚，完全停不下来。

    “咳咳。”

    端木赐拿起桌上的平板电脑，操作了一下之后，卡蜜拉等人的奥特跑步机总算是停了。

    感受着众人身上这饱满的光能量，端木赐笑道：“你们洗白得很成功嘛！”

    卡蜜拉不想接这茬，直接开口问道：“你这几天都去哪了？我感觉我的光能量在一天前已经饱和了，然后就这样平白无故多受了一天的苦！”

    端木赐笑着道歉，同时心里想道，还好自己及时想起来他们，不然再过一段时间，他们可能都对人生没了念想了。

    “其实，你们再怎么累也不是问题，因为我这有个消除疲惫最好的奥特按摩椅，最新研究，最高科技，不管伱们如何疲惫，只需要上去睡个小半小时，就可以满状态复活！”

    达拉姆瞪大双眼：“还有这种好东西！？”

    正木敬吾敲了敲达拉姆，让他冷静点，然后问道：“这东西不会是什么新的刑具吧？”

    端木赐仰头：“怎么，你们才接触我多久，怎么就这么不信任我？”

    “好歹我也是光之国首席科学家，首席！你们知道是什么意思吗？光之国没有人科学技术比我高。”

    “大可以相信我，我说能恢复你们的疲劳就一定能恢复！”

    然后就被端木赐一个个抬上了奥特按摩椅。

    “噢，对了。”

    大家即将按下开始按钮的时候，端木赐忽然说道：“用完之后每个人写一篇三千字的评价，谢谢。”

    众人：“？？？”

    之后，卡蜜拉他们几人迎来了最恐怖的半小时。

    端木赐为了能够让他们感知到外界的危险，所以大家在身体完全放松接受等离子光芒“按摩”的情况下，全身的所有感觉都还存在，除了看不见之外，毕竟眼睛是闭着的，其他的所有感觉都是开启的。

    这可能就是个植物人体验装置。

    按照正木敬吾的感觉，这可能是梦魇体验装置。

    因为他是被强制睡着的。

    但是感觉都还在，但又连一根手指头都动不了。

    仿佛进入了无穷的梦魇。

    外加上他们的大脑活跃程度比时间快很多。

    所以外界虽然是半小时，但是他们却像是强行体验了一天一夜的梦魇缠绕这样的。

    额头上不断有冷汗渗出。

    端木赐看了，还不住点头，心想，这个按摩椅真好，还能发汗。

    短短的半小时，端木赐在家看恐怖片都还没看到一半，他们就清醒了过来。

    然后端木赐就看着清醒过来的几个人在那疯狂大喘气。

    “听你们的喘气声，应该是疲劳都消失了！怎么样，这个按摩椅效果很拔群吧！”

    卡蜜拉表情复杂：“为什么我们睡着了五感都没有关闭。”

    端木赐：“这是为了方便你们感知外界的危险啊，万一你们在使用按摩椅的途中，怪兽过来袭击了。”

    卡蜜拉：“然后呢？我们又动不了，就算知道怪兽来袭击我们也没办法反击呀！”

    端木赐一脸认真地说道：“但是你们至少知道自己是怎么死的呀！”

    几人：“？？？”

    端木赐挥挥手：“行啦，多余的话就不说了，你们的所有体验都写在评论里面吧！”

    正木敬吾吐槽道：“这东西怎么也得来个一星好评。”

    不过该说不说，确实是没什么疲惫了，甚至连身上的伤都已经恢复好了，他们总算是摆脱了轮椅拐杖。

    科技是不错的，就是掌握科技的人思维模式有那么一点点不太正常。

    看完一部恐怖片以后，端木赐对着狂写评论的几人说道：“你们写完之后就自由活动吧，我先回去上班了。”

    “唉，赚钱辛苦啊。”

    说完端木赐提着包就离开了。

    留下了面面相觑的众人。

    卡蜜拉忽然开口说道：“以前我们没怎么考虑过这个问题，但是现在确实是得好好想想了，想要在地球生活下去，最起码得先有个稳定的工作。”

    正木敬吾说道：“我的赛迪克科技公司还挺不错的，你们要是不介意的话可以来我手下工作。”

    达拉姆：→_→

    “很明显，我们是很介意的。”

    希特拉也跟着说道：“而且我们对科技的理解也不是很多，去你的公司不就是混饭吃的吗？这太没有尊严了。”

    “没事的。”正木敬吾说道：“其实很多高管都不是很懂科技，没啥关系的，下面的人懂就行了，你们平时就上班划水就行了。”

    卡蜜拉摇头：“这样我还不如自己搞一个公司。”

    希特拉：“然后包养迪迦？”

    达拉姆摇头：“迪迦应该不是吃软饭的类型，可以搞商业合作。”

    正木敬吾：“可是现在大古也没在这个行当里。”

    卡蜜拉：“那就骗他一起经商！”

    正木敬吾：“说得不错，但是你们经商的本钱呢？”

    众人看向正木敬吾：“这不还有你吗？”

    正木敬吾：“？？？”

    (本章完)


------------

第178章 怪兽买家查理加

    端木赐回去工作实际上也就是巡逻而已。

    不过他倒是无所谓。

    开着夏洛克车还是挺舒服的。

    表面上看是公务车，实际上却是跑车，一流的配置，舒适感很高。

    端木赐甚至还想要开这个车去兜风，但是显然是不可能的，他的主要任务是在城区慢慢游荡，看看有没有什么事情需要帮忙的。

    没多久，他的宇宙人探测器响了。

    看向探测器指示的方向，一个看起来像是卓别林plus版的一个胖子正在那忽悠小孩子。

    给小孩变了个魔术，然后想拿自己变得花换小孩的怪兽毛绒玩具。

    很显然是被拒绝了。

    不过小孩还是很贴心地指出了圆谷制作公司的方向。

    端木赐只是一笑：“一个很有谐星潜力的宇宙人吗？”

    其实对宇宙人和对怪兽的态度都是一样的，那就是没必要全都杀了。

    绝大多数怪兽和宇宙人都是和平的，就像是地球人类一样，只是有少数会比较暴躁。

    所以哪怕是胜利队队员发现了宇宙人，也不过是先观察一下，确定这个宇宙人是否有威胁，没有就先储存一下人物形象，然后放过。

    不过。

    圆谷制作公司。

    这不就是拍奥特曼系列TV剧的公司吗？

    端木赐忽然来了兴趣。

    “要不我也跟着去看看？”

    买怪兽什么的就算了，看看能不能买个奥特曼什么的。

    去订做一个等身的尤尼沃斯模型？

    想想还挺激动，以后就摆在胜利队指挥中心里面，圆谷正版，拿来辟邪！

    想着想着，端木赐就跟着进入了圆谷制作公司。

    然后他就看着这个宇宙人在那自我介绍，说是要找圆谷英二导演。

    这理所应当地对话听得端木赐一愣。

    “圆谷英二？不早就死了吗？”

    “难道我记错了？”

    然后掏出PDI查了一下，还真是早就死了。

    1970年的时候因病去世，享年68岁。

    “所以不是我的记忆出了问题，是这个宇宙人脑子不好使？”

    就在端木赐在这自我怀疑的时候，圆谷公司的社长过来了，跟查理加来了一套理所应当的对话。

    社长：“买怪兽应该去找胜利队啊。”

    查理加：“no，no，no！我要见的是圆谷英二导演！”

    “这是我的名片。”

    社长接过名片一看：“怪兽买家，查理加？”

    一看这个名片就像是来搞笑的，结合眼前人的装扮，应该是个资深搞笑艺人。

    想明白后，社长理所应当地说道：“如果，你真的想要见他的话，可以去1965年的圆谷制作公司。”

    查理加激动地重复道：“到1965年就能见到他吗？”

    社长也是一本正经地胡说八道：“一定能见到他，那时候他身体还很硬朗呢！”

    然后端木赐就看着查理加屁颠屁颠离开了。

    ⊙_⊙

    这理所应当地对话是怎么回事？

    在现在人眼中穿越时空已经这么随意了吗？

    然后，很快让端木赐惊愕的事情就在眼前发生了。

    那个自称怪兽买家的查理加出门以后把他那电阻箱给掏了出来，然后就这样在端木赐面前穿越了。

    “卧槽！？”

    “真这么随意的吗？这个时间机器有点东西啊！”

    端木赐走近打开奥特之眼一看，时间缝隙居然还在。

    端木赐立马打开PDI联系了胜利队众人。

    “大家，事情是这样的，我要去1965年逛一趟，你们有什么要买的吗？要不要我把圆谷英二绑架过来。”

    “什么我在开玩笑，我是认真的，圆谷英二啊，你们不想见到真人吗？”

    “绑架不太好？那诱拐怎么样？什么？听起来不像是好人？”

    关掉PDI的时候，端木赐摊了摊手，不能直接把圆谷英二绑架过来有点可惜。

    他很想问问圆谷英二是不是来过自己那个世界，否则怎么可能知道这么多关于奥特曼的事情呢？

    这样想着，端木赐伸手摸了摸时空裂缝，很快就被传送到了1965年。

    虽然有点不是很想承认，但是这个查理加的时间机器比他造的稳定多了，而且看起来还挺便宜的样子。

    只是这个时代的圆谷制作公司看起来有点破破烂烂的样子，各种东西还挺随意，根本没有后来的那种样子。

    不过，有梦想，用心去做，把一切细节想得很好，自然能够出现好的作品。

    端木赐淡定地走近圆谷公司的拍摄区域，甚至没有被大家发现有什么不对。

    当然很可能是因为他身上穿着的胜利队的队服看起来就像是圆谷公司的新想法，外加上那张顶流男明星一样的脸，会被当作是拍电视剧来的也没有什么奇怪的。

    走进去以后，端木赐在现场看到了很多很了不起的道具，这些道具也没有多么精美，像是后来工业化之后的样子，但是每一个都非常细致，很多细节都做得很好，让端木赐有了一种自己真的在制造奥特曼的样子。

    就在这个时候，一个沉稳沧桑的声音在端木赐耳边响起。

    “感觉这里的气氛怎么样？”

    端木赐转头，看到的是一个神采奕奕的小老头。

    这张脸他在网上看过：“伱是圆谷英二导演！”

    小老头笑道：“我就是圆谷英二导演，你是新来的演员吧？”

    “没听他们说起过呀，是想给我惊喜吗？”

    看着端木赐身上的队服，点了点头：“这服装看起来很专业的样子。”

    端木赐和圆谷英二握了握手：“我是胜利队端木赐！”

    “胜利队吗？名字挺不错的呀，确实有点怪兽突击队的感觉。”

    “在这感觉怎么样？”

    端木赐点头：“感觉还挺不错的。”

    虽然他不是真的演员，但是看到这些场景，他都有一种想要亲自上场参演的感觉了。

    至于查理加。

    已经被端木赐放在一旁了。

    反正他要是召唤怪兽，端木赐直接出手解决就行了，这个宇宙人神出鬼没的，自己正常情况也不好找，与其浪费时间去找他还不如和圆谷英二聊一下奥特曼TV的事情。

    到了开演的时候，端木赐看着那些人看到怪兽的表演，怎么说好，有那么点点出戏。

    “对了，圆谷导演，奥特曼什么时候登场。”

    圆谷英二：“？？？”

    “什么奥特曼？”

    端木赐：“就是那个，胸前的徽章是流星。。。”

    端木赐唱了一会，然后他就看见圆谷英二眼睛越来越亮。

    “是消灭怪兽的专家。”

    圆谷英二：“你这想法挺不错啊，还是说是金城跟你说的？”

    端木赐：⊙_⊙

    (本章完)


------------

第179章 圆谷英二：“这英雄和想象的不一样啊！”

    “端木赐的想法”很快就得到了圆谷英二的肯定，并且真的要拍摄巨大英雄和怪兽战斗的故事了。

    而端木赐本人则是莫名其妙地被抓壮丁去参演了《奥特Q》的一些故事。

    端木赐算是明白了，他来的这个时间奥特曼根本就还没有出现。

    忙了一天之后，端木赐被圆谷英二亲自邀请去吃饭。

    饭桌上。

    圆谷英二看着眉目间颇有几分英气的端木赐问到：“端木君，你是真的军人吧？”

    端木赐点头：“算是吧。”

    圆谷英二点头：“难怪从你身上能看到些特殊的认真。”

    说完，呷一口清酒。

    “新作的构思已经让金城烦不胜烦了。”

    “不过我相信他得到今天你给的想法之后一定能灵感不断。”

    两人聊着聊着，话题就逐渐飘远了，别看这时候圆谷英二年龄已经不小了，可他依旧像是个充满幻想的孩子般，跟端木赐讲了个“故事”。

    “很多年前，我在龙森湖边遇到了一个外星人。”

    简单来说就是以前的一天初代奥特曼来过地球，并且将一个怪兽封印在了龙森湖，最后还给了圆谷英二一枚“奥特之星”，就是一颗漂亮的红色宝石，当作是友好的礼物。

    这件事圆谷英二一直埋藏在心底，他倒是想跟别人说，但是这样的话别人肯定不相信。

    但是他很肯定端木赐一定会相信这话。

    这是一种直觉。

    但是他相信这种直觉。

    端木赐听了之后眉头微皱：“龙森湖吗？总觉得有那么一点点耳熟啊。”

    那当然耳熟了，因为初代奥特曼在地球对付的第一只怪兽百慕拉就是隐藏在龙森湖。

    现如今又出现了个怪兽被封印在龙森湖，端木赐也不得不感慨道

    “龙森湖还真是多灾多难。”

    就在这个时候，端木赐的手表忽然震了一下，端木赐低头一看，外星人指示器亮了。

    他开启奥特之眼往那个方向一看，很快就看到了飞奔出去的“卓别林plus”。

    “查理加！？他的目的是龙森湖的怪兽？”

    圆谷英二：“？”

    肉眼凡胎的圆谷英二并不是很懂端木赐这是突然发什么疯，但是看他一脸认真的样子就没有打扰他。

    端木赐站起身来：“对不住，圆谷导演，我要去龙森湖一趟。”

    说完，端木赐转身就往外走。

    现在他满脑子都在想，现在唯一一个奇怪的人就是自己，自己该怎么样变身才不会被拆穿。

    但是想了一下之后，端木赐忽然反应过来。

    “我怕个鬼？”

    “这时代又没认识我的！”

    于是，他就在圆谷英二的眼前变成了一道光芒直冲龙森湖。

    随后龙森湖里面也是绽放出一道光芒，变成了一个长得还有那么一点呆萌的怪兽。

    查理加也是变回了咖啡色的宇宙人形象。

    “亚那加基，亚那加基！”

    “破坏吧，破坏吧！把一切都破坏掉！”

    可是还没等亚那加基开始破坏呢，在一阵闪光之中，尤尼沃斯突然出现，一个飞踢踹在了亚那加基的头上，将它踹翻在地。

    这一刻，圆谷英二就算再傻也知道这个巨人是谁变成的了，喃喃念叨道

    “奥特曼不是科幻片，这怕不是纪录片。”

    “巨大的英雄英勇的和怪兽战斗，保护人类！”

    那一瞬间，圆谷英二感觉自己已经被特摄之神附体了！

    我们的英雄，一定是带着微笑战斗的！

    一定是英勇的站出来，抵抗强大的敌人，用自己的身躯守护世界的和平！

    勇气，仁爱，热血，正义！

    一瞬间圆谷英二想了很多很多很美好的词汇来形容奥特曼。

    然后他就看见，尤尼沃斯不断地使用小技能远程消耗亚那加基，丝毫没有正面作战的意思。

    “来啊，来啊！”

    “追的上我伱就来啊！”

    “吃我一发粒子切割！”

    圆谷英二：“。。。”

    这和自己想象中的奥特曼似乎有那么一点点区别。

    不确定，再看看。

    之后他就看见了尤尼沃斯为了激怒怪兽无所不用其极，并且偷偷摸摸趁查理加注意力全在亚那加基身上的时候一发粒子切割将查理加给炸了。

    这个怪兽一看就是肉搏很厉害的类型，看起来力气又大又很肉这样的，尤尼沃斯才不会傻乎乎地上去就跟它玩肉搏。

    他果断将老六行为贯彻到底。

    溜着亚那加基到处跑，不断使用光线技能进行消耗。

    不过这样的战术很快还是遇到了问题。

    “叮咚，叮咚！”

    圆谷英二看到这个彩色计时器闪烁，原本平静的内心再度翻起了波澜。

    “能量终于是不够了吗？要开始正面战斗了？”

    在圆谷英二看来光线技能这种东西应该就像是手枪子弹一样的，使用应该是有限制的吧。

    用完这些远程消耗的小技能，现在也该开始拳拳到肉的战斗了吧！

    想法是好的，但是尤尼沃斯明显不支持这种想法。

    就在圆谷英二的眼前，尤尼沃斯掏出了新的彩色计时器，相当流畅熟练地替换了已经开始闪烁的彩色计时器。

    好了，彩色计时器又变回蓝色了，又可以继续远程拉扯了。

    圆谷英二：“。。。”

    不行，我们的奥特曼绝对不能这样猥琐，这不是教坏小孩子吗？

    终于，在圆谷英二导演的强大信念之下，他的身体绽放出了明亮的光辉。

    奥特之星变成了一个巨大的光球撞向了急得直跳脚的亚那加基，将它撞翻在地。

    随后这个光球悬浮在空中，大量的光芒“破壳而出”，最终变成了一个红银相间的经典形象出现在了众人面前。

    尤尼沃斯一笑：“唷，小初代，你来了！”

    初代转脸看向尤尼沃斯，一开始没认出尤尼沃斯，瞪大眼睛看了很久之后，确定了尤尼沃斯的身份，原本还淡定的模样瞬间就垮掉，整个人迅速后退了好几步：“！！！”

    “你怎么在这！”

    “这又是你的什么新实验？”

    圆谷英二：⊙_⊙

    这又是什么情况？

    这英雄怎么老是和说好的不一样！

    尤尼沃斯轻咳一声，说道：“先把眼前的敌人灭了再说实验的事吧。”

    初代看着亚那加基那全身破破烂烂，看起来很可怜的样子，不禁问道：“这是你打的？”

    尤尼沃斯吐槽道：“不是我打的，还是你打的？你也不看看自己什么时候登场的。”

    “算了，让你蹭一个人头吧。”

    初代：“？？？”

    根据他的记忆，尤尼沃斯不是一个手无缚鸡之力的科学家吗？

    怎么这就能把这看起来就很凶恶的怪兽打成这样？

    还是说这个怪兽只是看起来凶，其实是个弱鸡？

    不对啊，亚那加基是自己亲手封印的，别人不知道它有多凶，自己还不知道吗？

    (本章完)


------------

第180章 网络

    “还不快点！”

    就在初代对尤尼沃斯的战斗力感觉到吃惊的时候，尤尼沃斯催促道。

    “你再发呆，这怪兽的击杀可就被我一个人收下了！”

    说话的时候尤尼沃斯双手已经在腹部前方交叉，强大的电流从双手之中迸射而出，光是这个气势就看得圆谷英二心跳超加速。

    好在初代的斯派修姆光线不存在什么前摇，他往后一跳，跳到尤尼沃斯身旁，最后在尤尼沃斯双手要合并成L型的时候，初代身体往前伏低，双手也在身前合并成了十字。

    随后层叠闪光和斯派修姆光线两道光线一同落在了已经受伤不轻无力躲避的亚那加基身上。

    “轰！！！”

    一阵剧烈的爆炸，整个地面都震动得很厉害，圆谷英二都差点没站稳，扶住了一旁的树才勉强稳住身形。

    解决完亚那加基以后，尤尼沃斯和初代两人面对面。

    “你怎么这么厉害了？还有这个光线是从哪学来的？”

    尤尼沃斯歪头：“你在说什么呢？”

    “我都消灭了安培拉星人了，伱现在问我为什么这么厉害？你没问题吧？”

    “还有我这光线不是层叠闪光吗？你们没听说过吗？”

    初代：“。。。”

    好了，现在尤尼沃斯可以确定这不是一个时间线的初代了。

    知道情况的尤尼沃斯没有将“未来”的事情过多地告诉初代，让他自己慢慢悟。

    将初代送走以后，尤尼沃斯光芒消散，然后变回了人间体端木赐的模样来到了圆谷英二面前。

    “圆谷导演，咱们继续聊呀！”

    圆谷英二眼神复杂地看着端木赐：“端木君，我们的英雄应该是正义的，仁慈的，自信的，充满勇气那样的！”

    端木赐点头：“没错，这说的不就是我吗？”

    “咱们继续聊聊关于奥特曼的构想，我这里还有些故事要跟你说呢！”

    。。。

    等到端木赐回到胜利队的时候，兴奋的他找到了从来没看过的奥特Q，把胜利队所有人都聚集了起来。

    “你们看！你们看！”

    “这个，看见这个人没有，有没有觉得有点眼熟。”

    画面中是一个探险队在雪山探险，然后遇到了怪兽，其中有个年轻人长得很像端木赐，并且得到了秒死套餐，瞬间死在了怪兽脚下。

    “没想到吧，这个死在怪兽脚下的探险队员就是我！”

    胜利队众人：“。。。”

    “咳咳。”居间惠轻咳一声：“端木队员，你把我们所有人都拉来这里就是为了看你被怪兽踩死？”

    端木赐瞪大眼睛：“你们没感觉这个画面特别伟大吗？”

    大古摇头：“没什么感觉。”

    新城也吐槽道：“你好不容易跟着那个查理加去了1965年，为什么不在那里拍完奥特曼再回来？”

    “闹了半天就拍了个只有几分钟镜头就死掉的探险队员？”

    端木赐瞪大眼睛：“你们这些人都不懂一点浪漫的吗？”

    “我可是和圆谷英二导演聊了一晚上对于奥特曼的见解，还得到了在奥特Q里面登场的机会！”

    “你们怎么就不明白这件事有多了不起吗？”

    “对了大古，我在那还发现一个叫做长野博的工作人员长得和你挺像，你要不要回去研究一下你家的基因问题。”

    大古：“？？？”

    之后端木赐拖着众人，让大家听完了自己在那个时代战斗的故事，并表示自己的事迹有多么的让圆谷英二感动。

    看着端木赐那高兴的样子，胜利队众人也不忍打击他。

    他这战斗方式明显已经成了奥特曼系列的反面教材了。

    宗方拍了拍端木赐的肩膀：“你高兴就好。”

    端木赐：⊙_⊙

    “我很高兴啊，没想到我居然就是这么多奥特曼TV的原型。”

    端木赐笑得很健康。

    “对了。”

    堀井说道：“这几天网上的舆论问题很大啊。”

    因为人工智能的高速发展，人类的娱乐开始得到爆发性的发展，现在手机已经完全普及，大家上网就像喝水一样简单，自媒体的出现更是将网络的发展推向了一个高潮。

    但是同样的，在这样的环境之下又出现了很多问题。

    比如说就像现在。

    “你们看，新奥特曼被全网喷。”

    端木赐：“！！？”

    堀井让哆啦A梦把视频投屏到大屏幕上，里面赫然是各种自媒体作者抨击F计划的视频。

    越是看这些视频，端木赐就越是感觉情况有点不太妙。

    “希望那些新奥特曼不看短视频吧。”

    端木赐只是代入了一下这样被全网骂的样子，都感觉十分憋屈想死了，更不用说黑色风暴队的那些新奥特曼了。

    “有人在引导舆论？”

    堀井摇头：“其实也不用什么引导，他们自己就能发展成这样。”

    “我们发明了网络，却无法控制大家发散的思维。”

    端木赐摊手：“我查查我自己。”

    半小时后。

    大古掐着端木赐人中，高呼：“挺住，挺住，不还是有人喜欢你的吗？”

    端木赐双眼无神地看向天花板。

    “这个世界，太疯狂了啊！”

    “还有人说我没有奥特之心的，我要不要把心掏出来给他看看是不是奥特之心？”

    “为什么那些街道被破坏也要按在我头上？还有什么奥特曼不出现就不会存在怪兽，大家怎么会有这种奇怪的想法？”

    “还有奥特曼要殖民地球什么的？我们真的是这么想的？”

    居间惠安慰道：“这些网友管中窥豹，看事情会不全面也很正常，你也不用跟他们置气。”

    端木赐深呼吸一口气：“队长，我顺带搜了下你的，你要不要看看？”

    居间惠本来不想看，她知道肯定不会是什么好事，但是周围人看了之后表情都很奇怪，她还是没控制住好奇去看了一下。

    这不看还好，看了之后居间惠差点气得当场暴毙。

    各种奇怪的YY言论也就算了，关键是还有很多AI换脸的不正经图片，看得居间惠额头上青筋狂跳。

    端木赐还在一旁安慰道：“队长，你也不用生气，换上你的脸的那些内衣模特身材都很不错的，不会影响你在别人心目中的美丽形象！”

    “其实我也想换脸试个八块腹肌的猛男来着。”

    “诶，丽娜的换脸好像也不少呀！”

    丽娜：“？？？”

    大古一个俯冲到端木赐旁边

    “我看看！”

    (本章完)


------------

第181章 突出一个自信

    胜利队的大家心态其实还挺不错的。

    很快这些事情也都看开了。

    只是丽娜揪着大古的耳朵不放，这就不怪端木赐了，谁让大古好奇心这么大呢？

    “其实这件事最大的问题还在那些新奥特曼身上。”

    端木赐说道：“如果他们在这个时候被黑暗侵入，很容易就会变成黑暗巨人。”

    当然，这些事情那些新奥特曼显然是不知道的。

    因为他们根本没有时间看手机，也没时间刷什么短视频，他们只是在不断地模拟过往的怪兽，去战斗，去训练，去研究一个新的交流方式，既然变身以后不能正常说话，那就用战术手势交流。

    然后又是磨练阵型什么的。

    可以说做得很极致。

    权藤参谋看着他们这样拼命地训练，也没有忍心在苛责他们。

    网络上的那些视频他们没看，权藤参谋却全都看了个遍。

    他很气，也觉得很丢人。

    但却没有将问题甩在这些新奥特曼身上。

    他们已经是很优秀的战士了。

    之所以没发挥好，他认为还是自己这个参谋的问题。

    是他太过急功近利了这才导致他们没有经过多少训练就直接上场，这样的突兀最后会输也是很正常的。

    本来意气风发有点飘了的权藤参谋这段时间冷静下来之后，整个人清醒了很多。

    是他自己把一手好牌打得稀烂，不怪这些战士。

    所以他不能让这些战士看到网上这些舆论，不能让这些东西再刺激他们。

    “用你们认真锻炼后的实力去获得大家的承认吧！”

    很快他们机会就来了。

    新西兰近海的海底发生了异常的隆起。

    超古代遗迹现世！

    并且在那地方钻出来一只长着翅膀，飞行速度很快的怪兽。

    怪兽代号为：“超古代先兵怪兽·佐加。”

    本来消灭它的任务要交给胜利队，但是权藤参谋在会议上给黑色风暴队争取到了再一次的机会。

    经过了刻苦训练的黑色风暴队众人听到了有机会一雪前耻的时候，一个个都像是打了鸡血一样的，非常激动。

    就算平时佐伯丽佳有些不苟言笑，这时候也是忍不住激动地有些颤抖。

    看向一众黑色风暴队队员。

    “这是我们最后的机会！”

    “绝对不能出现任何意外，我们要用最漂亮的方式赢得战斗！”

    黑色风暴队队员纷纷握紧了拳头，恨不得现在立马就出现在澳大利亚，将那个佐加彻底消灭。

    不过为了节省能量，众人还是乘坐已经装载了麦格斯动力系统的飞机赶往澳大利亚，而不是在TPC总部就开始变身。

    胜利队众人透过卫星，就在指挥中心看着黑色风暴队的飞机快速赶往澳大利亚。

    新城咬牙道：“让他们去真的没有问题吗？”

    “我还是不愿意相信他们。”

    因为跟超古代相关，端木赐把卡蜜拉他们全都叫来了胜利队。

    虽然卡蜜拉他们被封印的时候邪神加坦杰厄都还没出现，但是他们也知道些关于邪神加坦杰厄的事情。

    “这个超古代先兵怪兽佐加就是出来帮助加坦杰厄消灭地表文明的。”

    “其实比起现在，更恐怖的还是佐加之后的加坦杰厄。”

    泽井总监现在也在胜利队指挥中心。

    听到卡蜜拉的话，他开口问道

    “据我所知，超古代文明是因为被齐杰拉彻底侵蚀，逼走了奥特曼，最后才被毁灭的，这么看来这个叫做邪神加坦杰厄的怪兽似乎也没有这么厉害吧。”

    “不一样的。”希特拉说道：“邪神加坦杰厄，还有另一名号叫做黑暗支配者。”

    “它的力量远超想象，超古代的怪兽身上都带着一些坑坑洼洼的孔洞就是被它的黑暗所侵蚀。”

    “和你们以往经历过的任何灾难都不一样，邪神加坦杰厄的力量真的能够轻松让整个地表文明覆灭！”

    端木赐：“所以说，那些个外星种族才推三阻四地不愿意和地球结盟？”

    之前解决了木珍星人的问题，后来又搞了个什么宇宙和平联合组织这些。

    但是那些宇宙文明都还不怎么接触地球。

    一开始大家还比较诧异，分明聊得好好的，怎么就不愿意靠近地球呢？

    现在听了他们对于加坦杰厄的描述，端木赐似乎明白了点什么。

    这个怪兽不只是覆灭了超古代文明这么简单，更是能够做到凶名远传其他星球，只要有它在一天，其他文明和地球的所有联合都只能流于表面，不可能有什么实质性的进展。

    除非人类放弃地球，否则加坦杰厄就是必须要跨过去的一个坎。

    放弃地球。

    泽井总监沉默良久。

    地球根本不是他们说放弃就能放弃的。

    现在地球有七十亿人口，别说是TPC了，就算是全世界所有人都在搞科研都不可能造出这么多飞船。

    说奥特曼可以在宇宙空间中生存，但是他们也造不出这么多奥特曼。

    只要离开，那就只可能是少数人离开，绝大多数人最终还是会死在加坦杰厄手上，一如三千万年前一样。

    卡蜜拉说道：“以往我们的打算是让正木敬吾吸收加坦杰厄的黑暗力量，然后趁它的力量虚弱的时候，我们再一齐使用最强的光线技能将其消灭！”

    “但是现在我们都已经变成光之巨人了，正木敬吾失去了吸收能量的能力，所以这个计划行不通了。”

    “不过比较好的是，我们人比较多，说不定可以靠人数优势击败加坦杰厄。”

    端木赐摊手：“靠人数优势？如果加坦杰厄真像你们所说的那样强，人数优势就没有丝毫意义。”

    端木赐想起了安培拉星人。

    当然，安培拉星人的威胁是宇宙级别的，要比加坦杰厄的威胁高一点。

    像他们那种等级的，绝对不可能靠人数来填补这个差距，来多少人，该死还是一样会死。

    而且会死得很惨烈。

    但是！

    端木赐自信一笑：“说到底，还是要靠我！”

    众人：“？？？”

    端木赐：“不管加坦杰厄有多强，科学一定在它之上！”

    “而我，就是科学的代言人！”

    泽井总监：“所以伱有办法？”

    端木赐微微一笑，理直气壮地说道：“目前没有。”

    (本章完)


------------

第182章 战术VS飞行速度

    这一次出动又会如何呢？

    权藤参谋在黑色风暴队的指挥中心紧张地看着屏幕。

    他们已经到达了澳大利亚，此时佐加正在四处破坏，丝毫不顾周围的情况。

    权藤参谋心里清楚，从上次事件以后，黑色风暴队就一直在很拼命地训练，每天只睡四个小时，醒来之后就是各种方面的训练。

    可以说相当拼命，而这样的拼命也给了权藤参谋相信他们的基础！

    不可能会输！

    这是权藤参谋的想法。

    与此同时，在胜利队指挥中心的众人目光也都被现场的卫星视频给吸引了。

    不得不说，虽然战斗力不是很行，但是几十只奥特曼从天而降这种画面还是相当爆炸的。

    佐加可能也没想过自己这么有面子，几十只奥特曼来打自己一个。

    平时不都是它们人多欺负人少吗？

    这一下就给佐加整不会了。

    但黑色风暴队的那些新奥特曼可不会等它反应过来，所有人将佐加围了一圈，按照佐伯丽佳的指示使用小威力的光线技能对佐加进行无死角打击。

    大量模样各异的光球落在佐加身上，打得它好一阵混乱，但是这样密集的光弹还是被佐加反弹出去大部分。

    这些光球最终落在了悉尼各处的房屋之上，造成的破坏丝毫不亚于之前佐加搞出来的那些。

    但是这样的画面黑色风暴队一时间没有注意到。

    或者说，就算是端木赐他们平时在激烈战斗的时候也经常会忘记自己身处何方，容易对周围的建筑物造成额外的伤害。

    此时场中到处是爆炸，到处是各种烟尘，别说让他们注意了，要不是奥特曼都是灯泡眼，估计都能看到一群人在这眯着眼睛打输出了。

    等到一连串光线发完，佐伯丽佳高举拳头，绽放出明亮的光芒。

    所有的新奥特曼看到之后，同时停下了光线技能轰炸。

    刚刚这一番小技能轰炸也消耗了他们不少能量。

    想来怪兽应该更惨才对。

    如他们所想，现在的佐加确实比较凄惨。

    全身披红挂彩，皮肉外翻，还有不少区域烧焦相对严重。

    这样的伤势要是放在人身上，那基本上就已经完全失去战斗力了。

    但是对于生命力强大的怪兽来说，这样的伤势也就不过如此。

    胜利队指挥中心端木赐也说道：“这种情况下继续使用小光线轰炸已经没有多大意义了，被烧焦的身体区域会成为怪兽的天然盾牌，再这样进攻只是无聊的消耗能量。”

    泽井总监：“所以这种时候该怎么办呢？”

    端木赐一笑：“那就不得不说我的奥特跑步机了！”

    “用在自己身上是锻炼器具，用在敌人身上是刑具！”

    “让它跑起来，全身烧焦结痂全都会因为它的奔跑而被撕开，很快它就会因为流血和疲惫而彻底失去战斗力，然后趁虚而入，一发毙命，甚至不需要用我最强的层叠闪光！”

    卡蜜拉几人纷纷侧目。

    还好现在大家是一边的。

    当年跟那些其他奥特曼或者是怪兽打，最不济也就是个失败，受伤。

    哪有像这样的，战斗期间还夹杂刑具体验的。

    泽井总监也有些看不下去：“但是他们没有这种什么奥特跑步机，这种局面应该怎么做呢？”

    端木赐摊手：“反正主要目的是让怪兽动起来，那就上去跟佐加肉搏呗。”

    “残忍一点的还可以亲手将佐加身上那一块块火烧的痂给撕下来。”

    众人想象了一下，果然是有点顶不住。

    居间惠笑道：“你也只是说说而已吧，我平时看你战斗都没有这么残忍。”

    端木赐摊手：“平时遇到的那些怪兽又不强，简单过招之后找个机会一发光线就结束战斗了，哪里需要这些操作。”

    “要是遇到强大的怪兽，我们又没有太多制造这样伤害的机会，最后还是最强的光线将其一波带走。”

    简单来说就是佐加太弱，他们也不强，这种菜鸡互啄的局才能有这么多的骚操作。

    如同端木赐所说的那样，黑色风暴队的新奥特曼在佐伯丽佳的帮忙下开始围殴佐加。

    佐加也不是什么特别强的怪兽，面对众人围殴也完全没发挥的机会。

    虽然能够感觉得到这些奥特曼的拳头力量不是很大，但是打多了也顶不住，于是佐加强忍着剧痛将翅膀张开，靠着破破烂烂的翅膀飞向了天空。

    一众新奥特曼同时看向佐伯丽佳就看见佐伯丽佳的“追上”的战术手势。

    于是纷纷冲向了天空。

    胜利队指挥中心的大古摇头：“不行，感觉他们应该追不上。”

    居间惠：“为什么这么说？”

    大古说道：“目前为止我们看到会飞的怪兽大多数飞行速度都相当夸张，以他们那个只有3马赫，甚至还不如飞燕1号的飞行速度，十有八九是追不上的吧。”

    虽然说奥特曼在信念加成之下实力会超越数值，但是3马赫真的太慢了。

    迪迦强力型的飞行速度就是3马赫，谁看过迪迦拿强力型追敌人的？

    居间惠若有所思。

    宗方则是点头说道：“不过，光束的速度可比什么飞行快多了，他们飞上天，然后使用光线技能进行密集打击，应该还是能够将佐加给打下来的吧？”

    宗方的想法就是防空炮的玩法，靠密集的弹幕将飞机击落。

    但是这种战术有个最关键的问题。

    防空炮绝大多数都是打在了空处，造成的杀伤力比起所有炮都打在目标身上差了太多太多。

    奥特曼的输出能力可做不到只靠一点点弹幕就将怪兽击落！

    这种情况如果让一个老牌战士来打，最稳定的战术其实是使用奥特念力限制敌人的行动，然后使用速度很快的切割技或者是可以在空中迅速转移方向的光线技能。

    务必一击命中，而且还得是非常狠的一招的命中，将敌人击落。

    但是现在这些奥特曼并没有能使用光束技能的意思。

    他们的能量太弱，又没有经历过光之国那样的专业光线技能训练，他们的光线甚至凝聚不成束，勉强发出来也只是软绵绵的热射线，有点伤害，但绝对不会太多。

    本来一边倒的优势从佐加上天之后画面就复杂了起来。

    这些新奥特曼确实是很努力地在飞，但是如同大古说的那样，真的追不上怪兽，只能在后面释放远程打击。

    但是这些远程打击又被佐加遛得只有绝少的一部分命中。

    就这样僵持下，开始出现第一个奥特曼胸口彩色计时器闪烁了。

    紧跟着是第二个，第三个。。。

    (本章完)


------------

第183章 黑手

    端木赐好歹也是战斗过不少次的战士了。

    虽然不是奥特兄弟那样的专家，但是这种情况还是在判断之内。

    泽井总监叹了口气：“他们已经尽力了。”

    “端木队员，你出手有没有信心能够打败这个怪兽？”

    端木赐点头。

    泽井总监说道：“那麻烦你还是去帮一下他们吧。”

    端木赐：“但是这不是？”

    他想说这不是黑色风暴队的战斗吗？在他们还没有真的输的时候胜利队就上场会不会不太好。

    泽井总监笑道：“你不说话谁知道尤尼沃斯是胜利队的呢？”

    这样一说，胜利队的众人立马就明白了。

    他们是知道了端木赐就是尤尼沃斯，但是这件事目前还是最高机密，除了胜利队就只有泽井总监知道，其他人都不知道。

    那么尤尼沃斯出手就不会有任何问题了！

    这么一说就合理了。

    居间惠也点头说道：“去帮他们吧。”

    虽然黑色风暴队和胜利队有一种明面上的竞争关系，但是说到底他们都是TPC的成员，就这样看着他们输也不是回事。

    得到了居间惠的话，端木赐很快就化作光芒飞向了战场。

    新城也感慨道。

    “这一次战斗不久以后我们就要面对那个被说得很强大的敌人了吧？”

    “说得那么玄乎，是不是消灭那个怪兽以后我们会迎来一个相对和平的日子？可以放长假这样的？”

    “这样我就有时间谈恋爱了。”

    堀井吐槽道：“伱找不到对象跟怪兽一点关系都没有，就不要给自己找借口了。”

    新城瞪大眼睛：“你这样的都能找到对象，我会找不到？也不看平时胜利队最忙的人是谁？”

    大古：“最忙的不是指挥吗？”

    新城：“。。。”

    另外一边。

    总是追不上怪兽，一堆新奥特曼的活动时间快到了。

    佐伯丽佳心里也越发着急。

    但是不论他们如何努力，就是无法真正的对佐加造成有效的打击，一群人也只能在空中陪着佐加傻飞。

    就在这个时候，一道明亮的蓝色光辉用一个相当夸张的速度撞向佐加。

    佐加虽然快，但是这个蓝色光芒更快，瞬间就撞在了佐加背上。

    佐加翅膀受到重创，控制不住身形往下坠落。

    与此同时那个蓝色光芒用更快的速度落地。

    在地面上变成了尤尼沃斯的模样，双手合并成十字，对准了正在坠落的佐加。

    “斯派修姆光线！”

    尽管现在尤尼沃斯的主流光线是十字穿击光线和层叠闪光，但是斯派修姆光线的威力也还是不错的，出手也是所有光线里面最快的。

    佐加在空中都还没有落地就被斯派修姆光线精准打击，随后一阵爆炸，化作无数碎块散落。

    这一手直接把那些个看起来要死不活的新奥特曼给看懵了。

    他们费劲千辛万苦才能伤到一些的怪兽在尤尼沃斯手上就这样一招的事情？

    而且所有人都知道，尤尼沃斯的招牌光线技能是层叠闪光，可现在这个怪兽甚至连逼他用招牌技能都做不到，只是一发如此随意的斯派修姆光线就解决了。

    如果只有一点差距，大家还会有想要追逐的想法，但是这样的差距太夸张了，他们根本不知道该如何接近。

    一开始以为变成奥特曼一定能和这些如同“神明”一样的存在拉进距离，现在看来，进化确实是进化了，但是也更加清楚的明白了差距有多大。

    其实这一次更清醒的是权藤参谋。

    他原本的想法是人类一定要自己的奥特曼。

    一开始造不了这么多奥特曼，所以他想要搞精兵计划。

    保证这些奥特曼的战斗力能够比得上光之国那些奥特曼的精英就行了。

    现在他忽然明白了。

    比不了，一点都比不了。

    把黑色风暴队的这些战士放在低级别的战斗里面好像还是回事，遇到个稍微强大一点的敌人，问题就出现了。

    回到了胜利队。

    泽井总监笑着给端木赐鼓掌，说道

    “我还以为这个怪兽就算是你来也会很难缠呢，没想到这么轻松就解决了。”

    端木赐说道：“其实这个佐加比起量产的怪兽要强一点，但是之前已经被他们消耗了不少了，把最坚硬的那一层外壳给破坏了，所以我才能轻松将其消灭。”

    “不过，虽然这一次他们没有获胜，我还是希望总监能够考虑一下他们的心态。”

    “光之巨人和普通人不一样，如果他们抵挡不住那些负面情绪很可能会变成黑暗巨人。”

    “网络方面的舆论，如果能控制的话还是要控制一下。”

    端木赐的想法是好的，泽井总监自然也明白这里面的道道。

    他让权藤参谋带着他们出去整一些活动，散散心，避免他们想太多，还有就是尽量不让他们接触网络。

    有几个队员受伤比较重的，在医院里面好好休息，通知医疗中心好好照料，也不要在他们面前提起那些事情。

    想法是很好的。

    可惜，这一切都在别人的算计之下，对方怎么可能就这样看着他们情绪稳定下来。

    就在他们在医院里面休息的时候，一阵看不见的黑暗侵入了许多医生护士的体内。

    这些黑暗只是让他们心中的一些不好的情绪不受控制，并不是真正让他们变成黑暗傀儡，足够隐蔽并且消耗极少。

    但是在这种时候就是点睛之笔。

    黑色风暴队的队员还在床上躺着想着自己该如何变强，一个护士的声音就传到了他们耳边。

    虽然距离很远，但是他们变身奥特曼以后耳朵格外灵敏，一切都听得清清楚楚。

    “上面还要我们不要刺激到他们，还真是宝贝兵啊，打了败仗还不让说。”

    “玲酱，你不要说这些呀！”

    “有什么好怕的，咱们离的这么远，他们听得到吗？再说了，立花，你不也是很讨厌他们吗？”

    很快的，两人就聊到了现在网上都是骂他们的言论，说着说着还笑了起来。

    “害，都是凡人，总以为自己能成为神，到头来和真正的奥特曼不还是有这么大的差距，还是我的尤尼沃斯殿下更帅。”

    那个立花笑道：“尤尼沃斯当初的外号可是铁掌断山岳，这你也爱得起来？我更喜欢迪迦殿下。”

    玲酱：“那都是别人瞎取的，尤尼沃斯殿下又没有承认过。”

    后面说的什么，这个黑色风暴队队员已经听不清了。

    现在他最想做的只有一件事，看看网上已经把他们说成什么样了！

    但是黑色风暴队的手机全都收上去了，只留下了一个PDI在他们手上，除了端木赐自己改造的那个，其他人的PDI都只能通讯，并不连接互联网。

    不过这难不倒他。

    以上厕所的名义，他化作一道光芒离开了病房，来到了网吧。

    (本章完)


------------

第184章 黑暗来袭

    当这个黑色风暴队队员看到网上那一边倒的言论的时候，他当场就崩溃了。

    如果只是说失败，他或许还能接受，但是这里面说的太多了。

    什么造成了城市很大的破坏，要不是他们瞎胡乱插手根本不会造成这么大伤亡，什么随便一个垃圾怪兽都能破坏城市成这样都是因为他们。

    不专业的人就不要硬上了，只会让大量人无辜牺牲。

    然后还贴出了当时死亡的那些人的名单，里面有不少艺术家还有各行各业挺重要的人。

    然后这些人的死就全都落在了黑色风暴队身上。

    “呵呵。”

    黑色风暴队队员干笑了一声，他都不知道自己在笑什么，只是觉得这件事有点悲哀，悲哀到想笑。

    此时他旁边的人也瞅了一眼他的屏幕，说道：“兄弟，你也看那些新奥特曼的新闻啊。”

    “真是的，一堆垃圾乖乖呆在垃圾堆里面就行了，就不要跑出来现眼了嘛。”

    “现在还害死了这么多无辜的人，他们自己怎么不去死？”

    一旁的人笑道：“这样说就有点刻薄了。”

    “他们可是TPC花了很多钱造出来的神啊，就这样死了岂不是亏大了？他们的命可比这些刁民的命贵多了！”

    黑色风暴队队员很想发怒，但是一想到那些死亡名单，他的话又全都堵在了嗓子眼，最后只是在大家激烈的讨论声之中离开了网吧。

    这时候的他只是感觉胸口很闷，天空也是阴沉沉的，仿佛要压下来一样的。

    为什么？

    他们确实很想要变成英雄，去攫取荣耀。

    这是每个战士都想要的东西。

    对于这些顶尖的战士来说，生命早已置之度外，除了想要保护些什么之外，剩下的就是荣耀既吾命的追求。

    他们只是想要追逐一个战士的荣耀而已。

    但是最终却得到了这样的结果。

    德不配位不仅没有得到任何荣耀，反倒是让他们成为众矢之的。

    知道了情况的当然不只他一个，很快所有黑色风暴队的队员都知道自己这边已经被黑成什么鬼样子了。

    佐伯丽佳也是被网上的那些短视频给喷到了不能自理。

    权藤参谋也相当痛苦。

    从黑色风暴队第一次战败到现在，他一直都在承受各种舆论的冲击，现在黑色风暴队的“复活赛”又打输了。

    这是不能失败的战斗，但他们还是又失败了。

    消灭怪兽不成问题，但是怪兽一飞起来他们就麻爪了。

    但大家都知道这只是借口。

    因为飞行速度本来就是佐加的优势。

    这个世界上的怪兽谁没有一两下绝活？

    每一次输都要来一句别人的绝活太厉害，那有什么用？

    说到底就还是太弱。

    在尤尼沃斯面前，佐加的速度优势就完全发挥不出来，除了优势剩下都是劣势，还被一发最基础的光线给秒了。

    如果黑色风暴队所有奥特曼都有尤尼沃斯这样的实力，消灭怪兽岂不是轻轻松松？

    那才是权藤参谋一开始想象中的景象。

    就在权藤参谋感觉到前路无光，准备放弃的时候，路如月博士就在这个时候出现了。

    “我明白黑色风暴队战士实力不够的原因了！”

    权藤参谋眼前一亮：“你的意思是，他们还可以变强？”

    路如月博士点头：“当然可以！”

    “而且可以变得比尤尼沃斯还要强！”

    权藤参谋激动地道：“有可能吗？不是，我的意思是，不要求比尤尼沃斯强，只要能够跟他差不多就行了！预算多少你尽管提！”

    这真是～

    “山穷水复疑无路，柳暗花明又一坑！”

    路如月博士一笑：“没这么复杂，只是把他们失去的东西还给他们，并且扩大化一点点而已！”

    权藤参谋疑惑：“失去的东西？”

    路如月博士露出了神秘莫测的笑容道：“很快伱就知道了。”

    等到路如月博士离开的时候，她的脸上忽然闪烁出冰冷的光芒，路过的一面镜子里面映照出了她体内黑暗的真实模样。

    黑暗浮士德。

    没错，路如月博士早就已经是黑暗浮士德的傀儡。

    这个早，甚至早到了开启F计划之前，这个F计划也是他一手推动实现的。

    可怜的路如月博士都还不知道自己已经成为了傀儡，只是以为自己一直在为了科学家的荣誉而不断努力，殊不知自己早已经进入了黑暗的怀抱。

    现如今到了收网的时候，黑暗浮士德也不再隐藏，将这身体所有的控制权全都夺了过来。

    当初那些奥特曼变身的时候就应该会暴走。

    因为人类根本不可能变成奥特曼。

    人类的心中有太多的黑暗。

    变成奥特曼的结果只有一个，那就是暴走至死。

    除非能有奥特曼在破坏他们的巨大身躯的同时又保住他们的性命，否则他们都得随着巨大身躯的消散一起死亡。

    这就是凡人的灵魂强行变身巨人的后果。

    但是当初他们变身黑暗巨人的时候，黑暗浮士德就使用自己吸收黑暗的能力将这些人因为巨大化而膨胀的黑暗全都给吸收，以此阻止了他们的暴走。

    现在他们经历了这些事情，已经被网上那些人喷得体无完肤，现在也该是那些黑暗回归的时候。

    也就在这个时候。

    世界各地都传来了佐加出现的消息。

    这个超古代先兵怪兽突然成千上万的出现，一下子让整个TPC都活动了起来。

    胜利队收到消息之后，除了丽娜驾驶飞燕EX-J号出发以外，其他人都驾驶飞燕1号出发，就连端木赐都被安排上了。

    那些多余的飞燕1号和2号也都交由哆啦A梦控制，一起赶往了各地去支援战斗，对抗佐加。

    全世界的TPC分部也都开启了全面战斗模式，一时间全世界上空都是各种战斗机跟佐加在交错飞行。

    警报声响彻整个TPC远东总部。

    甚至不需要任何人来说，大家都清楚这最后的战争来了。

    泽井总监更像是焊在了胜利队一样的，跟在他身旁的还有吉刚局长和南原参谋。

    这一刻什么上层会议都不重要了。

    如果能够度过这一次的危险，人类就能够得以延续，而这一切都要靠主要的战斗队伍胜利队来作为先锋。

    “亚特迪斯号也都已经调试完毕，卡罗基地的疾风，还有其他基地的负责人都已经准备好驾驶亚特迪斯号参战。”

    亚特迪斯号这样的大型战舰就算是批量生产也不会只在一个基地里面，因为根本装不下，所以实际上这大量的亚特迪斯号是分布在全球各大基地以及月球基地上，大家待命许久为的就是这一刻。

    而远东总部的亚特迪斯号驾驶员人选～

    泽井总监看向了居间惠。

    居间惠也点了点头：“虽然许久没有亲自动手了，但是我也没有生疏，就让我来吧。”

    感谢独轮车骑士同学的打赏支持，同学你很有眼光噢！

    谢谢各位同学一直以来的推荐票和月票支持，谢谢大家。

    说起来我昨天真的忙成狗，今天才有机会看一下布莱泽第三集。

    第三集的感觉还是挺不错的，有不少up主认为比较平淡，但是我并不觉得这样的平淡有什么不好，他不是单纯的平淡，而是填充了不少细节上的东西，和淡如水的平淡不同，这个平淡是有味的平淡。

    任何一部作品都不可能总是高潮，这样会让大家感觉很疲劳，所以适当的平淡就可以很好地调节心情，为之后的爆发蓄力，所以就我个人的感觉，这第三集并不比前两集差。

    从艾克斯到欧布，到泽塔，现在又是布莱泽，田口，永远的神，细节控从来不让人失望。

    最后，谢谢大家对本书的支持，谢谢！

    (本章完)


------------

第185章 拿捏

    先是无数佐加出现，之后又出现了大量的黑雾。

    从超古代露露耶遗迹里面似乎是有什么东西要出现。

    好在各国TPC工作效率都相当高，在黑雾笼罩世界之前就已经将大家给疏散到了地底。

    同时亚特迪斯号的出击也给众人打了一剂强心针。

    巨大的亚特迪斯号解决那些个看起来很嚣张的佐加也不过一炮的事。

    战斗机？

    不，现在巨型战舰才是主流。

    因为考虑到打完这一场之后应该会迎来很长时间的和平，各地TPC分部都发挥出了自己全部实力。

    这个世界隐藏了一大堆各种各样的强者，不只是官方，就连在普通人类里面也有特别的人。

    就在端木赐磕着瓜子靠飞燕一号自动打怪的时候，有一个男人直接连接上了他的内心。

    “你好，奥特曼。”

    端木赐：“念力？你也是奥特曼？还是别的？”

    那个男人笑了一声，说道：“我是个超能力者。”

    “虽然你不认识我，但是我已经和伱神交已久了。”

    “曾经我一直认为自己是个另类，这个力量是个负担，但是后来知道了你的存在以后，我明白了。”

    “别人的看法终究是别人的看法，我只需要知道自己的力量能做什么，并且将其做到位就行了。”

    端木赐：“？？？”

    这人是怎么回事？

    用念力链接自己，然后就开始发表获奖感言？

    这是什么操作？

    “自我介绍一下，我叫桐野牧夫。”

    “这一次的战斗，我希望我这并不算强大的力量能够给你些许帮助。”

    端木赐：“可是，我的战斗机都是自动驾驶的。。。”

    说话间，战斗机自己在天上玩了个花式动作，并且击落了好几只小型佐加。

    “你又不是超能软件工程师，也没办法远程改变我的软件呀。”

    和胜利队大部分成员还会驾驶战斗机不一样，居间惠不是很敢相信端木赐的驾驶水平，所以让他跟其他的“无人机”飞燕一号一样，启动AI控制，全自动模式。

    所以端木赐在这的目的就是出来战斗，避免被黑雾侵蚀，并且能够第一时间在战场变身，应对突发情况。

    桐野牧夫说道：“我相信自己还是能做得到一些事的。”

    “比如说，告诉你，那个最终的恶魔会在什么地方出现。”

    “以及，他的帮手会在什么时候出现。”

    端木赐诧异：“帮手？”

    “你是说这些佐加？我们不都快杀完了吗？”

    TPC全体出动的力量可不是盖的。

    “不是他们，而是你的熟人黑暗浮士德，他将会带领着黑色风暴队全部新奥特曼出现，并成为黑暗支配者加坦杰厄的队友。”

    好吧，这一下端木赐明白了，不管他做再多的事，这些新奥特曼都避免不了坠入黑暗了。

    因为从一开始就是黑暗浮士德的阴谋。

    他之前还在想人类是怎么做到消除巨大化时候快速膨胀的那些黑暗。

    原来不是人类搞定的，是黑暗浮士德搞的事。

    这样就可以理解了。

    “害，所以说到底人类确实是还没有掌握变身奥特曼的手段，我还以为会多些帮手呢，没想到帮手是对面的。”

    变成等离子生命体，也就是光之生命体和变成奥特曼这之间可是差了十万八千里。

    不过对于对方突然多人这种事情端木赐倒是没有多担心。

    因为。

    “可惜黑暗浮士德到现在都还不知道自己一直不是我对手的原因到底在哪。”

    桐野牧夫：“？？？”

    桐野牧夫原本以为自己说出这个情报将是绝杀。

    可是谁知道端木赐居然没有丝毫担心的样子。

    “对方可是有几十个实力强悍的奥特曼，根据我的判断，他们的能量相比你也没有差多少了，不是这么好对付的！”

    端木赐一笑，忽然说道：“那么，桐野牧夫先生，你现在的心灵感应，也就是念力，确实挺好用的，但是跟无线电比起来如何呢？”

    “你的超能力可以看到各种东西，和卫星比起来如何呢？”

    “我知道你想说都要强一些，但是也只是强一些了，卫星，无线电，这些东西都是普通人就能操作的。”

    “而不像是你这样，需要极高的天赋。”

    端木赐的话让桐野牧夫一阵诧异，没搞明白是什么情况。

    端木赐说道：“我去过超古代时期，也就是三千万年前，不过没有做什么事，也确实做不了什么事，他们已经中了齐杰拉的毒太深。”

    “已经没救了，但是我看到了加坦杰厄登场时候的画面，并且将当时的情况传递给了TPC全员，如果我猜测不错的话，现在我们的总部早该人去楼空了。”

    如同端木赐所说的，加坦杰厄将大量的黑雾涌入TPC总部，准备对这个主要战斗力一网打尽的时候才发现，一个人都没有，它来不来这里都没什么人。

    实际上是绝大多数人都在疏散群众，而剩下的人都上了亚特迪斯号。

    当初投了这么多钱，就是这个时候用的。

    “这个黑雾，据我分析出来的结果是可以限制各种高科技产物，也就是说，加坦杰厄的能力其实就是把我们都变成原始人，然后跟它玩肉搏。”

    “然后它又靠着自己超强的实力对我们进行压制。”

    真正的博弈从三千万年前就开始了。

    这时候桐野牧夫才明白，端木赐看起来像在棋盘之内，然而实际上早已经超脱了棋盘，成为了棋手，正在和这个灭亡了超古代文明的加坦杰厄以及黑暗浮士德对弈。

    “但是，几十个奥特曼。。。”

    端木赐摊手：“就算来几百个也是一样的，能打死的都能打死，打不死的都打不死，重点从来不在数量，而在质量。”

    桐野牧夫一开始还不知道这句话是什么意思，直到胜利队所有战斗机都已经开到了露露耶遗迹。

    大量的佐加和几十个黑暗巨人出现的时候，桐野牧夫忽然就懂了。

    就是那种，一下子茅塞顿开的感觉。

    因为他“看”到了。

    全世界，包括月球基地的亚特迪斯号全都聚集了过来，就在战场高空几百米的高空之中等候。

    端木赐，大古，还有卡蜜拉几人变成光之巨人出现在了几十个黑暗巨人身前。

    (本章完)


------------

第186章 加坦杰厄plus

    此时，黑暗浮士德还不知道有什么事情即将降临在他的头上。

    他又没有全视之眼，不能像桐野牧夫那样的未卜先知。

    “许久不见了，奈克瑟斯。”

    尤尼沃斯：“我想我没必要在纠正一次你的称呼了吧？”

    黑暗浮士德笑道：“奈克瑟斯，尤尼沃斯，这些都不是你的真正名字。”

    “用哪个代号都没什么区别。”

    “你以为将这些黑暗巨人策反，我就找不到其他的黑暗巨人了吗？”

    “看见了没有，在我身后这几十个黑暗巨人，他们每一个的实力都在我的黑暗力量帮助之下变得极其强劲。”

    “加坦杰厄甚至都还没有完全苏醒，我们之间的实力就如此悬殊了，伱拿什么赢我？”

    尤尼沃斯看着这些黑暗巨人，叹了口气。

    “可惜了一群满腔热血的战士，虽然水平差了点。”

    黑暗浮士德仿佛是听到了什么天大的笑话似的：“水平差？哈哈，所有暴走的战士实力都会比本体强很大一截，你不会跟我说你不知道这些吧？”

    他现在就看着在场一众奥特曼的神情，想要从他们脸上看到后悔和恐惧。

    可惜，什么都看不到，甚至还能在卡蜜拉他们眼神之中看到怜悯。

    “？？？”

    “是因为加坦杰厄没出现，你们以为自己很能了是吧？”

    说话间，黑暗浮士德一拳打在地面上，大量的黑暗能量涌出。

    此时，就像是大清八早刚起床，眼睛只是睁开一半的你一样的加坦杰厄仿佛被人直接扇了一个耳光，瞬间清醒。

    随后就是一阵大象吼声一般的声音响起，海面不断翻滚，像是沸腾的汤锅一般的，一个巨大的田螺从海里冒了出来。

    真的，相当巨大！

    在它两百米的身高面前，这些黑暗巨人瞬间就显得如此娇小。

    果然巨大什么的都是对比来的。

    黑暗浮士德森然一笑：“卡蜜拉，现在你们后悔背叛黑暗了吗？”

    卡蜜拉摇头：“我有点后悔当初居然会选择听你们的话，平白无故受了这么多伤。”

    黑暗浮士德：“？？？”

    尤尼沃斯打了个响指，将满脑袋都是问号的黑暗浮士德目光吸引了过来。

    “抬头！”

    黑暗浮士德一笑：“这种骗术，小孩子都不会中招！”

    这应该是他在这的最后一句话了。

    随后大量的光柱从天而降，将黑暗巨人以及加坦杰厄全部吞没。

    麦格斯炮单发威力相当于迪迦的哉佩利敖光线。

    如果只是一发，那就还算不上致命，黑暗浮士德虽然是攻高防低的典型，但是黑暗力量强大，说不定也撑得住。

    但是这是一堆亚特迪斯号同时攻击。

    黑暗浮士德顶了一发，却没有能够顶住接下来这成百上千的麦格斯炮。

    几十个黑暗巨人只是一瞬间就化作了灰飞。

    其实能够达到这种程度还是多亏了端木赐的发明。

    他的偏曲光束炮想法帮助了亚特迪斯号实现了光束控制。

    也就是说，这些麦格斯炮的威力虽然巨大，但是最终所有的打击威力都停留在了地表，不会对地球造成伤害，这才让他们敢这样仿若达摩克利斯之剑一样的垂直攻击。

    否则这样轰下去，黑暗巨人是没了，但是地球也差不多了。

    但是之后，端木赐表情开始有点凝重了。

    加坦杰厄没有死，并且还变了个模样，看起来更加巨大了。

    “哈哈哈。”

    加坦杰厄那沉闷的大象吼声里面夹杂着黑暗浮士德的笑声。

    “你厉害啊！尤尼沃斯，只是一下就将我这么久的谋划化为灰烬。”

    “但是你没想到吧，就算是我死了，我的灵魂依旧可以附着在加坦杰厄身上！”

    加坦杰厄的黑暗力量越发强大，尤尼沃斯使用念力通知了准备继续发射麦格斯炮的众人。

    “大家能量省点用，这个怪兽不是麦格斯炮能对付的。”

    尤尼沃斯看向身旁几人。

    “诸位，决战时刻到了！”

    迪迦和卡蜜拉他们点头，随后一起冲向了加坦杰厄plus。

    虽然大家都没有多少信心，但是这时候确实也只能靠他们了。

    几乎是贴脸，加坦杰厄一发紫色的贯穿光线突然吐出来。

    这一招速度奇快，要不是尤尼沃斯看到它能量汇聚的时候就已经举起了圆形屏障肯定躲不过去。

    但是就算如此，这个圆形屏障一下子也抽去了尤尼沃斯一大截能量。

    按照尤尼沃斯的估计，这一发光线下来自己估计会被打个半死。

    与此同时，尤尼沃斯看到周围的奥特曼都被加坦杰厄plus伸出来那些触手给缠住了脖子。

    每个人都在挣扎。

    尤尼沃斯：“。。。”

    在尤尼沃斯武装之中蓄力以后，抬手一连几发粒子切割，金色的月牙形切割光线将那些缠绕着他们的触手斩断，将他们解脱了出来。

    他也是想不明白，这些人怎么都像是一个师父教出来的，被这种软乎乎一看就很有弹性的触手捆住脖子想着的不是用切割光线斩断触手，反而要用双手去硬扯。

    这东西扯得断吗？就算扯断了又得多费多少力气。

    解脱的众人一齐冲上去，对加坦杰厄plus拳打脚踢。

    但是不管他们用多大的力气，加坦杰厄依旧是没有任何受伤的样子，叫声依旧洪亮，还有无数触手从水下缠绕住了他们的脚。

    这个加坦杰厄表面上看起来相当笨重，但是那些触手相当灵活，甚至比人类的手指还要灵活。

    加上了黑暗浮士德的帮助，几个奥特曼全都被拖倒，随后又是一发贯穿光线。

    强大的冲击力落在了尤尼沃斯身上。

    这一下直接将尤尼沃斯炸飞出去好几百米远。

    贯穿光线最强大的特点就是能够将敌人贯穿，并且石化。

    可是尤尼沃斯的身体也不知道是怎么做的，防御力太强，加坦杰厄plus的贯穿光线居然没能贯穿他的身体，只是强大的冲击力他不住翻滚，停都停不下来。

    等到尤尼沃斯勉强稳住身形停下来的时候，他顿时感觉到强大的黑暗力量正在封锁他的身躯。

    再这样下去可就要变成石像了！

    他连忙提醒众人一声。

    “大家注意它的光线，有石化效果！”

    感谢奥特曼之叶问同学的打赏支持，谢谢各位同学的推荐票和月票支持，谢谢大家，谢谢！

    ()

    (本章完)


------------

第187章 这是科技

    说完话，尤尼沃斯的身躯渐渐变成了石像。

    场中只剩下迪迦他们还在殊死奋战。

    但是这个加坦杰厄plus的力量实在是太强大，任由他们光线技能如何攻击，哪怕是用出合体光线却依旧无法破防。

    根本造不成伤害。

    这要是换成游戏，大概就能看到加坦杰厄plus头顶一堆“miss”。

    “可恶。”

    就算是迪迦使出了红色强力型的哉佩利敖光线，增大了不少光线的杀伤力，却依旧没能对加坦杰厄plus造成什么样的伤害。

    “真的一点办法也没有吗？”

    卡蜜拉扶住因为能量消耗太多而站立不稳的迪迦。

    “我们完全不是对手！”

    正木敬吾：“所以说，我们到底该怎么办？”

    “尤尼沃斯都变成石像了，况且就算是他没有变成石像，我们也没有丝毫获胜的可能！”

    天空之中，看着这一幕的胜利队和TPC众人也感觉到了一阵深深地无力。

    他们之前有想过这个加坦杰厄会是一个非常厉害的角色，但是像这样的完全无法下手的防御力，还有那轻易蔓延全球的黑雾。

    他们确实有能力离开地球，但是也就只是有能力离开地球了。

    再这样下去，人类真要重蹈三千万年前的覆辙了。

    终于，就在这个时候，所有人心里的不满都爆发了。

    “都怪奥特曼！”

    这是第一个人这样说话。

    “都是他们非要自以为是，觉得自己很厉害，很自信能够把人类拯救下来，把齐杰拉给摧毁了！”

    齐杰拉虽然已经没了，但是那种感觉依旧萦绕在众人心里。

    这人说出这话之后，一起躲在地底的人也开始传出来窸窸窣窣的声音。

    “对啊，都是奥特曼的错！”

    “就算是要毁灭，我也愿意在齐杰拉的幻想之中死亡，而不是像现在这样，只能在这一边害怕一边等死。”

    舆论一旦爆发，就再也无法压制住。

    一下子所有人对于加坦杰厄的恐惧全都变成了对奥特曼的愤怒。

    各种谩骂出口，守护了大家这么久的奥特曼一下就变成了十恶不赦的罪人。

    在场的迪迦他们也因为这原因，本来被黑暗压制的力量也被压制得更狠了。

    这一下更是完全不是对手了。

    卡蜜拉拉着迪迦的胳膊

    “我们先走吧！恢复力量之后再来解决它！”

    迪迦摇了摇头，轻轻推开了卡蜜拉的手：“你们先走吧。”

    “尤尼沃斯倒下了，需要有人拦住它的脚步。”

    “说得不错。”

    尤尼沃斯说道：“很有觉悟嘛。”

    迪迦：“？？？”

    卡蜜拉：“？？？”

    其余三兄贵：“？？？”

    他们看着尤尼沃斯在一旁老神在在的坐在岸上，一副悠闲的样子。

    纷纷将目光看向了海底。

    那里正躺着一块石像。。。

    “你是？”

    尤尼沃斯：“我是尤尼沃斯的双胞胎大哥。”

    迪迦诧异：“尤尼沃斯还有双胞胎大哥？”

    卡蜜拉：→_→

    “别被骗了，这家伙就是尤尼沃斯本尊，一定是用什么方法出来了。”

    尤尼沃斯摊手：“你们真是一点幽默感都没有。”

    站起身，走到加坦杰厄面前。

    “来啊，正面刚啊！”

    黑暗浮士德诧异：“伱怎么可能没死？你的身体不还在海底吗？”

    尤尼沃斯摊手：“作为一个科学家，给自己准备多几个备用身躯应该很合理吧？”

    “你不信试试，我这还有一大堆存货呢。”

    尤尼沃斯慢慢走到加坦杰厄面前，蹲下，和它对视。

    然后。

    “啪！”

    一巴掌扇在加坦杰厄“脸”上。

    没什么伤害，但是侮辱性极强。

    “来打我啊？”

    说完又是一巴掌甩在加坦杰厄脸上。

    “来啊！”

    加坦杰厄：(▼益▼)

    黑暗浮士德忽然感觉自己有点按不住加坦杰厄了。

    他本来想着就加坦杰厄这个防御力，不管他们，任由他们攻击，最后再反击就能一波将他们收下了。

    可是谁想到尤尼沃斯来了这一招这么有侮辱性的招式。

    结果他按不住加坦杰厄的愤怒了。

    于是加坦杰厄又是一发石化光线。

    尤尼沃斯没有意外的又被石化了。

    但是随后一阵光芒凝聚，新的尤尼沃斯出现在场中。

    然后走到了加坦杰厄面前。

    “啪。”

    “轰！”

    然后。

    “啪！”

    “轰！”

    如此重复了几十次以后，迪迦他们已经走人了，就在胜利队的亚特迪斯号里面看他秀操作。

    甚至已经开始打赌了。

    新城说道：“你们猜，是尤尼沃斯的备用身躯先耗完，还是敌人的能量先用完？”

    堀井说道：“怎么看这个加坦杰厄的能量都像是无限的吧？”

    “尤尼沃斯真的顶得住吗？”

    然后他们就看见了神奇的一幕。

    在某一次尤尼沃斯复活的时候，随手一挥，一道光辉落在海底。

    所有的石像闪烁出了光芒，然后全都被收了回去。

    意思是这东西居然还可以回收利用的？

    加坦杰厄无敌了三千万年了，它根本没想到还有这种敌人。

    一开始还有些愤怒，后来就只剩下茫然和无助了。

    “啪啪啪。”

    尤尼沃斯轻轻在加坦杰厄头上拍了三下。

    “接着来啊，小海螺！”

    加坦杰厄：(▼益▼)

    然后又是一发！

    胜利队众人都看不下去了。

    新城吐槽道：“不行了，尤尼沃斯这个嘲讽能力到底是从哪学来的？”

    宗方摊手：“他可能是天生的，这方面的天赋相当到家。”

    尤尼沃斯再度复活的时候，叹了口气说道：“很可惜，我这个最大的问题就是消耗能量有点大，这样胡乱转移身体很浪费能量的。”

    一次变身也就能换个十次左右。

    黑暗浮士德怒道：“你别骗我了，从刚刚到现在，你换了何止十次！”

    尤尼沃斯摊手：“所以我中途换了下彩色计时器。”

    “能量回满了。”

    “你也不用担心，我也只有几千个彩色计时器而已，很快就用完了。”

    黑暗浮士德：“。。。”

    与此同时，桐野牧夫联系上了胜利队众人。

    “胜利队的大家你们好，我叫桐野牧夫，是个超能力者。”

    简短的自我介绍之后，桐野牧夫直接说明了来意。

    “尤尼沃斯让我告诉你们，进入胜利队专用网络里面找到一个名为真理的文件夹。”

    “打开的密码是，端木赐宇宙最帅，一个字都不能错，他说里面有好东西，而且是个足以逆转局势的好东西。”

    听到桐野牧夫的话，野瑞基本上是同步进行操作。

    “这密码怎么不对？”

    桐野牧夫：“？？？”

    很快桐野牧夫得到了答案。

    “额～”

    “尤尼沃斯说，既然你们承认了端木赐宇宙最帅，那他就大发慈悲地告诉你们，密码是1234。。。”

    堀井吐槽道：“很好，是他的风格没错。”

    “野瑞，里面有什么？”

    野瑞将画面投屏出来。

    是一个迪迦。

    不过这个迪迦和寻常的迪迦有很大不同，身上带着黑色条纹，模样看起来也凌厉了不少。

    “真理·迪迦！”

    (本章完)


------------

第188章 正在迈向真理

    真理迪迦。

    这是端木赐早就已经想好的迪迦的进化方向。

    事实上，根据端木赐这些年的研究，他发现迪迦的光和自己的光存在着些许差别。

    而这些许差别兴许就是迪迦从光之巨人到黑暗巨人，然后又变回光之巨人的原因！

    如果将奥特曼比做一个可以装载光芒的水缸的话。

    黑暗力量就像是墨水。

    只需要几滴就会十分醒目。

    也只需要一点就足以让一个光之巨人堕落成黑暗巨人，但是从黑暗巨人恢复到光之巨人却很辛苦，无异于剥皮锉骨。

    根据端木赐的预言。

    迪迦应该还有其他部分的力量。

    光不是他，暗也不是他，混沌才是他本来的面目。

    也就是真·迪迦，全名

    真理迪迦（Tiga-Truth）

    “这。”

    “怎么可能？”

    卡蜜拉说道：“巨人不就是光和暗吗？”

    “为什么迪迦还有一个光和暗齐头并进的形态？”

    “如果像是端木赐笔记这样的，光芒是清水，黑暗是墨水，那么迪迦怎么可能做到清水和墨水各占一半呢？这又不是什么太极图！”

    “卡蜜拉，你还知道太极图呀，学识挺渊博的诶。”

    一旁的大古给卡蜜拉鼓起了掌。

    卡蜜拉：“。。。”

    莫名有一种想要打死人的冲动。

    卡蜜拉轻哼一声，说道：“不过，说起真理迪迦，我这里确实有一个可能有帮助的东西。”

    说着，卡蜜拉从自己的内兜里面掏出来一个黑色神光棒。

    “就是这个，三千万年前，迪迦投奔光明之前留给我的这个！”

    大古：“！！！”

    大古取出自己的神光棒。

    和这个黑色神光棒对比了一下。

    一黑一白，放在桌面上相对就像是太极图。

    一旁的堀井：“！！！”

    “大古，你！”

    大古：“我怎么了？”

    新城：“你居然是迪迦？”

    大古：⊙_⊙

    完蛋，一时激动，他都忘了自己还没有完全暴露身份了！

    居间惠无奈扶额。

    这些奥特曼都这么缺心眼的吗？

    大古连忙将神光棒揣进怀里：“不是，伱们刚刚什么都没看到。”

    正木敬吾：“。。。”

    “我想，我或许有点办法。”

    众人诧异地看向他。

    正木敬吾说道：“F计划最开始是我提出来的，也就是说最开始想要用科技让人类进化成奥特曼的人是我，我在这方面进行了很多的研究。”

    “只是后来黑暗浮士德将黑暗力量给我，直接让我跳过了科技，和某个奥特曼的石像合体变成了奥特曼。”

    正木敬吾本身就是天才，在这方面付出了很多努力的他怎么可能没有什么建树。

    “我可以造出一个机器，让你同时使用两个神光棒变身，同时激发出你体内的两种力量，这样或许就能变成端木赐所说的那个真理迪迦！”

    堀井上前：“真的做得到吗？”

    正木敬吾点头：“眼下也没有别的办法了，加坦杰厄太强，超过了我们所有人的想象，如果不另辟蹊径，想要战胜它几乎不可能。”

    胜利队众人纷纷点头。

    眼下确实没有什么更好的办法了。

    现在尤尼沃斯还在露露耶遗迹拖着加坦杰厄为大家争取时间，什么事情都得尽快完成。

    这个时候，尤尼沃斯正在被加坦杰厄打。

    他制造出的替代身体最大的缺点就是脆。

    不过单纯的说是脆皮也不太对，因为防御力和普通奥特曼是一样的。

    但是尤尼沃斯的本体现在防御力相当夸张，那都是经历过了无数次胸口碎大石练出来的超强肉体强度。

    所以相对来说这些备用的身躯就显得有些脆弱了，居然会被贯穿光线贯穿。

    “这个光线不错啊。”

    尤尼沃斯灵巧的避开加坦杰厄的触手出现在它面前，伸手拍了拍它的脸。

    “就是不知道这么大威力的光线，你能用几次？”

    黑暗浮士德：“能杀你杀到天荒地老！”

    尤尼沃斯忽然笑了：“只可惜，你撑不到天荒地老了。”

    黑暗浮士德一愣，这家伙是要变诺亚了吗？

    这样的话区区加坦杰厄确实不算什么。

    但是。

    “你骗不了我，诺亚不是你想变就能变得成的！”

    尤尼沃斯摊手：“慢慢看吧。”

    实际上尤尼沃斯也不知道怎么变诺亚，毕竟他也没有诺亚的电话。

    寄希望于诺亚是不太现实的。

    从他的名字就能看出来，诺亚放在神话里面那就是造方舟救世的，救世的前提是得先灭世。

    也就是最后手段的意思。

    但是就这样直接跟他说用不上诺亚，他肯定就放心了，尤尼沃斯怎么可能让他舒服？

    果然，在听完尤尼沃斯这话以后，原本还挺自信诺亚不会出现的黑暗浮士德开始有点犹豫了。

    他到底是为什么这么自信。

    除了诺亚，还有谁能让他如此自信？

    猜疑一开始就停不下来了。

    一开始还只是想想，后来他仿佛是确认了诺亚一定会出现一样的，现在只能一边紧张一边看着加坦杰厄被尤尼沃斯各种挑衅然后使用贯穿光线贯穿尤尼沃斯。

    与此同时，TPC总部的亚特迪斯号停在了距离战场不算很远的岸边。

    作为动力源的麦格斯动力系统里面储存的能量完全足够。

    在经过了调试，堀井也参加了帮助，终于还是找到了迪迦光芒的波形。

    “你知道吗，完全相反的波放在一起会相互抵消，然后波形就变成一条直线。。。”

    大古什么都不知道。

    他只是知道他们好像在研究什么很不得了的东西。

    而且现在大古更在意的明显不是这件事。

    自从大古是迪迦说开以后，大家就明白了卡蜜拉是大古的前世情人这件事了。

    于是现在卡蜜拉可以明目张胆的挑逗大古了。

    然后丽娜也开始了大古保卫战。

    结果现在的情况就是卡蜜拉抱住了大古的左手臂，丽娜就抱住了大古的右手臂。

    卡蜜拉抱得更紧，丽娜就抱得更紧。

    现在他已经感觉双手有些麻木了。

    但是他不敢多说什么，他就怕自己随口说一句话就会导致“世界大战”。

    新城在一旁喝着饮料看着大古这种痛苦的样子，他更痛苦。

    不过，还有他更加痛苦的事。

    真由美来了，但是不是来看他的，而是来陪野瑞进行真理迪迦的一些细微参数调试。

    两人看起来感情不错。

    甚至就连新城都不知道他俩是什么时候开始的。

    各种痛苦集于一身的他，甚至都没有注意自己手上的咖啡早就喝完了，还在不断地举起杯子怼自己的嘴。

    痛，实在是太痛了。

    “新城桑，你的咖啡没了，喝这个吧。”

    新城本能的接过新的杯子。

    然后才诧异地转脸看向来人。

    “你是？我记得你是那个。”

    “露西亚。”

    曾经被木珍星人追杀的两兄妹里面的妹妹露西亚。

    新城诧异：“露西亚，你还没回你的星球吗？”

    露西亚点了点头：“哥哥回去了，他要去联系大家，想要推动地球和我们的结盟，我则是加入了TPC，在这里负责其他星球文明结盟的联系工作。”

    看着露西亚戴着的那个机器，新城也明白了她能和自己如此轻松聊天的原因，没想到万能翻译器现在已经这么厉害了。

    “可惜现在地球自顾不暇，更不用说什么和其他星球结盟了。”

    “我想大家不愿意结盟也是有这个加坦杰厄的原因吧？”

    露西亚惆怅地点头：“因为他们觉得地球人类迟早会灭亡，就算是和地球人类联盟也没有用，甚至还可能栽在这里，所以大家都不同意和地球结盟。”

    新城笑道：“不过，我相信地球不会结束的！”

    “你应该发现了吧，我们这里所有的战士都没有想过放弃，哪怕是那些曾经是黑暗战士，现在变成光之巨人的他们也没有说要放弃！”

    他指向一旁正在讨论该怎么逃离地球的达拉姆和希特拉。

    很明显，他没听到达拉姆和希特拉在说啥，还以为他们在讨论战术。

    露西亚倒是听得清楚，并且翻译器也给她翻译了出来，但是她没有扫兴，只是掩嘴一笑，说道：“我也相信地球的大家能够创造奇迹，战胜这个加坦杰厄。”

    和他们这里的随意不同，压力给到了高层。

    泽井总监和吉刚局长两人的讨论就没停下来过。

    居间惠和宗方两人也是从之前到现在一直在讨论各种问题。

    宗方脸色并不是很好：“警卫局那边一直上报，很多人现在都在吵闹，肆意破坏秩序。”

    “还有很多人正在肆意谩骂奥特曼，甚至已经开始有人支持加坦杰厄毁灭人类了。”

    听到这些话，居间惠脸色也有些难看，她知道会有很多人在这个时候躁动。

    说到底当初尤尼沃斯他们决定摧毁齐杰拉的时候就已经注定了会有现在这一幕。

    但是不摧毁齐杰拉又能如何呢？只能看着大家这样静静的灭亡罢了。

    “我们的目的只有一个，拯救大家，不管大家需不需要我们拯救，我们也不能看着他们去死。”

    宗方点头：“这件事我会跟进的，不过也需要队长你以官方的名义进行发言。”

    想要扭转如今的形式，只能让居间惠来和那些扰乱秩序的人来一场正面较量了。

    (本章完)


------------

第189章 这是真理

    TPC的所有人都还没有放弃，世界上绝大多数的人也都还没有放弃。

    但是那些已经放弃了的，摆烂了的，愤世嫉俗看不惯一切的，总是话比较多，也总能影响到大家的心情。

    “怎么了！我说的不对吗？”

    “尤尼沃斯就是个垃圾，迪迦就是个废物！没有这个能耐拯救人类，还要搞得自己很像什么救世主一样的！”

    一个光头将TPC工作人员推倒在地，然后开始了自己的“演讲”。

    “如果他们真的有这么厉害，我们会在这吗？现在还要把我们堵在这种地方等死！想得美！我就要出去，你拿我怎么办？”

    说着他就要往外走，看到这种情况，好几个TPC工作人员都跑了过来，拦住他。

    “现在外面都是黑雾，出去会出人命的！”

    光头显然不听这些，依旧要往外跑，同时好几个小黄毛以及发型奇怪的人也跑了过来，顶住了TPC工作人员。

    “让我们出去，你们这些废物！”

    “快让我们出去！”

    只有几个TPC工作人员根本顶不住越来越多的小黄毛，一个没注意被一拳打在下颚，倒在了地上。

    很快几个TPC工作人员都被推倒或者是打倒。

    然后这些个精神小伙一窝蜂全都冲了出去，很快就冲到了街上。

    光头哈哈大笑。

    “废物就是废物，什么黑雾，没看到啊！你们看到了没？”

    那些奇怪发型的人也哈哈大笑：“没有看到啊。”

    光头大笑：“现在外面一个人都没有，是我们的天下了！大家嗨起来！”

    一群人激动地到处跑，但是很快，大量的黑雾忽然涌了上来。

    他们先是听到了一声惨叫声，然后往惨叫的方向看去，顿时亡魂直冒，只看着一个混混被黑雾吞噬，身体快速冒烟，衣服仿佛被火焰灼烧一样的迅速消失，肉体迅速腐烂，之后到骨头，最终整个人完全消失。

    这一幕实在是太刺激，好几个混混被吓得脚都软了，都忘记跑了，很快也被黑雾吞没。

    光头急了，开始拼命往防空洞跑。

    但是他们出来太远了，现在已经跑不回去了。

    最终所有人包括光头在内全都被黑雾吞噬，彻底没了生息。

    防空洞为了防止这个黑雾，做了很多准备，里面还算是安全。

    通过大都市监控系统看着这些混混的结局，众人不寒而栗。

    现在就算是TPC不拦着，让他们出去，他们也不愿意出去了。

    而且，意外的是。

    这些人一走，骂奥特曼的声音瞬间小了很多。

    TPC众人四处找了找发现，刚刚骂奥特曼骂得最难听的居然还真就是那些个混混。

    现在还有几个在那碎碎念的，但是明显他们没有那些混混那种“勇于发言”的精神，说的话也就他们自己能听得见了。

    “可悲。”

    一个男人推了推眼镜：“伱们这些人真的很可悲。”

    “奥特曼真的可悲。”

    “他们保护人类获得了什么好处了吗？没有，什么好处都没有，他们又要用生命去守护人类！”

    “看看现在现场的画面吧！”

    “尤尼沃斯已经被敌人杀死多少次了？他退了吗？没有，他还在战斗，为的是什么？为了征服地球？为了钱？还是为了哪个女人？”

    “我想不是吧？想了很久，我只能想到，他是为了那个听起来就可笑的正义！”

    “可是这个正义换来了什么呢？换来你们在这里骂他，在这里各种诋毁他！”

    “以他的能力，他要是想逃很简单吧，他为了保护人类，为了保护我们，没有逃，而是在前线这样殊死战斗。”

    “我们不仅帮不了任何忙，连声援都做不到，甚至还在这骂他！”

    “这要是让他知道了，你们觉得很有脸吗？很得意吗？很骄傲吗？”

    在场众人：“。。。”

    原本那些还在碎碎念的人听到这话以后也沉默了下去。

    但是不代表他们认错了。

    想让成年人认错，难度比登天还高，不是每个人都有认错的勇气，但是至少他们已经在改变了。

    知错改错不认错，这才是成年人这有那么点让人不爽的行为方式。

    这样的情况到处都是。

    不听指挥，自以为是的人很理所应当地凉了，这一天死了很多人，TPC根本控制不住这些人的作死之魂。

    也就在这一群人死了以后，大家开始回忆起了奥特曼的好。

    正在现场的尤尼沃斯感觉最明显。

    他明显感觉到黑暗对自己力量的压制变弱了很多很多。

    甚至于有那么一瞬间，尤尼沃斯觉得只靠自己应该就能反杀加坦杰厄了。

    要不是他跟加坦杰厄对波又被轻松秒了他就信了。

    总的来说，加坦杰厄的力量已经超越寻常奥特曼很大一截，想要解决它，除非是超级泰罗。

    奥特之父应该也行。

    但是尤尼沃斯不行。

    毕竟他只是个科学家，没有那种强大的力量。

    这一次尤尼沃斯复活的时候换回了自己的身体，而不是备用身躯。

    没有等他上来继续拍自己脸，加坦杰厄提前使用了贯穿光线，想要一下将他秒了。

    可是谁知道这一次尤尼沃斯抬了下手，一个圆形屏障出现在他面前，硬生生将贯穿光线挡了下来。

    “果然如此，只有我自己的身体能够使用圆形屏障。”

    那些备用身体果然只能备用，真正能够发挥力量的还得是原本的身躯。

    而且也只有本体拥有尤尼沃斯武装，可以使用十字穿击光线和层叠闪光。

    这一次尤尼沃斯认真了不少，步伐也灵活了不少，轻松地躲过了一次次触手的攻击和缠绕，不时冲上去踹加坦杰厄的脑袋一脚，侮辱性很强。

    但是加坦杰厄拿他没办法，只能将蔓延全球的黑雾全都收了回来，凝聚成相当浓郁的黑雾想要对尤尼沃斯进行压制。

    谁知道尤尼沃斯对此只是一笑，手掌一推，一个红色屏障出现在他身前，之后所有的黑雾全都被吸进了屏障里面，完全没能伤到尤尼沃斯。

    黑暗浮士德：“这个屏障怎么有点熟悉。”

    想了许久之后，他忽然想起，这不就是当初那个里面都是炸弹的亚空间的空间通道吗？

    这种把时空虫洞搞成防护屏障的操作一下子给黑暗浮士德整不会了。

    这样的屏障虽然撑不住贯穿光线，毕竟强大的光线都足以破碎次元，但是吸收点黑雾确实绰绰有余。

    此时亚波人正在自己的亚空间里面数超兽。

    “嗯，数目没错，看样子最近没什么人来偷。”

    然后一堆黑雾涌了进来。

    亚波人一时不慎，被黑雾灼烧，整个人蹦出去几百米。

    “什么东西！”

    看向那些黑雾，亚波人一时间不知道该如何应对。

    使用各种光线都没什么效果，最后只能看着这个黑雾将那些可怜的没有活动的超兽给吞没，看着那些超兽的外皮不断被腐蚀。

    虽然超兽比起人类的生命力强悍了太多太多。

    但是也只是维持了一段时间之后就连骨头都没剩了。

    亚波人没有丝毫抵抗能力，只能无奈逃离自己的亚空间，短时间是不敢进来了。

    。。。

    就在尤尼沃斯在和加坦杰厄愉快斗法的时候。

    在堀井和野瑞的帮忙之下，正木敬吾终于将两个神光棒完全解析完成，造出了四个柱子。

    至于两个神光棒则是用透明胶带缠在一起，放在了台座上。

    堀井：“这样是不是显得有那么点捞。。。”

    正木敬吾理直气壮：“透明胶带是伟大的发明，不算捞。”

    “大古，过来试一试吧！”

    听到这话，大古如释重负，连忙将手从卡蜜拉和丽娜的怀抱中抽出来，冲了上来。

    “搞定了？”

    正木敬吾：“搞定了，不过还没有经过任何实验，也不确定会是什么样的效果。”

    大古：“！！！”

    听到没试验过，大古本能地一慌，随后忽然反应过来，这不是端木赐的发明，一般人的发明就算是没试验过也不会有太夸张的问题，这才平静下来。

    “你那句话吓我一跳。”

    “害，端木搞事太多，我都有些心理阴影了。”

    堀井笑道：“我也是被他整的阴影很大。”

    一边吐槽着端木赐，大古一边走到了四根柱子中央。

    正木敬吾伸手贴在了一个巨大的红色按钮上。

    “那么，你做好心理准备，我要开启装置了！”

    “会有点痛，你要忍一下。”

    大古自信一笑：“我是战士，怎么可能会怕痛。”

    话音刚落，四道闪电从柱子尖端落在大古身上，瞬间给他痛抽了。

    “痛痛痛痛，痛痛痛！！！”

    痛得弹舌了都！

    好在这样的疼痛没有维持太久，大古体内的光芒和黑暗一同涌出。

    这一次不是痛了，是膨胀，大古感觉自己身体正在不断地膨胀，就像是个气球一样的，随时可能会炸掉。

    这个黑暗力量和光明力量确实没有相互影响了，因为他们泾渭分明，并且各自都想要占领迪迦的身躯。

    就在这个时候，大古脑中闪烁过太极图的模样。

    于是他尝试着按照太极的图案那样的控制光芒和黑暗，果然这两种力量停止了争斗，两股本来水火不相容的能量在体内圆转合一。

    迪迦也终于展露出了新的模样，红紫黑相间，双眼更加锐利，整体的肌肉也更加紧致的“真理迪迦”。

    这就是真理！

    (本章完)


------------

第190章 真理不如人心

    真理迪迦刚一出场就吸引了所有人的目光。

    这身姿，这不断涌出来的力量，已经远远超越了寻常奥特曼了。

    这才是迪迦真正该有的模样。

    尤尼沃斯很自然地站到迪迦身后。

    “接下来就交给你了。”

    说完，他就一个马赫移动，身形瞬间消失，跑到岸边找了个VIP座位坐下观战。

    真理迪迦：“？？？”

    他还以为是来和尤尼沃斯联手战斗，没想到是这个意思？

    这时候其他几个奥特曼也都变身飞了出来。

    本来他们是想要上去跟真理迪迦并肩作战的。

    但是他们看见了在一旁观战的尤尼沃斯，于是也纷纷飞向了岸边，坐在了尤尼沃斯身旁。

    这是信任啊！

    大家从心底里相信真理迪迦能够告诉这个加坦杰厄什么叫做真理。

    不得不说，真理迪迦的实力也没有让众人太过失望。

    加坦杰厄plus触手飞来的时候，真理迪迦大手一挥，一道光线横扫而出，这些触手在空中就全被斩断。

    就算是贯穿光线出来，真理迪迦也只是双手在身前一撑，反射屏障就将贯穿光线反射了回去，打在了加坦杰厄脑袋上，炸出了一串火花，隔着很远，大家都还能听到加坦杰厄那痛苦的嚎叫声。

    “看样子加坦杰厄也不怎么样嘛。”

    卡蜜拉说道：“这要是放在三千万年前。”

    尤尼沃斯摊手：“放在三千万年前都灭世了。”

    希特拉一声轻笑：“那是因为它没遇上我们！什么加坦杰厄，什么邪神，什么黑暗支配者，不就是一个有大象叫声海螺吗？”

    达拉姆也笑道：“这样的海螺我一顿能吃十个！”

    尤尼沃斯点头：“我算是看出来了，你们几个都是身怀绝技，厉害厉害。”

    卡蜜拉战术后仰笑道：“我们当初也是支配世界的级别！”

    尤尼沃斯摊手，一副可怜兮兮地样子说道：“我就不一样了，只是个没什么力量的科学家，面对加坦杰厄这种强敌我只能瑟瑟发抖，根本没有战斗力。”

    达拉姆老神在在地点头：“所以你还是需要我们罩着呀。”

    尤尼沃斯丝毫反驳的意思都没有，反而很理所应当地说道。

    “还要麻烦几位大佬多罩一罩小弟了。”

    虽然都知道在开玩笑，但是尤尼沃斯这番话说出来，三人也不禁飘飘然。

    然而他们不知道的是，尤尼沃斯的每一次示弱，每一个奉承都在暗中标好了价格。

    很快他们就发现情况不太对劲了。

    真理迪迦的战斗力确实不弱，六边形战士绝对没说错。

    不管是加坦杰厄用多么刁钻的攻击手段都拿他没办法。

    但是，加坦杰厄最强的从来不是它的什么输出能力，而是那夸张的防御力。

    如果把攻击力和防御力当成数字来看的话，加坦杰厄的攻击力是1那么防御力最少也是10。

    它自己的招式都破不了它自己的防。

    真理迪迦使用出“真理·哉佩利敖光线”，这个杀伤力足以瞬间让一个奥特曼蒸发，但是打在加坦杰厄身上也只是留下了更大一串火花。

    没破防。

    看到这的时候，别说是真理迪迦自己，就算是旁边观战的卡蜜拉三人也发现了情况不太对。

    这时候尤尼沃斯拍了拍希特拉和达拉姆的肩膀。

    “好了，三位大佬，现在是伱们上场的时候啦。”

    卡蜜拉三人：⊙_⊙！！！

    “你呢？”

    尤尼沃斯摊手：“我刚刚不是说了吗，我只是个手无缚鸡之力的弱小科学家，要靠你们保护我，咱们刚刚不是已经达成共识了吗？”

    说着尤尼沃斯一个个将他们从VIP座位上推了出去，三人只能无奈加入战场。

    “当个科学家真是辛苦～”

    感慨了一声之后，尤尼沃斯换了个比较舒服的姿势躺着看他们战斗。

    肯定是没什么用的。

    他们的战斗力完全破不了加坦杰厄的防。

    尤尼沃斯只是在等一个机会。

    一个能够破防的机会。

    而这个机会掌握在胜利队队长居间惠手里，或许掌握在泽井总监手里。

    反正不是掌握在尤尼沃斯手里。

    然而尤尼沃斯没想到的是，地球的战斗不只是地球人在观战。

    被尤尼沃斯和迪迦拯救过的很多文明的人都在用自己的手段观战。

    他们并不是不想和地球结盟，实在是加坦杰厄太强，他们不敢面对。

    但是他们还是用上了自己的手段进行了观战，哪怕他们不敢参战，也愿意为此刻的地球祈祷。

    我们不是心中没有正义，只是每个人都会害怕去直接对抗邪恶。

    每个人都敬佩站在风口浪尖抵挡邪恶的英雄，每个人都愿意为这些英雄祈祷。

    终于。

    准备了许久，居间惠开启了演讲模式。

    居间惠演讲完之后泽井总监又开始演讲。

    两人的话说完，全地球的人乃至是全宇宙的那些观看这一场战斗的人心中的光芒都被点燃了。

    “加油。”

    这样的话第一次出现在人群之中的时候，很快就引发了大规模的共鸣。

    成年人或许会有些羞涩，不太愿意喊出这么幼稚的台词，小孩子可不一样。

    他们的内心纯洁，没有那些多余的羞耻心，一个个大声喊出了“加油”，每一个孩子都声嘶力竭地为战场的所有奥特曼呐喊！

    孩子们的热情很快打动了大人。

    星星之火，可以燎原。

    一开始细微的加油声越来越大，人心的光芒就像是熊熊燃烧的烈火瞬间蔓延开来，整个世界都被光芒包围了。

    那些外星种族的光芒也一起来到了地球，全都聚集在了露露耶遗迹的战场之中。

    与此同时，沉睡在露露耶深处的那些个早已经死亡多年的光之巨人的光芒也全都涌了出来。

    人心的光芒以及那些曾经拼死守护超古代的战士的光芒将露露耶的天空整个照亮。

    如此大的变化，别说是对光芒特别敏感的尤尼沃斯，就连真理迪迦他们也都感受到了不同。

    就在这个时候，尤尼沃斯站了起来，双角一点，整个人票到了天空之中，右手拳头对准了加坦杰厄。

    “迪迦，卡蜜拉，达拉姆，希特拉，正木敬吾，将你们的力量输入我的体内！”

    众人没明白尤尼沃斯是什么意思，但是抱着对尤尼沃斯的信任，所有人所有人都飞到了他身后，将能量注入他后背的两枚红色水晶里面。

    与此同时，全世界的光芒全都聚集在了尤尼沃斯的身上。

    而尤尼沃斯右手尤尼沃斯武装之上也展开了一张由光芒组成的弓。

    大量的光芒灌注，尤尼沃斯全身都闪烁着金色光芒，这个光芒组成的弓也越来越长，一柄长剑出现在尤尼沃斯武装尖端不断伸长，和长弓同为一体。

    黑暗浮士德和加坦杰厄自然不愿意坐以待毙，两者的黑暗力量完全融合在一起，凝聚出了一道特别夸张的光线，这一发足以消耗加坦杰厄和黑暗浮士德绝大部分的黑暗力量，但是不用的话可能这一辈子都没机会用了。

    只是这样的光线在即将触碰到尤尼沃斯的时候被一道无形的屏障抵挡，最终冲向了天空。

    没有什么能够阻止尤尼沃斯的那一招用出来。

    “凤凰神之火！”

    一声清啸！

    尤尼沃斯武装上的长弓和长剑拖着绚丽的光辉从尤尼沃斯武装上飞出，狠狠地落在了加坦杰厄plus身上。

    “咔！”

    清脆的破碎声传来，加坦杰厄没能抵挡住哪怕一秒钟就被这如同凤凰神一般的光芒贯穿。

    特殊性质的光芒将加坦杰厄和黑暗浮士德的所有黑暗全都化为了最基础的光粒子消散，这一招威力太大，加坦杰厄就连灵魂都没能留下，全都变成了光粒子消散了。

    全世界的黑暗也在一瞬间被光芒冲散，原本黑沉沉的天如同裂帛一般，绽放出了光芒。

    “还没完。”

    尤尼沃斯这话让真理迪迦他们一怔，还以为还有什么敌人。

    可是随后他们就看见尤尼沃斯大手一挥，光能量扩散开去，随后一个个光芒在岸边凝聚成型，是黑色风暴队的那些人。

    经历过了一次轮回，他们无法再度变成奥特曼，但是也不会被黑暗吞噬了。

    搞完这一套操作以后，尤尼沃斯身上的金光缓缓消散，变回了原本的模样。

    最后对着众人点了点头之后，双手一展，直冲天际消失了身影。

    真理迪迦看向卡蜜拉他们：“我们也走吧。”

    卡蜜拉等人点头，一起飞向空中，消失在了云层之中。

    最终光芒凝聚，尤尼沃斯变回了端木赐。

    大古也随后赶了上来。

    “我怎么感觉最后那个光芒给我照样也可以消灭加坦杰厄。”

    端木赐瞪大眼睛，一脸不可思议地看着他：“大古，你都有美人相伴了，当英雄这种事就不要跟我抢了吧？”

    大古连忙遮住端木赐的嘴：“什么美人相伴，你不要瞎说！”

    端木赐拉开大古的手：“丽娜不是吗？”

    “丽娜，大古说你不是美女！”

    大古：“！！！”

    看着赶来迎接自己的丽娜脸色迅速变黑，那一瞬间大古都想好自己的墓地该选什么地方了。

    (本章完)


------------

第191章 告别也是开始

    和怪兽的战争告一段落。

    因为加坦杰厄的死亡，很多宇宙之中虎视眈眈的人都已经销声匿迹。

    大量的宇宙文明决定和地球结盟。

    在解决完加坦杰厄之后，端木赐又在地球上待了好几个月。

    不知道怎么的，新城居然跟露西亚成为了情侣，在新麦格斯动力系统研制成功，人类具备星际穿梭的能力之后，两人开启了宇宙探险之旅。

    堀井也离开了胜利队，去了另一个TPC的重要部门，进行宇宙网计划的研究，争取在将来实现宇宙通网。

    大古和丽娜还有卡蜜拉三人小组一起去了火星，在火星上种花种树，希望将火星建设成第二个地球。

    居间惠升职成了参谋，宗方去当训练总教官。

    野瑞跟真由美私奔了。

    好吧，也不是私奔，真由美跟着野瑞两人去了木星基地的研究所工作。

    人类正在开拓宇宙。

    TPC也适时开启了一个新的，足以贯穿整个人类发展历程的计划～“新领域计划”。

    直到最后，胜利队只剩下了端木赐一个人。

    他终于再也厚不下脸皮在这没事做光领工资了。。。

    于是，跟泽井总监告别以后，端木赐强行拖着胜利队所有人来了一场视频会议，拿着稿子足足念完了十多万字的告别感言，把所有人都念睡着之后，端木赐开启了自己的帕拉吉之盾，离开了这个世界。

    光芒在多元宇宙之中不断地穿梭。

    就在他来到一个宇宙，准备四处逛逛的时候，看到了一个星球正在被无数怪兽蹂躏。

    这些怪兽看起来很高大，比起尤尼沃斯要高出一截，看这身高得有七八十米。

    没有丝毫犹豫的，尤尼沃斯一个滑翔从天而降，冲入怪兽群中和这些双手如同镰刀一样的怪兽打成了一片。

    只可惜尤尼沃斯不是奥特兄弟，战斗经验有，但是被群殴的经验有限，宇宙大战争的经验就更有限了。

    深入战场之中，他很快就迷失了方向，只觉得四周都是一模一样的怪兽，大家都在拼命地搞破坏，前一秒斯派修姆光线打中了一只怪兽，下一秒那只怪兽就隐没进了怪兽群中，不见了身影。

    被他打伤的怪兽自觉退到了后排，那些没有被他命中的怪兽又涌上来，导致尤尼沃斯一直面对的都是状态倍好的怪兽。

    想要一下就消灭它们除非使用层叠闪光，但是层叠闪光又需要蓄力时间，在这里根本没什么蓄力的机会。

    最后只能提起八分光轮当一个狂战士这样的。

    这一场战斗，打了十天十夜。

    因为这里不是地球，没有时间限制，但是尤尼沃斯还是使用了大量的彩色计时器替换才能维持高强度的战斗。

    可是，能量是无限的，体力是有限的，十天十夜之后，尤尼沃斯体力已经完全清空，全身所有的行动都靠能量支撑，靠着奥特念力控制着自己的手脚。

    可是精神力也是有限的。

    尤尼沃斯感觉自己已经疲劳到了极点。

    这时候他只要躺下，瞬间就会失去意识。

    但是这些怪兽就像是无限的一样。

    一开始还只是那些个比较强壮的，双手像是镰刀，头顶还能发射小光线的怪兽。

    后来又来了一大堆跟佐加有点异曲同工之妙的怪兽，铺天盖地啊！

    还能聚集融合在一起变成一个身上一些奇怪的地方长眼睛的怪兽，那些眼睛还是发射光线的器官！

    一发射出来，那就是铺天盖地的光束，躲都不知道怎么躲。

    只能靠着自己强度超标的身体硬抗，他已经舍不得使用圆形屏障了。

    因为圆形屏障消耗能量太大，用多了浪费，自己身体能扛就多扛一点。

    知道最后，尤尼沃斯也记不清楚自己消灭了多少只那种怪兽。

    在奥特念力的感知之下，这个星球的最后一个人死亡以后，尤尼沃斯原本就到达极限的身体终于再也坚持不住，往后一躺，变成了光粒子消散。

    没能救下这个文明。

    就在他彻底躺下的时候，那些黑暗企图冲击他的人间体。

    可就在这个时候，一阵强大的能量波动涌出，将端木赐整个包裹了起来，飘荡在天空之中的所有怪兽在一瞬间全都化作灰烬，那些个巨大怪兽也没有例外。

    随后，路西法从黑暗空间之中走出，用公主抱的姿势抱起端木赐。

    。。。

    等到端木赐醒过来的时候，他感觉脑袋有点晕乎乎的，头一阵一阵的抽疼，这是奥特念力使用过度的负作用，同时身体也很疲惫，提不起丝毫力气。

    但是，好像躺的地方挺软乎的，仔细一看，原来是睡在床上，这周围的格局一看就知道是个酒店单间。

    “我什么时候来的酒店？”

    用力揭开被子，发现自己只穿着一条内裤。

    “！！！”

    “谁送我来的？”

    转头往旁边一看，床边的柜子上有一叠钱。

    ヽ（＿；)ノ

    “发生什么事了！谁能告诉我发生什么事了！”

    “我到底是怎么了！”

    就在这个时候，端木赐忽然反应过来好像有什么东西硌屁股，他将那东西抽出来。

    原来是一条红色蕾丝内裤。

    红色蕾丝内裤？？？

    而且，一时间还没能全部拽出来。

    等到他全都拿出来以后，发现这内裤的尺寸是不是也太过分了点。

    起码是XXXXXXXXXXXXXXL的！

    这一瞬间，饶是端木赐拥有最强大脑，CPU依旧是被烧了个干净。

    玩个鬼啊？这是啥呀？

    这什么世界啊！

    这么对科学家的吗？

    一点对科学家的尊敬都没有吗？

    强撑着身体，端木赐将奥特按摩椅拿了出来，然后往上一躺。

    半小时后。

    神采奕奕醒来的端木赐神情复杂地看向奥特按摩椅。

    “这奥特按摩椅似乎还能改进一下。”

    “算了，以后再说吧，平时我也用不上这东西。”

    将奥特按摩椅收回去以后，端木赐看了一眼那个超巨大的蕾丝内裤。

    然后又看了一眼桌上的钱。

    沉默了许久。

    “这个钱，和胜利队发的好像不太一样噢。”

    不管自己经历了何等的恐怖。

    钱是无辜的。

    最终端木赐还是将那一叠钱收下，然后化作光芒迅速消失。

    。。。

    三年后，端木赐已经是城南大学的量子力学教授。

    他这样的技术，随便改写点资料简直不要太轻松。

    而且这个世界的城南大学实力还是挺强劲的，光是大学之内就出现过不少天才科学家。

    目前就有一个天才科学家在他们大学里面。

    名字叫做高山我梦，是一个名为炼金之星的组织的成员。

    这个炼金之星据端木赐所知还挺厉害的，里面的成员每一个都是各个领域百年难得一见的天才。

    不过一下子出了这么多百年难得一见的天才，那么这个“百年难得一见”还算数吗？

    端木赐显然不会去考虑这种问题。

    今天他刚给从实验室走出来，就被一个身穿褐色西装，模样很干练，颇有些不怒自威的气质的人给拦住了。

    “端木博士你好，我在外面等你许久了，初次见面，我叫石室章雄，这是我的名片。”

    端木赐接过这个名为石室章雄的男人的名片。

    “你是GUARD的一个指挥官？”

    GUARD，类似于TPC，是一个全球性的组织，也是个官方组织，和炼金之星这种民间组织存在很大的区别。

    端木赐诧异：“不知道GUARD找我有什么事，我没犯法吧？”

    好家伙，难倒这世界的GUARD这么厉害，发现咱的身份啥的都是伪造的了？

    石室章雄笑道：“不是不是，上次伱们城南大学帮忙建设的那个反重力系统对我们GUARD帮助非常大，我是专程过来感谢一下你们。”

    端木赐摇了摇手：“那你就不应该找我了，那是我的学生，高山我梦的作品，虽然过程中我有些许帮助，但是主要还是他完成的。”

    “还有就是。”

    石室章雄忽然问到：“不知道端木博士有没有兴趣来我们GUARD工作？”

    图穷匕见了。

    石室章雄来这就不是来感谢什么的，主要目的还是来招募端木赐这个顶级科学家。

    只是短短的几年时间里面，端木赐出没于各种尖端科技的交流会，每一次都给世界上那些天才很大的震撼。

    GUARD的很多科学家都可以说是他的小迷弟。

    但是因为他在城南大学任教授，学校给的工资很高，所以其他人也没信心挖城南大学的墙角。

    不过他们名号倒是打出去了，GUARD的高层也早已经听闻他的传奇。

    所以这一次才会由石室章雄过来挖人。

    本来端木赐想要拒绝的，城南大学给得太多了。

    但是转念一想，自己之所以在这待了三年主要还是为了对付炼金之星那帮天才预言之中的根源性灭亡体，似乎加入这种官方组织会更加方便。

    他估计这个根源性灭亡体就是当初他在那颗星球上血战的那些敌人，那种规模还是太大太夸张了，根本就是宇宙大战争的等级，自己一个人无论如何应对不过来。

    但是加入官方组织，靠着全人类的力量，这一场战争说不定还有机会。

    “嘶～”

    “但是你也知道，我在这里还有很多得意门生，我得。。。”

    石室章雄：“工资给你两倍！”

    端木赐十分果断：“成交！”

    (本章完)


------------

第192章 XIG

    身为城南大学精神支柱的端木赐进入了官方组织GUARD，但是城南大学并没有因此倒下。

    在和GUARD交流了许久之后，他们终于留下了端木赐的名号，让端木赐依旧挂名在上面。

    对此端木赐也没什么意见，并且还将一些书交给了自己的一堆弟子。

    也就是高山我梦他们。

    “科学是无极限的。”

    在离开的时候，端木赐拍了拍高山我梦的肩膀：“唯有正视自己，方能看到世界的另一面。”

    之后，端木赐就彻底进入了GUARD，一开始他还以为自己是要去什么科研部门，穿白大褂，然后开始工作什么的。

    谁知道他来到约定好的地点以后，没多久就来了一架飞机，直接将他带上了天。。。

    等到他进入空中基地以后，他才知道，自己加入的不是普通的GUARD，而是一个隐秘部队，藏在GUARD身后，不为人知的，应对根源性灭亡体的特种作战部队。

    其名为“XIG”。

    迎接端木赐的也不是石室章雄，而是XIG真正的负责人，老大哥千叶辰巳，千叶参谋。

    “欢迎端木博士加入我们XIG，今后还请多多指教。”

    端木赐挠了挠头，总觉得这个千叶参谋有那么一点点眼熟。

    试探着问了句：“未来义父？”

    千叶参谋：“？？？”

    端木赐：“噢，那没事了。”

    多元宇宙里面有个把长得像的，也不是什么奇怪的事。（千叶参谋和坂船长两人为同一演员。）

    “对了，千叶参谋，我看你脸色不佳，是不是睡眠质量不是很好？”

    听到这话，千叶参谋叹了口气，说道：“责任重大，睡眠困难咯。”

    端木赐：“这就不得不说我的发明了。”

    千叶参谋：“失眠治疗仪？”

    端木赐摇头：“失眠治疗仪早就被禁售了，因为这个太容易拿来犯罪，不过我这里有个新东西，叫做自动减肥装置。”

    “使用了之后，你甚至不需要动，你的身体就会自己开始活动，最后实现减肥效果，同时有大量的运动量，所以运动完之后睡眠贼好！”

    千叶参谋眼前一亮：“这东西听起来不错啊！”

    端木赐一笑：“何止是不错，简直是极好，我这东西自从研究出来都还没有人体验过呢！”

    千叶参谋也笑道：“那我岂不是第一个享福的人？”

    很显然，千叶参谋还没有真正领教过端木赐的恐怖之处。

    之后端木赐在工作人员的带领下换上了XIG的制服。

    因为他是科学家，所以他的制服和其他人还有一些区别，同时在制服之外，还配了一个装样子看到白大褂。

    随后，端木赐又在工作人员的带领下去逛了一趟XIG的各个队伍。

    没错，XIG的队长是堤诚一郎，而在他麾下有很多个队伍，每个队伍又有每个队伍自己的小队长。

    天赋绝伦，王牌机师组合的闪电队三人组，队长梶尾克美，是个绝对的天才，为了天空而生的人物，不过也是因为年少有为，难免轻狂，有些听不进别人的劝说。

    还有老成持重，专干危险工作的猎鹰队，猎鹰队队长米田达彦更是老牌飞行员，听得进意见，也有相当的责任感。

    不过端木赐对于猎鹰队印象最最最深刻的还是队员冢守亨，这不就是当年在GUYS的时候，相原龙的偶像，芹泽和也指挥吗？

    两人根本是一模一样，饶是端木赐“老成持重”都差点没控制住出戏。

    除了常规作战部队闪电队和猎鹰队之外，XIG还有一个女性的战斗机飞行小队，乌鸦队。

    这个队给端木赐的刺激最大。

    和乌鸦队队长握手的时候，端木赐脑子忽然一抽，一些画面不断在眼前轮转，好在他反应比较快，这才维持住礼貌没有握着别人的手不放。

    可是没等他怎么冷静呢，转头又看见了和新城真由美长得完全一模一样的多田野慧。

    那一瞬间，端木赐脑子直接过载了。

    这是干什么呢？

    怎么这些队伍里面“熟人”这么多？

    以前在胜利队也没有这么刺激啊！

    在参观完所有飞行部队之后，端木赐又去参观了地面部队海格力斯队还有海洋部队剑鱼队，最后还参观了搜救部队海鸥队。

    参观完一圈之后，端木赐进入了指挥中心，找到了石室指挥官。

    “我到处看了一圈，这里的特战队安排已经很完善了，似乎也没有我什么事。。。”

    话还没说完，端木赐就发现工作了。

    “卧槽？伱们这的电脑系统防护怎么会这么脆弱？”

    端木赐只是习惯性手贱，一下子就侵入了GUARD的防卫系统里面，各种资料全都出现在他眼前。

    现在只要端木赐愿意，他甚至可以操控这个空中基地来一个720度回旋。

    石室指挥官：“？？？”

    他看着端木赐那仿佛发现了新大陆一样的眼神，不禁问到：“你发现了什么？”

    端木赐：“发现了还没有开辟的新大陆，你们这种电脑系统，遇到个顶级高手就等于是别人的后花园啊。”

    “战队布置如此完美，如同强健的筋骨，但是你们的安全系统像是蜂窝，等于是这个壮汉免疫力极低，随便发生点什么事情就会感冒很严重那样的。”

    “比如说。”

    说着端木赐随手操作了一下，指挥中心的警报就变成了音乐播放器，灯光一闪一闪，整个指挥中心仿佛变成了迪厅。。。

    端木赐看到大家还在那不自觉地随着音乐扭动，轻咳一声之后恢复了原样。

    “差不多就是这个意思吧。”

    石室指挥官：“。。。”

    刚刚他也差点控制不住想跟着音乐扭来着。

    还好他脸黑，看不出什么表情。

    “所以我们这里的系统防护。。。”

    端木赐：“交给我吧，两天就能解决的事。”

    说是两天，实际上两个小时端木赐就完成了工作。

    原理很简单，直接让人工智能哆啦A梦帮忙修补就行了。

    哆啦A梦是当初在胜利队的人工智能，端木赐将它装在了自己的平板电脑里面，想在哪用就能在哪用，突出一个方便。

    不过为了不让人看出自己在摸鱼，端木赐依旧是整天坐在主机面前，用平板电脑玩游戏，别人一过来，游戏画面就变成很专业的一堆代码的界面。

    在摸鱼这方面，就突出一个专业！

    (本章完)


------------

第193章 强制休假

    第二天，没等端木赐宣布系统防护已经搞好，就有一件事迅速冲向了“头条”。

    千叶参谋因为运动过度，今天早上起不来床，然后请了个假。

    可问题来了。

    他是这最大的官，他还能跟谁请假？

    最后只能是同级别的石室指挥官给他批了请假条。

    可怜的千叶参谋第一天就感受到了端木赐的恐怖。

    。。。

    “指挥官。”

    石室指挥官转头：“端木博士有什么事吗？”

    端木赐点头：“我看指挥官你现在是不是平时都太板正，脖子都有点僵了？”

    石室指挥官点头：“我平时都有用按摩器按摩脖子的。”

    端木赐：“那个按摩器就是我发明的，不过那是针对普通人的，可以慢慢改善，我看指挥官你的脖子似乎僵得厉害，得用我最新发明的超强款！”

    石室指挥官：“还有超强款？”

    。。。

    第二天，石室指挥官成功落枕了。

    对此，端木赐的解释是，超强款矫正力度稍微大一点，可以理解。

    那一瞬间石室指挥官都怀疑自己到底为什么要用这么多钱请他来这了。

    好在端木赐之后还是干了一件正事。

    “你们的这个模拟飞行的装置太过落后了，虽然是当时配备反重力系统出现的模拟器，但那是我梦的研究，还有些孩子气，像是玩游戏一样的。”

    “让我看看里面最高分是谁。”

    “果然，是梶尾队长，所以说还是伱们年轻人想法相近，连喜欢游戏这点都是一样的。”

    梶尾克美：“。。。”

    有一种想要打人的感觉，还好他很及时控制住了自己，听说这个端木博士是个文武双全的高手，还是个空手道黑带六段，真要打起来自己明显不是对手。

    几天过后，端木赐东改西改，最终把这个飞行模拟器改造成了VR游戏仓。

    实际上改造成VR头盔会更方便，但是端木赐考虑了许久之后，发现战斗机飞行训练一练可能就是一整天，弄这样一个游戏仓还可以满足在训练的时候使用针剂注射补充能量，不至于会被饿到。

    那一瞬间，端木赐觉得自己简直是个圣人！

    然后，闪电队每天两个小时的飞行训练就被堤诚一郎队长改成了每天八个小时。。。

    他们一定爱死端木赐了。

    时间过得很快，端木赐在这段时间之内，疯狂工作，表现出了卷王的潜质，让人敬佩的同时又让人畏惧。

    他的发明成功将整个XIG全员嚯嚯了一遍，最终石室指挥官实在是顶不住了，只能提前给他批了个假期，让他去看看自己的学生。

    看着端木赐乘坐的空中客机飞出空中基地，石室指挥官终于忍不住问道

    “千叶参谋，你的失眠症？”

    千叶参谋：“治好了，就是代价有点大。”

    他整个人都瘦了很大一圈，端木赐很懂运动。

    每次都能控制在身体极限，再往后就很伤身体了。

    所以千叶参谋承受了难以想象的痛苦，最终却没有伤到身体，他敢肯定再这样下去自己一定会练出一身肌肉来的。

    老年人这么拼命也是不得了。

    “石室指挥官，你的脖子？”

    石室指挥官：“已经不僵硬了，确实很有效，就是那个按摩器力度太大，用一次落枕一次。”

    “感觉我们就像在跟恶魔交易，恶魔完美的满足了我们的需求，然后又要从我们身上拿点东西。”

    说着石室指挥官看像堤诚一郎队长。

    “堤队长，闪电队最近的训练情况怎么样？”

    堤诚一郎说道：“最近他们每天都有八小时时间在训练，效果应该很不错。”

    现在所有人对于根源性灭亡体都只是个想象。

    大家都知道有这么个东西要来灭亡人类，但是却不知道这么个东西长什么样，有什么能耐能够灭亡人类。

    大家现在也只是在现有的科技上进行提升改革，但要是根源性灭亡体的科技也相当离谱，像是那些科幻里面那种不负责任猜想的那么厉害的话，地球将毫无抵抗能力。

    比如一炮把地球炸了这种级别的杀伤力要是真的存在的话，那就算闪电队一天练二十个小时也没什么用。

    “也不知道根源性灭亡体长什么样。”

    他们在这伤春悲秋的时候。

    端木赐已经和KCB的记者混在了一起。

    没错，他在大学门口被KCB的记者逮到了。

    KCB的顶级记者田端健二问到：“端木桑，听说你放弃了高薪加入了GUARD？”

    端木赐点头：“对于我来说钱够用就行了，人生的追求不应该止步于金钱，与之相对的，我需要一个能够直接对抗根源性灭亡体的平台！”

    田端健二点头。

    虽然他只是个记者，但他也有自己的操守，他很明白物质和精神需求方面的不同。

    像是端木赐这样的世界顶尖科学家，钱还真不是什么重要的东西，这样的等级的人考虑的问题都要高端太多了。

    一旁的吉井玲子点头道：“原来如此，我听说GUARD用两倍的工资才能请您过去，还被唬住了，现在各种各样的谣言满天飞，搞得大家都不敢相信任何消息了。”

    端木赐：⊙_⊙

    两倍工资这么隐秘的事情也能爆出来？

    轻咳一声：“别人说什么并不重要，重要的是我们要清楚自己在干什么。”

    忽然端木赐发现情况好像有点不太对。

    “嗯？你们没有人记录的吗？”

    田端健二诧异：“记录什么？”

    端木赐：“这不是采访吗？”

    田端健二诧异：“不是采访呀，我们只是工作之余找您聊聊天而已。”

    端木赐：“？？？”

    “算了算了，反正我也是在放假，没啥事做。”

    既然不是采访，端木赐的坐姿就随意了许多。

    “我就是因为工作太努力，在什么地方都被强制休假，所以你们该放松的时候还是得好好放松一下下，避免领导担心你们的身体。”

    端木赐也觉得奇怪，自己分明没表现出什么身体问题，只是工作努力了一点，领导就开始来关心了，以前在胜利队也是这样，现在在XIG也是这样。

    看样子普通人的目光始终是看不出奥特曼的抗造能力啊！

    忽然有点怀念光之国的生活了，那时候怎么加班都不会被强制休假。

    (本章完)


------------

第194章 地球的光

    端木赐跟KCB的记者们聊天聊得正开心的时候，忽然发现天上出现了一个夸张的次元波动，随后一个巨大的看起来像是水晶的东西从天而降。

    “喂喂喂！记者先生，你们的工作来了！”

    田端健二顺着端木赐手指的方向看去，顿时瞪大了双眼：“这是什么？”

    “次元波动，好像是有什么东西要被送到这边来。”

    端木赐：“行了，你们去搞战地记者，我去联系GUARD，是时候开工了。”

    田端健二点头，现在显然已经不是什么聊天休闲的时候了。

    离开了KCB三人组，端木赐打开手机联系上了空中基地。

    “这一次出现的这个内部有明显的生命活动迹象，是个七十多米的怪兽，靠普通的飞机是没有任何意义的，直接让Fight战斗机上吧！”

    Fight系列战斗机也就是目前XIG的王牌机型，所有的科技都是最高端的，并且装配了我梦研究出来的反重力系统，甚至比起胜利队的飞燕系列战斗机还要先进，可以在空中做出很多很夸张的特技。

    反重力系统的装载给战斗机带来了前所未有的革新，以前的战斗机在天上就像是飞燕，看起来灵巧，实际上所有的动作都可以预测。

    装载了反重力系统的战斗机则像是游鱼入海，想走就走，想停就停，想要表演个咸鱼翻身，就绝对不会来一个翻江倒海。

    端木赐曾经在胜利队研究过反重力系统，将这个系统装载在了夏洛克号汽车上面，能飞，能打，但是后来面对的敌人一个比一个厉害，所以就没怎么用上。

    没想到在这个世界的地球反重力系统能够被大规模的装载使用，并且能发挥这么大的作用。

    这其中居功至伟的还是端木赐的得意门生高山我梦。

    高山我梦不愧是炼金之星的天才，将反重力系统微型化，简易化，这才是让其大规模装载的主要因素。

    简单高效一直是科学家的追求，就像是当年发明AK系列步枪的时候，简单高效可靠性强的AK成功战胜了很多复杂枪械成为枪王。

    看着这个怪兽就要出来，端木赐四周看了看，找了个没什么人注意的地方就要变身战斗。

    可就在这个时候，他看到了到处乱跑的高山我梦。

    “！！！”

    “这小子干啥呢？”

    没等端木赐上去抓住高山我梦，忽然传来一阵爆炸声。

    原来是原本乖乖停在空中一百米左右的水晶落地了，整个地面震动得很厉害，端木赐平衡感好倒是没什么影响，但是他亲眼看着高山我梦一个滑铲飞出去，然后在地上翻滚了好几圈。

    落地之后的水晶忽然爆炸，碎片往四面八方散开，就像是破片手雷那样的，对周围的建筑物都造成了或多或少的打击。

    可是这不算什么。

    因为之后从里面出来的东西才是大家真正的噩梦。

    一个巨大的怪兽从剩余的水晶薄膜之中钻出来。

    看到它的一瞬间，端木赐就明白了，炼金之星所谓的根源性灭亡体一定就是当时自己刚来这个世界时候遇到的那些。

    因为这个怪兽就是当初无数怪兽里面的一大类。

    那双手看起来很锋利实际上一点用也没有的镰刀，还有那仿佛魔女帽子那样尖尖的角才是它的主要输出手段，放出一堆没什么威力但是很烦人的小火球。

    外加上超乎寻常的坦度，普通瞬发的十字穿击光线也无法一击毙命。

    怪兽戈布一出场就开始四处肆虐，好在闪电队出击速度很快，端木赐消息发出去没一会闪电队就来到了现场，组成阵型对准戈布就是一顿导弹伺候。

    只是。

    端木赐：→_→

    “那个一炮都没命中的是哪个人才？”

    没错，三架战斗机品字阵型，队长机，也就是梶尾克美的战斗机Fighter SS号表现良好，除了他之外，其他的两架Fighter SG号就可以说相当抠脚了。

    命中率感人也就算了，关键是闪避还特别笨重，完全是把反重力战斗机当成喷射战斗机驾驶，然后不出意料的被命中坠落。

    梶尾虽然是绝对的王牌，但是没有意外的，他也是将反重力战斗机当喷射战斗机用，要不是他的操作能力满分早就跟其他两架战斗机一个下场了。

    “但是不得不说，Fighter系列战斗机的弹射功能倒是做得挺保险的，不会出现什么拉杆无效的情况。”

    不过，比起全部装载镭射的胜利队飞燕系列战斗机，Fighter系列战斗机主要装载的还是热导弹，镭射炮只是次要的。

    所以就算梶尾再怎么天秀，在空中转了几圈，热导弹全都打在了戈布身上，依旧没能造成致命伤害。

    最终也是因为弹药耗尽，只能无奈撤退。

    特战队也没办法了。

    端木赐正准备变身参战，然后就看见我梦身上绽放出了明亮的红色光辉。

    ⊙_⊙？

    随后这个光辉直冲天际，变成一个红银相间的巨人，以一个特别夸张的姿态落地，整个地面都震动了好一下，一大抔泥土灰尘被震起。

    因为端木赐离得比较近，很幸运的被灰尘整个盖住，扑在了地面上。。。

    “呸！”

    将口中的沙土吐出来。

    “谁落地不带减震的！”

    这一瞬间，端木赐想到了三千种刑法。

    但是想了想，我梦好歹是自己的学生，还是不要那么残忍，两千种就行了，三千种实在是过分了。

    不过，我梦毕竟只是个科学家。

    真的只是个科学家。

    哪怕是变成了这个看起来就很能打的奥特曼，冲上去之后也只会连续普通拳。

    一点杀伤力都没有，戈布这种身强力壮的，面对这种招式甚至不需要挡，就让他小拳拳锤胸口都造不成什么伤害。

    好在绝大多数奥特曼真正的输出手段都不是拳脚功夫，双方在这菜鸡互啄了许久，当戈布以为大家都是小菜鸟的时候，盖亚冷不丁来了个头皮射线。

    。。。

    端木赐也不知道这招叫什么名字，反正用出来的时候脑袋上各种光芒乱飞，看起来就像是飞舞的头皮屑～

    不过杀伤力确实挺不错，大量的光芒在命中戈布之后变化成贴身光刃，不断地破开戈布的身躯，最后更多的光从伤口之中涌入戈布体内。

    一阵剧烈的爆炸过后，戈布凉凉。

    我梦初战告捷。

    (本章完)


------------

第195章 地球的怪兽

    “嗯。”

    端木赐看着高山我梦：“你想加入XIG也不是不行。”

    因为意识到根源性灭亡体出手，高山我梦没有多想，就像是个天真的孩子一样，开口就跟堤主任说要加入XIG。

    因为高山我梦是端木赐的学生，所以最后还是放到了端木赐这里。

    对此，端木赐确实也纠结了许久。

    “不过你都还没毕业。”

    我梦认真的说道：“毕业没有保护地球重要！”

    端木赐：“那行吧，今天咱们先去保护地球吧。”

    我梦狠狠点头，还以为端木赐同意了他加入XIG，但是当他回过神来的时候，人已经在海格力斯队，手上抱着一箱重重的炮弹。

    “教授！这是干啥？”

    端木赐：“保护地球啊！”

    拍了拍一旁海格力斯队队员志摩的肩膀，说道：“年轻人，就是热血。”

    志摩贡笑道：“我就喜欢这种小口香糖！”

    一旁的桑园笑道：“你就放心将他交给我们吧，我们训练过的年轻人太多了，这都不是事！”

    海格力斯队的风格和其他队就明显不一样，因为他们很多都是从防卫军特种部队出来的，每一个放在里面都是兵王那样的。

    所以他们在XIG的形象可能就有那么一点点狂野。

    端木赐点头：“年轻人身娇体弱怎么能行呢？麻烦伱们了，对了，如果可以的话，锻炼下他的格斗技术，也能提升点自信。”

    接下来就是狂训。

    在我梦的眼里就是，教授理直气壮地把自己送进了几个恶魔手里。

    他只是个科学家，何曾经历过如此艰难？

    本来想要放弃的他却想起了自己已经是奥特曼。

    不管怎么说，格斗技这些东西还是需要的，而眼前这三个壮汉可是这方面的行家。

    所以最后我梦只能痛并快乐，接着训练。

    至于端木赐。

    他回到了指挥中心。

    刚进门的时候就听到了警报声一直在响。

    “有怪兽正在从地底快速接近地面！”

    操作员之一的佐佐木墩子转过脸，说道：“就在戈布出现的地方！”

    石室指挥官眉头一皱：“难倒我们的敌人不只是在宇宙之中，就连地球本身也有吗？”

    千叶参谋则是理所应当地说道：“对于怪兽我们了解得还很有限，什么情况都有可能。”

    “我倒是有其他的想法。”

    端木赐忽然开口道：“墩子，这个怪兽出现的地方真的是戈布四处破坏的地方吗？”

    佐佐木墩子点头：“确实是，可能是巧合吧？”

    端木赐摇头：“这种巧合不算巧合。”

    “有两种可能，这个怪兽本身在地底睡得好好的，结果宇宙飞来一只戈布，在它楼顶蹦迪，于是他想上来跟这个邻居友好交流一下，但是他不知道这个邻居早就被打死了。”

    石室指挥官思索了片刻，最后还是摇了摇头：“这还是不太对，这个怪兽出现的地方在地底深处，在外面的战斗别说是蹦迪影响睡眠了，估计还没有安眠曲影响大。”

    端木赐：“那就还有一种可能，就是这个怪兽其实是地球自主应对外来侵略的手段。”

    “就像是我们人体内有病菌侵入之后白细胞会赶来工作一样的。”

    “然后因为楼上蹦迪太像安眠曲，导致它睡过头了，然后就来晚了。”

    千叶参谋：→_→

    “不管怎么说，睡过头是不是有点太夸张了。”

    不过仔细想想似乎也没什么错，打戈布的时候奥特曼就来了，这个奥特曼从哪来的？完全没有一个定论，可能还真是所谓的“地球的意志”也不一定。

    千叶参谋问道：“你们炼金之星有这方面的课题吗？”

    端木赐轻咳一声：“千叶参谋，我不是炼金之星成员，我梦才是。”

    “而且我们一直都讲科学，地球的意志这种东西看起来虽然飘渺，但是在量子力学的世界里面没有什么是不可能的。”

    遇事不决，量子力学。

    石室指挥官叹了口气说道：“可是，就算这个怪兽是地球保护自己驱赶外敌的力量，我们也没有能力控制它。”

    XIG之前的火力已经很明显了，威力不低，但是想要消灭怪兽还是差了点水准。

    这样一个怪兽出来四处破坏，XIG别说是心怀天下什么的，将怪兽保下来，就连打败怪兽的实力都不具备。

    一群人在这讨论了很久要不要放过怪兽，结果发现自己战斗力根本不配谈论这种事情，整个指挥中心都沉默成一张画。

    端木赐摊手：“所以让谁去？”

    石室指挥官：“堤主任，通知海格力斯队。”

    将命令下发以后，石室指挥官看向端木赐说道：“看样子我们的装备需要升级了，不知道端木博士有没有什么想法？”

    这个世界倒是正常许多，没有泽井总监那样的人物，大家对于和平也有自己的看法。

    对于武器的研究也没有丝毫抵触的意思。

    “实际上从武器方面来看，我们的战斗机已经是最先进的机型了，用来对付怪兽是完全足够的，只是驾驶员的思想需要改变一下。”

    “要是发展武器的话，只要投入精力，一定会有所成就，但是最终操作武器的还是人。”

    石室指挥官点头，之前我梦也跟他们说过这种情况，战斗机装载了反重力系统，瞬间惯性是三轴的什么的。

    实际上这话有点不太对。

    端木赐说道：“反重力系统是我梦的得意之作，他说瞬间惯性有三轴只是移动惯性，实际上战斗机在空中自由度完全不受限，也就是有六个自由度。”

    “也就是说，这些战斗机只是长着飞机的模样，实际上操作起来完全可以像是动漫里面的赛亚人那样的，想怎么飞就怎么飞。”

    “传统的战斗机阵型和战斗方式就有一些不符合这样的战斗机性能了。”

    石室指挥官点头，虽然他不懂什么叫做三轴惯性，什么叫做六个自由度，但是说了龙珠，他大概就知道是什么意思了。

    “没想到现在科技已经成这样了，我们还活在上个世纪啊。”

    “看样子之后要改变飞行员的训练方式了。”

    (本章完)


------------

第196章 地球的意志

    端木赐的意思是限制怪兽的行动。

    海格力斯队的重火力从地面输出要比天空输出要高很多。

    唯一的问题就是机动力不太行。

    天空机动力足够，但是火力又不太稳定。

    端木赐：“。。。”

    怎么感觉再想下去就能造出高达了。

    以前的人类不可能有这样的技术，但是有端木赐在就完全满足高达条件了。

    因为端木赐研究的VR已经很完善，完全可以实现高达的控制。

    越想越是有可能。

    但是端木赐没有将这种可能性说出来。

    就算是有这方面的想法，需要有这方面的研究，还是交给我梦吧。

    这种没什么技术含量的东西端木赐从来不屑一顾。

    比起研究高达，他更乐意去研究让操作高达的人能和高达人机合一的东西。

    不管他有没有用，最重要的是高科技。

    “只有不断挑战极限才能提升自己啊！”

    端木赐感慨了一声。

    石室指挥官：“？？？”

    让闪电队他们去挑战极限？

    是不是有点太离谱了。

    端木赐说道：“既然已经确定了今后的战斗方式，我觉得给各个队伍的训练模拟的系统也得更新一下了。”

    实际上端木赐早就想要把他们的飞行模拟器的敌人改成怪兽。

    但是因为之前一直没有怪兽，他都找不到什么机会去搞这事。

    现在机会总算是来了。

    “我去更新下系统吧。”

    说话间，端木赐拿起了手提电脑，开始模型建模。

    石室指挥官侧目：“你就不担心前线的战斗情况吗？”

    千叶参谋也被端木赐这淡定地样子给感染到，原本的紧张也不知不觉消失了。

    端木赐笑道：“以后这样的怪兽还会出来不少吧。”

    “如果我们连一只怪兽都对付不了，那以后怎么办？全靠那个巨人吗？”

    “对了，说起巨人，我们还没有给他取代号吧？”

    千叶参谋点头：“从怪兽出现我们一直就忙到现在，也没什么时间去想这些。”

    石室指挥官也说道：“你忽然说起这个，是有什么想法吗？”

    端木赐张嘴就要说话，忽然一个念力凝聚成的声音出现在他的脑海中。

    “盖亚。”

    “巨人叫盖亚！”

    端木赐点了点头：“就叫他铁掌断山岳吧！”

    脑海中的声音沉默了。

    连带着千叶参谋和石室指挥官一起沉默了。

    老好人千叶参谋尴尬的笑了笑：“这名字还挺有点武侠的风格。”

    端木赐：“这么说你们是认同这个代号了？”

    石室指挥官轻咳一声：“代号的事情还是等人齐了以后再说吧，大家一起想，集思广益。”

    端木赐摊手。

    其他世界给奥特曼命名不是很随意吗？怎么到了这里还要集思广益？

    眼看命名无望，端木赐才将注意力放在刚刚念力传音的主人这里。

    传音给自己的不是个普通人，似乎还真就是地球的意志什么的。

    “奥特曼您好。”

    地球的意志还有点拘谨。

    “我是地球，可以吗？”

    端木赐：“？？？”

    这是什么奇怪的开场白？

    端木赐：“伱是不是地球你问我啊？”

    地球意志连忙道歉：“对不起，对不起！”

    “我就是地球！”

    端木赐：“。。。”

    “你不要这么客气！”

    地球这么说话搞得端木赐都不知道该怎么开口了。

    好在地球很快也意识到了这里。

    “对不起对不起，我说了太多对不起了，对不起！”

    端木赐：“。。。”

    在知道地球意志之前，他认为地球意志应该是个比较高冷的类型，就默默做事那种。

    没想到是这样的。

    这倒是有点出乎意料。

    好在这一堆对不起里面还有一些真正的信息。

    简单来说就是，地球让自己帮忙对抗根源性灭亡体。

    实际上地球不说端木赐也在帮忙。

    其次就是，地球将光芒交给了两个人，大地之光交给了我梦，海洋之光交给了藤宫博也。

    藤宫博也这个名字端木赐也比较熟。

    不是他的学生。

    但是也是个顶尖的量子力学方面的科学家，现如今炼金之星的具备预言能力的光量子电脑克里西斯就是他的杰作。

    地球的意思，他不想消灭人类，或者说他将光芒放出来本身就是为了保护人类文明的。

    因为也只有人类有文明这种说法。

    怪兽们平时都不怎么爱思考，哪来什么文明。

    对于地球来说，人类一定是特别的吧。

    这样一句仿佛童话一样的话在这个地球这里却是真实存在的。

    端木赐明白了地球的意思。

    甚至端木赐已经想好了人格修正拳一百零八式。

    专门解决孩子不听话的问题。

    当然这种事情也就想想而已。

    端木赐很明确地告诉了地球：“我只是个科学家，你弄出来的两个都是战士，我一个科学家怎么可能是战士的对手呢？”

    地球意志：“所以我选中的人都是科学家呀！”

    “就是想要让他们能够向您学习！”

    端木赐眉毛一挑，这个地球意志很有眼光嘛！

    端木赐根本拒绝不了有眼光的人！

    “小意思，不就是根源性灭亡体吗？高级文明又如何？掌握科技的才是高级文明！”

    靠在椅子上。

    地球意志，这种东西好想听佐菲说过。

    佐菲说过宇宙之中的星球都有自己的意志，就像是人一样，是真正活着的。

    所以佐菲的M87光线基本上不会全力施展，因为对周围的环境会造成很大破坏。

    以前端木赐只是以为佐菲没事了跑来跟自己凡尔赛。

    现在他大概是明白了一点佐菲的想法了。

    只是。

    端木赐思考了一下自己的光线，貌似对环境也不会造成太大的破坏。

    就算是真的破坏了周围的地形，估计也就是让地球破一小点皮那样的伤害吧？

    就在端木赐胡思乱想的时候，现场盖亚出现了。

    我梦找到了机会变身，然后开始暴揍同事。

    好在他似乎也知道这是同事，所以在最后打晕以后，使用光线技能将它再度埋到了地底。

    “好了，不杀了，这下直接活埋了。”

    不过对于怪兽这种生命力超强的个体来说，活埋就等于是放生了，更何况这个怪兽一开始还是从地底钻出来的，明显具备在地底生存的能力。

    感谢虚数试炼同学的打赏支持，谢谢各位同学的推荐票和月票支持，谢谢大家。

    今天都忙得昏了头了，昨天晚上还一直想着今天应该是星期六，结果发现不是，还期待布莱泽第四集来着，结果就这？星期五？

    啊？

    ヽ（＿；)ノ

    (本章完)


------------

第197章 训练

    就在我梦回来的时候，端木赐忽然问了他一个问题。

    “有没有想过当个训练师？”

    我梦一时间没反应过来：“训练师？”

    端木赐点头：“你有没有想过，如果我们全都靠盖亚战斗，那人类不就成婴儿了吗？”

    没错，经过开会之后，端木赐还是说出了盖亚这个名字，最终这个名字也不出意外的被选中了。

    因为大家确实都觉得奥特曼是地球派来保护人类的，用盖亚这个大地女神的名字也算是合理。

    端木赐说道：“有没有那么一瞬间，你想成为怪兽大肆破坏？”

    我梦连忙摇头：“怎么会呢？”

    端木赐发动技能～盯！

    我梦：“。。。”

    “好吧，我承认有时候会有些破坏欲，但是正常情况下我们都知道破坏东西会给其他人带来很不好的影响！”

    端木赐笑道：“这就是当训练师的好处了！不会因为破坏东西影响别人。”

    我梦还是有些奇怪，但是端木赐没有解释太多直接把他带到了某个电脑桌面前。

    “这是VR头盔，你戴上之后就会进入VR世界，到时候我会让闪电队他们进入模拟飞行器里面模拟战斗机飞行，而伱就是那个和他们战斗的怪兽。”

    我梦瞪大眼睛：“我是怪兽？”

    端木赐点头：“你是怪兽。”

    “还是不要了吧？”

    我梦想了想，总觉得自己一个奥特曼去假扮怪兽真的很奇怪，身为英雄他也是有尊严的！

    半小时后。

    VR世界里面，我梦扮演的雷德王疯狂挑衅闪电队。

    “哈哈哈哈！来啊，梶尾队长，你碰的到我的头发丝吗？”

    “忘了，这个怪兽没有头发，梶尾队长，你碰的上我的汗毛吗？额，这怪兽好像也没有汗毛。”

    “不管了，梶尾队长你瞄准点啊！”

    闪电队的梶尾队长额头青筋暴现，又是一连串导弹飞出去。

    然后就看到我梦十分无耻的将大楼举起来当盾牌用，用完之后还用大楼去砸战斗机。

    梶尾帅气的闪避，然后就听到了大河原坠机的声音。。。

    北田紧随其后，也跟着一起坠机。

    可以说闪电队平时的坠机率就靠两人支撑了。

    当然，也是因为常年坠机，两人也练出了一手弹射绝活，绝对不会存在弹射慢了的情况。

    外面，端木赐和石室指挥官还有堤主任都在观战。

    “我梦的思维比较灵活，给他操控怪兽就很明显能够展现出怪兽的全部能力了。”

    石室指挥官点头：“这个怪兽也没有什么主动的远程能力，想要破坏战斗机都只能扔石头。”

    “可是就算如此，还是让他击落两架战斗机，看样子我们的训练还得更加用心。”

    端木赐看了一眼一旁喝咖啡不说话的堤主任。

    “堤主任，你要不要上场试一下？”

    堤主任一怔：“不太好吧，我梦上去就行了，他们都已经有些对付不了了。”

    端木赐：“但是以后我们可能要面对很多怪兽呀！万一两只同时来，我们也还是得战斗。”

    “我提议，堤主任也上，和我梦搞个交叉火力，给他们上上强度。”

    石室指挥官：“那我也一起来？”

    端木赐一笑：“那其他几队全都上吧！”

    很快，所有人全都进了VR训练舱，而端木赐则是和千叶参谋在指挥中心看石室指挥官和堤主任以及高山我梦血战群豪。

    千叶参谋越看越激动。

    最后也加入了战场。

    指挥中心就只剩端木赐和看戏的乔姬和墩子两人。

    可能是变身怪兽之后解放了天性，哪怕是千叶参谋和石室指挥官两人都发挥出了超常的战斗力。

    他们开心了，特战队就开心不起来了。

    闪电队还好，他们已经被我梦锤多了，早就习惯了。

    乌鸦队就感觉自己在梦中。

    本身就是全部女生的队伍，对堤主任那种重男轻女的想法有很大不满，所以需要在这样的训练之中展现自己。

    结果。

    刚来就被千叶参谋控制的杰顿追着打。

    十秒钟都没撑住，就炸了。

    然后被迫跳伞。

    重新找战斗机，再度战斗。

    这个训练对他们来说仿佛变成了弹射演习。

    没表现不说，还变成了千叶参谋的玩物。

    就很难受。

    不过好在千叶参谋也不是只针对她们。

    将比较容易击落的她们击落以后，千叶参谋就呼啸着跑向了其他队。

    也是这样的训练，大家才明白闪电队的实力确实不简单。

    身为王牌部队，虽然平时训练的时候看起来只是比其他队伍强一点的样子，但是实战效果就完全不一样。

    北田和大河原两人表现出了平时训练时候的那种无力。

    一上强度就果断坠机。

    但是身为队长的梶尾拖起来一切！

    在各种交叉火力之中保持稳定，这也是相当不容易的事情了。

    大家都在训练，而端木赐在写AI。

    战斗机专用AI。

    本来这应该是挺大的工程量，但是端木赐自己本身就带着哆啦A梦的AI，让它帮自己搞事情就行了。

    没多久这个AI就完成了。

    端木赐让AI加入战斗。

    很快的，原本顺风顺水的一群怪兽就感受到了压力。

    AI很好地展现了什么叫做超级赛亚人的战斗力。

    于是，操作最水的千叶参谋哪怕拿着众人里面最强的杰顿也还是迅速下线。

    整个人十分郁闷。

    不过很快他就释然了。

    因为我梦很快也下线来陪他了。

    有炼金之星陪着，似乎也不算丢人。

    不过我梦觉得很丢人。

    “那些新来的战斗机怎么这么强？”

    端木赐说道：“不是新来的战斗机强，而是这个战斗机本来就可以发挥到这么强，然而实际上由人类来操作就会存在很多不可避免的问题，所以才会显得容易对付的样子。”

    千叶参谋疑惑：“既然如此，我们以后战斗机战斗使用这种AI辅助不就行了？”

    好家伙，一句话直接让三个队失业！

    但是端木赐摇了摇头：“这是不一样的，AI只是像人，永远也不是人，超越不了自己的极限，还容易被敌人熟悉参数，针对性击破。”

    一句话挽回失业的大家。

    反正千叶参谋也不懂这些。

    (本章完)


------------

第198章 金属生命体

    之后就是大家和AI各种战斗，不光是有AI控制的战斗机，还有AI控制的怪兽。

    很明显AI控制的怪兽就有一种老奸巨猾的感觉。

    继承了端木赐的战斗思维，这些AI操控的怪兽比我梦他们还要老六，很快这些王牌机师就感受到了和人类战斗的时候完全不一样的沉重感。

    不过这样愉快的训练生活可没有维持太久。

    “KCB拍的新闻视频还有分镜你敢信。”

    端木赐看着新闻，还是想不明白他们是怎么做到把现实战斗情况拍出电影分镜一样的感觉。

    千叶参谋说道：“可能不只是一队记者吧，可能有不少记者都在。”

    “不过记者这个工作还真危险啊，手无寸铁还要近距离跟怪兽接触。”

    现在盖亚奥特曼已经成为了热门话题，所有人都能拿出来聊聊，路边捡垃圾的大爷都可以说自己知道盖亚奥特曼，是他的迷弟。

    这个世界和迪迦那个世界一样，以前大家都不知道奥特曼的存在，和奥特曼还是第一次见面。

    又希望他是地球派出来保护自己的神明，又担心他会突然黑化变成侵略者。

    千叶参谋正要说话，忽然基地的警报声响了起来。

    乔姬立马操作，接过卫星拍摄的画面，一个模样看起来有点像巨大飞行器的金属正在以超高的速度在大西洋上空飞行。

    “这是什么？”

    众人本能看向端木赐。

    端木赐摊手：“如果我所料不错，这应该就是根源性灭亡体给我们的礼物，就看我们收不收得下了。”

    千叶参谋叹了口气：“这个礼物很沉重啊。”

    端木赐上前接过佐佐木墩子的电脑，操作了一下。

    “实际上只是卫星视频的图像就已经展现很多东西了。”

    “根据受光的曲率，精度，密度控制。。。”

    端木赐说了一堆专业术语，一旁的人完全没听懂，但是丝毫不影响他们觉得这很厉害。

    等到端木赐操作完，怪兽的底裤都被他分析出来了。

    “是个金属生命体，应该还挺厉害的，不过到了这种级别，一般的金属甚至不如寻常怪兽的肌肉硬。”

    钢铁怎么可能有经过锻炼的肌肉硬呢？

    身为格斗家的雷欧，他的皮肤都拥有钢铁的一千倍硬度，其他奥特曼要差点，但是也不会差太多。

    怪兽也是，很多怪兽说是钢铁怪兽或者是金属怪兽，实际上也不是一般的钢铁或者是金属，而是一些更坚固的合金。

    比如说眼前这个金属生命体，组成它的身体的金属就不是地球上任何一种东西。

    很快石室指挥官和堤主任等人都已经在指挥中心集合。

    听了汇报之后，石室指挥官有些头疼

    “我们的战斗机能飞多远？”

    堤主任说道：“顶多能到达大西洋。”

    虽然敌人也确实在大西洋，但是战斗机不可能只考虑单程。

    “不过我们可以用和平号将战斗机运送到印度洋。”

    石室指挥官点头：“就这样吧。”

    这一次出发的无疑还是闪电队。

    猎鹰队和乌鸦队则是继续训练。

    端坐指挥中心的端木赐忽然说道：“虽然这个怪兽现在还在大西洋，但是看这个路线，有没有一种可能，他的目的地是日本，而且还是东京。”

    说话间，端木赐将路径分析的结果投射在了大屏幕上面。

    看着这清晰明了，且很有说服力的分析图表，他们就算是想质疑都不知道从哪质疑起。

    “可是，如果目标是东京的话，为什么这个金属生命体要从欧洲那边飞过来呢？这不等于是飞了半个地球吗？”

    端木赐摊手：“可能就是想展示一下它的飞行速度吧。”

    我梦也跟着去了。

    反正也只是跟着去现场分析的，大家也都没怎么在意，和平号是出了名的和平，哪怕是战斗局势不妙，和平号也只是在边缘OB，所以大家也不会觉得把我梦这样的科学家放到前线有什么不合适。

    其实说起这个金属生命体，端木赐还真有想法。

    或许真是根源性灭亡体的礼物也说不一定。

    当初在迪迦的宇宙里面，端木赐就研究过“金属生命体”，也就是刚研究出麦格斯动力系统的时候，出现的那些机器人哥布纽。

    当时端木赐只是研究了哥布纽的转化能力，后来就无法再深入研究了。

    因为哥布纽的金属强度没有达到奥特曼使用的武器的需求，强行变成武器来用也能用，但是威力甚至不如小光线来得大。

    端木赐现在又不是很缺能量，他现在的能量已经是奥特兄弟里面中高等级别的了，小光线基本上就等于是没消耗，所以后来就没怎么用过哥布纽的那种金属装备。

    倒是胜利队的大家在平时各种东西上面用得多。

    现在又来个金属生命体，端木赐忽然感觉可以整一波。

    “这金属生命体要是被击败了，那些碎片应该会送往吉欧基地吧？”

    空中基地主要负责作战，那么吉欧基地就是负责分析，以及搞科研。

    端木赐当初接受石室指挥官的条件的时候一开始还以为自己会去吉欧基地搞科研，没想到最后是被直接拉上了空中基地，在XIG当分析员。

    石室指挥官点头：“把这些怪兽残骸送去吉欧基地，对我们武器的革新有很大的帮助。”

    端木赐说道：“看样子到时候我得去吉欧基地借一两块过来研究了。”

    “搞个新发明什么的。”

    千叶参谋：“！！！”

    回想起了什么不太好的东西。

    “发明什么的先放一放吧，先看战斗，看完再说。”

    和平号带着闪电队的Fighter战斗机很快就赶上了金属生命体，将战斗机放了下去。

    闪电队众人信心满满，但就在梶尾队长锁定金属生命体的时候，画面忽然产生了一大堆噪点，把锁定的画面都给盖住了。

    “我梦，这个金属生命体传来一阵电磁波，你帮忙分析一下！”

    说完他就把这个干扰电磁波的数据传送到和平号，同时也传输到了空中基地。

    端木赐接到电磁波，迅速调整，很快一个画面就越来越清晰。

    是盖亚战斗的画面。

    而且就是KCB的新闻图像画面。

    “额，这个金属生命体，不会是盖亚的疯狂追求者吧？还刻意储存这种东西，有点变态的感觉。”

    “神话里的乌拉诺斯吗？虽然乌拉诺斯也挺猥琐的，但是也还没这么猥琐吧？”

    (本章完)


------------

第199章 暴击

    虽然有电磁波干扰，但是闪电队很快还是调整成了手动锁定的模式，在密集的火炮压制之下还是将金属生命体击落。

    指挥中心一片叫好。

    但是端木赐隐约觉得情况有点不太对。

    这种风格他太熟悉了。

    比如说宇宙的宇宙船被打炸，然后出来个怪兽；宇宙人被手枪命中，然后出来个怪兽；宇宙人被。。。然后出来个怪兽。

    反正就是，在怪兽出来之前，人类的战斗破坏都像是在召唤怪兽。

    果然，就跟端木赐想的一样，大河原还在巡航，忽然之间一个金属标枪忽然从地面飞了出来。

    然后大河原的Fighter SG号就毫无意外的被命中机翼，上演了一波快速坠机。

    端木赐无奈扶额。

    “都锻炼好几天了，大河原的坠机率依旧惊人啊。”

    好在卧龙凤雏都是配套出现的。

    北田在空中紧张的兜圈子好一会之后也被命中了机翼，跟大河原一起组成了坠机二人组。

    而梶尾！

    他将是闪电队最后的希望。

    而他也确实表现出了该有的水平。

    在空中和怪兽“搏斗”。

    没错，真的是搏斗。

    也是和AI学习的战术，现在梶尾逐渐把战斗机当成一个机甲来操控，在空中闪展腾挪，左右规避。

    各种操作秀得金属生命体眼花缭乱，找不到北。

    可是这样的潇洒没能维持多久，战斗机的导弹就用完了，可金属生命体依旧活跃。

    指挥中心里面，石室指挥官也是无奈。

    “现在我们的装备根本不具备单独击杀怪兽的实力！”

    端木赐说道：“导弹的威力确实不小。”

    这是实话，如果这个导弹可以像是胜利飞燕号的镭射一样用的话，打死怪兽还是可以的。

    “问题是无法装载太多。”

    “传统武器的极限就在这，想要提升基本不可能。”

    但是能量武器更不可能。

    别看这个世界还能整出空中基地这种花活，但是这个空中基地能飞起来主要还是靠反重力系统，实际上在能源方面的发展远不如TPC。

    TPC可是能研究出麦格斯动力系统，在此之前TPC就已经具备吉普他三号那种宇宙舰，所以TPC才能够实现能量武器随便用。

    一个文明的科技绝对不是说想要哪个方面提升哪个方面就能提升的。

    想要在这个世界实现像是胜利飞燕二号当初的德拉克炮那样的能够一发击败怪兽都射束炮几乎是不可能的。

    导弹才是主流。

    不过，也不一定。

    怪兽一旦出现，人类的科技就会迎来飞跃。

    怪兽的出现可以说是灾难和机遇同时出现。

    就在端木赐胡思乱想的时候，盖亚登场了。

    就在端木赐还没来得及开香槟，盖亚就扑街了。。。

    什么鬼，地球的光就这个水平？

    不过仔细一想，端木赐就理解了，一拍手掌

    “我就说科学家不适合战斗嘛！”

    石室指挥官：“什么科学家？”

    端木赐说道：“我的意思是，像我这样的科学家也就只能在指挥中心看着大家战斗了～”

    随口胡诌过去。

    石室指挥官倒是没觉得有什么不对，毕竟这种感觉他也经常有。

    “每次在这看着大家战斗，我也恨不得自己能够亲临战场，去实际战斗一番。”

    “可惜我们身上肩负的责任太重，战斗发挥不出我们的作用。”

    之后端木赐找了个借口去厕所，然后在厕所里面将备用的“人造人”放了出来，让他代替自己去指挥中心。

    他自己则是化作一道蓝色光芒直冲现场。

    盖亚觉得自己力量枯竭，只能眼睁睁看着金属生命体阿帕苔手持标枪走近，要一枪了结他的时候。

    蓝色光芒忽然从天而降，一个飞踢落在了阿帕苔胸口。

    没错，来人正是尤尼沃斯。

    但是他刚一脚踹开金属生命体阿帕苔就被一道威力相当夸张的光线命中后背，整个人被冲飞出去好几百米，脸着地，落地之后又在地面滑出去几十米，很显然，用脸刹车的。

    盖亚诧异地转脸看过去。

    又是一个蓝色奥特曼在那。

    刚刚那个一发击飞尤尼沃斯的就是这个新来的奥特曼。

    尤尼沃斯起身，拍了拍身上的灰，只觉得浑身上下都疼。

    尤其是刚刚被光线命中的后背，更是火辣辣的疼。

    其实，另一个奥特曼，也就是地球的另一道光，海洋之光阿古茹现在也是懵逼的。

    他刚刚本来只是本能地装逼出场，就是不说话，直接起手就是必杀技，要干脆利落地一击将金属生命体消灭。

    结果尤尼沃斯就这样突然出现，一脚将金属生命体踹飞。

    然后这时候阿古茹的光线光子粉碎机已经用出来了，根本停不下来。

    然后尤尼沃斯就这样承受了来自队友的暴击。

    看着那边不说话装酷的阿古茹，尤尼沃斯气得手都在抖。

    “你，你，你果然是地球的逆子！”

    阿古茹：“？？？”

    什么叫做果然是逆子？

    这人认识自己？

    三个奥特曼同屏，别说是现场这些人，就连指挥中心里面向来很稳的石室指挥官都沉默了。

    而且这三个奥特曼看起来好像关系还不是很好的样子。

    尤尼沃斯：“伱的事以后再说！”

    说话间，尤尼沃斯双手在身侧凝聚能量，对准刚刚爬起来脑子还有些懵，一发十字穿击光线。

    甚至都不需要百分百威力的十字穿击光线，只是30%左右的能量蓄积就已经将金属生命体整个轰成了碎片。

    随后尤尼沃斯上前将盖亚扶了起来。

    本来还有些搞不明白这些奥特曼态度的盖亚还有些小紧张，被扶起来的时候顿时松了口气。

    看来是友好的。

    可是就在这个时候，尤尼沃斯忽然开口说道：“盖亚，你还需要多多锻炼啊。”

    “现在的你太菜了。”

    盖亚：“。。。”

    忽然觉得又不是这么友好了是怎么回事。

    随后尤尼沃斯走近阿古茹。

    阿古茹也丝毫不怂。

    “所以你是天空之光？”

    端木赐：“我是宇宙之光，尤尼沃斯！”

    尤尼沃斯这个名字本身就有宇宙的意思。

    说是宇宙之光似乎也没什么不对。

    但是阿古茹沉默了许久，说道：“我感觉你的力量不像是宇宙之光。”

    翻译成人话就是。

    我感觉你逼格不太够。

    尤尼沃斯：“。。。”

    盖亚：“这感觉有点微妙啊～”

    (本章完)


------------

第200章 藤宫

    战斗的失利让我梦明白了一个道理。

    奥特曼不是无敌的。

    有时候一个简单的道理要经历了一些痛苦之后才能真正的领悟。

    所以我梦回来以后就放弃了继续“帮助飞行员训练”，而是依托端木赐开发的这些训练VR，给他自己造了一个VR训练装置。

    他将在VR的世界里面和各种怪兽战斗，以此来提升战斗本能。

    至于端木赐，他现在正在地面，在KCB本部。

    田端健二在招待他。

    “所以说，玲子你的意思是说你被一个猥琐男跟踪了对吧？”

    他来这的原因就是之前玲子被神秘人跟踪的事情。

    因为他们认识端木赐，也知道端木赐是XIG工作人员，就想着能不能让他帮个忙。

    “说是猥琐男也不太合适。”

    玲子说道：“总的来说我是没看到他的人，但是他声音还挺好听的。”

    端木赐：→_→

    “好了，不用说了，现在我知道猥琐的是谁了。”

    “你们让我来是要让我帮忙找这个人吗？”

    吉井玲子点头：“他跟我说起什么让我看清楚奥特曼的身姿什么的，我也记不是很清楚了，但是他可能知道些奥特曼的事情。”

    “我想这种事情既然涉及到了奥特曼，通知伱们这些专业人士来会比较合适。”

    端木赐点头：“没错，你很有眼光！”

    “专业人士”这样的称呼让端木赐有点小爽。

    “咳嗯，这件事就交给我，你们也知道，我是专业人士，有点专业装备也是可以理解的对吧！”

    说完，端木赐从包里取出一个小机械狗。

    “这东西是我的小发明，拥有狗狗一般的嗅觉，可以分辨大量的不同气味。”

    说话间，端木赐将机械狗打开。

    然后连接上自己的平板电脑。

    看着屏幕上的消息。

    “田端桑，你今天早上是不是忘洗脸了？”

    田端：“！！！”

    “这也能闻到？”

    端木赐笑道：“都是小意思，这款机械狗用的原理是。。。”

    “算了，这些都不重要，重要的是从气味分析昨天的人到底是谁。”

    机械狗的原理是“通感”。

    比如说，我们能听见风的声音，却看不见风。

    通感就能让你看见风。

    这种感觉往往在文学作品里面出现，但是端木赐将其变成了实际的东西。

    将嗅觉变成视觉，分析起来会更加方便。

    比如说，端木赐现在就看到前方有人放屁，于是他默默绕了挺大一圈，避开了灾难中心。

    田端和玲子并不明白，依旧是走直线，然后他们就遭受“袭击”了，脸上的表情都带着些微妙。

    田端：“伦文，是不是你放屁！”

    翘着屁股和同事聊天的摄像师井上伦文无辜地说道：“田端桑，就算你想要找人顶锅也不能找我呀，我这么无辜。”

    端木赐：“一点也不无辜，机器上显示就是他干的。”

    田端点头：“你看，机器都说是你！”

    伦文脸色一苦，看着周围同事的眼神有点头皮发麻：“现在为了抓放屁的都要专门造一个机器了吗？”

    那个同事也反应了过来。

    “好家伙，伦文，你专门跑我这来放屁污染我的空气对吧！”

    端木赐跟着田端他们很快脱离了争论现场。

    现在田端和玲子两人对端木赐的发明是真的服了。

    田端说道：“你们这种发明应该挺花钱的吧？”

    端木赐说道：“平时无聊的时候研究的，除了偶尔看看动漫，玩玩游戏之外我也没有什么别的爱好。”

    然而实际上是他最近连动漫都不看了，游戏也不玩了。

    这个世界的动漫他发现以前在其他世界都有，而且很多画风都太过古老了。

    游戏也是，这个世界的游戏业就像是没有怎么发展似的。

    被卡莲那里的高质量游戏惯坏的端木赐现在根本玩不下这些游戏。

    所以他的爱好就只剩下发明各种东西了。

    又因为没有光之国那样的科研环境，端木赐没办法研究什么宇宙根源的东西，所以只能造一些小玩意来玩玩了。

    “嗯。”

    跟着吉井玲子来到昨天她被“搭话”的地方，端木赐看着屏幕里面的发光的画面陷入了沉思。

    田端看着端木赐的表情有点微妙，不禁问道：“是看到什么不得了的东西了吗？”

    端木赐点头，又摇了摇头：“不过我倒是知道跟玲子说话的人是谁了。”

    “确实是个猥琐男！”

    田端瞪大眼睛：“是不是猥琐男居然可以从气味里面判断出来吗？”

    “你看我是不是猥琐？”

    端木赐：→_→

    “你对这种东西很有兴趣吗？”

    离开了KCB以后，端木赐按照这个气味的停留时间，很快就找到了一个这个气味停留最多的地方。

    。。。

    藤宫博也觉得自己一定是出现了什么问题，最近有点流年不利的感觉。

    第一次登场本来想要帅气登场，一招将怪兽秒了，告诉世界有自己这么个厉害的奥特曼存在。

    结果就是装逼没装成，还把同为奥特曼的尤尼沃斯给打了。

    然后就是，这个尤尼沃斯好像真的很强的样子。

    被自己的光子粉碎机全力命中居然只是有些不适，并没有受多重的伤的样子。

    不说别的，就这个防御力，就比自己最得意的肉体防御还强了。

    “宇宙之光，尤尼沃斯。”

    靠，逼格这么高是要干什么！

    一直以来藤宫博也都认为自己是特别的那一个，所以他有一种超然物外的自信。

    但是现在他知道了有这么个人代表着宇宙。

    怎么看都比代表地球来的更加厉害。

    一下子将他的所有骄傲按在地上摩擦。

    而且，宇宙的意志都出现在地球了，这是要干什么嘛？

    纠正地球的错误思想？毁灭掉愚蠢的人类？

    虽然藤宫博也的认知也是人类必须灭亡，只有这样才能拯救地球。

    但是想到别人要毁灭人类的时候他还是有那么点不舒服。

    实际上如果不是克里西斯的预言，他也绝对不会想要去毁灭人类。

    保护地球和保护人类在他这里现在已经成为了鱼与熊掌不可兼得了。

    就在这个时候，藤宫听到门打开。

    眉头一皱，往门口看去，端木赐出现在他面前。

    “唷，藤宫博也。”

    藤宫博也看着端木赐，有一种不详的预感。

    “端木博士？”

    (本章完)


------------

第201章 堕落

    端木赐的名号在整个科学界也是相当响亮的。

    比藤宫博也要响亮很多，名号方面也能单人抗衡炼金之星这样的。

    所以藤宫博也一眼就认出了他。

    “不知道端木博士来我实验室干什么？”

    端木赐看着这一堆锻炼器具。

    “你一个科学家还挺注重锻炼身体嘛。”

    藤宫博也正要说话，端木赐伸手打断了他，说道：“我是听KCB的记者吉井玲子小姐说昨天有猥琐男躲在某个角落跟她说话，然后那个猥琐男就消失了，根本找不到。”

    “然后我就靠着我的新发明找到了猥琐男的气味，一路跟踪就来了这里。”

    藤宫博也果断否定：“你找错人了。”

    开玩笑，咱不要面子的吗？

    开口就猥琐男，猥琐男的？

    我科学家好吧！

    怎么看都是高大上的样子，从什么角度看得出猥琐了？

    端木赐看了一眼屏幕：“我应该没找错，毕竟是我亲自研究的高科技，你也是科学家，伱应该清楚，我们每个科学家对自己的研究都有一种绝对的信任。”

    “我相信我的研究，就像是你相信克里西斯一样！”

    “所以，真相只有一个，藤宫博也，我真的没想到，你离开了炼金之星以后居然变成了偷窥狂！”

    藤宫博也反驳道：“我不是，我没有！我只是想要给她看点东西而已！”

    端木赐瞪大眼睛：“你还想给她看点东西！！？你脱离科研岗位之后已经猥琐到这种程度了吗！？”

    看着端木赐这个样子，藤宫博也觉得自己似乎越解释越有问题了。

    没办法了。

    藤宫博也擦了擦身上的汗。

    走上前。

    突然出手！

    噗！！！

    藤宫博也捂着自己的手，看着端木赐，默然不语。

    端木赐：“不穿防弹衣谁敢出门？”

    说话间，端木赐将T恤揭开，里面是一个插板防弹衣。

    难怪这个人看起来有点臃肿。

    原来衣服里面还穿了防弹衣。

    “你有病吧！谁会随身穿这种东西！？”

    端木赐：“这不就是为了行侠仗义的时候防止你这样误入歧途的人突然出手吗？”

    “是不是克里西斯预言地球会灭亡，所以你就决定放飞自我了？”

    “还是说，传言是真的，克里西斯预言只要没有人类存在，地球就可以活下来？”

    藤宫博也脸色不太好看：“这些传言都是哪来的？”

    这件事他可没有跟多少人说过。

    他唯一告诉过的，就只有稻森博士。

    但是稻森博士应该也不是多嘴的那种人。

    端木赐摊手：“这种事情都不重要，什么愚蠢的人类都该死这样的，那都是古老动漫的中二台词了，这种东西你也信，我忽然对克里西斯能不能抵抗根源性灭亡体产生了怀疑。”

    藤宫博也也曾怀疑过克里西斯，但是他已经没有什么更能相信的东西了。

    因为克里西斯就是他亲自发明的，他参与了全程，所以他更清楚克里西斯到底有多准确和科学！

    就像刚刚端木赐所说的那样，他们是科学家，他们对自己的研究绝对信任。

    端木赐：“可惜啦，前段时间我还被邀请去看了一下克里西斯，然后发现有人动过里面的痕迹。”

    “然后我把那部分东西一改，你猜咋滴！”

    藤宫博也惊愕：“有人动过我的克里西斯？”

    “是谁？”

    端木赐摊手：“我也不知道是谁，也不知道是某个叫做克劳斯·埃克卡特的人，也不知道这个克劳斯早就投靠了根源性灭亡体，当了人奸。”

    藤宫博也：“。。。”

    这信息太多了，藤宫博也一时间有点没反应过来。

    或者说他不想反应过来。

    不然自己这段时间的抑郁和痛苦到底是什么意思？

    “我不信！”

    端木赐：“所以，你是因为预言到人类要灭亡才铁了心放飞自我的是吧？”

    “我都想不到，你一个好好的科学家，前途无量的炼金之星，居然会变成尾行痴汉这样的本国传统生物。”

    藤宫博也炸了：“我说了我不是痴汉！”

    说着又要出手，然后等他反应过来，他眼前的画面已经变成了天花板。

    端木赐：“害，可不是只有你一个科学家练肌肉，别忘了，我可是空手道黑带六段。”

    藤宫博也：“。。。”

    他倒是没有忘，他直接是不知道有这事！

    靠，你一个科学家练什么空手道？还黑带六段？

    黑带六段不是说端木赐只有六段的水平，而是这些定段的跟年龄还有点关系，端木赐靠着强大的实力跳过了很多年龄限制，但是也只是给他放在六段，甚至没到七段。

    如果是八段的话就跟他更加没关系了，起码要对空手道做出很大贡献才有可能升到八段。

    端木赐摊手：“好了，今天给你个机会让你去亲眼看看克里西斯的毛病，然后明天我就送你去跟玲子小姐道歉。”

    藤宫博也：“。。。”

    他还能说啥呢？

    不变身奥特曼肯定打不过眼前这个人。

    为了这种事情变身奥特曼又不符合他的原则。

    算了，到时候说明白事情就行了。

    不过，克里西斯居然被人改过，这件事他确实是想不到的。

    但是他更想不到的是，端木赐居然能够发现这种细微的东西。

    克里西斯里面都是代码，这么多代码里面，随便改一两段就像是石沉大海一样的，只要改得稍微隐蔽一点，想检查就像是大海捞针一样的。

    这也是很多程序员不想改bug的原因之一，不容易找到原因，找到之后也不敢随意改，不然bug可能越改越多，后面直接改不动。

    就这种情况下，端木赐居然能够发现有人改过克里西斯，虽然说得好像有理有据，甚至连改的人是谁都知道的样子，但是藤宫不那么相信。

    不过，这种事情他确实要去亲自看看，万一呢？

    万一真的是被别人动过手脚了呢？

    他已经压抑了太久，如果可以，没有人会愿意让人类灭亡。

    所以，第二天，藤宫博也找到了炼金之星的丹尼尔议长。

    谁知道，丹尼尔议长见到他第一句话就是。

    “藤宫，我听说你堕落成偷窥狂了？”

    藤宫博也：ヽ（＿；)ノ

    (本章完)


------------

第202章 风评被害

    藤宫怎么跟丹尼尔解释那就是他的事情了。

    反正端木赐现在是把一脸无奈地高山我梦给拖了出来。

    “我梦，你知道藤宫博也吧！”

    高山我梦：“藤宫博也，我知道啊，天才科学家嘛，也是炼金之星的科学家，怎么了端木博士，你想要让我举荐他给你认识？”

    “那有点难，我和他其实没有这么熟，只能算是神交已久。”

    端木赐说道：“倒不是这个事情，也不用伱介绍什么的，我昨天见到他了，在抓一个偷窥狂的时候就抓到了他，并且我的机械狗闻出他真的就是那个偷窥狂。”

    “不会吧！？”我梦一脸诧异：“就算我和藤宫博也不怎么熟悉，但他也不至于会是这种人吧？”

    端木赐：“我亲自抓到的还有假？这件事整个炼金之星也就只有你不知道了。”

    “听说稻森博士听到这个消息的时候感觉天都塌了。”

    “稻森博士年龄也大了，脾气难免有些不好琢磨，为了防止她干出什么不好的事情，所以今天咱们要去保护玲子小姐。”

    稻森博士其实也不算是太老，也就是30岁而已。

    但是，藤宫博也只有22岁。

    传闻稻森博士对藤宫博也很感兴趣，也帮了他很多忙。

    相比起还算年轻的吉井玲子，稻森博士除了科学方面的战斗力以外一点优势也没有。

    “30岁，很多人都要考虑结婚问题了。”

    “稻森博士一直没有这方面的计划，你不觉得很蹊跷吗？”

    高山我梦摊手：“我才二十岁还是个孩子，不懂这些事情。”

    端木赐点头：“原来如此，你才二十岁。”

    “我还以为你在感情上面也是个天才呢。”

    “那行，回头我就把墩子介绍给梶尾队长。”

    我梦：“。。。”

    他不得不承认，端木赐的眼睛确实是有点毒啊。

    整个XIG里面，我梦也就是对墩子可能有那么点意思，对于乔姬只是当做好兄弟那样的。

    现在我梦忽然有点相信端木赐的判断了。

    稻森博士可能还真会对那个叫做玲子的女士做出什么不好的事。

    然后两人就来到了KCB。

    田端健二倒是很热情。

    “所以，那个偷窥玲子的居然是曾经的炼金之星的成员吗？”

    端木赐点头，然后将一张照片递给吉井玲子：“这是他的照片。”

    “藤宫博也，男，二十二岁，年少成名，是炼金之星的天才科学家之一，现在炼金之星赖以对抗根源性灭亡体的光量子电脑就是他发明的，可以说是一个集天赋才情于一身年轻人。”

    “你看，你还有什么要求？”

    吉井玲子诧异：“啊？什么什么要求？”

    不过不得不说的是，这个藤宫还挺帅的样子。

    端木赐：“当然是结婚啊，结婚！”

    我梦：“！！！”

    “博士，你这是？”

    端木赐叹了口气：“这也是为了藤宫的未来着想啊。”

    我梦：“？？？”

    吉井玲子有些手足无措，说道：“其实我，不是很在意这种事情的，端木博士还是不要这样。”

    端木赐点头：“好！既然如此，那就算是得到当事人的原谅了！”

    我梦：“？？？”

    “你一开始就没准备给藤宫牵线搭桥吧？”

    端木赐理直气壮地点头：“那是肯定的呀！我都没人牵线搭桥呢！怎么会想着给别人牵线搭桥？”

    “这世界就是这样的，愿意坚持原则的人不多的，你想要开天窗，就得有拆掉房顶的决心，这样别人才能给你开天窗。”

    吉井玲子：⊙_⊙

    “端木博士，我还在这呢。”

    端木赐瞪大双眼：“玲子小姐，你还在呢！”

    玲子：“。。。”

    田端健二看不下去了：“咳咳，端木博士，正经点。”

    端木赐点了点头：“好吧，对了，最近我也有一些民用商品发明，不知道你们有没有兴趣试试？”

    田端健二诧异：“什么商品？”

    端木赐：“关于日常生活之中如何拆弹。”

    田端健二：“？？？”

    我梦诧异：“博士，你的意思是该不会是，拆炸弹？”

    端木赐：“拆弹还有其他意思吗？”

    “我这还有，日常生活之中抵御反器材武器的装备。”

    “还有日常生活之中防御突击步枪的装备。”

    “还有。。。”

    我梦擦了擦额头上不存在的汗。

    “有没有一种可能，日常生活用不上这些东西。”

    端木赐歪头：“但是我看好莱坞的电影。。。”

    我梦：“那是好莱坞，拍的是美国，地方不一样，情况也不一样。”

    端木赐点头：“那你觉得我这个卖去美国有市场吗？”

    我梦：“。。。”

    就在大家胡说八道聊天的时候，端木赐忽然发现稻森博士的身影出现在了远处。

    他拍了拍我梦，我梦顺着他的手指看去，真看到了稻森博士。

    “稻森博士？”

    端木赐点头：“是她没错！”

    我梦：“不会吧？真有这种一听就不是很合理的剧情吗？”

    “稻森博士年龄比藤宫大那么多！她上大学的时候，藤宫还是小学生吧？”

    端木赐点头：“那时候你还在被校园霸凌呢。”

    我梦：→_→

    “那都是过去的事了。”

    小时候的我梦是比较柔弱，确实容易被其他人欺负。

    但是这段时间其实非常短，因为后来我梦就各种跳级，十七岁，别人都还没上大学的时候，他都已经取得量子力学博士学位了。

    别人就算是想要霸凌他，也得考虑其他人怎么想了。

    不过，有一个人比稻森博士来得要更快。

    藤宫博也就在所有人都还没注意到的情况下出现在了众人面前。

    看到端木赐的一瞬间，藤宫的脸色变得相当复杂，最后还是跟端木赐点了点头，然后走到吉井玲子面前，鞠了个躬。

    “对不起，我的行为给你添麻烦了，我不是什么偷窥狂。”

    说到这，他看了一眼端木赐：“更不是什么猥琐男！”

    吉井玲子被他这样直接道歉，顿时就有些手足无措，手忙脚乱的样子。

    “没事的，没事的，我也没有要怪罪你的意思。”

    藤宫博也点头，然后一把抓住端木赐，将他拖了出去。

    “我听说你到处跟人说我是偷窥狂？”

    (本章完)


------------

第203章 藤宫的新工作

    当然，藤宫博也来这不是为了跟端木赐算账来的。

    “别的事情以后再说。”

    藤宫博也的脸色有些难看。

    “克里西斯真的被改过了，而且改了很多。”

    端木赐掏出一个U盘，说道

    “关于克里西斯改回来的方案以及升级方案我都放在里面了，你的研究对抵抗根源性灭亡体有很大的帮助。”

    藤宫接过U盘，他也没有怀疑端木赐的科研水平，虽然他听说端木赐的研究经常会有很多奇怪的问题，但是在科技力这方面，确实是无人能敌。

    当然，最主要的原因是，藤宫博也现在确实还没想好怎么把克里西斯改回来。

    克里西斯现在被改成了根源性灭亡体的“狗”。

    如果强行改造，一定会让它“造反”，最终得不偿失，克里西斯是藤宫博也和无数科学家的心血，他也不想它就这样被毁掉。

    每每想到这，他都想把那个根源性灭亡体的走狗克劳斯拉出来大卸八块。

    只是，一直以来坚持的东西忽然被打破，藤宫现在心里也有些迷茫。

    “你们XIG还招人吗？”

    端木赐：→_→

    “怎么你们每个想要进入XIG的人都要找我？我只是个科学家，目前在XIG也只是个分析员，科学顾问，真正掌握权力的还是石室指挥官和千叶参谋他俩！”

    藤宫博也忽然说道：“那我也可以加入吉欧基地搞研究？”

    端木赐：“那就看伱的能力了，我这边帮不了你什么。”

    “不过说起吉欧基地，我还得去跟他们要点东西。”

    就是上次打爆的那个金属生命体。

    通常特战队最大的问题就是什么东西都敢往基地里面搬，而XIG就没有这个问题，因为他是什么东西都往吉欧基地搬，就算里面的怪兽复活了，出来破坏的也是吉欧基地，跟空中基地没有半毛钱关系。

    简单跟藤宫聊了一下关于吉欧基地的问题以后，端木赐回去将我梦带着离开了。

    路上，我梦忽然问道：“藤宫现在应该没问题吧？”

    端木赐点头：“一时间想开了，人是会有些变化，但是以后应该是不会再当偷窥狂这样的了，毕竟以后他可能要有正当工作了。”

    我梦诧异：“正当工作？重回炼金之星？但是炼金之星不是工作呀。”

    炼金之星的成员都是单独工作的，本身炼金之星自己没什么很不得了的产业。

    端木赐：“是吉欧基地，藤宫的实力不差，去吉欧基地应该还是很容易通过面试的。”

    实际上情况会比端木赐想象的还要简单。

    藤宫只是跟吉欧基地表演了一下什么叫做你们不让我进来我就让这变成我家后花园，黑客技术瞬间绕开所有防御来到核心区域。

    然后吉欧基地的负责人樋口最终因为惜才，也确实有些无奈，就引入了藤宫。

    炼金之星的成员现在去任何地方都是香饽饽，要不是吉欧基地属于官方组织，肯定在藤宫过来的一瞬间就同意他入内了。

    端木赐和我梦没有立刻回空中基地，而是先去了一趟城南大学。

    端木赐要去看一下量子力学实验室的那些学生，我梦也要顺便去看一下同学们。

    “对了，博士，你有没有什么快速提升体能的方法？”

    路上，我梦忽然问起这个问题。

    端木赐点头：“有倒是有，但并不适合所有人的体质。”

    他第一时间想到的是自己手上的劳模，奥特跑步机。

    但是奥特跑步机的能源核心是超小型等离子火花核心。

    这种东西对光之国的奥特曼才有些帮助，对其他奥特曼的效果几乎等于没有。

    能量构成都不太一样。

    “你是不是跟海格力斯队待久了，连思维都变成他们那种样子了？”

    我梦尴尬的笑了笑：“我也只是想要锻炼下身体，现在已经是XIG队员了，需要用上体能的地方还是挺多的。”

    端木赐点头：“那你可以去找乌鸦队。”

    我梦：“？？？”

    “这种健身的不应该找海格力斯队吗？”

    端木赐摊手：“所有XIG成员都有健身需求，所以空中基地里面有个挺大的健身房，这些空中部队平时没啥事都会去健身房挥洒汗水。”

    “以你现在的水平，还是先跟着乌鸦队训练会比较好，要是强行跟着海格力斯队训练，后果可能会很惨烈。”

    说到这端木赐眼前一亮：“要不我给你联系海格力斯队吧！不疯魔不成活！”

    “别别别！”我梦连忙摇手，他早就明白了海格力斯队里面的几个猛男的恐怖。

    听到端木赐的分析，他忽然发现了新大陆，确实可以先跟乌鸦队一起训练，一步步增加强度。

    其实他想要锻炼的原因很简单。

    盖亚的体力跟他的体能相关，上次对付金属生命体阿帕苔的时候就是体能到了极限，最后只能任人宰割。

    。。。

    “什么，佐藤又找到女朋友了？”

    “不对我为什么要说又。”

    来到城南大学的量子力学实验室，听到佐藤那小子又找到女朋友了，我梦一时间嫉妒上头失去了思考能力。

    “佐藤那家伙，真是一点也闲不下来。”

    端木赐摊手：“你们总是把心思放在这些上面，怎么能提高学术水平？”

    说话间端木赐从自己包里面拿出一本书。

    “你们拿这本书去看，下一次我回来会抽查你们的理解情况。”

    其他人：“。。。”

    之后端木赐给他们讲了点东西之后就走了，顺便让他们准备一下一个消除时空波动的装置。

    这不是端木赐要准备的，而是克里西斯要准备的，说是之后可能有这方面的敌人要出现。

    如果不是被根源性灭亡体控制，克里西斯就真的能够帮助人类预测根源性灭亡体的行为，所以根源性灭亡体才会对其如此重视。

    虽然实际上，任何空间波动能力，时间能力什么的在端木赐这都可以用美塔领域强行干涉，但是这种时候端木赐还是想要锻炼人类的自主能力。

    这也是为了将来自己离开的时候人类可以靠已经存在的科技继续克制这些奇怪的怪兽。

    就在端木赐和我梦正要离开的时候，他们手上的通讯器忽然响了起来

    “什么，天空之中出现了巨大的海蜇？城市中心变成了沙漠？”

    (本章完)


------------

第204章 超空间波动生命体

    海蜇。

    这种生物一看就很原始。

    只是它一只飘在空中，在它的下方，大楼就是各种莫名其妙地崩塌，XIG指挥中心里面全是正常人，完全不知道这个坍塌的理由，感觉一下子画面都魔幻了很多。

    然后端木赐一句话就给他们拉回了现实。

    “应该是念力系的能力，让这些大楼从分子层面崩塌了。”

    “这个怪兽很有可能就是克里西斯预测的那个不连续存在的超空间波动生命体。”

    石室指挥官：“超空间波动生命体？这是什么意思？”

    此刻闪电队已经到达了现场，并且已经申请攻击。

    端木赐说道：“现在攻击没有任何意义，它本身是不连续存在，所有的攻击都会从它的身上穿过去。”

    “想要真正攻击到它，就需要使用相位干涉，将它的不连续存在集中起来，变成实体。”

    如同端木赐所说的，闪电队试了一下，还真的打不了，导弹直接从怪兽身上穿了过去，就像是打在了海市蜃楼上一样。

    这一下，老大哥千叶参谋也麻爪了。

    “我们该怎么办呢？”

    端木赐说道：“其实这件事我已经准备着手研究了，没想到它来这么快。”

    “但是没有关系，现在我就在城南大学的量子力学实验室，这里有所有我需要的装置，很快就能将相位干涉的机器造出来，在此之前先疏散人群，防止受灾扩大。”

    我梦以及其他两人也点头，端木赐挂了电话之后，说道：“醒了，佐藤的恋爱什么的以后可以慢慢谈，喊他赶紧回来搞研究。”

    端木赐印象中佐藤不是在恋爱就是在失恋，是个挺神奇的人物。

    要不是端木赐现在是教授，他都想要去问问佐藤有没有什么关于这方面的秘籍。

    我梦倒是没必要参加这个研究，他则是回去空中基地，准备在空中基地改造战斗机，让战斗机能够配合这个装置。

    明面上大家都很忙，实际上。

    端木赐跟量子力学实验室的众人说了一声，自己要去现场看看受灾情况，然后把工作都交给了他们。

    然后端木赐就去喝茶了～

    “美扎德。”

    端木赐接收藤宫的消息，他已经把克里西斯修好了，现在克里西斯不再像之前那样什么预言都断断续续的，直接全力预言了。

    美扎德也就是这个海蜇的名字，它还有另一个怪兽的模样，不是很强，但是这个不连续存在的能力确实有点难对付。

    这要是放在其他防卫队那里，可能别人直接就麻爪了。

    而且这个怪兽还是个念力高手，它的念力拥有很强的破坏力，升级之后还能有很强的蛊惑能力。

    这些能力就是它赖以生存的东西，只可惜现在它的底裤都被克里西斯给扒光了。

    作为曾经的根源性灭亡体的“走狗”，克里西斯掌握了大量根源性灭亡体的消息。

    可能是根源性灭亡体没想过自己会被克里西斯背叛，而且为了让克里西斯配合它们，所以很多计划还要让克里西斯知道，于是现在就导致了克里西斯掌握了他们大量的信息，真正成了对抗根源性灭亡体的第一线。

    所有东西炼金之星都有。

    完全可以在根源性灭亡体出手之前就已经准备好应对手段。

    从没打过这么富裕的仗～

    端木赐将大量美扎德的信息传递回XIG，并且交由我梦做准备。

    只不过，现在我梦有一个骚想法。

    他想上天！

    字面上的意思，他想要当飞行员。

    身为科学家的他，藏着一颗冒险的心。

    所以他改造的不是Fighter SS号队长机，而是改造了Fighter EX号，堤主任专用座驾。

    不过端木赐估计，被改造完以后堤主任以后可能没机会再驾驶自己的战斗机翱翔天际了～

    在奥特曼手里的战斗机还能好？

    要不要想想其他奥特曼都是怎么变身的？

    要不是大家都知道战斗机只是科技产物，以前的那些科学家可能都认为奥特曼是战斗机变形来的了。

    毕竟坠毁一架战斗机就出现一个奥特曼，一看就知道是战斗机的问题啊！

    这个EX号十有八九要凉。

    但是端木赐没什么意见。

    反正他又不上天。

    关于这个模拟飞行器，目前最高分一直是梶尾占据的，而且高过第二名很多分。

    端木赐在飞行模拟器里面也占领了一个无人能及的地位。

    那就是历史最低分。。。

    他进去控制战斗机的时候，别说是命中目标得分了，刚进去没多久，战斗机就在空中乱飞，然后一头扎进了土里，直接负分结束。

    到目前为止，还没有人能打破端木赐的记录，甚至是从来不驾驶战斗机的佐佐木墩子分数起码都是正数。

    端木赐知道，这是天空的诅咒！

    自己驾驶不了战斗机是没有办法的事情！

    时间过得很快，半小时过去，量子力学实验室的众人，外加上佐藤这个专业“交际花”喊来的一大堆其他实验室的学生全都来了，及时的将相位干涉的仪器给造了出来。

    端木赐喝完茶回来，事情已经解决差不多了。

    接下来的作战也不应该会出现什么问题。

    端木赐就可以先回去研究金属生命体了。

    “樋口管理官，我是XIG的分析员以及科学顾问端木赐，想来这取一块金属生命体的身体组织去研究，这是文件。”

    吉欧基地的管理官樋口看完文件之后点了点头。

    “这种金属生命体确实很厉害，我们也还在研究之中，藤宫对这东西也挺感兴趣。”

    那肯定是有兴趣的。

    这种金属生命体在克里西斯里面有相当完整的资料，也是这些资料显示了它们有多厉害。

    哪怕是变成了碎片估计还是有复活的可能性。

    尤其是在这种地方，吉欧基地里面储存了大量的关于奥特曼的资料，到时候这个金属生命体把奥特曼的资料一合并，来个超进化什么的，大家都顶不住。

    不过，不得不说的是，根源性灭亡体的科技确实相当恐怖，很多方面甚至超过了光之国。

    将金属生命体收下端木赐就回空中基地了。

    与此同时，针对美扎德的作战也开始了。

    (本章完)


------------

第205章 研究成果！

    战斗没有丝毫意外。

    甚至带着点无聊。

    变身盖亚之后，我梦只是跟美扎德蹭了蹭，然后果断一个大招直接带走，发挥了科学家讲究效率的本性。

    好吧，其实就是格斗技不是怪兽对手。

    还有一个比较值得注意的就是，由于我梦的坚持并且先斩后奏，EX号被他开出去了。

    于是本次出场的战斗机驾驶员只有两个，梶尾队长和大河原两人一人一架Fighter SG号就出来了。

    然后，大河原又坠机了。

    不愧是他。

    梶尾依旧高效，发挥极好，不仅没有像大河原那样神奇坠机，甚至还跟盖亚打了一波很好地配合。

    中途盖亚被美扎德抓住，还多亏了梶尾帮忙才能解脱。

    这样的队友就很让雷欧羡慕。

    还好雷欧不在这。

    不过这些东西端木赐都是随时准备着奥特摄像机全都记录下来的，到时候就拿回光之国，放给大家看，让大家看看其他世界的奥特曼都是怎么战斗的。

    不过比起这些，端木赐的研究出来的成功了！

    没错，稳定的等离子金属装备研究成功了！

    端木赐原本对金属生命体没抱有太多的期待。

    谁想到会这么好用。

    这些金属块其实都还是活着的，端木赐研究的时候逐渐明白了在给金属增加生命力的方法。

    然后将金属生命体的原理跟之前哥布纽的原理一结合，终于，端木赐给自己造出了一枚强化手环。

    这个手环装在尤尼沃斯武装之上，给它增加了一个环，想要用的时候就可以使用能量灌注，将其变成各种各样的武器，也可以变成盾牌。

    这就不得不提等离子金属的第二个特性了。

    在能量足够的情况下，等离子金属会变成等离子光芒。

    实际上这东西就是等离子光芒用特殊的构造方法凝聚成的金属，变成光芒只是一种形态变化而已。

    所以等离子金属不只是可以变成冷兵器，甚至可以变成光线发射装置，可以发射一些比较纯粹的光线。

    但是目前为止端木赐最大威力的光线还是研究了梦比优斯的梦比优斯气息以及希卡利的骑士气息之后制造出来的尤尼沃斯武装里面的粒子转换器释放出来的光线。

    这种纯粹的光线可能有其他用途，但是在杀伤力上肯定是不及穿击光线的。

    聊胜于无吧。

    不过，这种东西最重要的还在其他地方。

    端木赐找到了千叶参谋

    “千叶参谋，你的梦想是什么？”

    千叶参谋诧异地看着端木赐：“你怎么会突然想起问这个？”

    端木赐催促道：“哎呀，你先说嘛，不要用问题来回答问题好吧！”

    千叶参谋：→_→

    “那我的梦想是世界和平吧。”

    端木赐点头：“这也是我们共同的梦想，不过我之前在一本书上面看到过。”

    “从古至今，人类的梦想就是飞行。”

    石室指挥官走了过来，听到这话也随口附和道：“这可能也是梦想之一吧，在没有亲自接触天空之前，大家都想要看看天空是个什么样的，所以从古至今有很多人都在研究各种飞行器，直到后来发明了飞机。”

    “像是我梦发明的这个反重力系统更是将飞行提升到了另一个境界。”

    端木赐神神秘秘地说道：“这些都是大型装置，伱们想不想体验真正的自己飞行的感觉，就像是漫画里面的超人他们那样的！”

    石室指挥官：“这有可能吗？”

    千叶参谋也觉得这事不太靠谱。

    端木赐邪魅一笑：“科学，创造不可能！”

    说话间端木赐取出两块手表。

    “带上它，你们就是超人！要不要试试？”

    虽然还没有人实验过，但是端木赐觉得自己最近一直都很靠谱，一定没问题！

    这就是光之国首席科学家的自信！

    “额。”

    不是石室指挥官不信任端木赐，实在是。。。

    “千叶参谋，你先试试吧！”

    千叶参谋摇了摇头笑道：“我这一把年纪了，也没有想要飞行的什么的梦想。”

    石室指挥官：“咱俩年纪一样，就不要说这些了。”

    说话间，两人看到了端着咖啡杯进来的堤主任，脸上同时露出了心照不宣的笑容。

    千叶参谋招了招手

    “堤主任，你过来一下。”

    堤主任：“？？？”

    一脸茫然地走过来，此时堤主任还不知道有什么事情要发生在他的身上。

    “有什么事情吗？”

    石室指挥官点了点头，然后看向端木赐：“你看堤主任这个身高，是不是有点漫画里面那些超级英雄的样子。”

    端木赐点头：“还真有点。”

    堤主任还以为他们只是单纯的在聊自己的身高，笑道：“这没什么，我年龄都挺大了，也上不了战场了，再说我是个飞行员，身高高不高区别不大。”

    端木赐说道：“但是，堤主任你的EX号现在好像是被我梦毛去当他的座驾了吧？”

    堤主任：“。。。”

    想想就很心痛。

    但是现在堤主任也看开了。

    “我梦想要飞就让他飞吧，他还挺有战斗机驾驶天赋的。”

    “以后是年轻人的天下了。”

    石室指挥官连忙打断这越来越跑偏的话题，直入主题说道：“年轻人的事情留给年轻人去忙吧，正好我们最近有一个新装备要引进，堤主任你状态正好，可以去实验一下。”

    堤主任诧异，随手放下咖啡，从石室指挥官手上接过手表。

    “这东西？新的通讯机？”

    XIG的通讯机名为“XIG-NAVI”，长得就像是手表一样。

    石室指挥官：“你戴上就知道了。”

    说完觉得又有些不够保险，然后又补充了一句：“使用的时候注意安全。”

    堤主任也没当回事，笑道：“都已经准备装备了，怎么可能不安全，我对吉欧基地的科研人员还是很有信心的。”

    问题就是这不是吉欧基地造的。

    但是现在老奸巨猾的两人没有跟堤主任说明，这美丽的误会就暂时先稳着。

    将通讯器摘下来，换上新的手表。

    端木赐说道：“然后按下手表上面的那个G按钮。”

    堤主任按照端木赐说的，按下G按钮，随后一道光芒将他包裹了起来。

    这种画面就十分魔幻，等到光芒消散，众人眼前的堤主任不知何时已经换上了一身绿油油的紧身衣。

    堤主任瞪大眼睛：“这是什么？”

    端木赐：“绿灯侠呀！你们没看过漫画吗？”

    石室指挥官无奈扶额，丑得不忍直视。

    端木赐说道：“别的不说，堤主任，你现在是不是有一种自己能飞的感觉？”

    堤主任点头：“听你这一说，好像真有点。”

    说完话堤主任忽然以亚音速飞起，瞬间撞在天花板上，整个头撞进了天花板里面。

    还好这个装备看起来露头，实际上是全保护的，人应该没事。

    后来确实也没事，只是在医疗中心包月了而已。

    (本章完)


------------

第206章 刹车哪去了

    “还好。”

    看着医护人员将堤主任送走以后，石室指挥官松了口气。

    “我们这老身板可经不起折腾。”

    千叶参谋也是用颤抖着手擦了擦眼镜，试图隐藏自己内心的紧张。

    “端木，你最近缺不缺假期？”

    端木赐瞪大眼睛：“我前不久不是刚放了假？”

    “而且，我要努力研究，为社会贡献！不然怎么对得起GUARD给我的工资？”

    石室指挥官轻咳一声。

    是他力主花大价钱去请端木赐过来的。

    现在他有点后悔。

    “你要是觉得惭愧，工资给你低点也是可以的。”

    端木赐：“怎么行？这不是看不起我吗？”

    “那我就得更加努力研究证明我自己了！”

    “亚音速飞行还不能满足伱们的胃口吗？看样子我要研究一下超音速飞行了！”

    石室指挥官：“。。。”

    端木赐理所应当地摊了摊手：“而且，不管怎么看，都是堤主任自己的问题呀。”

    “哪有在屋里飞行的？谁敢在这样的屋子里开直升机？”

    。。。

    等到高山我梦左脚踏入指挥中心的时候，端木赐双眼忽然绽放出光芒。

    “我梦，我听说你的梦想是亲自翱翔于蓝天？”

    我梦诧异地点头：“你也想驾驶EX号？”

    “怎么会？”端木赐说道：“你也不是不知道我的战斗机驾驶能力，除非用AI。”

    说到这话，端木赐发现我梦的表情有点微妙。

    但是他也不在乎这些，只是继续说道

    “你想过吗？”

    “不靠战斗机，只靠自己在天上飞！”

    我梦：“！！！”

    他知道我是奥特曼了？

    一瞬间我梦想了很多，猜想了很多自己的暴露身份的瞬间。

    端木赐看他一脸惊愕的样子，本来还想说的话憋了回去，就在这看他能说出什么话来。

    “你是什么时候发现的？”

    憋了很久，我梦看到端木赐的眼神越发锋锐，终于忍不住开口。

    端木赐：“啊？发现什么？”

    “噢！”端木赐还以为我梦说他想要翱翔天际这样的。

    “你也是我的学生，我对你当然足够熟悉了。”

    他完全没想到发现奥特曼身份这件事，因为对于端木赐来说，这应该已经是两人默契的答案了，就是说他知道我梦的身份，我梦也知道他知道我梦的身份。

    “飞行，是每个人自古以来的梦想！”

    “后来我们有了飞机。。。”

    给我梦演讲了很多东西以后，端木赐终于掏出了手表。

    “只要你戴上这个手表，就可以实现自主的超音速飞行！变成一个超人！”

    “怎么样，很高科技吧！”

    我梦接过手表，诧异地说道：“这东西，能超音速飞行？”

    将通讯器摘下来，换上这个手表，然后按照端木赐的提示按下那个写有“G”的按钮，随后一道绿色光芒将他整个人包裹了起来。

    “噢！！！”

    “有一种超级英雄变身的感觉！”

    我梦说道：“而且我感觉到了自己能够飞行！”

    深知超音速飞行的夸张，我梦没有像堤主任那样的在指挥中心里面飞，而是来到了空中基地的表面。

    这时候石室指挥官和千叶参谋两人也跟着上来。

    他们实在是有点好奇这个装备实际发挥出来的效果。

    只听到一声夸张的炸响，我梦突破音障，直冲天际。

    之后他在天空飞行的样子真的很像超级英雄。

    石室指挥官：“为什么我梦会这么熟练？”

    千叶参谋摇头：“这我就不得而知了，或许他真的是个飞行方面的天才吧，他真正能够驾驶EX号不也只是花了几分钟不到的时间吗？”

    石室指挥官点头，现在这种情况也只能这样说了。

    看来这个东西还真能用！

    果然之前是堤主任自己的问题是吗？

    两人终于松一口气，端木赐接着说道：“为了防止对人体产生伤害，这个一开始只能以一倍音速飞行，在飞行稳定以后可以缓慢增加飞行速度，最高能够达到四倍音速！”

    石室指挥官捏着下巴说道：“可是单兵能够携带的装备也很有限，想要对付怪兽光靠这个，就算是多来几个人对怪兽来说也就是多几只苍蝇而已。”

    端木赐说道：“所以这个装备主要还是用来让人逃跑的。”

    “比如说大河原，他经常坠机跳伞，几乎成跳伞运动员了。”

    “以前是没什么厉害的敌人还好说，这要是有个小天才，专门攻击跳伞的队员，大河原不是就凉了吗？”

    “所以说我就研究了这样一个东西，在战斗机坠毁的时候驾驶员立马变身，迅速飞离现场。”

    石室指挥官点头，这样就说得通了。

    不过这种东西看起来还挺好用的。

    然而很快他就发现自己还是太年轻了。

    我梦在空中逐渐无法控制，接连飞回来好几次，但是都没有落地，看起来像是想要说什么，但是没有人听得到。

    “端木博士，我梦的情况是不是有点不太对？”

    端木赐仔细观察了我梦的情况很久，然后摇了摇头：“他现在正在以三马赫的速度飞行，很快，也很稳定的样子，应该没什么问题。”

    话应刚落，三人就看到我梦一头栽在了空中基地顶上远处。

    千叶参谋：“。。。”

    “这就是你说的没什么问题？”

    端木赐摊手：“第一次飞行，难免会出一点事故。”

    石室指挥官：“？？？”

    这是人话吗？

    。。。

    我梦躺在了堤主任隔壁。

    两个EX号驾驶员完成了历史性的会晤。

    端木赐也明白了我梦一头扎下来的原因。

    很简单。

    只是没有刹车而已。

    速度是到最快了，但是停不下来了。

    飞行可不是走路，想停哪里就能停哪里的。

    当然，这些对于端木赐来说都是小事，很快就出了3.0版本。

    这一次他准备让闪电队过来试试，但是被石室指挥官给拦住了，并且说道

    “我梦来到这到现在都还没有跟家里报备一声，正好你没什么事，你就陪我梦去家里跟家人解释一下。”

    端木赐有些不想接收这个工作：“可是我梦这么大个人了，自己应该能去吧？”

    石室指挥官无奈：“几天前他还可以自己去，现在他都成这种样子了，还是要有个人在旁边照拂一下。”

    (本章完)


------------

第207章 藤宫的惊愕

    石室指挥官也是没办法了。

    端木赐再这样搞下去，医疗中心都要顶不住了。

    这样能够让我梦跟家里人说清楚，顺便还能把端木赐放出去，让他闲两天对大家都好。

    第二天，端木赐将包裹着绷带的我梦推进了空中客机白鸽号里面。

    “我梦，没怎么听你说过你家人呀。”

    我梦笑道：“没事说他们干什么？”

    “而且，我很小就不怎么在家了，一直都在外面忙我自己的事情。”

    我梦从小就是个天才，承受的很多东西。

    外加上小时候在村里被霸凌，所以他一般都不怎么跟其他人聊起自己家乡的事情。

    实在是这个家乡并没有给他留下什么很好的回忆。

    他的记忆不是在学习就是在欺负。

    端木赐不太清楚这是什么样的感情。

    因为光之国没有校园霸凌这种事情。

    而且端木赐从小就是科科满分的天才，就算是要霸凌，也只能是他霸凌其他人，但是他没有这种想法，所以自然是很和谐的。

    完全无法跟我梦共情的感觉。

    “说起家乡。”

    端木赐往座椅上一靠，脑海中满是光之国的模样。

    “我的家乡对于外人来说或许是很无聊的吧。”

    我梦顿时来了兴趣，他还没听说过端木博士的家乡是什么样子的。

    “但是对于我们来说，没有比那更温暖的地方了，只要在那片土地上站着，你就会有一种发自内心的安全感。”

    “我一度以为那就是世界上最安全的地方，直到我后来发现，实际上那里安保一直都很有问题，远没有表面上那么安全。”

    光之国对于每一个常年游荡在外的奥特曼来说，就像是不死人的传火祭祀场一样的，只要踏入那片土地，所有的不安都会消失。

    “我的家乡单论科技已经相当厉害了，在那就可以掌握很多很了不起的科技，但是这么多年的研究让我深刻地知道自己见识有限。”

    “所以我离开了家乡，为的是探求宇宙的真理，通过外界的科学研究提升自己的内涵。”

    端木赐的话让我梦心里一动。

    他或许也是如此的吧。

    虽然大家都认为天才很了不起，但是他现在也只是个二十岁的孩子，离开家门过远难免会有些难受和不安。

    但是这是天才的代价，家乡没有适合他展翅翱翔的天空。

    他们都是天才科学家，如果没有一个足够大的平台，他们只会在有限的空间里面渐渐归于平庸。

    炼金之星的天才大多数是孤僻的，可能也有这方面的原因吧。

    端木赐和我梦驴唇不对马嘴地聊了很久，白鸽号才落地。

    随后端木赐又用轮椅将他推了下去。

    之后又是转了好几辆公交车才到达了一个感觉有些偏僻的小村子。

    “这就是伱家吗？”

    端木赐看着这个带这些海风气息的小镇。

    千叶县。

    我梦的家乡，但是长大以后我梦自己都没有怎么来过。

    端木赐：“怎么样，去小镇上逛一逛？”

    我梦有些意动，但是最后还是摇了摇头：“算了，任务更重要，这一次我们来这的任务就是告诉我家里的人我去XIG工作的事情。”

    端木赐点头：“那行，那你自己推自己的轮椅过去，我到处逛逛。”

    我梦：“！！？”

    将我梦赶走以后，端木赐看着自己手表上面的探测器。

    这一次探测器的颜色是深红色，是巨大生命体在附近的颜色。

    只不过这个深红色有两块区域，一块指向的是大山深处，估计是地球本土的怪兽，这种情况端木赐遇到过很多次了，根本不用大惊小怪，这些怪兽基本上是不会出来搞事情的。

    唯独这个靠近海边的指针。

    端木赐透过奥特之眼看向波动产生的地方，意外的是完全看不出来有什么不太对的。

    只是海水而已。

    “难道说怪兽和海水合为一体？”

    端木赐笑笑，虽然说科学无所不能，但是这种情况应该不太常见。

    如果一个怪兽用水变成身体组织，那就很不得了了。

    俗话说，兵无常势，水无常形。

    如果一个怪兽真的是由水构成的，那么所有人的物理格斗技巧就没什么用了。

    穿击光线也没有多大意义，因为穿击光线主要还是要靠大量的粒子突破敌人的防御，而现在敌人连防御都没有，只是个海水组成的怪兽，穿击光线的粒子只能从水流之中穿过去，哪怕千针百孔，相信水流组成的身体依旧会瞬间恢复。

    这种时候热射线的意义就来了！

    端木赐看着自己的“加强版手环”忽然有些期待怪兽过来。

    海里面的怪兽，目的是什么呢？

    地球的怪兽很多，这个海洋里面的怪兽十有八九也是地球本土的生物。

    就在端木赐随时准备出手“钓鱼”的时候，藤宫博也忽然出现。

    “端木博士。”

    “藤宫，你来这干什么？”

    藤宫博也知道我梦是盖亚，他当然是跟着我梦过来的。

    但是这种话又不能直接跟端木赐说，所以他的解释是。

    “吉欧基地最近没什么事，就给我放了个小假，让我可以到处逛逛。”

    “所以我就来这个地方休个假。”

    端木赐点头：“那你和我梦还挺有缘，这里是我梦老家，我陪他来这一趟。”

    藤宫博也当然知道这里是我梦的老家。

    实际上他在来之前都已经做好了功课了。

    但是为了表现出自己不是为了我梦来的，他还是装作刚知道的样子。

    “这还挺巧的！”

    藤宫博也同样察觉到了海里的怪兽，他毕竟是海洋之光，大海里面的情况他可太清楚了。

    所以现在的他就是在头脑风暴，到底该怎么样才能用正当理由将端木赐骗走。

    可是就在这个时候，端木赐忽然开口说道：“藤宫，你应该也察觉到了吧？”

    藤宫博也：“察觉到了什么？”

    端木赐理所应当地说道：“海里面的怪兽啊，你是海洋之光，不会连这点都感知不到吧？”

    藤宫博也：“？？？”

    什么鬼？这么精确的点名是什么鬼？

    藤宫博也感觉自己的脑子已经有点不够用了。

    自己到底是什么时候暴露身份的？

    就在这个时候，他发现端木赐身上在发光。

    而且越来越明亮！

    ⊙_⊙！

    (本章完)


------------

第208章 劝说藤宫

    蓝色光芒涌入大海。

    端木赐变成了尤尼沃斯。

    藤宫博也变成了木头人。

    随着尤尼沃斯拳头发光落下，自以为躲藏得很好的怪兽大海魔博库拉古被一拳打在了鱼下巴上，整个怪兽被打飞出海面。

    这一瞬间博库拉古的鱼脑子和藤宫博也一样，都是懵的。

    一来是被打中下巴脑子确实会发懵。

    二来，它怎么也想不通对方是怎么发现自己的，还有就是怎么做到命中自己的。

    大海魔博库拉古有一种特殊的能力，能够抵御几乎所有的物理攻击。

    所以无论它怎么想也想不通自己怎么会被一拳打飞出来，还这么痛！博库拉古在空中被尤尼沃斯一个空中回旋踢狠狠地踹向地面，落在藤宫面前，扬起了一阵灰尘。

    随后尤尼沃斯从天而降，轻飘飘落地，他今天就就要教一下这些地球的光怎么落地，别回头又让其他人莫名扑街吃灰。

    博库拉古晃着鱼脑袋艰难起身，对着尤尼沃斯嘶吼了两下。

    然后英勇地冲了上来。

    尤尼沃斯则是一个后摆腿踹在它头上，再度将它踹翻在地，随后就要干净利落地使用十字穿击光线将其消灭。

    但是就在这个时候，尤尼沃斯动作一顿，原本已经凝聚好的能量也消散了。

    藤宫博也看到这一幕有些诧异，分明有这么好的机会为什么不一招直接将这个怪兽给灭了。

    尤尼沃斯摇了摇头，随后掏出一个精灵球。

    藤宫博也歪头，这东西有点眼熟，但是到底是什么？

    手榴弹吗？

    就在他瞎胡乱猜测的时候尤尼沃斯将精灵球扔了出去，随后一道光芒闪烁，大海魔博库拉古消失了。

    随后尤尼沃斯双手握拳在身前交叉，光芒消散，变回了人间体的模样，直接出现在藤宫博也面前

    “看样子这里的问题不只这个怪兽啊。”

    藤宫博也：“还有其他怪兽？”

    端木赐点头：“或许是吧，这个大海魔博库拉古来这的目标就是另一个特殊的存在。”

    这些地球本土怪兽只要出现，十有八九都是有任务的。

    但是端木赐很肯定，要是没有自己的出现，这些为了任务出来的怪兽十有八九要被这两个听不到地球话的地球之光灭了。

    藤宫博也明显是没明白“地球母亲”的苦心，听到端木赐说这里还有问题之后整个人显得比较迫切

    “所以，敌人在哪里？”

    端木赐摊手说道：“怎么说也得先把这里的无辜居民都疏散了以后再说这些危险的话题吧？”

    藤宫博也恍然。

    对哦，还要先疏散居民。

    可恶的根源性灭亡体，导致他现在反人类的心态都还没有完全恢复过来。

    端木赐将这里的事情汇报给了空中基地指挥中心，让他们过来帮忙疏散居民。

    “对，就是这样，我这里有个吉欧基地的科学家，他跟我说他得到了尤尼沃斯给的一个精灵球，精灵球你们知道吧，里面藏有宠物小精灵的，他说尤尼沃斯让他把这个精灵球带去目标地点投放。”

    藤宫：“？？？”

    等到端木赐聊完，藤宫博也忽然问道：“你说的那个吉欧基地的科学家不会是我吧？”

    端木赐点头：“嗯呢！”

    藤宫博也：“问题是我也没有什么精灵球啊！”

    端木赐手掌一张，一个精灵球出现在他手上，然后递给藤宫博也。

    “好了，现在尤尼沃斯将精灵球交给你了。”

    藤宫博也：“？？？”

    这都什么操作。

    “伱自己不能带着这个去吗？”

    端木赐：“那我到时候怎么解释你在这插手XIG工作的事情？”

    “你是觉得樋口面子很大吗？”

    藤宫博也：“。。。”

    他是知道吉欧基地的负责人樋口确实在XIG面前没什么面子的样子。

    但是这样说出来是不是不太好？好歹也是一个部门的管理人。

    深呼吸一口气，平复了一下精神之后，藤宫博也说道

    “没想到你居然就是尤尼沃斯，难怪你要把空手道锻炼到黑带六段。”

    上次被打的情况还历历在目，那个格斗技，绝对震撼藤宫博也这个“手无缚鸡之力”的科学家。

    端木赐凡尔赛地说道：“其实你搞错了顺序，是我先很强，然后才去考一个空手道的段位的。”

    “我的格斗技可是来源于某个格斗专家的拳法。”

    简单来说就是宇宙拳法腌入味了。

    端木赐将战士DNA在自己身体里面装了很多次以后，本身也养成了一些习惯，然后本身就装载在格斗软甲上的宇宙拳法对尤尼沃斯的影响更加深刻。

    以至于他现在一出拳，各种宇宙拳法的思维方式就出现在了他的脑海中。

    又因为宇宙拳法里面有不少格斗技和空手道很像，所以端木赐在这里无聊的时候顺便去考个段出来唬唬人。

    他本来想搞个空手道黑带九段这样一听就很厉害的头衔。

    但是后来才明白，对空手道没什么贡献的话，到达黑带四段就差不多是终点了。

    他也是按着黑带九段在地上摩擦了很久，大家为了保住九段的小命，才勉强给了端木赐黑带六段的段位。

    沉默了片刻，藤宫博也忽然问道：“我能跟你训练格斗吗？”

    端木赐摇头：“藤宫，看样子你还是很不明白啊。”

    藤宫博也：“？？？”

    他没感觉自己说错了什么话啊？当奥特曼的锻炼一下格斗技很有问题吗？

    端木赐理所应当地：“这些用什么格斗技的都是有极限的！”

    “唯有科学是没有极限的！”

    说话间，端木赐按了一下左手另一块手表上的按钮，随后一身超人的紧身衣将他包裹了起来。

    随后他双手一展，速度迅速拔高，迅速飞到了天上，在天上绕几圈以后又用超夸张地速度直接落地。

    “膨！”

    一阵剧烈的振动传来，端木赐单膝着地。

    “空中刹车的机制还有些不好控制，容易造成乱飞。”

    “但是这就是科学，就算只是人间体的模样，我们就能发挥这么大力量，更何况变身以后。”

    “你是科学家，我梦也是科学家，应该更清楚科学那无穷无尽的力量！”

    “所以，还是加入我的科研小组吧。”

    (本章完)


------------

第209章 炎山

    XIG的工作效率还是相当高。

    就在端木赐忽悠藤宫博也的时候，他们很快就来到了千叶。

    端木赐和梶尾见面相对敬礼以后，说道

    “这里似乎隐藏着一个挺厉害的怪兽。”

    “需要大海魔去跟它决战。”

    “这位是吉欧基地的藤宫，和我梦一样，也是炼金之星的科学家，克里西斯就是他的杰作。”

    听到眼前人研究的克里西斯，梶尾顿时尊敬了起来。

    “原来是藤宫博士，我听说藤宫博士从尤尼沃斯手上得到了海洋怪兽的精灵球，是不是真的？”

    藤宫博也点头，将精灵球拿了出来：“就在这。”

    很快，我梦坐着轮椅也赶来了现场。

    “我听说有怪兽！”

    “嗯？藤宫，你怎么也在这？”

    我梦现在还不知道藤宫博也是阿古茹。

    藤宫博也淡淡地说道：“只是尤尼沃斯给的任务罢了。”

    很快，由闪电队牵头的疏散很快就完成了。

    随后众人就跟着端木赐的探测器来到了一座大山前。

    端木赐捏着下巴思索片刻。

    “看探测器的数值，应该就是这没错了，这个山里面藏着一个很厉害的怪兽。”

    正在天空驾驶战斗机的梶尾点头说道：“让我们闪电队来吧！”

    随后闪电队战斗机组成战斗阵型，一连串导弹落在山上，将整个大山炸出了一个缺口。

    与此同时，地面开始剧烈震动，端木赐正要说话让藤宫博也使用精灵球，然后就看见我梦的轮椅自己动了起来。

    端木赐：“？？？”

    我梦：“博士，拉我一把！”

    端木赐连忙拉住我梦。

    防止他因为地震滑远。

    “藤宫，是时候使用精灵球了！”

    藤宫博也点头，按下精灵球的按钮之后全力一丢，这个精灵球很快就在空中化作一道光芒，凝聚成了大海魔博库拉古的模样，只不过现在它换上了一身绿色的等离子金属铠甲。

    端木赐用新研究成功的等离子金属变形成了它的铠甲的样子让它穿上的。

    能够增加一些战斗力。

    起码在对付强力怪兽的时候不会太过被动。

    地震差不多结束的时候，一个长得像是甲壳虫一样的同样身披重甲的怪兽走了出来。

    也就在这个怪兽走出来的一瞬间，周围的气温迅速上升。

    “炎山。”

    端木赐念出了怪兽胸口的篆书文字。

    “这个怪兽可能就叫做炎山吧。”

    我梦：“是吗？把名字写在肚子上？这是什么习俗？”

    端木赐忽然很想把雷欧兄弟拖过来听听我梦这话，让他们给我梦解释一下这是什么习俗。

    藤宫博也有点凝重：“这个怪兽不简单。”

    藤宫博也和我梦不一样，他已经变身奥特曼有一段时间了，对于很多怪兽也都比较了解，像是眼前这个炎山这样的怪兽完全没见过。

    端木赐掏出一个平板电脑，对着炎山开启探测个计算。

    “这个怪兽确实不简单，它体内能量相当多，将能量用尽的话甚至足以将南北极的冰川全部融化。”

    我梦惊愕：“那岂不是说这个怪兽拥有毁灭人类的能力！”

    他没有丝毫怀疑端木赐的专业性，如果端木赐都不专业的话就没有人更专业了。

    所以他才无法理解。

    这样一个怪兽怎么会躺在千叶的这样一座平平无奇的山里。

    就像是玩游戏打新手教程的时候遇到了后期boss，对上了基本上就是送死局。

    “没事的，这里离海面很近，大海魔博库拉古也不弱。”

    加上了端木赐给的铠甲之后，大海魔博库拉古相当神勇，已经跟对方光线对轰一段时间了。

    随后又是无压力近战。

    炎山也没有惯着它，双方又都是使用钳子的怪兽，水平可以说是十分的接近。

    并且大海魔博库拉古也有意识地将炎山往海边引。

    炎山并不是不知道博库拉古的想法，但是它没有办法阻止。

    这个博库拉古使用水球不断远程袭击它，一直被消耗，想要使用光线，但是刚刚使用了，也没能秒杀它。

    只要无法瞬间结束战斗，那么大海魔博库拉古就是无敌的！

    端木赐：“你看，怪兽战斗都有智商。”

    “这说明了什么？”

    我梦面色凝重：“说明了我们以后的战斗不会轻松。”

    藤宫博也倒是没这么悲观：“有什么不轻松的，怪兽再怎么聪明还能聪明超过人？”

    “随便给它一道简单的数学难题就足以致命了！”

    端木赐：“你们真是，一点科学精神都没有。”

    “说明了科学的重要性啊，怪兽都知道用智慧战胜对手，人类当然也要用智慧战胜怪兽？”

    “对于我们这些科学家而言，什么叫做智慧的结晶？”

    “当然是科学研究啦！”

    “就比如说这个炎山，给我一点时间，我就能研究出轻松消灭它的东西。”

    我梦和藤宫同时看了过来。

    端木赐：“不会吧，伱们真的没有想法？”

    两人点头。

    端木赐说道：“其实很简单，这个怪兽最大的问题就是体内热量很高。”

    “只要我们使用捕获之矩将其困住，将其能量在内部引爆，瞬间就会爆发出强大的热量，它就会被自己的热量给融化甚至是变成灰烬。”

    捕获之矩其实是端木赐之前就研究过的一个便携式希波利特星人的玻璃罩。

    因为外形和效果和以前GUYS的一项流星技术很像，身为取名废的端木赐就将这东西直接命明为捕获之矩了。

    两人分析计算了好一会之后陷入了沉思。

    似乎还真可行。

    当然，前提是这个怪兽可以被超高温融化。

    不然这样的操作就没有多大意义。

    大海魔和炎山的战斗维持了第三天，本来以为会很快结束战斗，谁想到双方实在是太过于势均力敌。

    一个是有能够融化极地冰川的能量，一个是有无尽的大海作为后勤支援。

    最后发挥出来就是势均力敌。

    这三天过去，我梦都不用坐轮椅了，直接给众人展现了医学奇迹。

    端木赐甚至是做好了捕获之矩，随时准备接过战斗。

    但是，现在有一大堆记者在周围搞直播。

    这里已经成为了一道独特的风景线。

    端木赐吐槽道：“要不我搞个大一点的捕获之矩，将它们框在里面，让它们打到天荒地老好了。”

    藤宫：“可以呀，正好我跟玲子说一声，让她来这边直播。”

    端木赐，我梦：“！！？”

    (本章完)


------------

第210章 科学家！

    端木赐回到了空中基地。

    那两个怪兽打了太久了，感情很深，谁也不让谁，后来端木赐的提议被采纳了。

    于是现在在海边给它们搞了个超大型捕获之矩，让它们在里面搏斗。

    现在就是成为了当地的一个特色旅游项目。

    “我梦，我听说你最近一直在训练战斗机驾驶？”

    我梦点头，他的梦想就是亲自参加战斗，不论是奥特曼，还是驾驶战斗机。

    所以说，他表面上是科学家，实际上却想当一个莽子。

    “其实，你知道吗？”

    “地球是生物。”

    我梦：“我知道，但是为什么突然说起这个？”

    端木赐诧异：“你没觉得伱最近的操作太水，地球都有些看不下去了吗？”

    我梦一时间还没反应过来：“啊？什么操作？”

    端木赐直接点名：“变身盖亚之后的操作呀！你的格斗技是从哪学的？怎么这么软绵绵的样子？”

    我梦：“！！！”

    他连忙看了下周围的人，发现大家注意力不在自己这里以后才松了口气。

    “博士，你是什么时候知道我这件事的？”

    端木赐：“知道你格斗技这么水的事？这还用知道吗？你一出手不就是全都表现出来了？”

    “所谓行家一出手就知道有没有。”

    “不不不，不是这个！”看端木赐会错意，我梦连忙纠正到：“是知道我是奥特曼的事。”

    端木赐摊手：“你第一次变身我就看到啦！那时候你没发现我吗？我这么大个人就在你后面！”

    “还被你落地的灰尘盖在地上！”

    我梦：“。。。”

    “不说这些了。”

    端木赐忽然说道：“既然你是莽夫型的战士，你知道想要成为真正的战士需要什么吗？”

    我梦回想起端木赐曾经跟他说过的东西：“需要科学？”

    端木赐眼前一亮：“不愧是炼金之星，很有觉悟嘛！”

    “没错，科学就是你最强有力的臂膀！”

    “你和阿古茹的力量都来自于地球，是地球意志给予你们的力量，盖亚选中了你，阿古茹选中了藤宫。”

    我梦：“！！！”

    又吃一瓜！

    “之后你们想要提升力量也不难！”

    我梦眼前一亮：“博士，你有跟地球沟通的办法？”

    我梦想得很简单，既然自己的力量全都是地球给的，那只要再问地球要不就有新的力量了吗？

    就跟上大学没生活费的孩子可以开口跟自己老爹要钱一样的。

    端木赐：“额，你们想要联系地球可能有点难度，这种事情说起来其实有点玄幻。”

    端木赐能够联系地球其实跟诺亚有关系，端木赐拥有诺亚的力量，可以倾听全宇宙的声音。

    佐菲能够听星球的声音就不知道从哪来的能耐了。

    而很明显的是，根据地球的说法，我梦和藤宫两人都听不到他的声音。

    之前藤宫被坑的时候，地球每天晚上都会骚扰藤宫，但是一点回应都没有，睡得死死的。

    我梦这边也是，地球也跟他联系了很多次，但是没有任何回应。

    可以肯定，他们就像是没有阴阳眼的普通人看不到鬼魂那样的，真的一点也听不到地球的声音。

    “地球的光芒虽然很多，近乎无限，但是地球需要这个本源，你们索取太多力量对地球来说会造成不小的影响。”

    地球储存的能量有多少？

    之前说迪迦活了三千万年很了不起了，可是地球活了40多亿年。

    这个数据可以说是相当夸张，在这个过程之中地球聚集的能量可想而知了。

    但是地球的能量用途很多，也不只是奥特曼这里。

    而且端木赐不太建议奥特曼靠压榨地球或者是压榨太阳什么的获取力量。

    “你们的能量强大与否，跟你们自己成正比！”

    “其实是我最近研究了个用来作为格斗训练的机器人，可以变成各种各样的样子，我觉得你可以去训练一下下，还有就是，你们可以释放出一些光芒来研究一下下，你和藤宫之间也可以交流一下，来个海陆结合。”

    我梦诧异：“我自己研究？”

    端木赐狠狠点头：“你可是科学家！当然要自主研究呀！总待在我的羽翼之下你们没法成长的，我还呼叫了一个小弟，回头让他跟你们一起研究。”

    端木赐说的小弟，其实就是托雷基亚。

    他最近联系了一下光之国，给这个宇宙和光之国所在宇宙打通了一个通道。

    正好听说托雷基亚最近在科学技术局有些待不下去了，正好带出来见见世面。

    但是端木赐不准备使用自己创建的时空间机器，那东西直接连接迪迦的世界就行了，调试参数还很麻烦。

    他准备直接使用亚波人的亚空间直接将托雷基亚拉过来。

    前不久端木赐去亚波人的亚空间看了一眼，加坦杰厄的黑雾还在里面，但是已经消散了很多，再过一段时间应该就没事了，到时候就可以将托雷基亚接过来了。

    说起来很久没见这个年轻人，端木赐都有点怀念他了。

    不过他以前跟我梦一样，是个柔弱少年，但是自从跟雷欧训练了一段时间以后，画风突变，似乎是变成了强壮的柔弱少年。

    三天之后，端木赐带着藤宫博也和我梦两人来到了海边。

    藤宫博也诧异：“端木博士，你说的那个科学家要从海里面来？”

    “可是我没有感觉到什么东西呀？”

    端木赐笑道：“很快你们就看到了。”

    说完端木赐一挥手，众人眼前的世界好像是镜子忽然破碎了一样的，碎出了一个时空通道。

    藤宫博也惊讶：“这是！”

    “这就是时空通道吗？”

    我梦也有些没想到：“原来博士你的科学水平已经到了这种地步了，随手就可以开启时空通道！”

    端木赐说道：“这才哪到哪，这一次盯上地球的那个根源性灭亡体也是使用次元能力的高手。”

    随后一道光芒从时空通道里面走了出来，变成了一个身高一米八九，肌肉高高隆起，盘根错节，看起来像是健美先生一样的壮汉。

    藤宫：“？？？”

    我梦戳了戳端木赐：“博士，你确定联系的是一个科学家吗？”

    (本章完)


------------

第211章 托雷基亚：我是个战士

    托雷基亚上前一把抓住我梦的双手，狠狠地摇了好几下。

    相当热情，但就是差点把我梦给摇脱臼了。

    “你好，我是托雷基亚，曾经也是尤尼沃斯博士的助手！”

    端木赐：“咳咳，托雷基亚，注意点，我现在的模样名字叫端木赐。”

    “你可以叫我端木博士。”

    托雷基亚狠狠点头，然后看向藤宫。

    藤宫：“！！！”

    他注意到托雷基亚的眼神有变化，但是想要后退也晚了，被托雷基亚一把抓住右手，狠狠地摇了好一会。

    “我听说你们都是很优秀的科学家！真的很荣幸能够来这跟伱们交流。”

    藤宫博也脸上带着笑容，手上却不断增加力道，想要抽出手来，但是奈何托雷基亚的力气太大，不管他怎么努力也抽不出手来。

    好在托雷基亚也不是一直要握着他们的手，很快就松了手，主动放他脱离苦海。

    “说来惭愧，这还是我少有的出差。”

    他一直觉得自己的战斗力很可以了，但是雷欧一直不点头，觉得他还是不足以应对各种各样的危险。

    要不是这一次端木赐亲自点名让他出来，他估计还得在光之国继续给希卡利打下手。

    想到这，他看向端木赐的目光之中满是热烈。

    端木赐则是淡然地伸手捏住他的下巴，一拧，将他头拧向了另一边。

    “你个魔鬼筋肉人不要用这种直勾勾的眼神看我。”

    随后补充道：“咱们都是科学家，按理来说应该靠发达的大脑，而不是靠发达的肌肉，你把自己练成这样是要干什么？”

    听到这，托雷基亚忽然说道：“等等！”

    “尤尼沃斯，不对，端木博士，我现在可是宇宙警备队的战士，已经不是单纯的科学家了！”

    “我是个战士！”

    端木赐：“。。。”

    “宇宙警备队敢收你？”

    他怎么忽然觉得佐菲的眼光下降很厉害啊！

    这种样子的也收？

    “我是正儿八经考进去的，完全通过了宇宙警备队的招人考核。”

    端木赐沉默了。

    这是硬实力，没啥好说的。

    “雷欧果然有一手，只是教导了你这一点时间就让你能够加入宇宙警备队了。”

    托雷基亚挠了挠头：“主要还是多亏了端木博士你发明的奥特跑步机。”

    说起奥特跑步机，端木赐忽然想到了什么。

    “对了，正好你来了，接下来你可以试试和奥特跑步机配套的两样发明，奥特按摩椅还有胸口碎大石机。”

    听到这，托雷基亚顿时来了兴趣：“是又有新的研究了？”

    端木赐自信拍拍胸口：“那当然，谁让我是首席科学家呢？”

    我梦在一旁听到端木赐的发明，伸了伸手，有点想要劝说托雷基亚的样子。

    但是转念一想，托雷基亚和端木赐已经合作过很多年了，当了这么多年的助理，不可能不知道他的发明是什么样的。

    劝说的话只停留在了嘴边。

    “希卡利前辈最近正在研究光芒的转化，一旦研究成功，我们的整体战斗力又要提升一截。”

    端木赐眉毛一挑。

    光芒研究？

    这种东西他也想研究呀！

    但是一直没什么机会。

    奥特曼的光，像是之前遇到的迪迦他们，跟光之国的光就不一样。

    都不说这些差别大的，就连光之国的奥特曼之间也存在着很大的差别，最明显的就是泰罗居然能够长出奥特心脏，其他人都没有，艾斯居然有奥特之孔，其他人也没有。

    如果将光芒本质研究透了，就可以将其他奥特曼的力量当做装备一样的提升自己的实力。

    这可比端木赐之前研究的格斗技软甲，还有什么战士DNA这些好用多了！

    忽然间，端木赐产生了一种危机感。

    “再这样下去，希卡利岂不是要重夺首席科学家的位置了？”

    想到这，端木赐看向了一旁的我梦和藤宫。

    。。。

    最终端木赐还是没有跟我梦和藤宫要他们的光芒来研究，而是直接跟他们的老板。

    地球意志通上了话。

    地球意志依旧是十分的卑微，刚联系上就是一句。

    “你好，尤尼沃斯博士，我是地球意志，可以吗？”

    端木赐也很上道地说道：“可以，我承认了，你就是地球意志。”

    “所以，能不能给我一点光研究研究。”

    地球意志沉默了很久。

    最后给了端木赐一点点光。

    真的只是一点点，端木赐差点怀疑自己只靠这点点光能不能维持实验。

    还好他很快就发现，将小型等离子火花核心放在这个光面前可以让它不断壮大。

    就相当于是留下了火种。

    培育了很久，端木赐才将这个光芒培育到一定的程度。

    之后他就开始取样进行研究，开始仔细分析这种来自于地球意志的光芒和等离子光芒有什么区别。

    如果说是波形和波长，那肯定是不一样，每个奥特曼多少都有点差别。

    但是真正的关键不在这。

    端木赐在这边研究，托雷基亚却在另外一边混得风生水起。

    而且相当好骗。

    只要请吃饭，什么都好说。

    从来没有离开过光之国的托雷基亚忽然发现了自己对美食的热爱，所以现在就变得相当好骗。

    “原来如此！”

    “托雷基亚桑，我请你吃拉面，你给我讲讲关于这个曲率引擎的事情好吗？”

    我梦用一顿拉面换到了曲率引擎的理论。

    然后发现光是这个理论就非常多，变成简单易懂的文字都好几十个G。

    很快他就直接放弃了自己去阅读这种东西。

    不过我梦也没有就这样放弃，他还有自己训练的一个ai帕尔，思维方式已经跟真人没什么区别了，并且拥有着超强的计算能力。

    他干脆直接让帕尔研究曲率引擎，到时候把需要做的分散出来就行。

    藤宫也用美食贿赂了托雷基亚好几次，同样收获很大，并且也将这些收获放在了克里西斯里面。

    关于这一切端木赐都不知道，因为他的研究进入了一个突飞猛进期！

    他发现了一个新东西，然后这个新东西得到的结论正在不断扩展。

    他发现，原本还需要控制能量输入的节奏才能维持稳定的等离子金属在接受了地球的光芒之后却异常平静，不管如何输入光芒都不会有暴走的迹象。

    并且能量确实是有在储存。

    根据这个原理，端木赐研究出了一套真正的铠甲，其名为

    “尤尼沃斯之盾！”

    (本章完)


------------

第212章 合体手环

    当然，这个尤尼沃斯之盾防御力不错，可以用来抵挡光线技能，但是其主要作用还是储存大量的高纯度备用能量。

    当初端木赐在迪迦的世界消灭加坦杰厄的时候就使用了自己最强的技能“凤凰神之火”。

    这个技能强到一击就将加坦杰厄送走了。

    但是问题更严重。

    端木赐平时的能量根本不够来一发的。

    所以他需要这个尤尼沃斯之盾，平时将大量的能量储存进去，需要的时候就将里面的能量一次性全部取出来。

    到时候应该足以一击制敌。

    几个月后，端木赐开开心心地从实验室出来。

    然后发现世界完全变了个样子。

    端木赐回到空中基地。

    “指挥官这到底是怎么回事？空中基地怎么扩大了这么多？”

    没错，原本的空中基地就已经很大了，现在又扩大了起码十倍。

    到底是哪里来的自信搞这么大个基地？

    能量够用了？

    石室指挥官说道：“是你的那个名字有点像是外国人的助手，托雷基亚帮忙弄的。”

    “解决了曲率引擎的问题之后，能源问题瞬间就得到了解决，不仅如此，配合上反重力系统，我们的空中基地也可以进行大量的扩建。”

    “不仅如此，因为引擎的变化，现在这个空中基地就是一个完完整整的空中舰艇了，甚至还可以在宇宙之中航行。”

    端木赐：“什么鬼！”

    曲率引擎端木赐当然知道，但是托雷基亚怎么把这种东西抖出来了？

    这得是跳了多少科技树啊！

    端木赐倒不是不想让人类科技发展。

    事实上他之前一直就在推动人类的科技发展。

    但是任何东西都发展都得循序渐进，人类的科技发展更是如此。

    之前的基础还没有铺垫好，这样突然来一下，以后的影响肯定会很大，很深远。

    而且端木赐很肯定不是什么好的影响。

    因为就在之后端木赐去询问了很多科学家，以及工程师，结果就是，现在这些“新科技”，没有一项是他们能够学得懂的。

    也就是说，空中基地的大部分维修已经用不上他们了，现在全程交由AI来做事。

    人类的背书能力怎么可能比得过AI的记录能力。

    大规模失业只是一开始，后面还有更严重的事情。

    这个力量太过夸张，一旦实验失误，地球上将没有任何东西能够抵挡住曲率引擎爆炸。

    目前地球方面还没有相关的科学技术。

    很快，端木赐找到了正在被我梦带着逛吃逛吃的托雷基亚。

    “托雷基亚！”

    被端木赐点到名，托雷基亚本能脖子一缩。

    颤巍巍地转过头来。

    “端木博士，你怎么突然有时间要来找我？”

    端木赐没有理会托雷基亚的问题，而是一脸微笑地看着我梦说道

    “我梦，你先逛一会，我有事要跟托雷基亚商量。”

    将我梦送走以后，端木赐忽然转头给了托雷基亚一个爆栗。

    “伱干啥？曲率引擎这种东西你都敢到处说！不怕把地球炸没了？”

    托雷基亚一副很委屈很难受的样子说道

    “一开始我只是随便说说，谁知道他们真的造得出来。”

    端木赐：→_→

    “我听说光是文字资料都几十个G，你跟我说这是随便说说？”

    这就差没有直接造曲率引擎给我梦他们看了。

    “害，算了。”

    端木赐说道：“曲率引擎不太适合现在的人类掌控，主要原因其实还是因为不稳定的问题。”

    “现在用都用了，之后只能我们亲手来维持稳定了。”

    托雷基亚蹭上来

    “怎么维持？”

    端木赐看了一眼他现在这个形象，总觉得和科学家相差甚远。

    “你多久没进实验室了？”

    托雷基亚：“也没有很久啊，只是最近都在练习战斗，所以回实验室的时间相对较少而已。”

    端木赐：“刑，今天就让你看看我的实验室吧！”

    当天托雷基亚尝试了很多来自端木赐的新发明。

    每一个听起来都像是能够改变整个光之国未来的东西。

    结果每一个用出来都变成了彻彻底底的“刑具”。

    “十万摄氏度的水算什么，那都是过去式了。”

    “后来经过我的研究发现，每个奥特曼体内都可以有火焰，只需要将其觉醒就行了。”

    然后端木赐美其名曰给托雷基亚觉醒一下体内的火焰，然后拖着他搞了各种惨无人道的实验。

    到最后托雷基亚都习惯了。

    然后他就忽然想起一件事情。

    “对了，端木博士，我最近跟我梦和藤宫一起研究的时候忽然发现！”

    “他们两个的光芒结合在一起还能聚集成更厉害的光芒！”

    端木赐：“这我早就研究过了，所以说，你发现让他们相互交流光芒的方法了？”

    托雷基亚：“我只是给他们弄了个合体手环，是希卡利前辈的发明之一，可以让两个性质相近的奥特曼融合，然后发挥出更强大力量的装备。”

    端木赐眉毛一挑：“有这种东西？怎么没听希卡利说过这事。”

    融合手环，这不就可以将普通的奥特曼融合成实力强大的奥特曼了？

    不过奥特六兄弟可以融合成超级泰罗，加上个梦比优斯的话就可以融合成梦比优斯无限形态。

    这样的话，奥特兄弟里面多余出来的就只剩下雷欧兄弟，以及爱迪和尤莉安这对青梅竹马。

    用这个手环似乎刚刚好能够将他们这两队多余的融合起来。

    端木赐看了一眼托雷基亚。

    本来还想试试的心瞬间熄灭了。

    他可不要融合之后变成一个肌肉兄贵，那画面实在是太辣眼睛了。

    端木赐说道：“那么，他们合体之后有动过手吗？表现如何？”

    希卡利这家伙不声不响地就搞了这样一个大动作，端木赐差点接不住！

    托雷基亚说道：“那威力，可不一般。”

    “你还记得自然控制机器炎山吗？”

    端木赐：“他们将炎山灭了？”

    托雷基亚摇头：“是另外一个，自然控制机器天界，和炎山应该属于一种东西。”

    “被他们融合之后的形态一发光子流线轻松解决了！”

    (本章完)


------------

第213章 开始卷起来

    刻不容缓！

    刻不容缓啊！宝贝们！

    端木赐双眼的火焰已经涌出来了。

    “托雷基亚，我们不能再这样浪费时间了！”

    托雷基亚：“？？？”

    看着突然变了个样子的端木赐，托雷基亚有些没搞明白。

    “什么浪费时间？我们不是一直在很认真的研究吗？”

    端木赐摇头，忿忿道：“没有！什么叫做很认真地研究？我们一点研究成果都没有！”

    “希卡利这个小瘪三居然卷我！”

    刚开始端木赐还以为这什么合体手环没什么意义，直到他看到了成品，并且解构了其中的原理。。。

    “不行，我也要开卷了！你也一起！”

    托雷基亚惊愕地指了指自己：“我也一起？为什么？”

    端木赐：“哪有什么为什么，你不是我的助手吗？接下来就是你发挥实力的时候了！”

    托雷基亚有些手足无措：“但是我是个战士～”

    端木赐目光明亮：“现在我赋予伱一个新的身份，战斗科学家！”

    托雷基亚眼前一亮，战斗科学家？这什么称号，怎么感觉有点中二，但是又有点直击人心的感觉。

    “我可以吗？”

    端木赐狠狠点头：“可以，想要成为超越寻常宇宙警备队队员的战斗科学家，首先你要有科学家的科技力量！”

    托雷基亚点头：“我也觉得我身上太素了，一点装备都没有！”

    “虽然光靠格斗技战胜对手很帅，但是果然还是要有点装备更帅！”

    本来就有点中二少年气息的托雷基亚直接被这个听起来就很不寻常的名号给吸引了。

    端木赐点了点头。

    “接下来把我梦和藤宫也骗过来，这个艰巨的任务就交给你了！”

    托雷基亚狠狠点头：“我一定不辱使命把他们骗过来！”

    说完之后托雷基亚忽然一愣，仔细思考，认真分析好一番以后问道

    “端木博士，我是不是也是被骗进来的？”

    端木赐没有丝毫要隐瞒的意思直接果断地说道：“没错！”

    托雷基亚：“！！！”

    他正要说话，端木赐又说道

    “我智商比你高，这里你没什么意见吧？”

    托雷基亚点头。

    端木赐：“那被我骗了有什么好纠结的？这不是理所应当的情况吗？”

    托雷基亚接着点头：“好像也是噢。”

    端木赐：“接下来我是不是把骗我梦和藤宫的任务交给你，这说明了什么？”

    托雷基亚眼前一亮，立马举一反三：“说明了博士认为我比他们要聪明！”

    端木赐一笑：“聪明，不愧是我看上的助手，如果没有意外的话，我梦和藤宫应该就是这个地球上最聪明的两个人了，我认为你比他们还要聪明，在我心中你的地位已经相当高了，你还要啥自行车？”

    听到端木赐这一番分析，托雷基亚捏着下巴，不住点头。

    是啊。

    这是多大的信任啊！

    而且端木博士亲自来忽悠自己！这得是多大的面子？

    平时能配得上他忽悠的起码都是奥特兄弟这种级别的，甚至还上不封顶，奥特之王可能都被他忽悠过。

    这岂不是说，自己在端木博士眼里已经和奥特兄弟一个等级了？

    想到这，托雷基亚又是一阵感动。

    这是何等的信任？

    看着托雷基亚开开心心地离开。

    端木赐开始思索自己的一堆计划里面有哪个发明能够打的过希卡利的光芒研究的。

    没错，光是思考都要花费很长时间。

    光芒研究就是这么绝。

    一旦这个所谓的光芒研究完成，甚至可以让一个没什么战斗经验的新入职的宇宙警备队队员发挥出超强的战斗力。

    因为奥特曼本质上还是光芒，光芒储存了DNA，储存了记忆，储存了所有的一切，只要掌握了光芒，就掌握了内部让奥特曼进化的方式。

    端木赐自然也可以去研究光芒的本质。

    但是这样一来就有点走希卡利的路的意思了。

    而且端木赐对希卡利还是比较信任的，有没有自己去研究，希卡利都能把这个东西研究清楚。

    把两个主要科学家全用在研究一个东西上面，这就太浪费资源了。

    所以端木赐一定要找到一个能够跟希卡利相比，却又和他研究方向不同的东西。

    比如说，希卡利研究光，端木赐就研究灵魂，希卡利研究内部进化，端木赐就研究机械飞升。

    总的来说，就是要找到一个和希卡利研究完全不相关，但是又能够开创新纪元的东西。

    “好家伙，我还没开卷，你就先开卷了。”

    感慨了一声之后，端木赐找到了自己一直以来都没有研究成功的另一个能够开启新纪元的科学。

    光创万物。

    从宏观层面来看，光是光，暗是暗，物质是物质，其中似乎并不相互干涉。

    但是奥特念力可以凝聚成实体。

    高能量可以组成怪兽。

    这都说明了一件事。

    光芒本身具备变化万物的能力，只是绝大多数时候大家只是研究到了粗浅的层次，所以只能变化一些简单而基础的东西。

    之前端木赐就实验过光芒变成金属，参考了等离子金属之后确实也做到了，但是也就只有金属，而且性质相对不是那么稳定。

    后来因为要研究奥特跑步机，端木赐就把这个研究放在了一旁。

    现在终于到了将它再度解封的时候了！

    端木赐拿出自己的私人电脑，打开实验记录，开始迅速回忆当初的研究数据。

    另外一边，托雷基亚找到了我梦和藤宫。

    “听好，这一次有一个非常珍贵的机会去参与全宇宙最先进的科技研究，你们两个有没有兴趣。”

    我梦激动地点头：“当然有兴趣啦！”

    “是研究什么？量子力学吗？”

    托雷基亚：“研究的东西暂时保密。”

    实际上他也不知道。

    “但是我可以告诉你们，只要这个东西研究出来，你们就会感觉自己这辈子值了！”

    用来对标希卡利的研究不可能是简单的。

    “而且，最重要的是，你们能够看到全力发挥的端木博士。”

    “我梦，你算是他学生，他应该教过你不少东西，但是我敢肯定，那些都还是地球先存科技的等级，顶多就是比其他人还要高一点点。”

    我梦点头。

    确实如此。

    托雷基亚：“这一次你们要是参与研究，那么你们就能接触到远超地球等级的科技！真正的光之国等级！”

    “怎么样？我对你们够好吧！”

    藤宫博也：“请你吃十顿饭。”

    托雷基亚得意：“十顿怎么够，起码二十顿！”

    (本章完)


------------

第214章 神枪手梶尾

    不过，就在端木赐开始研究之前，地球先出问题了。

    都市之中开始流传有狼人出没到处攻击路人的留言。

    于是这个任务果断还是让他们一起上了。

    端木赐因为身手可靠，同样被分配到了行动组里面。

    和他搭档一起到处游荡的是梶尾。

    “梶尾队长，你的枪法怎么样？”

    被问及如此关键的问题，梶尾挠了挠头，笑道：“我没有怎么经历过地面战斗，不过我的枪法应该还行吧？”

    端木赐看着梶尾如此没有自信的样子，有一种不妙的预感。

    “梶尾队长，你不会没有怎么在靶场射击过吧？”

    梶尾摊手：“我从入伍到现在一直都在驾驶战斗机，不过我有战斗机的驾驶经验，手枪射击应该没什么问题吧？”

    端木赐回忆了一下，平时战斗机攻击各种敌人的时候确实是梶尾最精准。

    而且梶尾从来都不掉链子，是个很厉害的人物。

    所以端木赐最终还是选择了相信梶尾。

    “这一次的敌人说是狼人，专门挑夜晚落单的人袭击。”

    “我们两个虽然是同一组合作，但是最好还是不要站在一块，稍微留些距离，给狼人一种可以袭击的假象。”

    梶尾问道：“端木博士，你近距离应该能够保护好自己吧？”

    端木赐点头：“那是自然，伱放心好了，我除了是科学家之外，还是空手道黑带六段的高手，战斗力绝对不比战斗人员弱。”

    说完觉得好像还不太够又补充了一句

    “枪法我也是专门练过的。”

    听到这，梶尾放心了些。

    虽然还没有完全放心，但确实不需要自己一直盯着看了。

    端木赐自认为给这个狼人留的袭击的空间已经很大了。

    但是前半夜不管他如何找寻，依旧是连狼人的影子都没有看到。

    到最后他都懒得逛了，在路上一根长椅上一趟，变成了一条咸鱼。

    可就在后半夜，端木赐双眼微阖的时候，忽然听到远处传来一声惨叫声，整个人顿时清醒了过来。

    声音很远，传到这已经不是很清晰了，但是端木赐的听力要比寻常人强悍很多，他很确定，这就是人的惨叫声。

    抖擞精神，晃了晃脑袋，端木赐开始全速朝着现场奔跑而去。

    很显然发现情况的不只是端木赐一个。

    就在他赶过去的时候，狼人已经和大河原和北田两人火力压制赶跑。

    正巧，它跑向了端木赐这一边。

    北田和大河原看到端木赐的一瞬间就收枪了。

    他们枪法有点水，怕对队友造成伤害。

    但是看清楚来人是端木赐之后，他俩又开始紧张了起来，连忙喊道

    “端木博士，快躲！”

    很显然端木赐不可能跑。

    就在狼人靠近的时候，端木赐上前一脚将它绊倒在地，随后掏出手枪准备终结它。

    可是这个狼人似乎是知道枪械的威力，在端木赐举枪的一瞬间它爆发出了相当大的力量，在地面一脚将端木赐的枪踹飞。

    然后趁端木赐没有反应过来，开始连滚带爬的往远处跑去。

    这时候梶尾也跟了过来，眼看着狼人要跑，梶尾没有丝毫犹豫，拔出手枪对准狼人就开始连续开火清空弹夹。

    一发没中。

    别说是端木赐，就连狼人都被惊呆了。

    它刚刚有一瞬间还以为自己要凉了，没想到这个新来的枪法跟之前那两个一样水。

    虽然梶尾枪法不行，但是梶尾身手好呀！

    眼看着自己一连串子弹打出去没一发命中，他也没子弹了，然后他就发现了端木赐刚刚掉在地上的枪。

    然后一个翻滚将枪捡起。

    没等端木赐说话，又是一梭子子弹打出去。

    全都打在了空地上。

    狼人毫发未损。

    端木赐：ヽ（＿；)ノ

    “梶尾队长，梶尾队长，不如让我试试？”

    梶尾尴尬地笑了笑：“不好意思啊，端木博士，没子弹了。”

    端木赐：“？？？”

    接过枪一看，还真就是没子弹了。

    什么鬼。

    看着狼人越跑越远，应该是追不上了，端木赐这才放弃了继续追的想法。

    “梶尾队长，你这枪法可是有够惨烈的。”

    接过自己的枪，检查了一下确实是没子弹了。

    枪法不准也就算了，还喜欢一连串全都打出去，也不给别人出手的机会。

    枪法同样很水的大河原和北田赶了过来。

    “队长，刚刚真惊险！”

    端木赐：→_→

    惊险个鬼，端木赐都不想说了。

    “算了，还是去看一下受害者的情况吧。”

    众人将这个被晾在一边的受害者扶起来，确认人还活着之后打电话让医疗中心的人来接收伤者，之后他们继续追捕狼人。

    只不过在追捕之前，端木赐和梶尾两人要先去补充子弹。

    很快，端木赐他们又有了消息。

    我梦他们拼命抓住了狼人，但是就在他们将狼人给锁住，准备带回来的时候，天亮了。

    然后这个狼人就在他们面前变成了气体，直接消失了。

    根本锁不住。

    。。。

    “乌尔夫加斯吗？”

    第二天，听完汇报之后的石室指挥官思索了许久，终于说了这样一句话。

    端木赐：“？？？”

    “指挥官，你想了这么久就是想了个名字吗？”

    石室指挥官：“当然不是。”

    “我们现在首要的任务是针对这个乌尔夫加斯的特性制定作战计划。”

    端木赐点头，意思是这个意思没错。

    然后呢？

    沉默了片刻，石室指挥官轻咳一声。

    “堤队长，说说你的看法。”

    堤队长点头：“既然这个乌尔夫加斯在白天会变成气体，那么我们可以在晚上将其擒住，然后将其关进密闭的空间里面，保证它白天也不会气体。”

    我梦摇头：“我们目前还不清楚这个乌尔夫加斯变身气体的主要原因，具体是光照变成气体还是温度过高变成气体，还是只要到白天就会变成气体。”

    “这样抓捕它，可能最后还是会让它逃掉。”

    “所以我建议抓住以后装进密闭空间里面，这样即使它变成气体也逃离不了。”

    端木赐拍了拍手，将众人的注意力吸引了过来：“想法都是好的。”

    “但是有个问题。”

    “怎么抓住它？谁去抓住它？”

    (本章完)


------------

第215章 警惕

    乌尔夫加斯。

    气体狼。

    XIG几乎是没废什么力气就将气体狼过来时候乘坐的“气罐”给找到了。

    但是这个气罐上面已经多了一个巨大的开口，看样子是不太可能继续用来将气体狼装入里面了。

    现在乌尔夫加斯具体在哪也还没有搞清楚。

    端木赐本来可以给他们搞一个探测装置，但是端木赐把这件事情留给了我梦和藤宫。

    让他们两个发挥一下。

    所以他俩就发挥了老半天，没有任何效果。

    他们的科学技术肯定是没问题的，有问题的其实还是他两人在搞研究的时候，满脑子都在想端木赐的真正科技水平会是什么样的，已经完全被托雷基亚忽悠瘸了。

    根本没有心思管什么乌尔夫加斯。

    “藤宫，你说，真要是接触到了那种如同魔法的科学，咱们有可能学得了吗？”

    我梦忽然说道：“托雷基亚说他们光之国那边，几万岁都很正常，端木博士也是两万多岁才有如此成就。”

    端木赐没有怎么跟他们说过光之国的事，反倒是托雷基亚跟他们说得比较多。

    现在他俩对光之国都有一种莫名的憧憬，很想在有生之年去光之国看看，近距离观摩一下这样一个由奥特曼组成的国度。

    藤宫也有些担心。

    “只能说尽人事听天命了，看我们俩到时候能够领悟多少咯。”

    话虽如此，藤宫博也可没有就这样简单的认输。

    再不济，他们也是地球最顶级的人才，那些很厉害的科学他们就算是没有真正见过，但总归是有些想象的。

    而且，就算是端木赐活了两万年，他也不可能是两万年都在学习新知识。

    更大的可能性是早早就把所有的基础知识学完之后开始进行长期的，缓慢的科学研究，然后一点点去开拓科学的视野。

    只要掌握了这个经验，学习应该还是挺快的。

    藤宫忽然说道：“我梦，不知道是不是我的错觉，总感觉你最近好像变得强壮些了？”

    我梦笑道：“不是什么错觉，最近我也有跟托雷基亚一起去健身房训练的。”

    其实他原本是计划着按照端木赐跟他说的，先跟乌鸦队锻炼，跟上乌鸦队的训练节奏之后再去找海格力斯队那帮猛男进行特训。

    但是，托雷基亚来了。

    他看着瘦弱的我梦就仿佛看到了当初的自己，然后跟我梦发表了一篇名为“论肉体改造三千种好处”的演讲。

    当场就把我梦给忽悠瘸了，然后我梦在跟他学习先进知识的时候，他就顺带着带我梦一起进行了各种无数次面对鬼门关的训练。

    现在我梦看起来确实也结实了很多，而且也跟托雷基亚学得了“更先进”的格斗技。

    听到我梦这样说，藤宫也颇为羡慕。

    “我听托雷基亚说，他学的可是相当厉害的格斗技，好像叫做什么宇宙拳法！”

    我梦得意一笑：“没错，我也有幸学了两招！”

    “现在的我可以说是格斗高手了！”

    虽然还没跟任何人格斗过，但是他很有自信。

    藤宫也来了兴趣。

    “正好这一次咱们要去抓乌尔夫加斯，我估计它还得巨大化，到时候你上去试试这个宇宙拳法？”

    我梦点头：“这倒是个好机会，之前一直都没有机会单独战斗，咱俩合体战斗，一个光线怪兽就没了，一点意思都没有。”

    “试试宇宙拳法也不错呀！”

    直到目前为止，他们对于托雷基亚吹过的牛还是深信不疑的。

    另外一边。

    端木赐正在搞反“反物质”的研究。

    托雷基亚一激动把曲率引擎给抖出来了。

    人类肯定会忍不住去研究，然后绝对会在研究的一个不小心把地球炸了。

    古时候，人类用刀枪战斗，研究的时候一个不小心，顶多是受点冷兵器伤害。

    后来人们发明了火枪，要是研究的时候一个不小心炸膛，可能手就废了。

    再后来，发明了炸药，研究的时候一个不小心，可能一个实验室就得没。

    再再后来，发明出了核弹，这要是一个不注意，一个城市都得在一脸茫然的情况下化为灰烬。

    反物质的能量已经是核弹的很多倍了，研究的时候一个不小心可能整个国家都会被抹平。

    TPC之所以能够研究反物质，那还是因为有了强大的科学基础，可以避免反物质研究发生失误。

    可现在这个地球，甚至连反物质都还没研究清楚，就直接搞曲率引擎，这技术跳了很多个挡。

    要是一个不小心。

    可能某天端木赐还在睡梦中，醒来的时候人已经到了外太空。

    所以想了想，麻烦是麻烦了点，端木赐还是准备一步步将这些引擎的对应装置研究出来。

    防止到时候研究出意外，然后波及其他地方。

    除此之外还有一个原因，那就是克里西斯的预言里面，根源性灭亡体可能有使用反物质生物来摧毁地球的想法。

    这种事情得尽早防范。

    科学家的好处就在这，只要提前知道了对手的情况，就可以制定相应的计划，然后科学的进行反制。

    如果换成雷欧来这面对这种反物质敌人，那么。。。

    结果就很难说。

    不一定会输，但一定会很惨烈。

    “奇怪，都这个点了，怎么我梦他们还没有研究成功的消息？”

    抓捕乌尔夫加斯的东西要是交给端木赐来研究，他估计也就是半小时左右就能搞出个简易的成品。

    要是再给半小时时间打磨，他甚至能搞出一个可以量产的产品。

    这本身也不是什么特别困难的东西。

    正思索间，端木赐看到正在用天文望远镜看天空的千叶参谋。

    “嗯？千叶参谋，伱喜欢用天文望远镜看星星啊？”

    千叶参谋笑了笑，说道：“不是，是准备送给我外甥的东西。”

    端木赐明了。

    “原来如此，不过送这样一个普普通通的天文望远镜还是不太符合您这个咱们空中基地主要负责人之一的身份。”

    “不如我给你个东西，送给你的外甥吧！”

    听到这话，千叶参谋立马抱紧天文望远镜。

    “你想干啥？”

    端木赐的研究有些过于恐怖，前段时间那个什么像“绿灯侠”的戒指一样的手表已经修改好了，但是想要找新的测试人员，结果没人敢用，到现在都还搁置着。

    端木赐虽然是最顶尖的科学家，专业水平很值得信任，但是他制造的东西千叶参谋可就不怎么敢实验了。

    端木赐哪还不知道千叶参谋的小心思。

    “害，千叶参谋，你听说过一句话吗？”

    “不要失去热忱之心！”

    “就算是被我的研究不小心吓到那么几次，您身为XIG的参谋，也应该以身作则，保持热忱，继续推动研究才是呀！”

    “而且，我这个东西真的很有用的，一定能让你的外甥更佩服你这个舅舅。”

    “你也不想让你的外甥觉得舅舅这个XIG参谋也没什么了不起的，和其他人的舅舅没什么区别吧？”

    不得不说，千叶参谋确实是有点动摇了。

    他很肯定，只要自己送给小外甥这个天文望远镜，他一定会很高兴。

    但是也就仅此而已了。

    就如同端木赐所说的，跟一个普通的舅舅没什么区别。

    而他能做到的，其他舅舅做不到的确实也只有端木赐他们这样的顶尖科学家的新发明。

    我梦的水平不太够，而且平时也不去思考这些东西，让他帮忙制造点什么就算了。

    算来算去，还真是只有端木赐。

    平时就很卷，研究就没停过，而且有这个心思也有这个想法，研究了一大堆神奇的东西。

    “先给我看看，你研究的是什么东西？”

    端木赐：“光剑呀！”

    “喜欢星球，一定喜欢星球大战吧！”

    千叶参谋看过星球大战。

    也知道端木赐所说的光剑是什么东西。

    当然也知道这东西送给小孩子小孩子根本无法拒绝。

    但是！

    “这东西太危险了吧？”

    端木赐无语：“当然是不危险的那种啦！”

    “打在人身上就跟泡沫棒一样的。”

    星球大战的光剑其实是端木赐研究等离子金属时候产生的废品做的。

    会发光，打在人身上确实是跟泡沫棒差不多。

    只要别给这东西通电，那就啥事也不会发生。

    当然，根据端木赐改良过后的等离子金属也没有了动不动就爆炸的习惯，就算是通电也不会爆炸。

    只是容易漏电而已。

    反正放着也是放着，不如送给千叶参谋的小外甥玩。

    等到端木赐将两柄光剑带过来之后，千叶参谋的目光立马就被这两个造型很未来科技的东西给吸引住了。

    “看起来好厉害！”

    接过光剑，按了一下按钮，随后一道光芒涌出，抵住了千叶参谋的肚子。。。

    “千叶参谋，你拿反了。”

    “哦哦。”

    千叶参谋换了个方向，被卡住的光剑继续伸长，光刃部分最终定格在了八十多厘米的长度。

    “这东西看起来跟真的一样！”

    端木赐笑道：“这才哪给哪，只要资金足够，这东西变成真的也没多难。”

    听到这话，千叶参谋瞬间冷静下来。

    “你又想干啥？”

    (本章完)


------------

第216章 “宇宙拳法”

    经费的事情很重要。

    但也不是那么重要。

    端木赐这种级别的科学家，GUARD肯定是好好养着，提什么要求都尽量满足。

    所以千叶参谋只是思考了一下之后就很自然的把这件事应了下来。

    端木赐这边也是理直气壮。

    他要这些钱可不是为了自己，研究反反物质装置都简单。

    区区反物质怪兽轻松就能解决。

    问题还在曲率引擎，曲率引擎的最大功率可是能够实现次元坍缩的。

    这种情况在光之国实验的时候端木赐就遇到过。

    要不是防护到位，很快整个宇宙都会以光之国为中心快速坍塌毁灭。

    那些防护制造起来也不难，就是比较浪费资源，各种器材原料需要的钱也不少。

    而且这件事之后，端木赐还要进行光芒转变实体物质的研究。

    这又是一个很不得了的课题。

    不管是哪一个看起来都很花钱的样子。

    但是仔细想想又不只是花钱，有些东西不会就是不会，投入再多钱也没用。

    。。。

    时间很快来到了晚上。

    只是今天晚上和以前不同的是，乌尔夫加斯吸收了大量的汽油。

    在大家都没发现它的时候，它居然躲在了汽油罐里面。

    它现在是将所有的汽油都吸收了。

    如果再像之前那样使用常规武器攻击它的话，很可能将其引爆，造成相当大规模的爆炸，到时候受灾肯定会相当严重。

    而且因为吞噬了这么多汽油，乌尔夫加斯出来的时候也变成了巨大怪兽的模样。

    就在XIG众人麻爪，一时间：不知道该如何应对乌尔夫加斯的时候，夜空之中忽然闪烁出一阵明艳的红银色光辉，随后盖亚的身躯出现。

    这一次他出场还是跟以前那样，没有直接变身在地上，而是在空中凝聚成型，然后很自然地顺着万有引力落地，掀起大量的灰土。

    也不知道是不是我梦锻炼身体很久的原因，这个盖亚看起来都精神了很多，冲上去对着乌尔夫加斯就是一个腾空后旋踢。

    然而他的后旋踢还没有踢出来，乌尔夫加斯忽然扑了上来，一口咬在他屁股上。

    盖亚只觉得一阵剧痛传来，随后身体就不受控制地落地。

    想象中的用宇宙拳法暴揍乌尔夫加斯的情况没有出现，反倒是他被乌尔夫加斯用这种很原始的战斗方式给教育了。

    但是盖亚没有认输，他认为不是宇宙拳法不行，而是自己刚刚太轻敌了。

    这一次一定不一样！

    就在乌尔夫加斯扑上来，准备按着盖亚在地上打的时候，盖亚的全身忽然绽放出红色光辉，能量爆发的冲击力将乌尔夫加斯给冲飞了出去。

    然后盖亚一个鲤鱼打挺起身，再度将整个地面震出大量灰尘。

    紧跟着就是冲上去。

    正当端木赐以为他要使用啥带有点全身冲击力的招式的时候，盖亚却像是踩了刹车一样的，猛的停在了乌尔夫加斯面前，然后准备一发直拳。

    这么近，这种简单易懂的动作，乌尔夫加斯甚至都不需要反应，直接一狼爪拍在盖亚脑瓜子上，给他整个人都给打得不会了。

    这一幕也看在其他人眼里。

    藤宫主要是怀疑我梦是不是真的学过宇宙拳法，怎么上来就被别人暴揍？

    千叶参谋则是有些没明白。

    “为什么今天盖亚和阿古茹没有同时出现，然后合体呢？”

    “是阿古茹很忙来不了吗？”

    石室指挥官：“比起结合什么的，现在看到的东西更重要。”

    “你发现没有，虽然现在盖亚一直在被打，但是他似乎出招很有章法。”

    “很有章法？”千叶参谋很仔细地看着盖亚的战斗情况，每次都是冲上去摆个pose就被打飞，根本不是想象中的很有章法的样子。

    “这就是很有章法的样子？”

    端木赐也看出来了：“有一种空手道的感觉。”

    实际上他已经看出是宇宙拳法了。

    但是，端木赐实在是不敢相信有人能把宇宙拳法打得这么差。

    实在是太丢奥了。

    端木赐想过无数种宇宙拳法丢人的场景，就是没想到会有这种场景。

    “可是为什么呢？”

    千叶参谋看了好一会，经过了“专家”的提醒，他还真看出来盖亚确实是在用一种和空手道很像的拳法。

    但是现在的情况又是为什么呢？

    曾经格斗技乱七八糟的盖亚还能收拾一下怪兽，现在已经很有章法的盖亚却屡屡吃瘪。

    端木赐笑道：“很简单啊，任何拳法学不好肯定都不如什么都不学玩王八拳来的实在。”

    王八拳的特点就是，敌人也不好判断你下一拳会从什么地方来，又会是以什么方式来。

    有章法就不一样了，这些怪兽经历了这么多次战斗，早已经对各种粗浅的战斗手段了熟于心，本能地就会有应对方法。

    这个乌尔夫加斯一看就是被根源性灭亡体改造过的个体。

    盖亚基本上没有可能使用这种一板一眼的招式打败它的可能性。

    端木赐还是第一次看见这种使用宇宙拳法之后被打这么惨的。

    他现在根本没想着怎么去救盖亚，甚至已经开始让奥特摄像机将情况全都记录下来，将来有机会可以给雷欧看看，他家传的宇宙拳法在其他世界“发光发热”的样子。

    终于，盖亚也发现情况有点不太对劲了。

    “为什么它这么熟悉我的招式？”

    “难道说～”

    盖亚想到了一种可能性：“难道说它也会宇宙拳法？”

    他是这样想的，这个宇宙拳法里面有“宇宙”两个字，有没有一种可能，这是宇宙之中流传比较广的拳法。

    就跟日本流行空手道一样。

    既然如此，自己就不应该用宇宙拳法跟它战斗的了，都是一个师父教的，破不了招！

    虽然实际上是他被一个不怎么聪明的怪兽用跟野兽的方式把招式破了一个干干净净。

    不过至少想法是对的，不使用宇宙拳法就行了，用其他的就没有问题了。

    于是他换成了自学的盾卫术。

    端木赐看到他动作变化也及时解释道。

    “盾卫术，常见的防卫格斗技之一，是靠手臂在自己身前组成三角形进行防守反击的格斗技。”

    “是一种攻防一体的格斗技。”

    “但是在近身格斗的时候不太推荐这种招式。”

    千叶参谋正要问一句为什么就看见了乌尔夫加斯一脚踹在了盖亚的胯下，直接破除了那些花里胡哨的东西，将盖亚踹出去好几十米。

    端木赐摊手：“盾卫术最经典的问题，顾头不顾腚，本来伸展的双臂可以防御住上半身几乎所有区域，以及下半身部分区域，加上双腿的防御之后更是能够防御周身。”

    “盾卫术将手臂折叠以后，头部得到了很好的保护，但是相应的，腹部到胯下就成了死角。”

    千叶参谋不是很懂这些，不过光是看刚刚盖亚那种状态他也明白端木赐这话没有说错。

    “所以，盖亚为什么要学这么多没用的东西？”

    端木赐摊手。

    “实际上这些东西也不是完全没用，只是没学好都是没用的而已。”

    这要是雷欧亲自上场，这个乌尔夫加斯怕不是头都要被拧下来。

    不管是拳击，泰拳，还是空手道，还是传统武术，任何格斗技都是一样的，练好了能打人，练不好啥也不是。

    托雷基亚那小子肯定以为学会宇宙拳法就无敌了。

    像他们那种随意练练，没怎么经历过实战的样子，就算是给他们降龙十八掌打出来都像是抓蛇十八手。

    就在盖亚即将被击倒的时候，一个蓝色身影忽然出现，一个帅气的飞踢踹在乌尔夫加斯身上，将它踹翻在地，滚了好几圈。

    虽然是偷袭，但是蓝色身影这一手确实也惊艳了千叶参谋。

    “这是！新的奥特曼！”

    没错，来人就是托雷基亚。

    原本肌肉就挺夸张的托雷基亚在变身奥特曼之后这个肌肉更是盘根错节。（参考泽塔的贝塔冲击）

    “托雷基亚！”

    盖亚一眼就认出了托雷基亚。

    哪怕这是第一次看见他奥特曼的模样也一样。

    毕竟托雷基亚是他认识的唯一一个肌肉猛奥。

    “刚刚你打得不对。”

    “接下来看我的，好好领略宇宙拳法的奥妙！”

    说实话端木赐也有些好奇，托雷基亚这个小子跟雷欧学了好一段时间格斗，并且加入了宇宙警备队，打起架来到底是啥样的。

    然后。

    他很快就知道了盖亚的宇宙拳法打成这样的根本原因。

    只见托雷基亚直直冲向刚刚爬起来的乌尔夫加斯。

    按照端木赐的想法，这时候肯定要狠狠来一脚，就像是全力射门那样的。

    然而，托雷基亚硬生生停在了乌尔夫加斯面前，这画面一如刚刚盖亚的冲刺急停。

    然后就看到托雷基亚猛的一扭，腾空后旋踢。

    跟刚刚盖亚用的一模一样，甚至还要呆滞几分。

    然而，不同的地方很快就出现了。

    稳定住的乌尔夫加斯看到托雷基亚用了盖亚同样的招式。

    它没有丝毫犹豫，继续像刚刚咬盖亚屁股那样的，扑上去要给托雷基亚一个教训。

    结果。。。

    托雷基亚太重，肌肉又太硬。

    乌尔夫加斯这一次没能像刚刚中止盖亚动作那样的中止托雷基亚的动作，最后被他强大的惯性给带偏滚倒在地。

    端木赐：ヽ（＿；)ノ

    雷欧是这么教的？

    腾空后旋踢是这样用的？

    (本章完)


------------

第217章 和根源性灭亡体拆招

    之后让端木赐目瞪狗呆的情况纷至沓来。

    一个用大腿内侧杀伤的腾空后旋踢也就算了。

    还有用胸肌杀伤敌人的弓步冲拳。

    还有用肱二头肌杀伤敌人的勾拳。

    用肱三头肌杀伤敌人的手刀。

    托雷基亚成功达到了传说中的武道境界。

    把全身都练成了兵器！

    “就这样的也能进宇宙警备队？”

    端木赐感觉有些不可思议，考官是谁，奥特之眼不顶用了，变奥特近视眼了对吧？

    然而不管端木赐如何吐槽。

    乌尔夫加斯依旧是被这种奇怪的战斗方式打得找不到北。

    最后托雷基亚愣是靠着他那完全不着调的格斗技将乌尔夫加斯打败，然后送回了罐子里面，重新放逐宇宙。

    “这个乌尔夫加斯也是被根源性灭亡体改造过的可怜怪兽。”

    端木赐对一旁的石室指挥官说道：“出于人道主义，放了并没有太大的问题。”

    石室指挥官眉头微蹙：“你的意思是还有更深一层的问题？”

    端木赐点头：“把它送走，以后根源性灭亡体一定会将它改造得更加强大然后送回来和我们战斗。”

    “当然。”

    端木赐笑道：“实际上没什么意义就是了。”

    根源性灭亡体放这些小怪兽出来，也不知道是为了啥，按理来说，它要是想直接消灭人类文明，灭亡地球，完全可以直接大规模入侵，就像上次尤尼沃斯在另一颗星球上面看到的那样。

    这样一个个派人过来，就像是专业送经验让主角升级一样的。

    端木赐思索了片刻，忽然眼前一亮：“可能问题出在这！”

    石室指挥官：“？？？”

    看着端木赐忽然行动起来，石室指挥官和千叶参谋都有些没搞明白他要干啥。

    随后就看到一大串数据出现在大屏幕上。

    他们知道这是端木赐想要给他们看具体数据，然而在场只有端木赐一个是科学家，石室指挥官和千叶参谋根本看不懂这些数据都代表了什么。

    “这是近几年的空间波动数据。”

    端木赐指着一排变化的数据说道：“其实在戈布出现之前，空间已经开始渐渐出现了些许波动。”

    “根源性灭亡体已经通过某些手段将它的魔手渐渐伸向地球。”

    “到了这个时候。”

    石室指挥官和千叶参谋看着端木赐指向的地方，上面明显标注着时间。

    “这个时间，空间波动忽然加剧。”

    千叶参谋：“是因为戈布出场吗？当时戈布就是好像就是穿越空间过来的。”

    端木赐摇头：“并不是这样的，戈布来的时候这个空间波动已经如此剧烈了，真正的问题是其实是盖亚和戈布战斗。”

    “具体原因可以看后面的数据，每一次战斗都会让这个空间波动变大。”

    “所以根源性灭亡体会不断制造强大的怪兽来袭扰地球，目的就是为了让奥特曼和怪兽战斗，然后吸收战斗释放出来的能量让空间波动加剧，让根源性灭亡体能够有机会像第一次那样，直接通过虫洞把怪兽运送过来！”

    端木赐的分析让石室指挥官的眉头更加紧锁。

    “这是阳谋。”

    怪兽出现在地球，盖亚不可能不出手，人类也不可能不抵抗，但是一旦出手，战斗释放出来的能量又会被用来开启时空通道。

    怪兽不可能灭绝。

    也就是说，人类迟早要面对根源性灭亡体，预言之中的灭亡真的会出现吗？

    端木赐笑道：“所谓的阳谋，一定要在形式全面压制对手的时候才有效果。”

    石室指挥官诧异：“你的意思是？”

    端木赐笑道：“既然已经知道敌人的目的了，应对手段自然也出现了。”

    “不就是准备建立时空通道过来吗？咱给他来个时空封锁不就行了？”

    千叶参谋目瞪狗呆：“这真的做得到吗？”

    不得不说，自从端木赐这样的科学家进入XIG指挥中心以后，他们感觉以往认识的现实已经不太现实了。

    端木赐说道：“这没什么难的，我这边其实就掌握着现成的科技，甚至不需要多研究一下。”

    端木赐的奥特跑步机里面可就有封锁空间的效果。

    然而。。。

    三天之后。

    石室指挥官死活没等到端木赐的消息，他就打电话问了一下吉欧基地的负责人樋口。

    然后樋口是这样说的：“端木博士现在研究得很开心，大家一直在配合他工作，但是说实话，这东西原理有点复杂，我们也不知道他具体是在搞什么。”

    这么神秘？

    石室指挥官没当回事。

    然后一个月就过去了。

    在这一个月之内，也遇到了两只怪兽，一只是进化过后的水母怪，沙伊哥美扎德，模样看起来更恐怖，并且精神力更强，已经能够直接影响到人类的认知了，一度影响了墩子，然后被“宇宙拳法”有成的盖亚一个雷犁热刀砍死了。

    但是事后看了回放，端木赐很肯定，盖亚当时肯定是想要使用一个超人拳那样的冲刺出拳，结果被沙伊哥美扎德躲了，最后才变成了这种打法。

    再有就是之前端木赐已经准备好应对措施的反物质怪兽安奇玛塔，这个怪兽一开始还很自信，以为自己是反物质就很无解，结果被端木赐之前研究的反反物质装置破了防，后来又被阿古茹来了一套咏春拳，最后一发清算者直接结束了简单而又悲哀的一生。

    而现在，端木赐的新发明终于搞好了。

    经历过几十次实验的迭代，端木赐终于将这东西变成了一个不起眼的天线。

    石室指挥官看着这个不是很起眼的小东西，实在是有些不敢相信这东西能够有消除时空波动的效果。

    “这东西真的有用吗？”

    端木赐笑道：“当然有用啦！”

    实际上端木赐原本只是想要制造一个大型的时空封锁装置就行了，每天多消耗点能量也不算什么。

    但是后来听了吉欧基地的一个科学家吐槽了一句，面对敌人只能被动迎击，无法主动出击，很憋屈！

    端木赐一想，这话似乎也没错！

    不过怎么才能主动迎击。

    端木赐想了很久。

    最终，经过了这么长时间的研究，他终于研究出了一个相当厉害的东西。

    甚至可以说是绝杀无解！

    相位转换器！

    这不是单纯的消除地球上的空间波动这么简单。

    相反，它完全没有消除空间波动，甚至还帮忙扩大化。

    但是所有的空间波动最终的传送目标却不在地球上。

    这就是时空间的神奇之处，分明这个出口就在你面前，但是里面的东西出来就是碰不到伱。

    而真正的出口则是在。。。

    端木赐没有把这个出口放在光之国。

    因为他不是很确定光之国那边能不能应对根源性灭亡体派出来的这么多怪兽。

    所以他直接把这个出口放在了K76星球。

    没错。

    端木赐直接链接到了国王星。

    到时候根源性灭亡体通过这个时空通道过去就有机会直接跟奥特之王面对面。

    这是多少宇宙人都没有的福份，相信他们会喜欢的。

    至于端木赐为什么会有国王星的时空坐标。

    谁让奥特之王需要一个可以随时钓鱼的满足老年人活动需求的科技呢？

    当时希卡利正在自闭以及到处找博伽茹报仇的过程中，整个光之国没有谁比端木赐更合适去造这种东西的了。

    于是端木赐就有了国王星的时空间坐标。

    石室指挥官看着这个小小的东西，最终还是让人将它装在了空中基地上方。

    另外一边。

    K76国王星上，奥特之王看着阴沉的天空陷入沉思。

    他经常就是这样一副沉思的表情，一旁的雷欧和阿斯特拉也没觉得有什么不太对。

    “现在的年轻人这么喜欢坑老头了吗？”

    奥特之王摇了摇头。

    然后看向“钓鱼之海”。

    算了，还是继续钓鱼玩吧。

    在这里钓鱼就等于是在全宇宙任何地方钓鱼，其中的科学原理很复杂，奥特之王对于科学也有不少研究，但是也没能在科学层面破解这东西。

    倒是在魔法方向，奥特之王能够造出同样效果的东西。

    “雷欧，阿斯特拉，你们知道钓鱼最重要的是什么吗？”

    雷欧：“烤了吃？”

    阿斯特拉：“我喜欢吃水煮鱼片。”

    奥特之王无奈：“不是说吃的事情。”

    “对了，雷欧，上次你去光之国挺久，说是要教导托雷基亚那孩子，最后结果怎么样？”

    听到这个名字雷欧就有点头疼：“托雷基亚怎么说好呢。”

    “算是个怪才吧。”

    实际上雷欧已经放弃教导托雷基亚了。

    前期他只是将宇宙拳法教给他，后来让他跟其他人练练。

    然后。

    托雷基亚就不知道怎么的跑偏成这样了。

    后来雷欧看到他的实战效果之后终于放弃了将他教好的想法。

    听说后来的宇宙警备队那边的入队考试考官也是懵逼的。

    要说战斗，托雷基亚真的很不合格，那种格斗技小孩看了都想笑。

    但是。。。

    这种格斗机真的打得死怪兽。

    那时候很多宇宙警备队的入队测试考官都觉得自己道心破碎了。

    想到这，雷欧不禁感慨了一声：“肌肉过于强壮也不一定就是坏事。”

    奥特之王点头：“看样子你的感悟也不少。”

    “尤尼沃斯的发明还挺有意思的，老夫就帮他一下吧。”

    雷欧：⊙_⊙？

    咱不是在聊托雷基亚吗？怎么说到尤尼沃斯身上了？

    (本章完)


------------

第218章 钓了条大鱼

    “好了。”

    端木赐看着进入科研状态的托雷基亚以及藤宫我梦双人组。

    “现在我说说我的研究。”

    “上次我本来想要继续研究光和物质的转换。”

    说话间，端木赐伸出右手，光芒渐渐凝聚成一个铁球。

    “这就是光芒转换为物质。”

    我梦：“！！！”

    他用手肘轻轻推了推藤宫，藤宫立马就明白了他的意思。

    “这东西我们真的学得会跟得上吗？”

    端木赐小手一摊

    “跟不上。”

    藤宫：“那你让我们跟你打下手是？”

    端木赐说道：“其实就是帮忙搞些杂活。”

    “不过那都是过去式了。”

    端木赐说道：“这个东西虽然好，但是难度系数太高，感觉千年之内这方面的技术不太会有多大的进步。”

    虽然可以变成金属，好像已经很接近真实了，但是实际上端木赐连原理都没有研究透。

    所以实际上还真不太算是有什么很确定的方向。

    “但是这段时间我在外面经历了很多，同时明白了一件事。”

    托雷基亚认真听着：“什么事？”

    端木赐说道：“托雷基亚，你在地球吃东西很开心吧！”

    托雷基亚狠狠点头。

    端木赐说道：“这就对了，那如何让光之国的大家也能吃东西呢？”

    “不只是吃东西，还可以有各种各样的娱乐活动。”

    托雷基亚眼前一亮：“这真的可以吗？可是我们的嘴巴。。。”

    “而且我们在光之国还不需要吃东西呢。”

    端木赐说道：“这就是我的光转化物质的反方向研究。”

    “物质转化为光。”

    这两个看起来似乎难度差不多，可其中的差距却相当大。

    因为，端木赐不怎么能用光芒变成各种东西，但是他却可以使用层叠风暴将各种东西打成最基础的光粒子。

    端木赐一早就知道自己的光线拥有将敌人直接分解成基础光粒子的能力。

    这就等于是从根源上完全消灭。

    想到这，端木赐忽然一愣。

    这么说自己是不是也可以叫做“根源性灭亡体”？

    可恶的根源性灭亡体，居然敢抢我辛苦赚得的外号，真该死啊！

    “只要能够控制我们吞噬之后的光芒的效果，我们就可以控制吃东西的味道。”

    “理论可行，之后就是怎么把它造出来。”

    。。。

    跟端木赐认真地研究了一段时间之后，藤宫和我梦也不得不感慨，不愧是最顶级的科学家。

    哪怕做的东西听起来这么无聊，却也深入到了跟微观的程度。

    就比如说，我们常说辣味其实是痛觉，但是实际上不同的食物辣味都存在着不少区别，一部分是痛觉，还有一部分就是味觉。

    因为仔细分析到后面，伱会发现辣产生的痛觉也是味觉的另一种表现方式。

    端木赐抓住了很多细微上的东西，比如说，到底为何会产生甜味，为什么会产生酸味，为什么会产生辣味。

    如何将这些东西结合起来。

    最终。

    端木赐造出了一个奥特曼吃饭口罩！

    一个可以在吃饭的时候看起来就很像超人的口罩。

    完全遮住了嘴，但是却能够有咀嚼的感觉，甚至还能感觉到自己吃了东西。

    等到端木赐初步完成的时候我梦就很好奇地试了试。

    然后他就忘了摘下来。

    之后更是一整天都带着口罩，虽然没吃饭，但也觉得自己吃得很饱了。

    于是，很快他就被饿晕在了地上。

    要不是被及时发现，可能现在都把盖亚给饿出来了。

    一个奥特曼，因为太饿被迫变身，这种情况说句实话端木赐也没见过几次。

    就在地球这边搞得如火如荼的时候。

    根源性灭亡体那边也发现了地球的问题。

    “最近次元裂缝的能量收集怎么会这么快？”

    “难道说那些奥特曼在私底下训练，将自己的实力变得更强，更容易给空间波动供能？”

    只有这一种可能了。

    之后根源性灭亡体更是亲自下场去搞研究。

    “实力变强又能如何？”

    根源性灭亡体笑道：“在绝对的实力面前，各种操作都是没什么用的。”

    看样子是不在这待的太久了，大家都忘了咱的威风了。

    想到这，根源性灭亡体计算了一下现在这个空间波动的大小。

    将大部队安排过去还不太现实。

    不过似乎可以先送个礼物过去了。

    送点啥呢？

    送一只巨兽佐利姆过去？

    当然是不可能的。

    根源性灭亡体计算了很久，像现在这种情况顶多也就是送巨兽佐利姆的脑袋过去，根本不可能将这么大个怪兽整个送过去。

    放去地球，可能要同时面对这么多奥特曼，战斗手段匮乏的情况下，想要打败他们并没有这么简单。

    不过有一点可以肯定，战斗之后空间波动只会越来越大，距离自己放出“大招”也越近。

    放长线，钓大鱼！

    想到这，根源性灭亡体决定送一个巨兽佐利姆去看看。

    于是他们开始准备使用时空机器进行投放。

    与此同时，K76行星。

    本来昏昏欲睡的奥特之王忽然抖了抖披风，整个人顿时神采奕奕地站了起来。

    “雷欧，阿斯特拉，你们现在明白钓鱼重要的是什么了吧？”

    雷欧歪头：“什么？”

    奥特之王：“。。。”

    算了，也理解。

    雷欧兄弟都是比较耿直的性子，不理解钓鱼的精髓也不是什么奇怪的事情。

    “钓鱼最重要的是耐心，等待鱼儿自己上钩。”

    说话间，奥特之王猛的一收竿。

    随后整个“湖面”开始剧烈震动，原本看起来很平静的湖面出现了大量的波纹，很快又像是整个湖面都沸腾了似的，湖水开始不断翻滚。

    雷欧在一旁诧异地问道

    “这是钓到大家伙了？”

    巨兽佐利姆此时正在疯狂往时空通道里面钻，这东西太窄，时间也太有限，它没有思考的时间，只能不断往前走，到时候伸出去的区域越多，越能发挥战斗力。

    这样简单的想法，巨兽佐利姆不断往前面钻，终于。

    “噗！”的一声。

    它破水而出！

    好！

    接下来就是喷火，先声夺人！

    它猛的一低头，往下方看去。

    然后就看见了一个手持红色小锤锤的慈祥老伯奥特曼，以及他身旁两个看起来挺强壮的红色奥特曼。

    巨兽佐利姆：“！？？”

    (本章完)


------------

第219章 受害者选定

    巨兽佐利姆死了。

    根源性灭亡体没能“看”到它在地球登场，它看到巨兽佐利姆没能穿过虫洞的那一半身体忽然爆炸了，必然是因为前半截身体爆炸引起的。

    只是，根源性灭亡体根本不知道巨兽佐利姆的死因，他们在地球上的眼睛也是啥都没看见，别说是什么巨兽穿越虫洞登场四处破坏了，就连风向都没变过。

    此刻，地球上。

    端木赐正坐在空中基地窗户前看着天空。

    “刚刚天空之中空间波动忽然变得很激烈。”

    堤主任眉头一皱：“是有怪兽要出来了吗？”

    端木赐笑道：“放心，出来是出来了，但是跟我们这一点关系也没有。”

    根源性灭亡体，具体是个什么，是一个强大的生命？还是一个种族？还是一群外星联盟？

    因为编剧没写，所以根本没有人知道。

    未知的，才是最强的。

    在一切未知的时候，只要逼格足够，大家甚至都会认为他们的实力能够比肩诺亚。

    可惜真的登场以后逼格就开始疯狂下降。

    这种东西谁也说不一定。

    端木赐忽然说道：“诶，堤主任，你这小肚子有点醒目啊？”

    堤主任：“！！？”

    端木赐说道：“有没有兴趣体验一下我研究的减肥糖？”

    “保证不反弹那种！”

    堤主任无奈：“我不是听说你在研究什么高科技项目吗？”

    “怎么突然搞起减肥药了？”

    上次他在空中基地的医院里面躺了这么久都快办上SVIP卡以后，他对端木赐的一切发明都产生了一种发自内心，刻入灵魂的警惕。

    端木赐摊手：“其实事情是这样的。”

    “最近藤宫又跑过来说，他的那个光量子电脑克里西斯的下一个预言是接下来天空之中会出现一个和小行星一样大的巨大怪兽。”

    “那个怪兽要来撞地球。”

    “我一听这件事这么严重，当场就毫不犹豫地放下了手中的工作，前来搞准备。”

    “这个减肥药就是用来对付怪兽的。”

    堤主任惊道：“你拿对付怪兽的药给我吃？”

    端木赐：“要不堤主任伱替怪兽试试药先？”

    堤主任：“算了，我还年轻，不想这么早下去。”

    “那真是可惜了。”

    端木赐造的东西，你可以说负作用严重，但绝对不能说科技力不够。

    因为这个减肥药就是个黑科技。

    效果就是，可以减肥。

    但不是通过任何减少饮食摄入什么的来减肥，而是实实在在的将体型变瘦。

    是一种完全无副作用的高科技。

    看着堤主任不愿意接受，端木赐也不勉强，反正愿意接受的人多的是。

    比如说。

    千叶参谋。

    “千叶参谋，这是堤主任的减肥药，您可别瞎吃！”

    本来千叶参谋开开心心地来指挥中心看报纸，啥也没动，谁知道端木赐忽然来了这样一句话。

    然后他就看见了桌面上一杯温水以及一颗小圆球。

    “减肥药？”

    千叶参谋想了想堤主任那个样子，笑道：“他确实该减肥了，但不是靠减肥药，而是多去锻炼锻炼。”

    端木赐笑道：“是啊，听说这个减肥药效果很不错，很受现代人的青睐。”

    “说是黑科技减肥，不会影响食欲，尽管大吃特吃都不影响效果什么的。”

    “这种话居然也有人信。”

    “听说还是炼金之星的研究。”

    “炼金之星？”

    听前面那些话，千叶参谋本来也不相信。

    但是，这是炼金之星的研究诶！

    想了想，千叶参谋说道：“这是炼金之星的研究，那有什么夸张的效果也不是什么奇怪的事情了。”

    端木赐：“我反正不信别人研究的，除非是我自己的研究，我才有那么一点点信任。”

    千叶参谋笑道：“要是你的研究，堤主任估计也不敢用了。”

    吐槽了一句，然后看向这个小小的减肥小药丸，咽了口口水

    “这东西挺贵的吧？”

    端木赐摊手：“炼金之星送的，不要钱的，说是感谢我们帮忙照顾我梦。”

    “不过我梦也是我的学生，说什么帮忙照顾就有点过分了。”

    千叶参谋笑道：“是有点过分了。”

    “对了，这东西有没有我的份？”

    端木赐点头：“本来有的被堤主任赏给大河原了，说是他有点微胖，影响闪电队的形象。”

    “还说，千叶参谋胖胖的看着亲切一点，瘦了就不好看了。”

    千叶参谋：“。。。”

    虽然感觉堤主任不太像会说这样的话的样子。

    但是大家都跟端木赐相处久了，难免会近墨者黑，说不定堤主任也变皮了。

    一想到堤主任说自己瘦了难看，千叶参谋就很气

    “敢编排我，那我就把他的减肥药吃了！让他好好锻炼减肥，别整这些骗人骗己的！”

    说完，千叶参谋捡起减肥药就往嘴巴里丢，然后拿起杯子猛的灌一口温水，帮忙吞下。

    端木赐一直盯着他看。

    眼看着他完全吞下了，就上前来问道：“味道怎么样？”

    千叶参谋笑道：“这是药，哪有什么味道。”

    端木赐：“严格来说，这是减肥糖，味道应该是甜的。”

    听到端木赐这话，千叶参谋忽然有一种不祥的预感。

    “这减肥药该不会是？”

    已经骗千叶参谋吞下去了，端木赐也不装了：“没错，就是我制造的！”

    千叶参谋：“！！！”

    他连忙冲出指挥中心，跑向洗手间，伸手抠喉咙，想要把这个减肥药抠出来。

    然而就在这个时候，端木赐悄悄靠了过来。

    “不用再挣扎了，我的药就算不是入口即化，吞进肚子的一瞬间也会立马消失，然后开始起作用。”

    “千叶参谋，你现在是不是感觉身体开始有些发热？”

    听端木赐这样一说，千叶参谋顿时感觉到自己的身体确实是发热相当严重！

    “这到底是怎么回事？”

    端木赐：“没怎么回事，一会您还会发光呢！”

    “减肥的唯一副作用，可能就是要连续发光三天吧。”

    “不过，对减肥痛苦的大家来说，发三天光，似乎也不是不能接受的事情吧？”

    多余的“肉”不是凭空消失了，而是“进化”成了光，然后最终消散。

    某种意义上等于是端木赐使用层叠闪光将他身上多余的肉给打成了光粒子。

    于是，当天晚上指挥中心都不需要开灯了，千叶参谋比灯还亮，简直是所有人心中的太阳。

    石室指挥官比较沉默，没有说话，同时心里庆幸自己不算胖，不然今天变成太阳的可能得有自己一个。

    堤主任等人更是，憋得很痛苦，没敢笑。

    端木赐则是在一旁感慨。

    “就这个伟大的发明，最起码得给我一个诺贝尔奖吧？”

    我梦很想笑，但是一想到其实这个减肥糖的研究人员里面也有自己，我梦就没敢笑得太放肆，怕被询问，只能遮住嘴巴轻轻笑了两声。

    其实，这件事也不怪他。

    从绝对的微观意义上，物质还是守恒的。

    端木赐一开始甚至设计了好几种减肥方式，比如说，脱皮。

    让大量的多余物质堆积在皮肤表面，然后脱下来。

    只不过这个提案被我梦否了。

    因为这个“减肥药”研究出来主要是用来对付那个天体级别的超大型怪兽的。

    如果是这种方式“减肥”，到时候这些脱落的碎片还是有可能落到地球，对大家造成伤害。

    所以最后思来想去就想到了这个结合之前的奥特曼吃东西的那个装置创造的减肥糖。

    把多余的物质变成光，这不就不会有多余的东西坠落到地球了？

    当时我梦觉得自己简直是天才。

    直到现在看到发光的千叶参谋。

    “咳咳。”

    我梦悄悄靠近端木赐说道：“博士，你怎么能骗千叶参谋做这种实验呢？”

    端木赐：“咱们XIG也没几个胖的呀。”

    我梦：“大河原也是呀！”

    端木赐神秘一笑：“很好，大河原就是咱第二个实验品，他要是问起，我就说是你让我找他的。”

    我梦瞪大眼睛：“！！！”

    端木赐：“对了，我记得海格力斯队的志摩贡队员好像也有点胖哦。”

    我梦连忙找补道：“他那是强壮，力量型，不用减肥的！还有大河原也是，没必要吃减肥药这种多余的东西。”

    “XIG的大家都不用这个，真的！”

    端木赐听到这话，思索了片刻之后，忽然神秘一笑：“我明白你的意思了！”

    第二天。

    端木赐找到了托雷基亚。

    “托雷基亚，你有没有想过一个问题？”

    “你现在练得这么强壮，但是真实的体能数据却停留在一个刚到奥特兄弟以前的等级的样子。”

    “你知道是为啥吗？”

    其实，奥特曼战斗，体重也是非常重要的一个属性。

    因为一个优秀的格斗家总能够利用上自己身体的冲击力，发出整体的“劲”来攻击敌人。

    托雷基亚能够表现的这么强悍，实际上不是他的体能强大到了什么程度，主要还是体重确实很强大，配合上这个体能就更强大了。

    但是，端木赐这话也没错，托雷基亚感觉自己体重增加了很多，肌肉变得粗壮了很多，但在体能上的成长却不是很多。

    “不知道。”

    端木赐笑道：“因为，奥特曼的能量从来不是和体型挂钩的。”

    “现在这里有个机会，让你瘦回原本那个美少年的同时，能量得到很大的提升，你干不干？”

    托雷基亚一听还有这种好事？

    当场就点头：“说实话，我最近也觉得太壮了影响我格斗技的发挥。”

    然后，他就成了“减肥药”的第二个受害者。

    (本章完)


------------

第220章 金属生命体再临

    奥特曼食用减肥药之后效果完全不一样。

    至少托雷基亚完全没有发光的症状。

    不仅如此，他还真的能感觉到自己体内的能量正在不断地上涨。

    等于是所有被变成的光又被他自己吸收，最终变成了能量储存了起来。

    这样也好。

    对于托雷基亚强不强端木赐倒是没什么要求。

    反正端木赐也没指望托雷基亚一个科学家能发挥出多么夸张的战斗力。

    变得苗条一点看起来也更像是一个正经科学家。

    “研究很成功，减肥效果相当拔群，尤其是体内能量越多的生物减肥就越快。”

    这个减肥药说到底还是要用来减肥的，不是用来杀人的。

    自然不可能让所有人都用同一种强度减肥。

    比如说千叶参谋，一天减二十斤已经相当恐怖了。

    但要是用在预言之中的天体级别的怪兽身上，一天减二十斤～

    想想就知道很不合理。

    就在端木赐准备离开实验室的时候，藤宫忽然闯了进来，一脸紧张地说道

    “事情有些不太好了！”

    端木赐诧异：“什么不太好？”

    藤宫说道：“我的怪兽控制器被偷了！”

    端木赐听到这话也认真了起来：“什么情况？你的怪兽控制器？”

    “你什么时候有这种研究？”

    藤宫博也说道：“那是我以前还被骗的时候造的，当时想要控制怪兽毁灭人类。”

    “后来我知道真相以后，这个东西就被我放在了我一直研究的基地里面，后来就差不多忘了这东西了！”

    “今天我想去之前研究的实验室拿点东西，然后发现原本放在架子上的怪兽控制器不见了！”

    端木赐说道：“不管怎么样，先去你的实验室看看吧。”

    藤宫博也真正的实验室在一个相对偏僻的地方，当初端木赐抓住他的地方也不在这。

    说起来这个研究实验室还是炼金之星的产业，但是一直都是藤宫在用，所以说是藤宫的实验室似乎也没什么错。

    可还没等两人赶到实验室，端木赐的手表通讯器忽然响了。

    打开之后是堤主任，后面还跟这个发光的千叶参谋。

    “端木博士，金属生命体正在point X992高速飞行，预计要降临在日本东京！”

    “金属生命体？跟上次那个阿帕苔类似的生物吗？”

    说起来端木赐还要感谢阿帕苔，要是没有它的英勇牺牲，自己还研究不出怎么使用等离子金属。

    “诶？”

    端木赐看着手表里面金属生命体的飞行轨迹，忽然觉得挺眼熟。

    “藤宫，伱看这个轨迹，是是不是有点熟悉。”

    藤宫笑道：“这不就是去我的实验室吗？”

    说完藤宫猛的一愣。

    “去我的实验室！！！”

    事情太突然，藤宫差点蹦起来。

    还好端木赐及时按住了他。

    “别急，急也没用。”

    “该不会就是根源性灭亡体偷了你的怪兽控制器吧？”

    “他们没病吧？”

    根源性灭亡体自己就能控制怪兽，还要偷怪兽控制器，这不就是有毛病吗？

    冒这么大风险，还可能被阿古茹逮到打一顿，然后就是做这种脱裤子放屁的事。

    怎么看都不像是根源性灭亡体的风格。

    “现在不是说这些的时候！”

    藤宫略显焦急地说道：“再这样下去，我的实验室都没了！”

    平时藤宫都挺沉稳的，但是这一次他真的无法平静。

    这个实验室对他来说有着不一般的地位。

    当初他就是在那获得阿古茹的力量，平时也是在这“聆听地球的声音”。

    虽然后来端木赐很明确告诉他，他确实是听到了地球的话，可惜他一个字都没听懂，但是这不影响他对这个地方抱有非同寻常的感情。

    现在老家遭灾，他怎么可能不着急。

    真要是逼急了他，清算者这样的必杀技当小光弹用都可以！

    “放心好了，闪电队已经出击了，他们的战斗力还是很值得信任的！”

    确实，经历过VR的各种相当拟真且难度系数极高的训练之后。

    哪怕是大河原也有了长足的进步。

    闪电队三人驾驶着三架战斗机就像是开着三架高达一样的，在空中不拘一格地飞行，然后锁定金属生命体分身成的那些如同标枪一样的金属长棍就是一顿火力倾泻。

    因为改用了能量转换率相当夸张的曲率引擎，现在的Fighter系列战斗机已经不再搭载传统导弹，而是全都换成了射束炮。

    唯一的问题是他们对于射束炮的研究还比较古老，所以这些射束炮的威力比起TPC飞燕二号的德拉克炮要低一点。

    但也就是低一点而已。

    金属生命体也没想到自己来到地球会遭此重创，接连被好几发射束炮命中以后，再也无法高速飞行，被迫滑翔坠落地面。

    “噌”，“噌”，“噌”，“噌”几声。

    四根像标枪一样的金属柱子插入地面。

    端木赐现在则是通过平板电脑看着卫星画面，一旁的藤宫也在紧张兮兮地看着。

    看到现在他才松了口气。

    “没想到XIG变化这么大。”

    “看样子曲率引擎帮助不小。”

    端木赐说道：“这东西足以掀起能源革命的，自然帮助很大。”

    话虽如此，光之国自己也不用曲率引擎，有这科技，但是早在光之国众人变成奥特曼之前就已经不用了。

    对光之国来说这种科技已经不算是顶级科技了，但是对于现在的地球来说这就是相当黑科技的科技。

    “不过，比起武器，更重要的是控制武器的人，闪电队是整个XIG最精锐的部队，除了地面射击，你可以永远相信梶尾！”

    就在这个时候，四根金属柱子开始变成了液体，然后融合在一起变成了一个新的金属生命体。

    和阿帕苔有点像，但是只是有点，已经是完全不同的形态了。

    一只手变成尖刀，另一只手火炮，远近结合，时代变了组合。

    金属生命体，阿尔久洛斯！

    闪电队看到他成型，也很快组成了战斗阵型飞上来就是一连串的光束炮突脸。

    阿尔久洛斯反应很快，一个后手翻躲掉了北田和大河原两人的所有攻击。

    可就在这个时候，身为队长的梶尾驾驶的Fighter SS号从云层之中露头。

    一连串的射束炮垂直打击，阿尔久洛斯还在后手翻途中，完全无法躲避，正面吃了好几发射束炮，爆炸除了一大串火花，以及满地的烟雾。

    端木赐也适时解说道：“有烟无伤定律，这次攻击应该是没造成多大伤害。”

    藤宫：“不会吧，我看打得这么狠，这个射束炮威力怕不是抵得上我的清算者了？”

    端木赐摇头：“还远得很呢。”

    (本章完)


------------

第221章 双剑天使，尤尼沃斯

    果然，如同端木赐所说的，在一阵烟雾之后，金属生命体阿尔久洛斯已经被打得破烂不堪。

    但是很快它就变成了像是水银一样的液态金属，又变回了原样。

    藤宫吸了口冷气：“这？怎么感觉比之前那个金属生命体阿帕苔强大了很多？”

    端木赐笑道：“进阶版嘛，有点进阶功能可以理解的。”

    藤宫有些拿不准敌人的强度：“但是这样的话，是不是有可能怎么都打不死？”

    不管是再怎么厉害的技能，最终也只是将怪兽炸成大量碎快，如果这个金属生命体可以这样不断用液体复活，那岂不是就像是终结者里面的T1000那样的，有些无解了？

    “任何东西都是有极限的，越是细微的组合本身就会越脆弱，越是精密的仪器就越容易受损。”

    老式的钟表不能轻易磕碰的主要原因就是里面细微的零部件多。

    金属生命体表面上是个几十米的金属巨人，实际上却是无数细微的单元组合而成的超巨型机器人。

    “我也好久没有活动筋骨了。”

    端木赐松活了一下筋骨，战意满满。

    “机会不错，上去试试我的新研究。”

    藤宫博也：“新研究？”

    端木赐点头：“很快你就知道了。”

    上次端木赐制造成的可随意变形，且不会爆炸的等离子金属可不是单纯拿来搞什么绿灯侠，做单兵装备。

    那些其实都是实验。

    真正用途还在端木赐自己身上！

    心脏跳动越来越快，端木赐化作一道流光直冲天际，如同一个大天使一般，在太阳底下双臂猛的打开，一并打开的还有他背后那一对夸张的羽翼！

    “这是！”

    正在和阿尔久洛斯战斗的闪电队众人也捕捉到了这一幕。

    大河原没控制住呆住了。

    要不是指挥中心的堤主任提醒，他都可能一头撞在了阿尔久洛斯身上。

    梶尾：“天使吗？”

    “天使”缓缓下降，背后的羽翼收了回来，露出了本来面目。

    “尤尼沃斯！？”

    众人还是第一次看到这样的尤尼沃斯。

    石室指挥官也喃喃道：“原来尤尼沃斯是有羽翼的吗？”

    轻飘飘落地的尤尼沃斯伸出一只手指向阿尔久洛斯，勾了勾手掌，挑衅意味很足。

    阿尔久洛斯一声带着电子音的嘶吼声过后快步冲向尤尼沃斯。

    左手的尖刀在地面上拉出一长条火花。

    与此同时，指挥中心的堤主任也下达了作战命令。

    “闪电队，支援尤尼沃斯！”

    闪电队众人：“收到！”

    以梶尾队长为首，闪电队三架战斗机组成品字形阵型，上前对准阿尔久洛斯就是一连串镭射炮，将它的冲击动作打断，原本稳定的步伐也被打乱。

    几乎是同一时间，尤尼沃斯双手往身旁一甩，两把光刃从他双手的尤尼沃斯武装之中延伸出来。

    二刀流！

    “二天一流！”

    脚步猛的一蹬，能量从脚腕处的尤尼沃斯之靴之中爆发而出，尤尼沃斯的身形就像是瞬移一样的瞬间到了阿尔久洛斯身前。

    阿尔久洛斯反应不慢，忽然抬起尖刀往前一刺，这样近的距离，这样的高速战斗之中，如此突然的一击！

    基本上都是必定命中的感觉了。

    然而就在这千钧一发之际，尤尼沃斯左手的光剑忽然搭在尖刀刀背上，将其斩开，另一只手也在同时发力，另一柄光剑斩断阿尔久洛斯的脖子。

    一阵光辉闪烁过后，尤尼沃斯整个人原地化作旋风，双剑不断在阿尔久洛斯身上切割。

    “膨～”

    这是脑袋落地的声音。

    随后尤尼沃斯停手，一脚踹在阿尔久洛斯胸口上，原来整个阿尔久洛斯早就被斩断成了很多块，此时一脚直接将其踹碎，散落了一地。

    空中基地指挥中心里面。

    看着尤尼沃斯这种干脆利落的杀敌手法，石室指挥官也不禁感慨了一声。

    “总觉得尤尼沃斯又变强了。”

    全身发光的千叶参谋也说道：“以前没见过他使用这些装备，也没有什么大天使一样的羽翼，可能最近一段时间他又获得了什么新力量吧。”

    等离子金属的强度不用多说，变成武器的锐利程度也相当厉害，堪比杰克手镯。

    拥有这个武器，尤尼沃斯感觉现在的自己已经很行了！

    虽然刨除所有装备之后，本体只会斯派修姆光线和八分光轮。

    但是科学家本身就是和装备是一个整体的，钢铁侠不也是穿上那一身铠甲才能战胜一个个强大的敌人吗？

    可惜。

    斩击技能并不能将阿尔久洛斯真的杀死。

    就在所有人以为可以松一口气的时候，那些碎快又变成像是水银一样的液体，最终又组合在一起。

    看到这种情况，梶尾也不禁一阵头疼：“可恶，这家伙是打不死的吗？”

    随后，“水银”越堆越高，最后变成了和尤尼沃斯一模一样的样子。

    除了双眼是紫色的，以及那带着点邪魅娟狂的笑容之外，几乎没什么区别。

    两个蓝色的奥特曼在此面对面，端木赐摆出格斗准备姿势，对方也摆出了同样的姿势。

    如同镜面一样。

    尤尼沃斯将右手光剑放在前面，左手则是背到后背，用侧身面对敌人。

    这是持剑格斗的准备式，可以大量减少敌人能够对自己攻击的面积。

    绝大多数的格斗姿势基本上都是带着防御作用的，绝大多数格斗技也都是在保证自己安全的前提之下再想着如何克敌制胜。

    看着尤尼沃斯变换准备姿势，也跟着换了个准备姿势，一柄闪烁着寒芒的长剑从金属生命体模仿的尤尼沃斯武装之中延伸了出来。

    看起来还挺像回事的。

    金属生命体这是铁了心了要和端木赐玩镜像战斗了。

    就在这个时候尤尼沃斯高举长剑往下劈落。

    两人距离瞬间拉进。

    金属生命体将长剑从下往上撩起。

    一开始就是力量比拼？

    可就在两柄长剑触碰的一瞬间，尤尼沃斯的光剑瞬间化作无数光粒子消散。

    没等众人从惊愕之中回过神，端木赐后手忽然横在身前，前手也就是右手落下竖在身前。

    两只手在身前组成“十”字。

    就在阿尔久洛斯错愕的眼神之中，一道由无数细小光粒子的明亮光线忽然从尤尼沃斯右手外掌缘涌出，贴脸命中！

    “滋！！！”

    (本章完)


------------

第222章 那我呢

    贴脸斯派修姆光线！

    虽然这样瞬间发出的斯派修姆光线威力有限，但是对付这样一个结构其实并不是很紧凑的金属生命体就刚刚好。

    一阵爆炸之后，阿尔久洛斯上半身消失了，只剩下半身依旧直立。

    石室指挥官：“表面上要比拼剑术，实际上是在剑术里面夹杂着这样的光线技能吗？”

    千叶参谋点评到：“这种战术防不胜防啊。”

    石室指挥官叹了口气：“只可惜，这样的攻击应该消灭不了这个金属生命体。”

    如同石室指挥官所说的，被斯派修姆光线炸碎的那些个碎快再度变成了水银一般的液体。

    可是这一次端木赐没有给它们再度聚集在一起的机会。

    右手一张开，一个红色的亚空间出现在金属生命体下半身背后，随后尤尼沃斯一脚将金属生命体下半身踹进了那个亚空间。

    失去了一半构造的那些水银忽然像是失去了主心骨一样的，变成无数块状金属散落了一地。

    看到这，石室指挥官眉头一皱。

    “就这样结束了？”

    堤主任也死死地盯着卫星的视频，想要找出一点敌人的破绽。

    但是不管怎么看战斗都算是结束了。

    因为尤尼沃斯也觉得结束了，变成了无数光粒子消散在了众人眼前。

    这一次很幸运的，北田和大河原两人居然没有再度贡献一次坠机，可以说相当了不起了。

    看着变得平静的现场画面，石室指挥官才开口说道：“行了，让闪电队回来吧。”

    虽然他心中仍有疑惑，但是现在说这些只会平添紧张气氛。

    他只要防着一些这个金属生命体就行。

    至于怎么防。

    反正这个金属生命体的碎快最后都要放到吉欧基地，就算是真的出问题，也是吉欧基地先顶着，自己这边完全可以见招拆招，后手解决问题。

    看到端木赐回来，藤宫立马开口问道：“这个金属生命体解决了？”

    端木赐摇头：“没解决，只是它觉得现在不是我的对手，暂时放弃了而已。”

    少了一半身体组织的金属生命体就算是再度结合，也不过能变成三十米左右的样子，本来就稍弱一筹的金属生命体，现在又变小了，自然是不会再继续战斗了。

    打到结束，尤尼沃斯彩色计时器都没有闪烁。

    虽然尤尼沃斯之前将地球之光融入了自己体内，早就已经不存在三分钟活动时间这个问题了，但就算是还有这个三分钟时限，刚刚也没到彩色计时器闪烁的时间。

    听到这个金属生命体可能卷土重来，藤宫就有些头疼。

    “现在根源性灭亡体已经知道我的研究实验室了，再这样放任下去。。。”

    端木赐补充道：“你就会失去和地球聊天的窗口？”

    藤宫点头。

    端木赐笑道：“你现在不就在地球上吗？”

    “想要和地球交流在任何地方都行，只是你们还没到这个境界而已。”

    只要端木赐想，他随时都可以和地球意志交流，但是他和地球意志交流又没有多大意义。

    他的力量又不是来自地球，聊天就是纯聊天，除了帮地球意志打发无聊的时间，没有任何意义。

    相反，盖亚和阿古茹可以通过和地球意志不断聊天，不断了解地球来增强自己，但是他们又不具备和地球交流的境界。

    “阿古茹的诞生之地吗？”

    端木赐忽然说道：“你们现在能量也不过比我稍微弱一点点，只要稍微得到一点地球的能量，瞬间就能超越我的能量。”

    “不过像你们之前那样的交流方式显然是不合适的，我个人建议你去海底试试，说不定会有什么感悟也不一定。”

    海底？

    貌似还真有可能。

    藤宫博也回忆了一下自己获得阿古茹力量的时候那种情景，可能就是因为自己接近大海，所以获得了大海的力量？

    “那我梦得怎么办？活埋自己吗？”

    端木赐点头：“我很建议他去地底看看，越接近地心越好那种。”

    不得不说，这种行为太过简单粗暴了，以至于藤宫都以为端木赐在开玩笑。

    解决了金属生命体，再没有被其他敌人影响，两人很快就来到了藤宫的研究实验室。

    可是来到这之后，想象之中空旷的实验室里面已经站了一个模样看起来很邪恶的人。

    端木赐看着对方那张脸，一种奇怪的感觉涌上心头。

    得。

    估计又是一个“曾经”见过的人。

    （松永管理官和根源性灭亡体死神人间模样是同一演员。）

    那人把玩着仪器，对藤宫说道：“你的实验室挺不错的。”

    “对于人类来说，确实是这样。”

    “不过比起我们来说，你们的科技实力一点都不够看，你们的抵抗就像是蚍蜉撼树，总让人想笑。”

    端木赐轻咳一声，指了指自己：“咳咳，那我呢？”

    那个长着“老熟人”面孔的大叔笑道：“你？你是谁？有什么了不起的力量吗？”

    “我对无名氏不感兴趣。”

    端木赐看向一旁的藤宫：“这有点欺人太甚了啊。”

    藤宫安慰道：“没事，你心态好。”

    端木赐：→_→

    “你不会安慰人就一起骂他行吗？”

    说完端木赐看向这个根源性灭亡体的来人。

    “你说你们科技很厉害。”

    “那我问你个问题，你们为什么连时空穿梭的装置都搞得跟屎一样呢？”

    那人：“。。。”

    “把这边的空间通道连接了另一个世界的人是你？”

    端木赐笑道：“你们终于发现问题啦？”

    “没错，就是我，感受过老头的铁拳没有？”

    老头的铁拳他们倒是没有怎么感受到。

    雷欧兄弟的铁拳倒是感受很深。

    根源性灭亡体没明白巨兽佐利姆为什么会死在一个不知名的地方，于是又派出了一堆有一定实力的炮灰去试试。

    结果都是有去无回，奥特之王就是在那钓鱼，然后看雷欧兄弟群殴那数十只怪兽。

    经过了奥特跑步机增强的雷欧兄弟就像是开挂了一样的，那真是招招见血。

    那拳头，蹭着就伤，挨着就死，这几十只怪兽还有各种宇宙人，很快就全都死在了这一对“奥特之王的保镖”手上。

    (本章完)


------------

第223章 就很羡慕

    “人类，就是这个宇宙的病毒。”

    那个男人把玩着小型的仪器，丝毫不担心这个仪器会爆炸什么的。

    “你们拥有如此强大的力量，应该有一点责任心吧？把宇宙的病毒消灭也是你们的责任。”

    端木赐说道：“你猜我叫什么名字？我叫尤尼沃斯，就是宇宙的光芒。现在我说，我听到的宇宙之声，根源性灭亡体是宇宙病毒。”

    “怎么样，我这个宇宙意志说的话，比你这种瞎扯的鬼话可信度高得多吧？”

    “为了表现你的责任心，请你当场自尽吧。”

    那个男人冷哼一声，斥道：“愚昧。”

    端木赐摊手：“你居然敢说宇宙意志愚昧？看样子你被根源性灭亡体的其他人洗脑很严重啊。”

    那个男人眼看着说不通，猛的伸出手掌，一道紫色的念力波动轰出，想要将端木赐轰飞。

    然而这道念力波动只是到了端木赐身前就如同泥牛入海一样，瞬间没了踪影。

    “跟我玩念力？”

    端木赐笑道：“你们根源性灭亡体的科学不是很厉害吗？来点有技术含量的东西呀！”

    那个男人看着云淡风轻的端木赐，有些拿不准端木赐现在的实力，原本暴躁的心情瞬间平复了下来。

    “藤宫桑。”

    “你好好想想我说的话，还有，跟你的冥顽不灵不同，你的朋友可是直接投奔了我们，要不是因为你的朋友，我可是懒得跟你多说一句话呢。”

    藤宫眉头一皱，脑海之中瞬间闪烁出了玲子的面孔。

    “你要对她做什么？”

    那个男人嘲笑道：“不是我们要对她做什么，而是她明白了我们的精神，主动加入了我们！”

    端木赐按住躁动的藤宫：“看样子是有人被洗脑了，放心，这方面我熟，到时候搞一个接触洗脑的装置就行了。”

    听到端木赐的话，藤宫才稍微稳定了些许。

    “抱歉，我关心生乱了。”

    “人之常情嘛，没事的。”

    看着端木赐稳定住了藤宫博也的情绪，那个男人的脸上也有些挂不住了。

    “我记住你了，尤尼沃斯。”

    端木赐忽然问到：“你记性怎么样？”

    那个男人眉头一皱没明白端木赐什么意思。

    然后就看到端木赐掏出一个小光球，很随意的丢给他。

    “送你个礼物，让你印象深刻一点。”

    那人看着端木赐随意的样子，也没有觉得这个光球会是什么不得了的东西，就顺手接过了。

    谁知道就在他接住的一瞬间，一个跑步机凭空出现在他的脚底。

    随后一个玻璃罩凭空出现，将他罩在了里面。

    “！！！”

    他第一时间反应过来，想逃，但是玻璃罩成型更快，将他拦在了里面，同时两道光芒组成的光锁出现，锁住了他的双手，这一次是彻底出不去了。

    只能看着端木赐，怒骂道

    “你只会使这些小把戏吗？”

    端木赐摊手，一脸无辜地说道：“这可是锻炼身体的好东西，怎么会是小把戏呢？”

    “你不是自诩科技发达吗？不是说看不起我这个无名氏吗？那就用你们的科技来破解呀！”

    “不然，你就在这跑十天吧！”

    刑具版本的奥特跑步机现在最多能够全速跑到十天，某种意义上说锻炼版本的奥特跑步机的升级版。

    说完，端木赐取出平板电脑，将难度调到最高之后就不管了。

    “藤宫，我们走吧。”

    藤宫点头：“我要去找一个人。”

    藤宫心里想着的是玲子。

    她看起来傻乎乎的样子，藤宫就怕她被根源性灭亡体给骗了。

    “那咱就出发吧。”

    出门以后，端木赐从手环里面取出一个万能胶囊，往地面一丢，“boom！”的一下，一辆汽车凭空出现在两人面前。

    “走吧。”

    藤宫看着很自然坐上驾驶位的端木赐，总觉得有点不太保险，上车之后还是没忍住问道

    “你驾驶技术怎么样？”

    他可是听我梦说过的，端木赐模拟战斗机驾驶可是拿过超夸张的历史最低分，而且无人能超越那种。

    “你放心，天上飞的我开不好，但是地面跑的我老溜了。”

    说话间他就弹射起步，遇见个弯道，给藤宫表演了一个帅气的漂移。

    “怎么样！我的技术还OK吧！”

    。。。

    半小时后。

    “交警先生，我不是无证驾驶，我只是没带驾驶证而已！”

    交警：“这种事情你跟我们回去再说吧。”

    端木赐说道：“我可是XIG队员，你连我都不信任吗？”

    交警：“噢？原来你是XIG的队员？”

    端木赐点头：“如假包换好吧！”

    交警：“你这辆车没在我们这登记过，就算你是XIG队员，也不该有这些特权！”

    “而且你这是知法犯法，罪加一等！”

    端木赐：“。。。”

    藤宫：“端木博士，我看你这事要拖一段时间，要不我先去找玲子吧？”

    端木赐怒吼：“不行！！！”

    “有难同当！”

    最终端木赐还是呼叫了石室指挥官才把事情解决了。

    其实这件事呼叫千叶参谋更有用。

    但是现在千叶参谋还在发光中，他暂时不太敢呼叫千叶参谋，所以只能让石室指挥官帮忙了。

    好在也不算晚。

    端木赐跟着藤宫一起先去了KCB总部，但是玲子他们不在。

    据说是跟田端出去跑新闻去了。

    然后端木赐又打电话联系了田端，开车带着藤宫跑了十万八千里，总算是找到了KCB敬业三人组。

    看到玲子没事的时候，藤宫一直悬着的那颗心总算是暂时放了下来。

    然后就是上前问道

    “玲子，你最近没遇到什么奇怪的人吧？”

    玲子诧异：“看你的意思是我应该遇到什么奇怪的人吗？”

    端木赐连忙上前来帮忙圆场：“害，就是藤宫收到了个诈骗电话，说是他老婆在对方手里。”

    “众所周知，藤宫没老婆的，但是他比较担心你的安危，所以才到处找你，看到你没事，我们大家就放心了！”

    说完话，端木赐拖着藤宫就走：“那么，我们还有东西要研究，就先走了。”

    藤宫：ヽ（＿；)ノ

    他很想说话，但是端木赐一点也没给他机会啊！

    走远以后，端木赐才说道：“行了，你先好好想想，你的女朋友还有谁？”

    藤宫：“我梦？”

    端木赐：→_→

    “正经点。”

    藤宫无奈：“你也知道的，前段时间我都有些自闭，哪有什么朋友。。。”

    说到这，藤宫忽然想起了一个人。

    “稻森博士！”

    端木赐羡慕：“你果然跟她有一段故事！”

    (本章完)


------------

第224章 沟吕木真也

    果然。

    在藤宫尝试过各种方式联系稻森博士都没有结果以后，那个加入根源性灭亡体的人是谁就不用多说了。

    只是，藤宫并不是特别痛苦。

    虽然他心里知道自己应该很痛苦，但是实际上确实是没有多少感觉，稻森博士对他很支持，但是藤宫从来都只是将她当做一个可靠的前辈而已。

    “她或许有自己的坚持吧。”

    端木赐忽然有些好奇：“如果再度见面你们是敌人，你会怎么办？”

    藤宫博也沉默了片刻，目光看向了实验室的方向，眼神之中不断有回忆闪烁而过。

    “我会亲自出手了结她。”

    苦涩的抉择。

    如果真有那一刻，就算是端木赐他们要帮助藤宫，藤宫都会拒绝。

    只有他亲手将稻森博士送走，才能结束这种痛苦。

    “说起来。”

    端木赐打开自己的平板电脑

    “就我们最近的接触，所谓的根源性灭亡体应该就是一个高级文明的联合组织。”

    “之所以要消灭地球，可能有多种多样的原因，但是最有可能的原因只有一种。”

    藤宫博也看了过来，从眼神之中不难看出他也很好奇。

    “什么原因？”

    端木赐：“他们畏惧地球崛起。”

    “宇宙之中的种族，有善意的，也有恶意的，还有没什么主观思维能力的。”

    “上次的乌尔夫加斯袭击，我们发现这个怪兽其实是正常的宇宙种族，然后被根源性灭亡体改造成为了战斗兵器。”

    “还有戈布，根据研究，实际上戈布也是单一的宇宙种族，可能是某个星球的主要原住民。”

    “就像是地球曾经的霸主恐龙那样的没什么文明，但是拥有强大力量的原住民。”

    藤宫点头。

    宇宙之中有智慧种族，也有不那么智慧的种族，这很正常。

    “我们换位思考一下，或许你就知道根源性灭亡体为什么要灭亡人类了。”

    “如果有一天，我们发现附近的某颗星球上有一个正在使用火绳枪战争的文明，而我们的战舰还能够到达他们那里的情况下，你觉得地球上的大家会怎么选择呢？”

    火绳枪可以说相当古老了。

    但是要说杀人肯定还是杀的了人。

    就像是现在地球这些科技对于根源性灭亡体来说啥也不是，但照样足以致命。

    藤宫叹了口气。

    选择无非就那么几个，要么就视而不见，要么就选择合作，要么就将其毁灭。

    这几种选择都有人会去选。

    而只要有人选择了毁灭，并且这人身居高位，拥有实权的话，那派遣战舰去毁灭这样的文明就不是什么奇怪的事情了。

    “如果说，这种情况还能用道德来束缚人的行为。”

    端木赐继续补充：“但是，如果这个星球上不断有新科技产生呢？不断革新，再这样下去有可能有一天他们的战舰会出现在地球上空。”

    “这种情况下，还能用道德观念约束大家吗？”

    没错！

    这就是端木赐看了无数动漫，电影电视剧，还有漫画之后得到的感悟。

    人类和光之国的奥特曼想法是存在着很大差别的。

    光之国那些奥特曼的想法相对地球来说已经是太过于纯真了。

    所以光之国的大家发现了地球这样一个文明，想着的不是控制威胁，而是守护她，让她能够在和平的环境下发展。

    藤宫对此也有些疑虑：“你们光之国不会也是这样想的吧？”

    听托雷基亚说，现在光之国有一百八十亿奥特曼，其中绝大部分只是普通居民，但还是有一定数量的奥特曼成为了宇宙警备队成员，战斗力不低。

    如果光之国要消灭人类，这么多奥特曼一齐出手，藤宫都不知道该如何抵挡。

    端木赐摊手：“那说不准，如果你们对我不够尊敬的话，可能光之国的那些战士就过来了。”

    →_→

    藤宫：“那就是不会过来了。”

    “我才不信你在光之国有这么高地位。”

    端木赐瞪大眼睛：“你不信我？咱俩也算是战友了吧，生死与共的袍泽呀！”

    “你想想，地球顶尖科学家地位如何，我在光之国地位就如何！”

    藤宫很认真地思考了一下：“我感觉，顶尖科学家的地位也就一般般呀，见到那些GUARD的高层还不是该敬酒就敬酒？”

    端木赐撇了撇嘴：“你看我给谁敬过酒？”

    “我能看他们一眼都是对他们最大的恩赐，还想我给他们敬酒？这是在想屁吃！”

    话音刚落，一个电话打来，端木赐打开通讯器。

    “千叶参谋还在发光这事吗？没事的，发光三天之后就能好，发光减肥法嘛。”

    “什么？我梦要我回去帮忙搞拦截卫星？他自己不会搞吗？他让我去我就去，那我岂不是很没面子？我不去！”

    “加班三倍工资？”

    端木赐看了一旁的藤宫一眼。

    “堤主任，你知道什么叫做不为五斗米折腰吗？”

    挂断电话以后，端木赐深呼吸一口气，整个人看起来仙气飘飘，完全不食人间烟火一样的。

    “你看，这就是顶级科学家的地位。”

    “行了，不多说了，我去帮我梦搞拦截卫星了。”

    藤宫：“？？？”

    “你不是说好的不为五斗米折腰吗？”

    端木赐理直气壮：“我这也不是为了钱去的！这是为了更好的保护地球嘛。”

    所谓的拦截卫星，每个防卫队多少都是装备着的，目的就是将敌人拦截在大气层外。

    在光之国那个宇宙里面，以前地球没有考虑到拦截卫星的主要原因就是佐菲把拦截卫星的工作抢了，将大多数来侵略的怪兽或者是宇宙人都拦截在了宇宙之中。

    可是，就在端木赐刚离开藤宫，准备去GUARD的地面基地乘坐白鸽号回空中基地的时候，一个男人出现在了他的视线之中。

    那个身姿和模样让端木赐一阵头疼，各种记忆一下子又涌了上来。

    “沟吕木真也。”

    不知道怎么的，端木赐脱口而出一个名字，说话的时候总觉得一种愤怒和悲痛的感觉填满了自己的胸膛。

    那个和沟吕木真也长得一模一样的人也看到了端木赐，笑着对他点了点头，算是打了个招呼。

    这种态度让端木赐有那么点恍惚。

    随后他又觉得这不算什么奇怪的事情了。

    毕竟，他已经在两个世界看到了“新城”，也在两个世界看到了“真由美”（实际上在梦比优斯里面也有“真由美”，但是端木赐在GUYS的时候没遇上过。）

    还有那个根源性灭亡体死神看起来也很像松永管理官，但是端木赐很肯定，他们不是同一个人。

    所以这个沟吕木真也估计也就是长着同一张脸，并不是真正的沟吕木真也。

    想到这，端木赐也对那人点了下头回礼。

    看着端木赐上了白鸽号离开以后。

    沟吕木真也眼神忽然变了，从刚才的开朗人畜无害的模样变得冷冽。

    “孤门一辉，时过境迁你还是那么天真，该让我说你点什么好。”

    另外一边，白鸽号上，端木赐平板电脑屏幕上赫然是沟吕木真也那张得意的脸。

    “连士别三日，刮目相看这种道理都不懂，还想当什么大反派！”

    “不过，我还是第一次知道我以前叫什么名字，只是这个名字怎么取得这么卑微？”

    孤门一辉。

    孤门是“common”，普通的意思，一辉，就是一丝光明的意思。

    结合在一起就是普普通通的一点光芒。

    不过，仔细想想，端木赐自己可以召唤诺亚，这个极有可能是“遗传”自孤门一辉。

    那么这一个名字忽然又变成了“强者的谦词”这样的，逼格一下子又上来了。

    但是想让端木赐重新拾回这个名字，端木赐又不是很愿意。

    因为所谓的孤门一辉都已经是过去式了，孤门一辉的那些牵绊已经是曾经的故事了。

    现在的他是在光之国长大，活了两万五千年的超级科学家。

    “不过，看现在沟吕木真也这样，他可能还是想要搞事情。”

    不管怎么样，先盯着总是没错的。

    很快端木赐就回到了空中基地。

    拦截卫星这么大个东西居然被放在空中基地制造组装，可想而知现在空中基地已经被加大成了什么样子。

    以前的空中基地看起来像是个巨型战舰，现在的空中基地就像是一个空中城市。

    也安排了很多各国的GUARD成员前来空中基地常驻，为其提供各种技术支持。

    端木赐找到我梦的时候，他正在和一群科学家在哪里讨论“减肥药”怎么装载进这个拦截卫星里面。

    看到端木赐过来，我梦立马上前询问。

    “博士，咱们发明的那个减肥药到底怎么才能装进射束炮里面？”

    “还是说要装在导弹上面？”

    一个博士走上前来，用一口流利的英语问道：“想要制造太空能用的导弹花费太大了，装在这么多拦截卫星上太浪费了！”

    端木赐：“sorry，I don't speak English。”

    说完，端木赐说道：“只要原理搞清楚，减肥药也不一定是药丸，装载在光束炮里面也不是什么困难的事情。”

    果然，专家出手就知道有没有。

    端木赐研究任何东西都是从原理开始搞，这样的好处就是他想怎么改就怎么改，不用拘泥于某一种固定的形态。

    感谢JO级奥骑士同学的长期支持，在群里要多多发言噢，也谢谢各位同学一直以来的推荐票和月票支持，谢谢大家。

    最近忙得找不到北，我连布莱泽的第五集都还没来得及看，这样算下来，我是不是可以周末看第五集，然后就等于没有了总集篇？

    稳！()

    (本章完)


------------

第225章 克里西斯之殇

    端木赐加入研究之后，原本所有的问题瞬间全都迎刃而解。

    原本那些复杂难以解决的问题，现在看起来就像是小学生数学题目一样的简单。

    我梦看着端木赐改造的那些射束炮发射装置也是一阵感慨。

    “这当真是不得了的设计。”

    端木赐：“这都不重要，重要的是，加班三倍工资这件事是跟谁说来着？”

    我梦无奈：“博士，这里还有一堆科学家在呢，要点面子。”

    端木赐：“我要什么面子？”

    看着其他科学家。

    “你们没有工资吗？”

    我梦：“。。。”

    过了几天之后，拦截卫星终于上天。

    而且，拦截卫星没上天多久，战斗的机会就来了。

    一个不知道是不是迷路的怪兽出现在了拦截卫星的雷达之中。

    通过卫星拍摄的图像看，这个怪兽看起来还挺凶狠的。

    千叶参谋早已经不发光了，不仅如此，他真的瘦了下来，变成了一个老大哥。

    现在的他看起来倒是多了几分军人的气质，和石室指挥官站在一起也正常了许多。

    “这个拦截卫星命中怪兽之后，也能够给怪兽强制减肥吗？”

    千叶参谋忽然有点好奇：“但是，要减肥三天才有效果，那时候这些怪兽怕不是都在地球被奥特曼解决了吧？”

    端木赐：“放心好啦，这个怪兽减肥也就是一瞬间的事情，跟人类的减肥效果是不一样的。”

    我梦控制着拦截卫星锁定住了怪兽。

    “准备发射拦截光束炮！三，二，一，发射！”

    随着我梦按下发射按钮。

    拦截卫星的炮口忽然一震，一道蓝色光束忽然闪烁而出，精准命中那个怪兽。

    只是一瞬间，那个巨大怪兽就被光柱命中。

    之后，众人还在期待这个怪兽减肥是什么样的，可是没想到，他们等来的却是一阵剧烈的爆炸。

    整个怪兽变成了宇宙尘埃。

    众人立马转头看向端木赐。

    端木赐看着大家这种充满“求知欲”的眼神，不禁说道。

    “这不是理所应当的吗？”

    “拦截卫星要是做不到将怪兽消灭在宇宙之中还叫什么拦截卫星？”

    石室指挥官轻咳一声。

    “所以这个减肥效果？”

    端木赐：“主要是拿来对付克里西斯预言的那个巨型怪兽。”

    石室指挥官：“除此之外呢？”

    端木赐：“没什么用啊。”

    千叶参谋：“那这三倍工资。。。”

    端木赐连忙说道：“这可是我的辛苦费。”

    我梦：“。。。”

    真的一点也没有科学家的气度。

    堤主任轻咳一声说道：“对了，端木博士，你之前研究的那个减肥药还有吗？”

    端木赐诧异：“堤主任你不是拒绝了吗？想要靠自己的努力锻炼减肥。”

    堤主任歪头看向斜上方天花板。

    “我是替大河原问的，他锻炼这么久都没减下去，我就问问。”

    “原来如此。”

    第二天。

    大河原悄悄找端木赐要减肥药。

    第三天，端木赐看到了将自己包裹的严严实实的堤主任和大河原两人。

    两人的口供出奇一致，都是感染了风寒，要保温。。。

    而端木赐则是再度去吉欧基地找到了正在帮忙搞研究的藤宫博也。

    “藤宫，你之前研究的那个怪兽控制器什么的，给我看看资料？”

    藤宫：“你要这东西干什么？”

    “这个怪兽控制器都还不是很稳定，怪兽可能会反抗。”

    端木赐说道：“害，有些事情说多了都是泪，反正就是，这个东西要是用在合适的地方的话可以给我们带来很大的帮助。”

    藤宫点头，毕竟是他的发明，要说没有感情也是不可能的。

    “行！回头我把资料给你。”

    得到了藤宫研究的怪兽控制器的资料以后，经过仔细研究，端木赐发现这个东西有点眼熟。

    想了一会，这不就是GUYS的流星技术吗？

    GUYS流星技术里面可以搞人造怪兽，还能通过喊话命令怪兽做各种事情。

    只不过流星技术比较完善，这个东西相对还比较粗糙，而且目标不是完全人造的，相对较乖的胶囊怪兽，而是残余凶性的真实怪兽。

    几乎可以肯定，只要怪兽耍小脾气，这个怪兽控制器就会失效。

    不过这个东西也给了端木赐很大的启发。

    思索间，端木赐的笑容逐渐阴险，一旁的托雷基亚看到这种笑容不禁打了个寒颤。

    上次有这种感觉还在五千年前，然后一次就给初代奥特曼的内心留下了深深地，不可磨灭的阴影。

    “端木博士，你要干什么？”

    端木赐一笑：“当然是搞事情。”

    其实端木赐早就发现了一个战士发现不了的问题。

    那就是，没想到美塔领域和黑暗领域其实是同一种东西！

    了不起吧，这个大发现！

    就在沟吕木真也谋划着什么的时候，端木赐破开了他的黑暗领域结界，找到了他藏在黑暗领域里面的怪兽。

    不对，不应该叫做怪兽，这个东西有自己的称呼。

    异生兽。

    这个异生兽名为诺斯菲尔，从外表上看有点像是鼹鼠什么的。

    不过这个肌肉相当夸张，作为异生兽来说也是杀伤力很强的类型。

    端木赐将完善过后怪兽控制器装在了诺斯菲尔体内。

    现在的诺斯菲尔从表面上看没什么区别，也还听一些黑暗梅菲斯特的话，但是实际上已经是端木赐派出去的卧底了。

    不过。

    这个研究有那么一点点可惜，想要完全控制就需要深入大脑，但是大脑是很复杂的东西，所以装载完这东西以后，诺斯菲尔可能有点不一样的异动，这就不是端木赐能控制的了。

    不过，端木赐对这种东西也没有太在意，区区异动而已，应该不会引起任何怀疑的吧。

    当天晚上。

    黑暗梅菲斯特看着趴在自己怀里，像是个羞涩的小女孩一样的诺斯菲尔陷入了沉思。

    “难道，异生兽也有思春期？”

    也不是没有可能，不管怎么说异生兽也是生物，是生物有点这方面的需求太正常不过了。

    只是以前一直没有什么异生兽有这种方面的行为，所以他才没有注意这种事情而已。

    轻轻抚摸了一下诺斯菲尔的脑袋，现在的黑暗梅菲斯特感觉自己就像是个渣男，正在欺骗一个“小姑娘”的感情。

    “等你帮我解决奈克瑟斯，我就想办法给你找一个对象。”

    不就是异生兽吗？也不是很难找。

    实在是看不上异生兽也行，他可以去其他宇宙找其他怪兽。

    威武雄壮，或者是英俊帅气的怪兽比比皆是。

    “只要你帮我解决奈克瑟斯，你想找谁就找谁！”

    诺斯菲尔能够听得懂他的话，对此也只是点了点头，然后又把脑袋钻进黑暗梅菲斯特的怀里蹭了蹭。

    “诶？”

    “不对！”

    黑暗梅菲斯特忽然想起什么。

    “我怎么记得你是公的？”

    “你不要过来啊！”

    。。。

    如此，安静了一段时间，只是有一些杀伤力不是很强的怪兽被派来地球，端木赐都不需要亲自出手，已经放弃了宇宙拳法的盖亚还有从来没有对宇宙拳法抱有什么幻想的阿古茹没有任何意外的战胜了这些怪兽。

    有那么一瞬间，端木赐都怀疑根源性灭亡体是不是玩不下去了。

    可是就在这个时候，端木赐忽然收到了光量子电脑被破坏的消息。

    “什么，克里西斯被破坏了？变成了渣？”

    收到这个消息的一瞬间，端木赐一下子就有些麻爪了。

    实在是克里西斯太方便了，不管根源性灭亡体有什么计划都被它提前预知得好好的，原本可能会造成很大威胁的那些危机都能被提前准备克制。

    “可是我在克里西斯那里装上了很多防御装置，没理由就这样被破坏呀！”

    “除非。。。”

    端木赐想到了一种可能性。

    但是都不用他猜测，因为这个可能性就是真的，不是什么可能性，而是确切存在的现实。

    “是稻森博士破坏的。”

    藤宫博也说出这句话仿佛就用完了全身的力气。

    他真的希望这件事是其他人做的，比如说克劳斯那个叛徒，这样的话他还知道该如何面对这样的叛徒人奸。

    可是因为早知道克劳斯是叛徒，所以端木赐设置的防御系统会在他出现的一瞬间就出击。

    所以根源性灭亡体才需要知晓藤宫习惯，并且能够避开最高级防备装置的稻森博士。

    端木赐叹了口气：“在此之前，我还是相信她有可能回来的，现在看样子稻森博士陷的很深啊。”

    不管出于什么原因，破坏这个对抗根源性灭亡体最前线的克里西斯，真的没法洗。

    就算是再造出一个新的克里西斯，它也没有现在这个克里西斯厉害了，因为现在的克里西斯是被根源性灭亡体控制过的，对他们的了解程度更深，更能预知根源性灭亡体的行为。

    藤宫也知道事情的严重性，很是认真地说道

    “到时候我会亲自出手的。”

    端木赐倒是不在乎这种事情，反正谁出手都是出手：“眼下不是说这些的时候，我们先想办法尽快造一个新的克里西斯吧，不管有没有用，总好过没有。”

    “根源性灭亡体出招了，我们也不能再这样悠闲了。”

    (本章完)


------------

第226章 软饭真香

    重造克里西斯其实并不会很难。

    但只是第一步就遇到了挑战。

    GUARD高层亲自出手，禁止一切关于克里西斯的研发。

    并且表明，AI的研发会造成智械危机，比根源性灭亡体的危机更为恐怖。

    实际上但凡是有点脑子的人都知道里面有问题。

    但是这确确实实是GUARD高层提出的。

    就算是感觉里面猫腻很大，石室指挥官和樋口最后也只能暂时放下不满，将这件事传达给端木赐他们。

    四个科学家听到这话，差点气吐血，端木赐更是开口感慨

    “GUARD的内部有敌人啊！”

    “但是跟我们有啥关系？”

    端木赐看向我梦和藤宫：“你们两个是炼金之星，这是民间组织，我和托雷基亚是光之国科学家，相当于外援，本来就可以不用听GUARD高层的话呀！”

    这样一说，本来还很气的藤宫和我梦眉毛一挑。

    “合理！”

    然后继续研究，完全不受影响。

    要说真的受到了什么影响，其实也有一点点，不过是把研究实验室改到了炼金之星实验室而已。

    因为有之前的经验，外加上有一个科研能力等级和藤宫一样的高山我梦，还有两个等级超高的“宇宙人”，对克里西斯的研究实际上就是购买材料，然后直接“组装”这样的。

    可是克里西斯内部东西相当多，涉及到预言的程度更是让端木赐眼前一亮。

    所以完全组装完成，搞好所有的程序，就算是有哆啦A梦这个AI的帮忙也是足足花了三天时间。

    这一次完全完成的克里西斯具备了很强的防护功能，外壳用的材料也从普通的金属变成了等离子金属，想要像上次那样破坏几乎已经不可能了。

    只是开机测试以后，端木赐还是可惜地叹了口气。

    “曾经出现过的敌人倒是能够很好的预言发展方向，但是未知的敌人就不好预言了。”

    不过还是有个好处，克里西斯通过分析根源性灭亡体的科技树判断出了敌人的各种实力水平能到达什么程度。

    这样倒是省了很多问题，端木赐也不用瞎猜敌人的强度。

    不然他就默认敌人的战斗力是安培拉星人级别的。

    藤宫也有那么一点点失望，感慨道：“没想到之前克里西斯被根源性灭亡体改造还能有这样的帮助。”

    “只是现在我们也没什么地方能够获得更多的关于根源性灭亡体的消息。”

    端木赐正要说话，忽然一旁的我梦一声尖叫，说道

    “什么情况！”

    端木赐靠上来：“发生什么事了？”

    我梦拿出平板电脑给大家看

    “GUARD制造了一种叫做地底贯通弹的东西，要对所有能探知到的地球的怪兽进行攻击。”

    藤宫立马上前拿过平板电脑：“什么！！？”

    在场只有托雷基亚有些迷茫，打怪兽不是常见的行为吗？为什么这几个人看起来有点不太高兴的样子。

    端木赐深吸一口气，说道：“本来想要慢慢去找高层的坏人，看现在这个样子不能再等了。”

    一般来说GUARD高层管不了XIG对怪兽作战。

    所以端木赐把高层被控制的优先级放得不是很高。

    没想到现在他们还能搞出这种事情。

    直接跳过XIG，对怪兽作战了是吧？

    而且还是对地球自己养的怪兽动手。

    端木赐站起身来：“我去找石室指挥官。”

    我梦也说道：“我去联系炼金之星的大家。”

    藤宫点头：“我也一起去。”

    看着大家风风火火，行动力极强的样子，托雷基亚指了指自己

    “那我呢？”

    端木赐头也不回来了一句：“你去逛街吃东西吧。”

    说完大家很快就跑没影了。

    托雷基亚：“。。。”

    他忽然感觉自己像是个局外人。

    但是转念一想：“我不就是个局外人吗？不管了，民以食为天，吃饭最重要！”

    然后开开心心地去逛街吃饭。

    本来心思细腻的他在端木赐的潜移默化之下逐渐变得粗枝大叶。

    好处就是不容易黑化，坏处就是以后研究的时候很容易马虎，不过应该没多大问题。

    。。。

    空中基地，XIG指挥中心。

    听了端木赐的话之后，石室指挥官也感受到了事情的迫切。

    “负责这件事的是GUARD环太平洋部队的柊博之准将，并不在我的统属之下。”

    “而且，他和怪兽的仇恨很深。”

    柊博之，在之前的对怪兽作战之中，环太平洋部队也参与了很多场战斗，主要负责地面支援。

    在面对怪兽的绝对武力之下，环太平洋部队死伤堪称惨烈。

    本来XIG的意思是让他们不要参加战斗，和怪兽的战斗让XIG来就行了，但是这样的提案被否定了。

    环太平洋部队也是设置来应对根源性灭亡体的军队，要是让他们在一旁看着，不参与战斗，这对他们无疑是一种侮辱。

    所以他们就只能顶着各种惨烈的战斗牺牲数据，继续战斗。

    现在好不容易有地底贯通弹这么个超强武器，可以用来提前消灭地底的怪兽，柊博之不可能放弃这样的机会。

    石室指挥官叹了口气。

    他感觉有些无力。

    哪怕他很清楚这些怪兽和人类一样，都是地球的原住民，并且它们也没有要伤害人类的意思，还很有可能成为对抗根源性灭亡体的战友。

    他也阻止不了柊博之，以及那个很可能已经被敌人控制了的GUARD高层。

    端木赐看石室指挥官很为难的样子就说道：“我倒是有办法阻止他。”

    石室指挥官诧异随后又有些小紧张：“什么办法？你不会要去做什么犯法的事吧？”

    “虽然你是很厉害的科学家，但是你要是犯法了，我们也保不了你的！”

    端木赐按了按手：“安啦安啦，犯法的事情我是不会做的。”

    其实解决柊博之都没这么麻烦。

    端木赐只是略微出手。

    柊博之就带着一个月的食粮被送进美塔领域了。

    高层找不到柊博之，想要换人上的时候，又发现地底贯通弹不知道怎么的，全都不见了～

    不是一个地方的地底贯通弹没了，是所有地方都地底贯通弹都没了。

    与此同时，亚波人也发现自己的亚空间里面多出来一堆导弹。

    “奇怪，我这一直都是丢东西，没想到还有多东西的时候。”

    好奇想要上去看看。

    可就在这个时候，他听到了“滴滴滴”的声音，而且还越来越快。

    战场本能告诉他，这可能会炸。

    他也顾不上自己留在这的超兽们了，瞬间离开了自己的亚空间。

    过了三分钟之后，他才敢回去看一下。

    到他再次回来的时候，现场也只剩下一堆废墟。

    “艹！我就说谁会这么好心给我送东西！又是来坑我的！”

    “唉。”

    亚波人瘫坐在地上，叹了口气。

    太可怜了。

    他不就是侵略个地球，杀了不少人，然后做了点坏事吗？

    怎么就天天被针对，现在连自己的亚空间都变成别人的后花园了。

    但是要在外面，亚波人又很没有安全感。

    他喜欢搞研发，但是超兽这玩意太多了容易招人惦记。

    可能还没研究多久呢，奥特兄弟就得跑过来替天行道了。

    所以他不敢在奥特兄弟面前跳，就只敢把这些超兽放在自己的亚空间，只有这样才能玩爆兵流。

    可是谁想到自己的亚空间老是被各种瞎逛。

    最最最大的问题是，他到现在都还不知道这些事情到底是谁搞的。

    连恨都不知道恨谁。

    。。。

    石室指挥官看着各种报告。

    “地底贯通弹都被偷了？”

    “谁有这样的力量呢？”

    地底贯通弹可是导弹，这么大个东西，说偷就偷？

    奥特曼都做不到吧？

    不知道为什么，石室指挥官第一时间就想到了端木赐。

    他可是最顶尖的科学家，掌握着点大家意想不到的超级科技也是理所应当的吧？

    不过石室指挥官不会去问端木赐。

    有些事情问得太多不会有什么好处，只会带来一些不必要的麻烦。

    当天晚上。

    端木赐记录好了被控制的GUARD高层们。

    没错，被控制的并不只一个人。

    而且，他发现这些人也不是被根源性灭亡体控制的。

    控制他们的这种能力端木赐很眼熟。

    就是他的发明，耙耳朵神器的感觉。

    耙耳朵神器可以控制别人的行为，强行控制别人做出一定的动作，比如说下跪。

    它的原理可不是那种简单的带电什么的，而是更加高级深层的，傀儡术！

    所以才能做到让后空翻下跪，滑跪等等操作。

    现在这个控制就跟耙耳朵神器一样，不过更加深入，直接控制了心灵，完全操控了被控制者的一切。

    很邪恶。

    就算做得到，端木赐也不会这样做。

    “又是你，路西法！”

    随着端木赐话音落下，黑暗之中缓缓走出一个身段婀娜的女性黑暗奥特曼。

    “怎么了？我这次可是要帮你们消灭怪兽，你不该感谢一下我？”

    端木赐斜斜瞥了她一眼：“那我还真是感谢你的好心啊。”

    “那么好心人，赏个GUARD高层的位置当当？”

    路西法轻笑一声：“没想到身为光之国首席科学家的你会是这样一个喜欢吃软饭的人。”

    “让你们大队长知道的话，这个首席科学家的名号估计又要回到希卡利身上了吧？”

    端木赐：(▼益▼)

    有种想要揍她一顿的感觉。

    要不是打不过，端木赐可能就真揍了。

    。。。

    第二天，端木赐忽然收到任命，成为了空中基地第三负责人，地位仅次于千叶参谋和石室指挥官，并且有绝对自主权，可以不用过问GUARD进行各种行动。

    对此，端木赐只想说一声。

    “这辈子就是牙口不好，吃吃软饭才能勉强过日子这样的。”

    (本章完)


------------

第227章 联合作战

    看着升级之后得意得这里拍拍，那里靠靠的端木赐，千叶参谋笑道

    “你关系很深嘛，这么多高层同时举荐你。”

    端木赐笑着挠了挠头：“哎呀，就是运气好，都是运气。”

    这时候他忽然想到一句话。

    “命是弱者的借口，运是强者的谦词。”

    有一种装到了的感觉。

    “咳咳，其实本来我这种科学家，只用管管科学的事情，随时准备名留青史就行了。”

    “现在居然还要兼职当个高层，真心好累。”

    石室指挥官也露出了笑容，看端木赐这个样子可不像是好累的样子。

    “说起来，我们刚刚探测到了之前克里西斯预言的那个超大型的天体级别的怪兽。”

    “按照它现在的飞行速度，可能还有三天左右就能到达地球。”

    听到这话，端木赐也冷静了下来。

    “终于到了和根源性灭亡体见招拆招的时候了吗？”

    这个天体级别的巨型怪兽，要是让其他奥特曼来对付，要么是佐菲这样的使用M87光线，强行摧毁。

    要么就是像雷欧那样的，一个爆种，靠招牌光线技能也能灭星。

    除此之外就没有更好的办法了。

    这怪兽甚至都不需要有什么格斗能力，只是就这样撞一下地球，当场就能把地球整差不多了。

    行星撞地球的威力可不是说说而已。

    而且，如果将其放下来，没有到行星撞地球的情况，阿古茹或者是盖亚，或者是他们两个合体出来的那个超级盖亚来一发威力巨大的光子流线也能解决，但是余波就可能会让一个城市瞬间蒸发。

    这也是佐菲几乎不会全力使用M87光线的主要原因，对周围环境造成破坏太大。

    “还好我们早有准备。”

    满天的拦截卫星，给“星球”减肥的时候到了！

    石室指挥官：“怪兽代号，迪格罗布，超巨大天体怪兽！”

    端木赐吐槽：“给怪兽取名字都这么快的吗？”

    迪格罗布，总觉得这个名字很有内涵。

    （超人狄格是迪迦的另一种翻译，罗布是罗索和布鲁两兄弟合体的奥特曼。）

    端木赐将这个超巨大天体怪兽要出现的事情通知了藤宫。

    藤宫为了求稳，还问了一下拦截卫星是否稳定。

    端木赐倒是有些不太确定。

    “拦截卫星是我们对根源性灭亡体的出招做出的应对，但是他们未必就会这样坐以待毙。”

    对此，藤宫说道：“我知道一只怪兽，仲耐尔，它的后背储存了相当厉害的能量，如果无法阻挡的话，我们可以使用它背后的能量将这个天体摧毁。”

    “到时候我们只需要在地面准备一个足够大的防护屏障就可以保证不会对地球造成伤害了。”

    端木赐捏着下巴，最后还是不太认同这种想法。

    “想要造出这么大个屏障不容易，现在也不确定迪格罗布会朝着什么地方坠落，这种情况下，我们无法提前布置屏障，那就只能制作成可以随意携带的屏障。”

    “这样的话时间又太过仓促。”

    我梦凑了过来。

    “其实我可以去试试，用盖亚的力量说不定能主动造出这么大的屏障！”

    端木赐说道：“这样你自己就太危险了，很容易受重伤，还有可能直接死掉。”

    “先这样吧，我试试搞不搞得出这样的屏障，而且他们也未必会有对抗拦截卫星的办法。”

    藤宫：“那我去控制仲耐尔。”

    端木赐点头：“我这边有个人兽交流器，你用上，可以和仲耐尔直接交流，或许不需要控制，它自己就会帮助我们。”

    人兽交流器，其实就是将语言化作能够传递信息的念力，然后翻译怪兽的话为传递信息的念力。

    就是使用念力直接传递信息，避免了语言不通产生的各种问题。

    端木赐跟地球意志聊天的时候就知道有仲耐尔这个怪兽的存在，是地球的四种守护圣兽之中的“玄武”。

    地球有四种圣兽，分别是：

    青龙：壬龙

    朱雀：夏扎克

    白虎：提古利斯

    玄武：仲耐尔

    每一个圣兽都有强大的力量，守护着地球的各个地方。

    所以如果没有必要，端木赐觉得还是不要用怪兽控制器这种残忍的东西来对付这些怪兽。

    将事情交代完，大家也就开始各忙各的了。

    端木赐在准备超大型便携式一次性屏障。

    藤宫和我梦则是以地球之光的身份去和仲耐尔说明情况的严重性。

    托雷基亚，逛吃逛吃。

    一切都有条不紊地进行着。

    本来在沉眠之中的仲耐尔被藤宫和我梦两人唤醒。

    本来还有点起床气的它在看到藤宫和我梦两人的光之后很快就冷静了下来。

    “盖亚，阿古茹。”

    就在这个时候，人兽交流器里面传来了仲耐尔的声音。

    “我没听到地球的呼唤，为什么要将我唤醒？”

    两人惊叹于端木赐科技好用的同时，也不忘将事情说清楚

    在听到会有某个超级天体级别的怪兽要来撞地球，企图再现曾经灭亡恐龙的情况的时候，仲耐尔也明白了我梦和藤宫两人的意思。

    “原来如此，我可以出手。”

    仲耐尔这边答应了，之后就是协调人类这边，避免大家对仲耐尔发动攻击。

    石室指挥官很快就接到了我梦的消息。

    同时藤宫也联系了炼金之星的众人，让他们将守护地球的四圣兽的消息传递出去。

    于是，身处美国的炼金之星天才，凯瑟琳利安才恍然明白，原来一直阻止自己搞原盾研究的那个怪兽是守护地球的四圣兽之一。

    以前以为是邪恶的怪兽要来搞事情，现在看来，可能是自己的“原盾”系统还不是很完善。

    不过，那个能够和怪兽交流的东西还挺厉害的，不知道可不可以“交流交流”。

    如此。

    很快过了三天。

    XIG的特战队员从地面和空中协助仲耐尔做防备工作。

    与此同时，宇宙之中的拦截卫星全部开启，随时准备出击。

    端木赐造的一次性超大防护屏障也极限造成。

    一切都在往好的方向发展。

    可是就在这个时候，仲耐尔有些躁动。

    藤宫连忙戴上交流器，就听到仲耐尔说了一句。

    “有一股很邪恶的力量要出来了！”

    (本章完)


------------

第228章 危险重重

    就在仲耐尔开口说话没多久，前方忽然冒出一团黑雾，随后一个模样很特别，看起来像是地狱使者一样的黑色巨人出现在了大家面前。

    身上的花纹就像是将一根根边界分明的骨骼勾勒在外边，漆黑色映衬下血红色的花纹看起来有那么几分血腥。

    漆黑的双眼以及漆黑的计时器处处都彰显和正常奥特曼的不同。

    这就是扎基一系黑暗奥特曼的特征，部分外甲会感觉足够厚重，但是整体又显得轻灵。

    没错，来人就是沟吕木真也，现在就是沟吕木真也的真正面目。

    黑暗·梅菲斯特！

    黑暗梅菲斯特一出现，藤宫博也就感觉到问题可能不太妙。

    我梦也是，没有丝毫犹豫，掏出了自己的蓝宝锥。

    他俩在的位置比较刁钻，只是稍微走两步就脱离了众人的视线，避开了大家的目光，蓝宝锥和蓝宝镯同时发出明亮的光芒。

    “奥特合体！！！”

    一阵鲜红和冰蓝的光辉混合爆发，随后一个红蓝相间，身材相对较为强壮的奥特曼从天而降，当他落在地面上的时候整个大地都在震颤，无数沙土也被震上空中。

    周围的那些个地面部队一时不察，然后都被大量的沙土盖在了地上，很好地体验了一把端木赐曾体验过的快乐。

    见状，指挥中心的石室指挥官无奈一笑：“盖亚他们的落地确实是有些张扬了。”

    千叶参谋笑道：“这不就是先声夺人的意思吗？”

    黑暗梅菲斯特看着出现在自己面前的盖亚SV，轻蔑一笑。

    “你们的对手可不是我。”

    随后他打了个响指，他的身旁忽然出现一阵波动，一只巨大鼹鼠一样的怪兽以及另一只看起来有两个头，仔细看却有三个头的小短手怪兽从紫色的黑暗波动之中走出。

    像巨大鼹鼠的是恶魔型异生兽·诺斯菲尔。

    地狱三头犬则是另一个实力不弱于诺斯菲尔的恶魔型异生兽·伽鲁贝洛斯。

    这两只异生兽战斗力都很不一般，用它们来跟两人合体变身的盖亚SV战斗，可见黑暗梅菲斯特对盖亚SV实力的认可。

    战斗一触即发，盖亚SV可不是原作那种只有我梦一人变身的SV，这是完完全全的结合了盖亚和阿古茹的优势，同时也结合了我梦和藤宫两人体能优势的SV，所以不存在什么能量消耗过大的限制。

    见面就是一个左蹬腿，将诺斯菲尔踹后退好几步，伽鲁贝洛斯也趁着这个时候冲上来。

    但是盖亚SV的反应更快，在和伽鲁贝洛斯接触的一瞬间，伸手抱住它的一只脑袋，顺势一甩，将伽鲁贝洛斯摔倒在地。

    随后，不多哔哔，盖亚SV一只手掌高举，头顶涌出大量的蓝色能量，随后猛的往前一挥，一道明亮的蓝色光线落在伽鲁贝洛斯后背。

    这是阿古茹的终结技，光子粉碎机，杀伤力极其强大，与盖亚的光子之刃杀伤力仿佛。

    可是谁知道这个时候，伽鲁贝洛斯忽然一个转身，猛的一巴掌将光子粉碎机给拍碎，本身则是没受到什么伤害。

    如此一幕也是我梦和藤宫第一次遇到。

    他俩从获得力量到现在，遇到的最强大的敌人也不过是寻常的怪兽，见到过最强大的人物也不过是一个科学家，何曾遇到过这种类型的敌人，这一下子就给他俩干懵了。

    没等两人从震惊之中回过神来，诺斯菲尔已经偷偷摸到了两人身后，高高举起爪子，眼看着就要命中盖亚SV。

    好在这个时候，闪电队三人组接到攻击命令，梶尾连忙按下发射按钮，一连好几道射束炮精准地命中诺斯菲尔的爪子，这才避免了盖亚SV被背刺。

    这时候盖亚SV也是清醒过来。

    不管敌人是怎么样的，现在自己还在战场上，就不该像这样掉以轻心。

    后撤半步一肘打在诺斯菲尔腹部，将其击退，随后转身一记鞭腿，刚刚好鞭在诺斯菲尔脸上。

    这看起来简简单单的连招，其中对距离的把控却相当极限。

    诺斯菲尔结结实实地吃了一招，整个怪兽一个没站稳，倒在地上，滚了两圈。

    这是个好机会！

    盖亚SV准备使用量子流线结束战斗，可是没给他太多蓄力机会，原本还躺在地上的伽鲁贝洛斯也冲了上来，这么短的距离根本没机会蓄力使用光线技能，盖亚SV只能放弃这个绝好的机会，转过来应对伽鲁贝洛斯的攻击。

    一对多最大的问题就在这，哪怕创造出了终结的机会也不一定能够终结对手。

    另一边，看着他们已经彻底混战，管不上自己了，黑暗梅菲斯特这才信步走向仲耐尔。

    看着这个男人不断走近，仲耐尔也丝毫不畏惧，张大嘴对着黑暗梅菲斯特吼了一声之后，就要上前跟黑暗梅菲斯特拼命。

    这时候天上又出现六架战斗机。

    来人分别是猎鹰队三人组和乌鸦队三人组。

    猎鹰队的实力和闪电队相比也不过稍弱一些，而且是弱在队长梶尾那里，比起北田大河原又要优秀不少。

    最重要的是，猎鹰队是都是老兵，每一个战斗都抱着必死的决心，战术也更加危险。

    乌鸦队是女性队伍，整体实力弱于闪电队和猎鹰队，但是她们的战斗就像舞蹈一般，节奏感很强，相互配合十分默契。

    这两个队伍交叉火力，一连串的光束炮落在黑暗梅菲斯特周围。

    向来不怎么看得上特战队战斗力的黑暗梅菲斯特连躲都不屑一躲。

    “轰！”

    一发命中，黑暗梅菲斯特浑身猛的一颤。

    有点疼！不过还能顶！

    “轰，轰，轰！”

    一连三发命中，黑暗梅菲斯特整个人已经不太好了。

    看着战斗机又对准自己，接下来肯定又要来一连串光束炮。

    黑暗梅菲斯特终于不再忍耐，双手一张，一个透明的圆形屏障出现在身前，将这些光束炮全都反弹到了地上。

    看着这些飞机还在天上乱飞，他就一阵烦躁。

    “烦人的苍蝇。”

    暗骂一声之后，黑暗梅菲斯特右拳在左边胸前蓄力，而后猛的张开手掌，一连串火球从梅菲斯特武装之中发出，以相当快地速度朝着天上的Fighter战斗机轰去。

    可是谁想到这些Fighter战斗机相当灵活，几乎是没有任何压力的避开了他这一连串黑暗火球。

    黑暗梅菲斯特：“。。。”

    这XIG什么防卫队啊？他们都能这样躲火球了？

    空中的猎鹰队米田队长也是很庆幸。

    “还好我们有个这样顶尖的科学家在，早就给我弄好了训练装置，不然面对这种招式还真可能会被击落。”

    他们在VR训练舱里面面对的敌人可强大太多了。

    那些由AI控制的敌人，每一发攻击都是老谋深算的样子，就像是有读心能力一样的，他们在这样的训练环境下不断地训练，轮到实战的时候，再面对黑暗梅菲斯特刚刚那种攻击，几乎是下意识地就闪避成功了。

    战斗机驾驶可谓是如臂使指一般的娴熟。

    原本计划着直接夺取仲耐尔力量的黑暗梅菲斯特到现在也不得不认真对待这些特战队的力量。

    与此同时，端木赐紧紧盯着屏幕上越来越近的迪格罗布看。

    “目标还有三十秒到达指定距离。”

    千叶参谋拳头紧握，虽然他现在帮不了什么忙，虽然他平时也帮不了什么忙，但是每到这种时候，他都十分紧张。

    不为啥，他就是个急公好义的性子。

    好吧，事关人类的命运，他没法不紧张。

    石室指挥官也很紧张，但是该布置的都已经布置了。

    本来就觉得可能会有什么问题，现在这个迪格罗布还没下来，那个黑色奥特曼就带着两个怪兽过来。

    所以现在他也不太相信还能安安稳稳的使用这个拦截卫星一下子解决迪格罗布的问题。

    只是，大家都还抱着那么一点点希望。

    “目标锁定成功，距离发射拦截光束炮还有十秒，九，八，七。。。”

    倒计时开始，两个最高级负责人心跳都顶到了嗓子眼，就连时间流速都像是变慢了一般。

    “二，一，发射！”

    一道道明亮的蓝色光束从各个拦截卫星之中喷涌而出。

    这些光束炮只需要命中一发就足够了！

    然而就在这个时候，宇宙之中忽然出现一阵剧烈的波动，随后一个巨大怪兽探出个脑袋。

    是端木赐他们之前还没机会看到的巨兽佐利姆。。。

    巨兽佐利姆只是露出个头，喷了一堆火，这堆火焰组成了一个巨大的屏障，将所有的光束炮拦在了外边。

    这个巨兽佐利姆的脑袋也随着迪格罗布一起前进，就像是贴身保镖一样的。

    实际上移动的并不是巨兽佐利姆，而是它钻出来的那个空间通道。

    “现在怎么办？”

    千叶参谋仿佛看到了人类末日来临的景象。

    “这个怪兽是不是可以一直喷火？”

    端木赐摇头：“克里西斯没有提到这个怪兽，我们这里没有关于它的任何资料和应对方法。”

    说到这，端木赐也是有些头疼，一样东西太好用之后就容易过于依赖。

    克里西斯的预言太好用了之后就忍不住依赖这些预言，再这样下去，大脑估计得萎缩了。

    “现在还有一个办法！”

    众人看向端木赐。

    端木赐也没有拖泥带水，直接说道

    “在Fighter-EX号里面也装在了拥有减肥药效果的射束炮。”

    “但是用AI控制战斗机的话，很可能会被敌人干扰，无法起作用，所以需要真人亲自去驾驶战斗机。”

    这时候，石室指挥官和千叶参谋都想到了一个人。

    而他们想到的那个人也想到了自己。

    “让我去吧。”

    堤主任说道：“本来EX号就是我的战斗机。”

    (本章完)


------------

第229章 危机一瞬

    端木赐摇头：“还是我去吧。”

    众人诧异地看向端木赐。

    千叶参谋更是直接开口说道：“端木博士，你不会是认真的吧？”

    “你的战斗机驾驶水平。。。”

    他没有说全，但是大家都知道这是什么意思。

    端木赐拍拍胸膛：“放心，我可是科学家，在科学家面前没有什么是不可能的！”

    石室指挥官：“所以说你已经学会战斗机驾驶了？”

    端木赐理直气壮：“当然没有！”

    “但是我可以让AI不被干扰。”

    原本还有些不想让端木赐去冒险的几人一下子豁然开朗。

    对啊，有这样的科学家在AI还会出问题吗？

    堤主任说道：“端木博士，你本不必这样冒险。”

    端木赐摇头：“我去还好说，堤主任要是去了，谁来指挥前线战斗？”

    现在另一块屏幕里面，盖亚SV还在和两个怪兽打拉锯战，闪电队在支援盖亚SV，防止他阴沟翻船，另外两个队伍也在抵抗黑暗梅菲斯特保护仲耐尔。

    这种时候每一个意外都可能致命，所以就需要有堤主任在这里看着，方便随时做出正确判断，避免一波全灭。

    端木赐将一个小盒子交给堤主任。

    “一会我出去以后，这个防护屏障就放不了了。”

    “这个一次性的屏障可以保护半径五十公里的区域，要是实在是拦不下迪格罗布，需要使用仲耐尔后背能量的时候，就使用这个屏障保护可能受到波及的区域。”

    堤主任点头：“放心吧，我知道该怎么办的。”

    。。。

    端木赐很快进入了EX号的驾驶舱。

    将AI哆啦A梦连接上EX号以后，战斗机就开始自行启动了。

    “目标是迪格罗布，一会绕开巨大怪兽的所有攻击，不用管他，直接对迪格罗布发射减肥光束炮就行！”

    屏幕里面的哆啦A梦点了点头：“收到！”

    “对了，端木博士，这里还有另一个小兄弟，要不要把它也放出来？”

    端木赐：“什么小兄弟？”

    随后一个看起来像是小飞机一样的小型机器人模样的AI被哆啦A梦拉了出来。

    看着端木赐，它还有些羞涩地打了个招呼。

    “你好，端木博士，我是高山我梦同学研究的战斗机自动驾驶AI，帕尔。”

    端木赐点头：“我倒是知道我梦有个叫做帕尔的AI，原来早已经装进EX号里面了。”

    “既然你是自动驾驶的AI，那也一起来参加这一次行动吧。”

    帕尔立正敬礼：“收到！”

    看似一个人，实际上三个人的特殊战斗机驾驶组合快速赶往地球外。

    已经改换了曲率引擎的战斗机想要加速也只是一瞬间的事情，考虑到在飞机上的不是普通人而是纯奥特曼，所以哆啦A梦根本没有要缓缓加速的意思，几乎是码准战斗机的承载极限迅速加速到逃逸速度。

    很快战斗机突破地球大气层，来到了宇宙之中，并且在超强的雷达之下，很快就找到了迪格罗布。

    相比起端木赐这边的顺利。

    地球这边就更顺利了～

    盖亚SV抓住了一个顶好的机会，起手就是蓄力光子流线。

    这才是盖亚SV真正的大绝招！

    感受到盖亚SV手上聚集了如此夸张的能量，诺斯菲尔立马冲上来，想要阻止他。

    但是已经晚了。

    诺斯菲尔刚到盖亚SV身旁的时候又被闪电队一连好几发光束炮打中后退了好几步。

    与此同时，盖亚SV蓄力完成，明亮的橙色光线光子流线汹涌而出，如同横挂天际的瀑布一般，瞬间将伽鲁贝洛斯包裹。

    伽鲁贝洛斯还想要像之前那样使用双手将光线拍碎。

    但是这一次双手刚是碰到光子流线就被彻底粉碎成了渣渣。

    随后自己被命中，整个怪兽就像是已经干枯腐朽的树叶一样的，一遇到大风就被瞬间吹散，完全消失。

    看到这一幕，诺斯菲尔亡魂直冒，转身就想要往回跑。

    但是盖亚岂会这样放过它。

    高高飞向空中，随后摆好飞踢的姿势，靠着能量推动加速，脚底踩着明亮的红色光芒坠落而下。

    盖亚至高飞踢！

    传闻威力是雷欧飞踢二十倍的超级飞踢。

    至高飞踢落下，没有丝毫意外的，诺斯菲尔扑街。

    已经倒下一个怪兽的情况下，1V1盖亚SV甚至不需要多么费力就能秒杀对手。

    这就是能量夸张，必杀技杀伤力夸张的好处。

    眼看着自己带来的两个异生兽已经倒下，黑暗梅菲斯特一时半会也解决不了猎鹰队和乌鸦队，只能悻悻离开。

    不过他也没损失什么，只能算是计谋没成功而已。

    伽鲁贝洛斯和诺斯菲尔都属于异生兽，可不是说被炸成粉碎就能杀死的。

    尤其是诺斯菲尔，只要没有一开始破坏它的再生器官，哪怕炸成灰灰也还是能复活，就算是层叠闪光也杀不了。

    与此同时，端木赐“驾驶”着EX号也来到了巨兽佐利姆面前。

    看着EX号过来，巨兽佐利姆没有丝毫犹豫，张嘴就喷出一团烈火。

    可是就在这个时候，一道光芒闪烁而出，尤尼沃斯的身影出现在EX号之前，举起一个大盾将巨兽佐利姆的所有火焰全都拦截了下来。

    EX号乘机绕到了巨兽佐利姆的攻击盲区，往迪格罗布冲去。

    端木赐则是直面迪格罗布这样一个超巨型怪兽。

    双手在身侧拉起一团闪电，随后在身前组成十字，一发简易的十字穿击光线从手掌外缘发出，落在巨兽佐利姆脑袋上。

    “滋滋滋滋！”

    一连串光线就像是滋水枪滋出的水一样，在巨兽佐利姆眼睛出散开。

    尤尼沃斯：“。。。”

    他习惯了用十字穿击光线去测试敌人的抗击打能力来决定之后要用多强的光线终结战斗。

    一般来说就是通过敌人的受创程度来判断。

    那么，现在这种敌人一点也没有受伤的情况又该怎么算呢？

    尤尼沃斯摊手。

    那不就是打不死的样子吗？

    根源性灭亡体透过巨兽佐利姆的视线看着摊手无奈地尤尼沃斯，纷纷露出了得意的笑容。

    早知道只需要巨兽佐利姆就能解决这些问题，那还玩什么迪格罗布这样的骚操作，想办法强行把一只佐利姆塞过来不就行了？

    可是很快他们的笑容就僵硬了。

    尤尼沃斯从尤尼沃斯武装之中取出一个奥特曼专用的平板电脑。

    同时好几个球球飞了出来。

    根源性灭亡体并不是很认识这些东西，但是可以肯定绝对不是什么好东西。

    所以他们操控着巨兽佐利姆就要对着尤尼沃斯喷火。

    但也是这一下喷火，巨兽佐利姆嘴巴大张，尤尼沃斯使用平板电脑控制着这些球球钻进了巨兽佐利姆的嘴巴里面。

    与此同时，所有的根源性灭亡体本能地用手遮住了自己的嘴巴。

    动作出奇一致。

    但是巨兽佐利姆可没有手，也没法遮住嘴巴，只能任由这些球球进入自己的体内。

    “这东西应该也没多厉害吧，这么小一个。”

    根源性灭亡体里面有一个人忽然说道。

    这话就像是安慰大家一样的，所有人都知道这个球球不简单，但是真要说能够一发秒了巨兽佐利姆大家又不是很信。

    巨兽佐利姆这种生物可不是普通的根源性灭亡体，而是根源性灭亡体集群之中超强的野兽般的生物，地位相当于漫威里面的冰霜巨兽，甚至还拥有极高的智慧，虽然在这没怎么能表现出来就是了。

    别说是奥特曼的光线，就算是根源性灭亡体这些高科技集合，想要杀死巨兽佐利姆都不容易。

    抱着对巨兽佐利姆的信任，根源性灭亡体们依旧在想着下一步该是个什么结果。

    可是谁知道尤尼沃斯忽然轻笑一声。

    “根源性灭亡体们，你们知道什么是艺术吗？”

    根源性灭亡体面面相觑，就看着端木赐手指在平板电脑屏幕上面一按。

    随后所有的根源性灭亡体眼前一暗，失去了巨兽佐利姆的共享视野。

    这是个什么情况就不用多说，猜都能猜到了。

    就在尤尼沃斯面前，巨兽佐利姆随着一阵爆炸，整个身体破碎，四散开来。

    刚刚进去它嘴里面的那几颗球球可不是普通的球球，而是装载了临界能量的不稳定等离子金属球。

    一旦引爆，杀伤力相当恐怖。

    要知道这东西曾经可是将最强的超兽，究级超兽奥特杀手萨乌鲁斯完全体给炸没的。

    这些巨大怪兽最强的地方就是外壳防御，正常的光线几乎不可能对它们外壳造成多大伤害。

    但是和其他生物一样，外表坚强的它们“内心”也是极其的柔弱。

    过来地球耀武扬威也就算了，还嘴巴大张，端木赐不塞点东西进去岂不是对不起它这么捧场？

    就在这个时候，一道光点从爆炸中心飞出来，端木赐看着还以为是巨兽佐利姆爆装备了。

    本能地飞过去捡起，一看。

    噢，原来是要爆炸的等离子金属球。

    “。。。”

    “！！！”

    “卧槽！”

    他没想到，这么多个等离子金属球里面居然还有个没炸的。

    想要将它扔出去，可是已经晚了，就在等离子金属球脱离他手心的一瞬间，产生了剧烈的爆炸。

    (本章完)


------------

第230章 剧场版

    和太阳靠得太近，就会被光芒灼伤。

    和英雄靠得太近，难免会丧失幻想。

    等到端木赐醒过来的时候，自己已经在医院里面躺着了。

    看着这熟悉的天花板，上次来这还是来看望我梦和堤主任，那次他俩被端木赐研究的“绿灯侠套装”给伤的很深。。。

    “风水轮流转啊。”

    端木赐感慨了一声，想要活动一下，但是只是轻微一动就感觉全身像是撕裂一般的疼痛。

    “谁能想到还有个没炸的呢？”

    叹了口气。

    玩游戏玩多了，看着亮闪闪的东西突然出现在黢黑的宇宙中，还以为是什么宝物呢。

    “那个，护士你好，能给我倒杯水吗？”

    一个护士听到端木赐的话，立马走了过来。

    “端木博士，你醒了！”

    怎么又是这种穿越台词～

    “是的，我醒了，并且短时间内应该不会睡着。”

    好在最后被炸了之后，尤尼沃斯主动消散成光粒子，回到了EX号里面，不然还真不知道该怎么回来。

    可能就要成为一个宇宙浪客什么的了。

    虽然死是死不了～

    “不过，等离子金属爆炸威力果然还是相当恐怖啊。”

    虽然这东西也就在对付这种巨无霸型的怪兽的时候有点用。

    要是用来常规作战，那就不知道是在保护地球还是在破坏地球了。

    就在端木赐胡思乱想的时候，忽然听到门外的小护士们聊天。

    “没想到受这么重的伤能恢复得这么好！”

    “对呀，这个端木博士性格应该很好吧，听说是所有科学家里面最厉害的一个，不知道是不是真的。”

    隔行如隔山，端木赐在科学家里面那基本上等于是无冕之王了，再厉害的科学家在面对端木赐的时候都能很清楚的感受到差距。

    但是其他行业的人对他的了解就模糊很多。

    只是听其他人说起，可能会有那么一点点印象的样子。

    “真的吗？看起来这么年轻，就算打娘胎开始学习，也不会有这么厉害吧？”

    “不要用你的思维去衡量天才的水平，炼金之星那些很厉害的科学家不也都很年轻吗？”

    几人聊着聊着，就越聊越偏，因为端木赐长得还挺帅，于是很快话题就转向了一些奇怪的方向。

    端木赐听到这实在是太尬，也就将注意力转移到了其他方向。

    可是他才转移注意力没多久，就听到小护士们聊到了另一件事。

    “听说了没？高山我梦队员好像在执勤途中穿越到其他平行宇宙的地球去过噢！”

    无意识听到这，端木赐立马来了精神。

    其他平行宇宙的地球？

    会不会是迪迦那个？还是光之国所在那个宇宙？

    亦或者是。

    端木赐回想起自己记忆里面那个世界。

    不管是哪个，端木赐都有些好奇想要去看看。

    但是现在他还躺在床上，无法行动。

    四处看了看，一旁的桌上有自己的通讯器还有平板电脑。

    强忍着疼痛，端木赐坐起身来，将平板电脑拿了过来。

    一顿操作过后。

    “我梦，我听说你去到了另一个平行宇宙？”

    视频通话对面的我梦点头。

    “不仅去了，还发现了一些不得了的东西！”

    没等端木赐询问，我梦自己就激动得说了出来。

    “那里有好多奥特曼的电视剧！”

    端木赐一笑，这算什么，当初在迪迦世界还看过到爱迪为止的所有奥特兄弟的系列TV呢，就是碍于拍摄时候的技术问题，在里面体现的光之国和现实中的光之国一点也不一样。

    “很正常的，可能是谁知道了某个来自其他平行宇宙的人说起关于奥特曼的事。”

    我梦：“不只是这样哦！那里居然有盖亚奥特曼TV全剧，我是主角！”

    “然后藤宫在里面被克里西斯骗得很惨的样子，后来我和藤宫单挑召唤出了之前你去打的那个巨大怪兽，巨兽佐利姆！”

    “还有，梶尾队长居然喜欢一个未亡人，还是墩子的姐姐，我在里面居然和墩子是一对。”

    “虽然和现实偏离很远，但又感觉有几分现实的影子，我觉得我们可以借鉴一下里面的东西。”

    还有这种事？

    端木赐对这样一个平行宇宙也开始有兴趣了。

    “我也想去看看，你现在还能定位那个宇宙吗？”

    高山我梦看着画面里面包裹得像个木乃伊的端木赐。

    “博士，你现在的情况没问题吗？前几天你都还在昏迷欸！”

    端木赐很认真：“就算是抬，也要把我抬过去！”

    。。。

    然后，端木赐就打着石膏，包裹着一身绷带，用架子架着整个人的样子坐上了EX号。

    也是亏得这个EX居然装得下他。

    指挥中心里面，石室指挥官看着端木赐这样勉强，也是不禁问道。

    “真的没问题吗？端木博士，你真的要跟我梦一起去平行宇宙吗？”

    端木赐点头：“要研究这些东西，没谁比我更合适的了。”

    石室指挥官也知道端木赐的科研水平，但是让他这种状态过去感觉有些过于造孽了。

    千叶参谋对此有不同的想法：“有可能那个平行宇宙的地球医疗技术更好，可以更快治好端木博士呢？”

    石室指挥官无奈：“希望如此吧。”

    堤主任看着画面里面的EX号，有一种心痛的感觉。

    分明是他的座驾，可是他已经没有什么机会再驾驶它在空中翱翔了。

    特战队的大家也罕见的没有训练，看着EX升空。

    梶尾队长忽然说道：“完了！忘了喊我梦带一些那个世界的特产过来了！”

    乌鸦队的稻城队长鄙视的看了梶尾队长一眼。

    “就算是其他宇宙，那也是地球，那里有的东西当然也是我们这有的，怎么可能会有什么特产。”

    “不过，时空穿梭这种故事以前也只能在幻想作品里面看到。”

    猎鹰队米田队长笑道：“等我们这边和根源性灭亡体的战争结束以后，应该就有得是机会去其他平行宇宙玩了。”

    “只是，多元宇宙可能也不是这么好玩的。”

    多元宇宙有多元宇宙的危险啊。

    坐在我梦副驾驶位置的端木赐用四个安全带把自己绑好在了座位上。

    “OK，可以开始穿梭了！”

    我梦点头，然后全力推动加速操纵杆。

    “帕尔，计算穿越惯量。”

    有人工智能的帮助，最大的好处就是很多精细的控制都能保证得很完美。

    不然可能进去以后就会像是尤尼沃斯曾经搞的时空间机器那样的，转成龙卷风。。。

    很快，一阵特殊的能量击打在两人眼前的空气之中，一阵时空波动，EX号进入了波动之中，彻底没了身影。

    猎鹰队的米田队长看着这一幕，表情严肃得有些反常，但是没有人注意到他的不同，只是在感慨科技发展的厉害。

    稻城队长感慨：“现在这些科技，我们小时候都是当成科幻来看的。”

    “科学家的力量果然还是相当恐怖啊。”

    梶尾队长摊手：“不过我们的任务就是知晓这些科技，能够使用这些科技来战斗，科学家的事，我们也插不了手。”

    。。。

    虽然有AI在精准控制各种行动，保持战斗机稳定。

    但是端木赐还是被颠簸得很严重，疼得在后座鬼哭狼嚎根本停不下来。

    对此我梦也没有别的办法，总不能半路又把端木赐放回去，只能猛推操纵杆，让速度更快几分，希望能让端木赐更快脱离苦海。

    结果速度越快，颠簸越严重，端木赐差点就真的脱离苦海了。

    好在这样的颠簸没有持续多久。

    半小时左右而已。。。

    他们就离开了时空隧道，来到了平行宇宙的地球。

    我梦看着这个熟悉的地方，心里颇为惊喜。

    “博士，端木博士，我们又来到这了！”

    说完话没听见端木赐的回话，我梦诧异地转身看去，就看到端木赐在后座已经翻白眼了。

    “博士！博士！你不要死啊！”

    端木赐：“。。。”

    这一次为了防止战斗机被发现，我梦给它装上了光学迷彩，落地之后又让帕尔飞到很高的天空之中待命。

    至于端木赐。

    虽然看起来很痛苦的样子，但是他坚持着架着拐就走了下来。

    下来第一件事就是。

    “我梦，这世界的钱和我们那的钱一样吗？”

    我梦摇头：“好像有点不太一样。”

    端木赐：“。。。”

    他蹭了好一会，才很艰难地从兜里掏出一小块金块。

    “这东西应该是通用的。”

    “你去换些钱，我们去购物！”

    我梦诧异地结果金块：“这是千足金吗？”

    端木赐点头：“那当然，我在我们那里买的，就是方便以后去其他地方也能换钱用。”

    人无远虑必有近忧，端木赐早就知道每个世界都货币都有些区别。

    既然如此还不如找个不变的又有货币作用的东西来随身带着。

    “害，还是光之国好，根本没有货币这种说法，想要啥直接去拿。”

    说是这样说，光之国那样的模式其他文明几乎没法复制。

    等到我梦离开以后，端木赐才找了个路边长椅坐下，休息一会。

    没等他休息多久，就见到一个小女孩走了过来。

    “叔叔，是轮到你了吗？”

    端木赐：“啥？轮到啥？”

    小女孩说道：“轮到你一直战斗，伤势没有机会恢复了吗？”

    端木赐：“啥意思？”

    看着端木赐还不是很明白的意思，小女孩跑远了，没多久又拿着一盒光盘走了过来。

    “就是这个呀，奈克瑟斯奥特曼！”

    “叔叔，你其实是孤门一辉队员的扮演者川久保拓司吧？”

    (本章完)


------------

第231章 端木赐：我没这么窝囊

    端木赐：“！！！”

    “没错！我就是川久保拓司！”

    “我还没看过我自己拍的电视剧呢，小妹妹，你能找到什么小卖部一样的地方放这个电视剧给我看一下吗？”

    虽然端木赐并不知道谁是川久保拓司，但是这不重要，他也想看看自己的故事长啥样。

    小女孩看了一眼端木赐这个模样。

    “叔叔，你真的还能活动吗？”

    端木赐点头：“放心吧，走几步路没啥事的。”

    在小女孩的带领下，端木赐来到了小卖部。

    这小卖部老板本来还在这悠闲的坐着椅子看报纸，瞥到端木赐的时候整个人忽然惊讶的站了起来。

    “你，你，你，你！”

    小卖部老板说话都有些说不利索了，心急之下从一旁的架子上拿出一个奶白色，中心有个小灯的短剑一般的玩具。

    “啊！！”

    拔出短剑，这东西看起来还有点可爱的样子。

    端木赐有些茫然，不知道他在干什么。

    小女孩拉了拉端木赐裤脚。

    “这可是官方正版的进化信赖者噢！”

    端木赐诧异：“进化信赖者？”

    变身器吗？

    端木赐自己就没用过什么变身器，当然不知道什么是进化信赖者。

    他的“前世记忆”什么的，记的基本上都是人，对于这东西的记忆反倒是有些模糊。

    “对了，老板，能不能在你这放一下奈克瑟斯奥特曼？”

    老板狠狠点头：“能！当然能！”

    说完又忍不住问了一句

    “你真是本人吧！川久保拓司本人！”

    端木赐只能假扮到底点头：“是的，没错。”

    看着端木赐这副模样，老板也是一阵唏嘘。

    “当演员真是不容易啊，你这是不是拍摄什么特技动作时候受伤的？”

    端木赐点头：“是的，没错，老板，什么时候咱们才能开始看片？”

    “哦哦，这就放！”

    老板熟练的将光盘放进播放器。

    。。。

    半小时之后，端木赐整个人都麻了。

    什么鬼，他看了老半天，还以为跟自己长得有点像但是没自己帅的孤门一辉会是主角，然后获得奥特曼的力量这样的。

    结果孤门一辉只是个人形摄像头，主角是另一个人？

    “老板，这不对吧？我怎么记得我演的是奥特曼呢？”

    老板笑道：“你才是演员啊，这事你来问我？不过，你确实也是奥特曼呀，最后一集变了个身。”

    端木赐：“。。。”

    合着这个孤门一辉就最后一集变了下身，这有啥意义吗？

    而且，自己前世这么窝囊的吗？

    会不会是这些电视剧瞎拍的？

    端木赐实在是想象不出自己这么窝囊的样子，从小就是天之骄子的他，在光之国学校里面就是科科满分的存在，怎么可能会是这种连救个人都要拉胯的样子。

    不过这个剧情看起来似乎还不错。

    端木赐在这看了很久，我梦也找了过来。

    看着屏幕里面的端木赐，我梦也不禁眼前一亮。

    “博士，你也有TV剧呀？”

    端木赐脸色有些奇怪：“有倒是有，就是有些一言难尽。”

    我梦也跟着看了几集，越看越是奇怪。

    “博士，这好多时候都可以用科学研究解决问题的！为什么你不出手？”

    端木赐抬头望天：“谁知道，里面那也不是我。”

    不过。

    看着第十二集，莉子在孤门怀中化作光芒消散的那一幕，端木赐还是有些难受。

    我梦更难受，整个人已经哭得不行了。

    “博士，没想到你，没想到你！！！”

    说话都没说完，我梦眼泪就没停下来，一颗颗往地下落。

    端木赐：→_→

    “死对象的又不是你，哭成这样干什么？”

    刚这样说，端木赐又听到一阵抽泣声，转过视线，正好看到小卖部老板在那擦眼泪。

    这算什么？

    我自己可以单身，但是我磕的CP一定要完美？

    那个小女孩已经在一旁椅子上睡着了，小孩看电视就这样的，一开始有点兴奋，看多了也会累。

    当天也没有看完，端木赐跟老板把各种奥特曼的光盘全都买了，他和我梦两人顺便给老板和小女孩签了一堆名字以后就走了。

    两人在附近的酒店里面开了个标间，然后开始看奥特曼。

    端木赐顺便将自己身上的石膏什么的全都拆了，取出了奥特电疗椅。

    用超强的等离子光芒，硬生生将自己身上的伤势全都恢复了。

    还能顺带看奥特曼，虽然过程惨烈无比，端木赐每一处肌肉都很痛，但他靠着看奥特曼转移注意力，愣是没喊出一声痛。

    颇有几分关公刮骨疗伤的气魄。

    虽然已经平静了很多，但是看着孤门的各种神奇操作，端木赐还是忍不住吐槽道

    “我会这么脆弱吗？”

    我梦说道：“这应该是要表现角色成长，你看孤门从最开始到现在已经成长了好多！”

    端木赐一挥手：“不存在，我一开始就站在科学界顶点！不存在什么成长！”

    “就算是成长，那也只是打破我自己的各种记录。”

    说是这么说，端木赐还是口嫌体正直乖乖地看完了全部。

    “这就完了？”

    结束的时候端木赐都还有那么一点点意犹未尽。

    “我这怎么才30多集？”

    “你的盖亚奥特曼多少集？”

    我梦拿出盖亚的光盘。

    “好像是五十多集。”

    端木赐瞪大眼睛：“这合理吗？”

    “对了，迪迦呢，看看迪迦！”

    我梦：“迪迦也是五十多集。”

    端木赐：“那为什么我才三十多集？”

    我梦摊手。

    这种事情他从哪知道去。

    “不过，你最后一集变身的那个银色奥特曼太帅了，叫什么名字啊！”

    端木赐淡定地说道：“诺亚咯，我在其他世界也变过，但就我自己没什么印象。”

    我梦感慨道：“没想到博士你的体内还藏着这么恐怖的力量。”

    两人聊了下感想之后又接着看盖亚的TV。

    然后两人彻底失眠了。

    一连看完盖亚之后，端木赐不禁感慨一声。

    “这个根源性灭亡体真是杀不完的吧？”

    “我不信这个破灭天使会是根源性灭亡体里面最有话语权的。”

    “我看它这地位顶多等于九天玄女，厉害是厉害，但是比它厉害的应该也还有不少。”

    我梦也点头：“但就算如此，也是需要大家的力量聚集在一起才能战胜。”

    “对了，博士，你说这个拍的准不准？”

    “将来我们是不是真的会遇上这些怪兽？”

    至少曾经出现过的怪兽它都有“预言”成功，端木赐对此还是比较相信的。

    “可能不完全会是我们以后遇到的所有怪兽，但这些怪兽应该都是真正存在的。”

    “但是，这些怪兽的特效都不是很行，完全比不上现实中的效果，应该是受限于技术。”

    我梦点头。

    这些怪兽看起来就已经有点厉害了，但是现实中的怪兽更恐怖。

    现实那些真正的生物，跟这种看起来像是皮套一样的怪兽可不一样，攻势也更加凶猛。

    而且，有端木赐的介入，现在盖亚世界的发展已经和TV里面有很大不同了。

    所以说这东西仅供参考。

    “只是没想到，我们还有V2这种更强大的形态，但是现在我也不可能去拿藤宫的力量，怎么变V2呢？”

    端木赐笑道：“这还不简单，你猜猜为什么我没有其他奥特曼的三分钟限制。”

    我梦摇头。

    端木赐说道：“因为我已经将地球的光和我自己的光结合了。”

    “之前我问地球意志要了一些火种，并且将其培养壮大了。”

    “你也可以和藤宫互换一点光芒，然后培养壮大呀！”

    我梦惊讶：“就这么简单？”

    端木赐自信一笑：“高端的食材往往只需要简单的烹饪方式。”

    “其他人的光芒结合可能会很困难，但是你和藤宫你们两个的力量本质都是地球意志的光芒，结合起来没什么难度的。”

    “到时候说不定藤宫那边也能搞出一个阿古茹SV来呢？”

    阿古茹SV，想想也挺不错的。

    就在开始畅想未来的时候，我梦忽然想起什么：“对了，之前我是被一个小孩用一个小红球什么的许愿拉过来的。”

    “许愿？不是吧？这是不是有点玄学了？”

    端木赐对于什么万能许愿机这种东西不是很相信。

    “如果真有这种东西，我要是许愿能够随时变成诺亚，它又该如何应对？”

    我梦：→_→

    “那应该是变不成的吧？这个难度有些超标了。”

    “穿越时空倒还比较科学。”

    “不过，我总感觉那个能够许愿的球可能会有点不太对劲。”

    “万一被利用来做坏事的话，后果不堪设想。”

    端木赐点头：“那行，除了奈克瑟斯和盖亚这两部会暴露咱俩身份的光盘，其他的带回去慢慢看。”

    “我们先办正事，想办法找到那个红球，并且确定其不会被居心不良的人利用。”

    许愿机什么的，如果可以的话，端木赐也想拿过来研究研究看看。

    与此同时，就在某个小学里面，那个能够许愿的小红球正安静地躺在某个孩子的书桌里面。

    很安详。

    但是模样已经和最初有了很大区别。

    因为许愿，里面的黑暗力量正在不断增强。

    (本章完)


------------

第232章 完美生命体

    话说得倒是挺容易。

    但是第二天早上，端木赐和我梦是在地震中清醒的。

    端木赐甚至来不及穿衣服，就看到外面有个巨大的怪兽在散步。

    “我梦，接着！”

    我梦本能随手一接，到手以后才看清楚这是个啥。

    “这是之前博士你搞的那个绿灯侠套装？”

    端木赐点头：“事情仓促，没时间穿衣洗漱了，直接变绿灯上吧！”

    说话间端木赐已经将“绿灯侠”手表戴在手上，按下G按钮。

    随后一阵绿色光芒包裹端木赐全身，一套绿色的紧身衣覆盖端木赐周身，鲜艳明亮的绿色披风无风自动。

    看到端木赐这么果断的换上了“绿灯侠”套装。

    我梦现在也在“不穿衣服的变态”和“穿绿色紧身衣的变态”这两个选项之中徘徊。

    最终还是现实战胜了理智，按下了G按钮。

    随后两人打开酒店窗户，化作一道绿光直冲天际。

    在天空稳稳的停下来之后，我梦惊喜地说道。

    “博士，你把空中刹车完善了？怎么做到的？”

    端木赐笑道：“这还不简单，只要将时空扭曲，就可以达到瞬间停下或者是瞬间加速的效果。”

    一般用来形容汽车性能的一个指标百米加速，这个实际上是看车的加速度。

    但是加速度是跟时间相关的。

    如果将时间压缩，外界只过了一秒，而自己经历了十秒，那么同样加速度之下，你的加速效果就是别人的十倍。

    这就是突然加速。

    空中减速的原理则是，将空间压缩。

    表面上看你只是移动了一毫米左右，然而实际上中间折叠了无数空间，所以真正情况是你移动了好几公里，但是全都被折叠掉了，看起来就像是只移动了一毫米，以此来实现瞬间减速。

    本来这种反重力挺复杂的六自由度惯性，就这样被时空技术轻松解决。

    我梦也被端木赐这种说法给震惊到了。

    倒不是觉得端木赐不应该掌握时空技术，只是，就一件没什么人敢穿的衣服，有必要搞这么高科技吗？

    飞到空中的端木赐看着这个怪兽，总觉得有那么一点点。

    不熟悉。

    又好像有点熟悉。

    总觉得在哪看到过。

    端木赐眉头紧皱。

    “这有点像是前段时间麦克斯送回来的资料里面的怪兽。”

    我梦飞了过来。

    “麦克斯是谁？”

    “光之国的一个红族战士，战斗力很强，潜力无穷，是战斗方面的专家。”

    端木赐解释道：“他当时在另一个平行宇宙的地球战斗的时候遇到过这样一个怪兽，一开始只是一个人畜无害的蛋，受到攻击之后不断的转换形态。”

    “使用什么方式攻击它，它就会获得什么样的战斗技能。”

    “就比如说，如果你和藤宫结合，使用光子流线攻击它，它就会无限使用光子流线反击你们。”

    我梦瞪大双眼，这种一点也不符合能量守恒的怪兽可从来没听过啊！

    “这还怎么打？”

    “完全生命体·叶腐。”

    端木赐说道：“不能使用战斗的方式解决问题，要用和平去引导和平！”

    我梦：“怎么做？”

    端木赐自信一笑：“你可曾听过我的另一个外号？”

    我梦：“变态大学教授？”

    端木赐：⊙_⊙？

    “谁给我取的这个外号？又是佐藤那小子是吧？”

    “城南大学整个量子实验室最皮的就是他啦！”

    骂骂咧咧好一会之后，端木赐才缓缓平复心情，说道：“当然不是这种瞎取的外号。”

    “KTV霸主，听过没？”

    说完，端木赐自信飞到叶腐面前。

    “喂！叶腐！放下武力，用音乐呼唤和平如何！”

    害怕叶腐耳朵背，端木赐还用绿灯套装的能力现场造了个扩音器。

    “咳咳，容我清唱一首《英雄》！”

    接下来的两分钟。

    是整个城市居民最痛苦的两分钟。

    看着场中深情演唱，完全不顾别人死活的端木赐，高山我梦使用绿灯套装的能力默默给自己套上了一对耳塞。

    整个世界安静了。

    唱完歌，端木赐安静地调整呼吸，空气中只剩下一阵平静。

    原本因为怪兽来袭到处乱跑的人也都呆呆地看着现场，一时间有些不知道自己该干些啥。

    叶腐也呆住了。

    所有攻击的动作都已经停止，只剩下一双小手在那无力的挥舞，看这样子是想要将端木赐这绕梁三日的魔音给驱散。

    端木赐自信一笑：“看样子你是被我的音乐给征服了！”

    叶腐：“。。。”

    沉寂了片刻，叶腐身上忽然长出了个喇叭。

    端木赐一喜，这就是麦克斯记录里面有的，叶腐要变成好怪兽了！

    可是随后。

    端木赐那惨绝人寰的歌声从喇叭里面发出，响彻天地。

    听到自己声音的一瞬间，端木赐整个人呆在了原地。

    “我。”

    “唱歌。”

    “这么难听的吗！！？”

    有些不可置信。

    分明感觉自己唱歌像歌神，为什么现在听起来像是车祸现场。

    不仅如此。

    因为端木赐的歌声太过抽象，叶腐居然掌握了恐怖的“音波攻击”。

    一阵音波将它身前的端木赐吹飞出去好几百米。

    “狮吼功！”

    “谁人打的太极拳！”

    空气中只留下端木赐惊愕的声音。

    我梦：“。。。”

    实在是没眼看。

    果然还得他亲自上场！

    这样想着，我梦戴着耳塞，丝毫不担心魔音绕耳的问题，走到叶腐面前来了一首《beat-on-dream-on》。

    然后叶腐的魔音攻势得到了加强。

    四处喷吐的音波都凝聚成了实质。

    “开什么玩笑！”

    灵巧的避开一道音浪。

    我梦忍不住说道：“我唱歌难听吗？我的演员吉冈毅志唱歌可是很好听欸！”

    端木赐飞了过来，默默说道：“人家是混娱乐圈的，咱们是混科技圈的，虽然长的一样，但是你不要随便碰瓷好吧。”

    “唱歌好不好听从来就不是看长相来的。”

    “像我这么帅，唱起歌来不也是专业扰民用的？”

    我梦吐槽道：“这种时候就不要变相自夸了好吧？咱们都是能被选上当TV主角的人，有可能长得丑吗？”

    漂亮，我梦这一招一波夸了所有被选中为奥特曼人间体的人。

    两人灵活地躲着一道道音浪，同时还在使用“对内语音”聊天。

    “怎么说好，我觉得既然这个是给啥就换啥的话，咱们朝它丢钱，它会返还钱给我们吗？”

    端木赐的话让我梦一愣。

    但是随后他又很认真地分析：“我们这应该算是打击伤害。”

    “到时候应该是还给我们打击伤害，而不是给钱。”

    端木赐叹了口气：“那是真可惜。”

    远处某个天桥之上，一个小孩拿着那个能够许愿的红球在那哈哈大笑。

    “看到了没有，我就说了，叶腐是无敌的！”

    “别说是在天上飞着的那两个绿油油的家伙，就算是奥特曼来了也没什么用！”

    在他们身后，是被打倒在地的一个小男孩，那小男孩就是曾经许愿把我梦拉来这边的孩子小勉。

    小孩子心思单纯，并不知道炫耀宝物会被惦记。

    于是他就经历了校园暴力。

    这个能许愿的球球还被抢了。

    但是他不服！

    “你们好好看看啊！”

    “你们召唤怪兽干什么，看看这个城市现在的样子！你们就这么想要破坏它吗！”

    这几句话要是在平时可能有点用。

    但是现在这几个孩子已经被这个许愿球影响了心智，放大了心中那些的黑暗。

    孩子的思想是很单纯的，可以很单纯的善良，也可以很单纯的黑暗。

    孩子们的善良扩大，可以召唤闪耀迪迦，孩子们的黑暗扩大，也可以让一个世界彻底灰飞烟灭。

    现在他们被单纯的黑暗侵蚀，早已经看不到任何光芒，失去了所有的自控力。

    “哈？破坏城市？那就破坏好啦！而且只是破坏一个城市怎么证明这个怪兽厉害，最少也要破坏整个地球吧！”

    “叶腐太慢了！果然还是黑暗扎基更加直接啊！”

    话音刚落，红球当场就出现了个裂纹。

    小孩直接懵逼了，有些不太确定地问道

    “要不来个黑暗路西法？”

    “咔。。。”

    得，裂痕更严重了。

    “废物吗？这不是？还说什么梦想都能实现呢！”

    纯粹的黑暗，无差别的攻击，连红球一起攻击。

    前面几个梦想红球是真的有点不太能实现。

    但是最后这个“梦想”还是挺简单的。

    只见到红球光芒一闪。

    然后，蔫了。

    成了个废物，成功实现了这个小孩的愿望。

    小勉见状猛的一推，那小孩没能抓住红球，落在地面上，只是清脆的一声响，变成了无数晶莹的玻璃碎块。

    在红球脱手之后，小孩才猛的惊醒，看着这个被叶腐破坏得很厉害的城市，眼神里面写满了迷茫。

    等到迷茫消散，大脑开始思考，这小孩又是一阵后悔和害怕。

    每个孩子犯了很大的错之后都会很害怕，这一次他犯的错太大太大了！

    要不是那两个一身绿油油的人在那吸引叶腐的注意力，城市的状况会变得更惨烈。

    完蛋了。

    而与此同时，端木赐正在和我梦商量该怎么解决这个叶腐。

    (本章完)


------------

第233章 欧布猛斯王

    “是酸菜鱼好吃还是烤鱼好吃？”

    本来聊着该如何解决叶腐的。

    后来两人发现叶腐的所有注意力都在他俩身上，完全不去破坏城市之后也不急了，在空中不断躲避叶腐音波攻击的时候还能有闲心在这聊吃的。

    “这个叶腐能量是无限的吗？”

    我梦有些可惜宝贝：“要是我们就这样毁了它，也太可惜了吧？”

    端木赐嘴角一弯：“毁了它？不得不说你还挺自信。”

    “现在咱们不要考虑毁了它这种不太现实的命题，思考一下，该用它来做什么。”

    “这东西，可以无中生有，能量像是无极限似的，要不我给它加点buff之后送到根源性灭亡体那里吧！”

    我梦连忙拉住端木赐：“博士，你可不要瞎搞啊！万一根源性灭亡体把这个叶腐研究成功了，对咱们可不是什么好事！”

    “到时候人类可能真完了！”

    端木赐：“那要不我们自己留下来研究？”

    端木赐对于这种能量不守恒的东西就很喜欢。

    众所周知，永动机是不存在的，所以大家就很好奇永动机长啥样。

    越是不存在的东西大家就越是好奇。

    现在这不就是一个永动机样本在面前，不好好研究研究，那不是可惜了？

    我梦也有些心动：“但是我们的技术是不是还不太够？”

    端木赐：“要是我研究不出来，根源性灭亡体就更不可能研究出来，到时候就直接丢给根源性灭亡体，让他们把自己根源灭亡了，省得他们天天在家待着无聊非要跑出来灭亡其他文明。”

    这么说，我梦就更心动了。

    这种神奇的怪兽他也想研究研究。

    就像是老道士总想要抓只僵尸来研究一下的样子。

    “如果研究成功的话，有什么用？”

    我梦忽然问了这样一句话。

    端木赐：“可能没什么用，就是比较过瘾。”

    “科学的用处并不会在一开始就表现出来，很多时候是我们到了将来忽然一回首，才发现这东西影响了很多。”

    “火药最开始被发现的时候丹家还以为是练丹练出问题了呢。”

    “后来还不是逐渐发现了它的用法？”

    “其实说起叶腐最简单的用法，那就是将光芒注入它的体内，然后它就会不断地反馈，将光芒传输回来。”

    “但是，身为科学家的我们不能这样短视。”

    端木赐很认真：“一次性灌注太多光芒，体内的光芒膨胀的时候，我们就会跟普通人类强行变成奥特曼一样的，反而会造成黑暗滋生。”

    “甚至很可能会暴走！”

    端木赐甚至怀疑当初黑暗扎基就是这样暴走的。

    因为他在这边上网查了一下扎基的设定，他一开始分明是按照诺亚来的。

    可是最后却变成了这种鬼样子。

    很可能就是途中，为了让黑暗扎基获得诺亚相似的力量，一下子灌注了太多光芒产生的后果。

    当然，一切只是猜测。

    但就算只是猜测，也足以让端木赐放弃这种研究了。

    因为他真的能变成诺亚。

    万一一个不小心暴走，变成黑暗扎基这样的，这地球，甚至可能多元宇宙都得受到很大影响。

    科技的发展就是这样的，没有掌握控制核爆的能力的时候，强行进行核试验的结果很可能会是整个城市的人在睡梦之中直接进入天堂。

    两人还在这商量怎么解剖叶腐，叶腐却没有丝毫感情，就在那不断的使用音浪攻击，完全没效果，但是很执着，无限执着。

    就在这个时候，另外一边。

    小勉看着两个“小绿人”在空中“艰难地”躲闪音浪攻击，保护世界，他也很想保护世界。

    于是他捡起了“梦想的碎片”。

    可是谁知道在他触碰到玻璃碎片的一瞬间，这个原本已经破碎散落一地的红球又变回了原样！

    小勉碰上的一瞬间，只觉得整个人精神一振，连忙喊道

    “让叶腐消失吧！”

    与此同时，端木赐已经掏出了个“进化信赖者”。

    “行啦，想法很多先不说，把叶腐拿下之后再慢慢研究！”

    说话间，端木赐都准备变身然后使用美塔领域把它装进去了。

    可谁知道，他刚拔出进化信赖者，还没来得及喊一声变身，就看到叶腐忽然化作一阵风，消失了。

    端木赐：“？？？”

    我梦惊讶：“博士你是怎么做到的？这种抓捕真是毫无痕迹呀！”

    端木赐嘴角直抽抽：“我要说我还没来得及抓捕它，你信吗？”

    我梦：“？？？”

    端木赐茫然四顾，一时间也没发现到底有哪里不对。

    可是，辣么大个叶腐，就这样没了？

    到底是怎么做到的？

    “许愿球！”

    端木赐看向我梦：“会不会是用了那个能许愿的球？”

    我梦点头：“很可能！”

    “但是现在我也不知道小勉在哪。”

    远处，小勉看着叶腐消失，终于是松了口气。

    可是随后一阵黑暗气息从红球里面涌出，吓得小勉手一抖，红球掉落到了天桥之下，就看着一个成年人一脸疑惑地捡起了红球。

    随后，一团黑雾从红球之中涌出，这个成年男人本能想要抛开，但是这一次红球学精了，死死粘在了成年男人的手上，随着一阵阵黑雾不断的进入他的体内，他的双眼也开始泛红。

    工作时候被上司各种PUA的画面不断在眼前涌现，不管自己做了什么，不管自己有多累，上司就像是瞎了一样的，什么都没看见，并且隔三差五找个理由骂他一顿。

    他知道的，他都清楚，他的上司只是享受这种践踏他尊严的感觉而已。

    为了生活，忍了一次又一次。

    在黑雾的影响下，他心中的黑暗不断膨胀，比起小孩的世界毁灭这种级别的野心虽然还略有不足，但是他的黑暗已经足以吞噬这个城市。

    “毁灭，将这城市的一切都毁灭掉，欧布猛斯王！”

    随着男人的话音落下，红球的黑暗面终于展现在了所有人面前。

    一个巨大的怪兽忽然从天而降，重重落地，整个大地都在震颤。

    端木赐沉默片刻，默默走到了我梦身后：“我梦，你上。”

    我梦：“博士，我只是个科学家！”

    端木赐：“你是科学家但盖亚是战士，现在终于轮到你发挥的时候了！”

    “我去找许愿球，从根源上解决问题！”

    我梦半信半疑。

    但是想了想，他还是愿意相信端木赐的科技找东西的能力，所以他最终还是掏出了自己的蓝宝锥。

    “盖亚！！！”

    。。。

    看着盖亚上去被欧布猛斯王狂欧，端木赐默默飞向了远处，深藏身与名。

    “靠，这个怪兽的能量等级怎么会这么高。”

    不是他不敢上，主要是这欧布猛斯王出现的时候他手上的手环疯狂震动。

    这说明了这个怪兽的能量在自己的两倍以上。

    虽然尤尼沃斯也经常越级杀敌，但是这个敌人看起来真不像是很容易越级杀的感觉。

    而且这个世界让他有一种不太妙的预感。

    果然。

    盖亚刚出场，只是摆了个pose，胸口彩色计时器就闪了。

    这一波直接给他整懵了。

    状态不好，别说是战斗了，站着都成问题！

    欧布猛斯王上来就是一巴掌，当场给盖亚治落枕了。

    端木赐叹了口气。

    他本来想着先看看，找到这个怪兽的弱点之后一发毙命。

    结果谁想到战斗这么快就一边倒，盖亚全程挨打，根本不存在看什么敌人弱点的事。

    当然，也有一种可能。

    这种敌人就没什么弱点。

    端木赐心脏不断加速跳动，光芒涌出，整个人变成了一道蓝色的光芒，拦截在了盖亚和欧布猛斯王之间。

    看着有新人登场，欧布猛斯王嘴巴一张，压缩到极致的能量在它口中凝聚，猛的喷出。

    一道鲜艳橙色的灼烧光线喷涌而出。

    尤尼沃斯甚至没有正脸看他，侧着身子，左手往前一挡，一个如同水波一样的圆形屏障出现在他手掌前，稳稳地顶住了欧布猛斯王的焚烧光束。

    这一手实在是太过于炫酷，以至于远处的几个本来想去抢回红球的小孩愣在了原地。

    “是奈克瑟斯，蓝色青年型！”

    小勉眼睛里面满是小星星，不只是我梦，怜也来了吗？

    或者是。

    能变成蓝色青年型的另一个人小勉不敢想。

    毕竟这东西连弄个黑暗扎基都会裂开，来个诺亚会变成怎么样？

    想都不敢想。

    尤尼沃斯这一波出场可谓是赚足了视线。

    但是他心里有那么一点点不太自信。

    欧布猛斯王和加坦杰厄还不一样。

    尤尼沃斯没强大到一定程度就绝对消灭不了加坦杰厄，但是他也可以保证自己不会被加坦杰厄消灭。

    因为加坦杰厄防御力远大于攻击力。

    而且致命技能还是效果型技能，不存在什么直接把尤尼沃斯整个粉碎的样子。

    欧布猛斯王则是，看起来攻击应该是能扣它血的样子，但是血厚攻高，防御力也丝毫不弱，光线技能，肉搏技能也没有任何缺点。

    一个六边形的怪兽。

    这样的怪兽的打法和加坦杰厄完全不同。

    这样想着，端木赐终于使用出了自己能量变强以至于光线威力变强以后就不怎么使用了的东西。

    右手一挥，战士DNA换上。

    波纹在身上流淌。

    变成了红色的尤尼沃斯。

    尤尼沃斯·格斗型！

    (本章完)


------------

第234章 一发

    变身红色的尤尼沃斯力量上并没有任何提升，甚至因为思维方式变成了格斗家的思维方式，对光线技能的使用反而不放在首位了。

    但是，在格斗技方面，达到了某种很玄学的程度。

    欧布猛斯王一爪狠狠朝着尤尼沃斯拍下来，仿若携带着怒号的烈风。

    可是，招式威力再大，打不中就没有丝毫意义，此刻的尤尼沃斯就像是柳叶，随风而动，不着痕迹。

    这一爪落下来，尤尼沃斯只是身形一转，轻易便躲避成功。

    不仅如此，他身形很自然地贴近，对准欧布猛斯王那长满“长牙”的腹部来了一肘。

    这个动作一气呵成，看上去倒像是欧布猛斯王为了被尤尼沃斯打这一下故意往前探身子似的。

    只不过，欧布猛斯王挨了这一下却没有任何受创的样子，反倒是拍下了另一爪。

    它这身体防御力，就算是盖亚SV都破不了防，更不用说体能不如盖亚SV的尤尼沃斯了。

    可是尤尼沃斯更胜在灵巧。

    身子一扭，像是灵猫一样的，避开这一爪的同时，另一只手又来了一击肘击。

    短短的时间内，两击全都落在同一个点上。

    伤上加伤，就算是欧布猛斯王也不禁发出一声痛呼。

    随后尤尼沃斯就像是开启了连打模式。

    对着欧布猛斯王的一个点就疯狂的“欧拉”。

    整个人仿佛变成了拨浪鼓，双皱交错不断的落在欧布猛斯王身上，并且过程中还能很自然地避开欧布猛斯王的攻击。

    这种战斗节奏盖亚何曾见过。

    看到这一幕整个奥都呆住了。

    “我记得没错的话，博士在光之国应该也是当科学家的吧？”

    “听托雷基亚说，光之国的蓝族科学家没什么战斗力！？”

    “这是没什么战斗力的样子？”

    随后盖亚转念一想，对了，之前使用“减肥糖”之前，托雷基亚可是典型的肌肉猛男啊！

    这样的人在光之国都算是没什么战斗力？

    一瞬间，光之国在盖亚心里变得无比高大。

    一个科学家都这么强了，光之国还有一百八十亿这样的！

    这得是多么恐怖的战斗力？

    还好他们爱好和平。

    盖亚在这一惊一乍。

    尤尼沃斯却杀红了眼。

    “膨，膨，膨！”

    每一拳每一肘都发出沉闷的声音，就算是防御力很强还带着霸体的欧布猛斯王也有那么一瞬间被这样的气势给压制住了。

    甚至感觉到自己胸口像是骨裂一样的感觉。

    “吼！”

    一声野猪叫。

    欧布猛斯王忽然发力，整个怪兽速度刹那间变快，朝着尤尼沃斯抓过来。

    尤尼沃斯却像是泥鳅一样，身子一扭，从它怀中逃走了。

    转身离开的同时，双手瞬间合成十字，一道斯派修姆光线近距离命中。

    命中的地方还是刚刚殴打的地方。

    一拳两拳可能还顶得住，但这么多拳都打在一个地方，最后还来了一发斯派修姆光线。

    就算是欧布猛斯王也是吃痛，往后退了好几步。

    它刚退，这边盖亚早已经蓄好能量，一发光子之刃喷涌而出，同样是精准地打中了欧布猛斯王受创之处。

    本就被击中后退的欧布猛斯王又被光子之刃狠狠地冲击了一下，整个怪兽倒飞而出，滚了好几圈。

    “呼～”

    盖亚走到端木赐身旁。

    “解决了吗？”

    尤尼沃斯无语：“你不要说这种奇怪的台词好吧，本来有可能解决的，你这样一说不就又解决不了了？”

    盖亚：“？？？”

    果然，就在尤尼沃斯说完这话，地上的欧布猛斯王抖了抖身体，然后从地上爬了起来。

    胸口被无数攻击连续命中的区域也是焦糊一片，看起来受伤不轻的样子。

    但是绝对不致命。

    尤尼沃斯右手一挥，一阵波纹将他包裹，整个人也变回了原本的蓝色的模样。

    “格斗技确实很厉害，但是我的体能有限，所以最终的杀伤力还是太低了。”

    12万吨的腕力，拳脚的杀伤力确实是还没到能够手撕怪兽的程度。

    想要徒手击杀怪兽除非怪兽本身太脆。

    但是眼前这个欧布猛斯王明显不在“太脆”的范畴。

    所以最终尤尼沃斯还是将战士DNA取了下来。

    “或许我可以试试新装备。”

    盖亚疑惑：“什么新装备？”

    尤尼沃斯没有回答，只是缓缓推开盖亚，让他和自己保持距离，随后他的后背红色水晶处忽然绽放出一对耀眼的金色翅膀。

    对面的欧布猛斯王看着尤尼沃斯展开翅膀，还以为在挑衅自己，于是也展开了自己的骨翅，跟这个粗壮的身体相比，这骨翅总觉得有那么几分抽象。

    不过这个模样在气势上倒也没输给尤尼沃斯。

    与此同时。

    远处的天桥。

    怨念很深的“打工人”将来抢红球的小勉他们揍了一顿。

    本来以为事情应该结束了。

    但是一群逃难的人看到这家伙居然欺负小孩子，于是二话也没说，上前就按着他狠狠揍了一顿。

    红球也在撕扯之中滚了出去，不过除了几个小孩，没有人会去注意这种东西。

    任由这个红球滚到了一旁。

    小勉他们连滚带爬地往红球爬过去。

    想要用红球的许愿能力将怪兽送走。

    可是没等他们爬过去，有个人不小心踹到了红球一下，小红球不受控制往远处滚去。

    前方又是一个斜坡，这要是滚到那里接下来就不知道会发生什么事情了。

    好在这个时候一个身穿黑色毛衣的小女孩将小红球捡了起来。

    小勉看到她，当即眼前一亮。

    “理沙，把红球给我！”

    黑衣小女孩叫做七濑理沙，是小勉他们班上的新同学，一个比较孤僻和神秘的小女孩。

    七濑理沙将红球递给了小勉。

    小勉接过红球的一瞬间，立马许了一个愿望。

    “把这个怪兽消灭！”

    “？？？”

    等了好一会，一点效果也没有，小勉稚嫩的眉头也皱了起来。

    “奇怪，怎么会没有效果？”

    “已经阻止不了了。”

    七濑理沙说道。

    “这样下去的话，世界会毁灭的！”

    “我不这么认为！”

    这个时候，高个的小男孩小浩走了过来，说道

    “奥特曼一定会赢的。”

    七濑理沙看着这个之前还搞校园霸凌的小孩，不知道他哪里来的这个信心。

    之前不是还笑小勉这么大个人了还看奥特曼吗？

    就在这个时候，小勉也仿佛是看到了什么不可思议的东西，喃喃道

    “我觉得，这个世界可能还可以抢救一下。”

    七濑理沙：“？”

    她顺着小勉的视线看过去。

    妈呀，看到了天使！

    当然不是天使，更不是什么根源破灭天使。

    而是尤尼沃斯。

    后背双翼相当绚丽，确实是跟天使差不多了。

    同时他的右手尤尼沃斯武装之中绽放出如同长弓一样的光芒，作为弓箭尖端的是一柄金色光剑。

    七濑理沙：“这招是？”

    声称看奥特曼的都很幼稚的鹿岛田浩激动地说道：“是终极光矢风暴！奈克瑟斯蓝色青年型的绝招，曾一招击杀最强异生兽依组麦鲁！”

    小勉：“？？？”

    尤尼沃斯身处高空，死死地锁定了欧布猛斯王，任由他如何闪避，这一击都必定能够命中。

    同时，这一招要消耗尤尼沃斯几乎所有的能量，以及装备在身上的尤尼沃斯之盾蓄积到现在的所有能量。

    之前制造这个尤尼沃斯之盾就是为了使用这一招来的。

    此刻的他在天上，就像是。。。

    盖亚心里暗自想到：“这种感觉有点像身穿射手座黄金圣衣的星矢。”

    虽然感慨尤尼沃斯有如此强大的力量，但是七濑理沙还是摇了摇头：“没有用的。”

    “就算是光。。。”

    就算是光芒，也有无法驱逐的黑暗。

    就在这个时候，尤尼沃斯能量蓄满，光芒组成的长弓和长剑一齐飞出，就像是朝着敌人飞去的火凤凰一般，尾巴之后拖着长长的光路。

    “凤凰神之火！”

    欧布猛斯王看着这越来越近的“火凤凰”，它感受到了一种生物本能的悸动。

    硬接要死！

    没有多想，它翅膀猛的一扇，身体开始“有丝分裂”。

    防御降临！

    一个怪兽被它分裂了出来，两眼迷茫地看着这个世界，然后告别了这个世界。。。

    “轰！！！”

    一阵剧烈的爆炸过后。

    尤尼沃斯缓缓从天而降。

    脚步一软，差点栽倒。

    盖亚反应快，接住了尤尼沃斯。

    “博士，你这一招很厉害啊！”

    “有点我SV形态下的光子流线的感觉。”

    尤尼沃斯熟练地取出新的彩色计时器换上这一直在闪烁很影响心情的彩色计时器。

    “呼～活过来了。”

    “厉害是厉害，但就是消耗太大，我自己的能量都不够用，需要加上所有储存在尤尼沃斯之盾里面的能量，所以只能来一发。”

    远处，看着尤尼沃斯这样熟悉换彩色计时器的样子，一群奥特曼专业粉丝的小孩都麻了。

    这都是什么操作，简直是闻所未闻，见所未见。

    “还没完！”

    七濑理沙说道：“怪兽还活着！”

    随着她话音落下，爆炸现场灰尘落下，欧布猛斯王的身躯又出现在了众人面前。

    (本章完)


------------

第235章 回归原点

    “黑暗之后是黎明。”

    本来应该会感受到绝望的小勉，在手捧红球的时候，一种名为舍我其谁的勇气忽然涌上心头。

    “理沙，这个世界不会毁灭！”

    “既然一点光芒无法驱逐黑暗，那就来更多吧！”

    “希卡利（光）！！！”

    随着小勉的一声呐喊，小红球回应了他的呼声！

    随后一道蓝色光芒从天而降，落在了尤尼沃斯身前。

    正是一脸茫然的希卡利。

    “欸？尤尼沃斯，还有这个银族战士？”

    “我怎么突然来这了？是不是你又搞了什么奇怪的实验？”

    尤尼沃斯：“？？？”

    “你怎么凭空污蔑人？”

    “而且，这是盖亚，我的学生，地球之光，不是咱们光之国的奥特曼，所以没什么银族红族蓝族这种区别。”

    希卡利点头：“原来如此，所以我到底是怎么过来的？真不是你的实验？”

    尤尼沃斯看向一旁的盖亚：“我梦，替为师正名。”

    盖亚：“真不是我们干的。”

    看到这样一个看起来比较老实的孩子都这么说了，希卡利也勉强算是认同了尤尼沃斯的话。

    然后看向了缓缓靠近的欧布猛斯王。

    “所以，你们喊我来这边是要让我对付这个怪兽？”

    盖亚刚要说话，被尤尼沃斯拦住了。

    “这种时候就是你这个宇宙剑豪发挥实力的时候了！”

    希卡利自信一笑：“行，我也确实有一段时间没活动筋骨了，今天就让你看看我的剑术！”

    说完，希卡利右手往斜上方一挥，骑士气息之中延伸出一柄金色光剑。

    骑士光束刃！

    然后，很勇的朝着欧布猛斯王扑了过去。

    两秒钟之后，希卡利被打飞回来，滚到了尤尼沃斯身旁。

    尤尼沃斯还很杀人诛心地上前扶起他，一副很不理解的样子说道：“哎呀呀，刚刚我一招差点就秒了这怪兽，我还以为你这个宇宙剑豪应该轻松拿捏它的！”

    希卡利：“。。。”

    好家伙，真的好家伙！

    “你大可不必如此骗我，你说一招差点解决这样的怪兽，我怎么不信呢？”

    盖亚：“两位博士，不要再聊了，怪兽来了！”

    尤尼沃斯顺手一推将盖亚推到了欧布猛斯王面前。

    “我梦，挡它两分钟！”

    盖亚：“？？？”

    没来得及多想，欧布猛斯王一巴掌就落了下来，盖亚只能放下各种奇怪的想法先接住攻击。

    “。。。”

    七濑理沙看着和尤尼沃斯关系“不太好”的样子的希卡利，诧异地问道：“小勉，这就是你说的光？”

    小勉有点尴尬：“是希卡利没错啦。”

    他都忘了，希卡利这个词以后都不能简单代指所有奥特曼了，因为自从梦比优斯出了以后，希卡利就已经是这个蓝色奥特曼的专属名称了。

    七濑理沙：“而且他们看起来好像关系不是很好的样子。”

    看到这，小勉就更头疼了。

    “我也不清楚，按理来说他们不应该认识的才对啊。”

    “是啊！”

    鹿岛田浩说道：“奈克瑟斯的世界观应该是独立的，也没有和其他奥特曼联动的样子，希卡利却是正统的光之国蓝族奥特曼，怎么想他们都不可能认识才对。”

    小勉：→_→

    “你怎么这么熟悉？”

    鹿岛田浩：⊙_⊙！

    完了，暴露自己也看奥特曼这件事了！

    “额，那个。。。”

    “我都是听别人说的。”

    小勉丝毫不给机会，逮到破绽就往死里打：“别人会说得这么全面？”

    这边的鹿岛田浩还在想办法蒙混过去，另一边盖亚已经陷入了危机。

    本来没有进化成V2的盖亚就不是欧布猛斯王的对手，被压着打也就算了，这个欧布猛斯王居然还有丝分裂出了第二个怪兽。

    一个长着巨大骨翼，双手是一对巨大镰刀，整体像是螳螂一样的怪兽“巴吉利斯”从欧布猛斯王背后分裂了出来。

    “什么鬼！”

    这句话就是盖亚的“遗言”。

    说完这话之后，盖亚就被两个怪兽按着打，毫无还手之力，后面就连话都说不出来了。

    只能哼哼唧唧的样子。

    “狂妄！”

    伴随着一声清喝，希卡利忽然拦在了盖亚身前，一剑将巴吉利斯的镰刀右手斩断。

    随后长剑收回，高举骑士气息蓄力，双手一转，在身前组成十字。

    “骑士射线！”

    一道穿击光线从希卡利手掌外缘发射而出，落在巴吉利斯身上。

    这个刚分裂出来，只是打了盖亚一顿的巴吉利斯就伴随着一声爆炸退场。

    消灭了一只怪兽，希卡利动作还没停，上半身一转，光线转移到了欧布猛斯王身上。

    只可惜，欧布猛斯王丝毫不怂这一招，只是手掌一拍，骑士射线就被拍碎，随后又朝着希卡利猛冲过来。

    要不希卡利反应快，估计都要被它抓住了。

    “尤尼沃斯，这家伙皮这么厚，你刚刚说怎么差点打死它的？”

    尤尼沃斯摊手：“所以最后还不是得靠我这个顶尖科学家出手？”

    “我真想不通，你一个科学家，所有高效的战斗手段居然都是靠奥特之王给的装备给的。”

    “去跟别人买挂，哪有自己造挂来得贴心。”

    希卡利被欧布猛斯王追着打，现在也不纠结这些事情了：“行啦行啦，我承认你是首席科学家啦，还不赶紧来帮忙！”

    说是这么说，实际上希卡利心里想着的是，小样，等我研究出了光芒结合的方法，到时候谁是光之国首席科学家还不好说呢！桀桀！

    尤尼沃斯哪里顶得住这样的话。

    “哎呀呀呀！你这样说，好像是我为了什么首席科学家才帮你似的。”

    “听好哦，我这是为了咱们搭档这么多年的感情才来帮忙的！”

    说完尤尼沃斯飞起一脚踹在欧布猛斯王头上。

    欧布猛斯王连头都没歪一点，硬生生给尤尼沃斯顶了回去。

    “看样子得来大招了！”

    盖亚诧异：“博士你还有大招？”

    尤尼沃斯自信一笑：“我在多元宇宙到处游荡，没几手真功夫怎么混得下去？”

    说完，一道道绿色等离子光芒将尤尼沃斯包裹了起来，他冲上去，用尽全力抱起欧布猛斯王。

    任由欧布猛斯王拍打他的后背也没有松手，硬生生抱着欧布猛斯王飞到了天上。

    看着这个行为，希卡利隐约觉得有什么不太对劲。

    “他要使用什么自爆的技能？”

    “奥特炸弹吗？”

    体内有足够的火焰力量就能使用奥特炸弹，当然，用完之后活不活得下来就看各个人自己的能耐了。

    “可是尤尼沃斯的能量不算很多，就算是使用奥特炸弹也未必能炸死这个怪兽。”

    “除非是泰罗过来！”

    听到这话，盖亚更是一阵向往。

    “这个泰罗又是谁，光之国的厉害人物真多！”

    实际上他们买的光盘里面就有泰罗的TV剧，但是他还没看，对这些并不是很了解。

    可是，看着尤尼沃斯抱着怪兽越飞越高，希卡利也感觉好像有什么不太对劲的样子。

    “他要干什么？”

    飞到足够高度以后，尤尼沃斯松开手，掏出一个能量达到临界值的等离子金属小球扔在了欧布猛斯王身上，随后这个小球变成“软甲”包裹住了欧布猛斯王周身。

    随后尤尼沃斯掏出平板电脑。

    “一切都终结了，怪兽！”

    科技改变世界！

    尤尼沃斯快速飞开，然后伸手就要按向爆炸按钮。

    可是谁知道欧布猛斯王居然死死地跟在尤尼沃斯身后。

    它的飞行速度居然没比尤尼沃斯慢多少？

    “什么鬼？”

    欧布猛斯王的飞行速度是7马赫，尤尼沃斯的飞行速度是15马赫，现在居然差不多快？

    并不是尤尼沃斯变慢了，而是欧布猛斯王拼命之下变快了。

    就像是生物在濒临极限的时候往往能发挥出超越自身能力很多的力量那样的。

    欧布猛斯王似乎是感觉到了生命危险，所以一下爆发出了自己从未有过的力量。

    “别过来啊啊啊啊！！！”

    尤尼沃斯已经全力飞了，但还是被欧布猛斯王一个铁山靠撞上，手一抖，点到了引爆按键。

    “轰！！！”

    随着一声剧烈的爆炸，尤尼沃斯变成了无数光粒子消散，欧布猛斯王也化作了灰烬。

    。。。

    尤尼沃斯再度醒来的时候，自己又回到了XIG空中基地的医疗中心。。。

    还好这一次身边有其他人在旁边照顾。

    “指挥官？”

    石室指挥官一笑：“看样子那个平行宇宙不仅没有更好的医疗条件，你还因为时空穿梭的颠簸伤的更严重了。”

    端木赐：“。。。”

    他现在的心情就有点一言难尽。

    不过也不是没有好处，至少不用给大家解释自己那么重要的伤忽然恢复这种事情了。

    可恶。

    要在地球隐藏身份就要忍着这种痛苦啊！

    “我梦他人呢？”

    石室指挥官说道：“他带回来了一堆奥特曼的电视剧，正在和大家一起看。”

    端木赐瞪大眼睛：“他们居然不叫我就自己偷偷看了！”

    说着端木赐强撑着从病床上爬起来，然后闪到了腰。。。

    半小时后，端木赐躺在担架上，跟大家一起看初代奥特曼的电视剧。

    (本章完)


------------

第236章 医生的梦魇

    “快，快，快！”

    健身房里传来一阵阵喧闹。

    只见一群人坐在轮椅上飙车，加速，漂移，轮椅被发挥到了极致。

    而在领跑所有轮椅的，是包裹得像是木乃伊的端木赐。

    别看他浑身缠着绷带，坐在轮椅上的他就仿佛秋名山车神附体，所有人都不是他的对手。

    “最后一圈！”

    端木赐喊了一声，穿过终点线，激动得双手高举。

    “耶！”

    工作人员也接住端木赐的轮椅，将他推了出去，防止影响到后面其他人冲线。

    等到这一群正常人气喘吁吁地从轮椅上下来的时候，一个个都忍不住惊叹。

    第二名的是猎鹰队的米田队长，可就算他是第二名也是被端木赐甩了差不多半圈。

    “端木博士，你这身体真不像是一般科学家的样子。”

    端木赐自信一拍胸口，又扯到伤口，忍不住抽抽了两下。

    “科学家也需要健康的身体呀！”

    “看到我的麒麟臂没？”

    米田队长笑道：“确实是有点那种意思。”

    闪电队三人组是最慢的。

    尤其是北田和大河原，两人不仅落在了最后，结束的时候还累得挺不直腰。

    “呼，呼～”

    大河原喘着大气，问了一旁的北田一句：“北田，你还活着吧？”

    北田也在大喘气，整个人都站不起来了。

    “我感觉已经去了半条命了。”

    “我说大河原，你不是减肥了吗？运动能力怎么没增强啊？”

    大河原吐槽道：“减肥是减肥了，运动能力可能也减掉了吧。”

    实际上也不是减掉了，他是吃端木赐研究的减肥糖直接减肥的，又不是通过运动减肥的，运动能力自然不会提升。

    当然也没有下降，能喜提倒数第一，还得是体能的问题。

    梶尾也在一旁喘气，但还是有精力吐槽道

    “你们这个体能，还是得好好训练啊！”

    一旁的我梦说道：“但是话虽如此，梶尾队长也只是倒数第三名吧？”

    乌鸦队的几人也走了过来。

    稻城队长看到梶尾这副模样，忍不住揶揄：“啊啦，这不是梶尾队长吗？怎么这种轮椅竞速赛还没有我们乌鸦队三个女生快呀！”

    梶尾：“。。。”

    一言难尽，今天丢人了，而且是严重丢人了。

    端木赐杵着拐杖快步走了过来。

    “梶尾队长，虽然你们的工作是在天上，但是基础的体能训练也不能落下呀。”

    “你们这体能，都跟我梦有得一拼了！”

    梶尾感觉受到了极大侮辱：“跟我梦有的一拼？”

    看了一眼我梦这一副瘦弱的样子，梶尾实在想不明白为什么端木赐会把他们放在我梦面前。

    “不信？那明天继续轮椅竞速赛，就闪电队和我梦你们一起比。”

    这个轮椅竞速赛某种意义上其实是端木赐搞出来的。

    他本身就是个闲不住的人。

    在医院里面躺了一天之后就彻底坐不住了，杵着拐杖到处蹦跶，护士小姐姐实在是看不下去了，然后就给他申请了个轮椅。

    然后端木赐就坐着轮椅在健身房“飙车”，说是锻炼身体。

    大家看着端木赐轮椅飙车很快也来了兴趣，一个个都去医院里面申请了轮椅。

    像什么负重飙车这种事情就开始演化出来。

    最后因为玩得人越来越多，就产生了这样的比赛。

    而身为麒麟臂科学家的端木赐就很好地给大家展现了什么才叫做肌肉的力量。

    我梦则是因为属于瘦弱的科学家，各个特战队的众人不想欺负弱小，所以就没让他参加。

    大家都走了以后，大河原和北田也勉强撑着站了起来。

    大河原还有精神拍拍我梦的肩膀。

    “你要是过来，倒数第一的位置我就让给你了。”

    我梦嘴巴一嘟，整个人很郁闷。

    “怎么我就是倒数第一了？我也是很努力锻炼的。”

    端木赐拍了拍我梦肩膀：“你要相信你和托雷基亚的羁绊产生的力量！”

    实际上就是托雷基亚说的那些稀奇古怪的健身方法。

    其实正常人健身，不用科技的话，几乎是不可能成为魔鬼筋肉人那样的。

    托雷基亚之前之所以成这样，估计也是天赋异禀。

    很有摔角的天赋。

    “对了，我梦，我醒来之后都还没机会问你，希卡利怎么样了？”

    “还有，那个世界最后是个什么情况？”

    端木赐醒来之后就没闲过，虽然都是他自己搞出来的，没事找事，但是确实是没闲过。

    也没什么机会单独跟我梦聊一下那个世界的情况。

    说起那个世界，我梦也是一阵感慨。

    “小勉班上新来的那个叫做七濑理沙的同学居然就是小红球的本体。”

    “在小勉许愿红球消失以后，她也跟着消失了。”

    “至于希卡利桑，他没有别的事情，就自己放出来一个时空通道回去了光之国。”

    “走之前他还让我跟你说，你的发明还是太危险了，这个首席科学家的位置他倒是想让，但就怕实力不允许啊。”

    端木赐瞪大眼睛：“什么？那小子还要跟我抢？”

    “看样子他对于自己的研究很有自信嘛！”

    光的研究，怎么看都像是主课题这样的。

    想到这，端木赐有点坐不住了。

    “我只是受了点小伤，现在还要包裹的像木乃伊一样，是不是浪费时间了？”

    “不行，我今天就要办出院！”

    半小时后。

    医生看着端木赐这神采飞扬，丝毫没有颓势的样子，点了点头。

    “你是要出院？”

    端木赐点头：“不错，我这样的人才，浪费一秒都很可惜，不能再这样颓废了！”

    “医生，都是救人的事业，你应该能够理解我肩上的重任吧！”

    医生很认真地点头：“我理解。”

    “那行，这样吧，给你最后检查一下，如果没有太大的问题，我们就给你办出院。”

    端木赐没想到这个医生真的这么好说话，原本没抱多大希望的心忽然又燃烧了起来。

    “那赶紧检查吧！”

    医生一笑：“别急，别急，你先躺好。”

    端木赐乖乖躺好。

    然后就看到医生伸手在他的荷包里面摸索什么。

    检查器具都能随身携带的？

    随后。

    他看清楚了医生取出来的东西。

    银光闪闪，看着很漂亮的。

    手铐？

    “咔嚓！”

    铐在了端木赐手上。

    “咔嚓。”

    铐在了病床上。

    端木赐：“？？？”

    “医生？你这是做甚？”

    医生微微一笑，很是温和地说道：“如你所见，我是将你铐在病床上呀。”

    端木赐：“额，这倒是看出来了，但是，为什么要铐我在病床上？”

    这个医生嘴角一弯：“你太能折腾了，不这样你的伤可好不了。”

    端木赐和医生对视了一眼。

    看着他眼睛里的坚持。

    明白了一切。

    “你根本就没想要让我出院！”

    “不过，你以为一只手铐就能奈何得了我吗？”

    “听没听过一根方便面开一小区锁的功夫？”

    医生诧异：“你会？”

    端木赐：“不会。”

    “那不就得了？”随口说了一句之后，医生看向一旁的护士，护士也看向了医生，两人短暂交换眼神之后，医生猛的跃起，按住了端木赐双手。

    “按住他！！！”

    一连好几个护士听到这话，动作相当快速流畅，将挣扎得很激烈的端木赐按住，医生也趁机将他另一只手给铐在了另一边。

    看着端木赐乖乖躺在病床上，终于不再折腾的样子，医生总算是松了口气。

    这个病人真是太能折腾了。

    杵着拐就要跟人赛跑，坐个轮椅还要搞竞速赛，真的顶不住。

    端木赐：“。。。”

    拉了下，双手铐得很极限，也没办法搞什么一根方便面开锁的绝活。

    所以，现在端木赐显得十分乖巧。

    “医生，我真的好了！”

    医生：“好不好我说了算，端木博士，你就在这乖乖休息就行了。”

    说完医生就开心的走了。

    端木赐：“。。。”

    这医生有点腹黑啊。

    心里默默吐槽了一句之后，端木赐忽然一笑。

    “不过，你以为这样就能锁得了一个科学家吗？”

    随着端木赐的意念，他的手表里面伸出来一道绿色的金属。

    等离子金属加上哥布纽金属和金属生命体的金属特性，创造出来的，可以随着意念不断改变形态的金属。

    谁说用不了手就解不开手铐？

    这不是看不起科学家吗？轻松解开了这一对手铐，看着护士和医生走远，端木赐立马从病床上坐了起来。

    虽然现在浑身都像是裂开一样的疼痛，但是被希卡利偷家端木赐会更加裂开。

    没多久。

    医生正要过来看一下端木赐的情况，然后来了以后就只看见两只手铐孤零零地躺在床上。

    端木赐直接不见了。

    “什么情况！人呢？”

    “这么大个人被你们盯飞了？”

    护士们尴尬地低头。

    因为端木赐从来没有跟他们提什么要求，也没有多说什么，平时检查完人就精准消失，所以端木赐没有喊她们，她们也没有觉得有什么奇怪的，就没怎么在意。

    没想到人早就跑了。

    就在这个时候一个护士冲了进来。

    “医生，端木博士跑去跟GUARD的其他高层吵架了！”

    (本章完)


------------

第237章 阎王着墨

    “我最后再说一遍，这种方式只会让我们走向所有文明的对立面！”

    端木赐拄着拐，在指挥中心对着屏幕里面的其他GUARD高层一顿狂喷。

    “这种事情，我绝对不同意！”

    话音刚落，负责治疗端木赐的医生打了个报告走了进来，对着石室指挥官和千叶参谋敬了一个礼之后，对身后的护士们说道

    “把他架回去！”

    端木赐被架起来之后像是野猪一样挣扎：“我不回去！我不回去，我要喷死他们！”

    但是最终双拳难敌四手，他一个男人确实不是这几个年轻小护士的对手，被前后架着离开了指挥中心。

    看着端木赐被架出去以后，医生这才松了口气，随后对着石室指挥官和千叶参谋鞠了一躬说道：“对不起，给你们添麻烦了。”

    石室指挥官笑道：“我还是第一次看到端木博士这么可怜巴巴的样子，不仅没什么麻烦，反倒是开了眼界了。”

    千叶参谋脸上也难掩笑容。

    “看着他这么有精神，我们这边也放心多了，也多亏了你们对他的照顾。”

    事实上。

    是GUARD发现了戈布的星球，并且准备使用星球毁灭炸弹将戈布的星球给摧毁了。

    但是这个想法只是刚刚被提出来，身为环太平洋部队负责人的柊博之准将再度成为了这个任务的负责人。

    上一次想要搞地底贯通弹的时候，柊博之神秘失踪，后来又神秘回归，不过整个人看起来像是个乞丐的样子，问他去哪了他也不说，后来大家就放弃了询问，看他精神恢复得不错，于是又让他回到了原来的岗位上。

    现在又有这方面的大动作，而且是要摧毁一整颗星球，所以GUARD又想到了他。

    打工人是这样的。

    可是谁知道这个提案一出来就被拄着拐蹦跶过来的端木赐看到了。

    然后他就开始了舌战群儒。

    可还没等他喷得尽兴呢，就被发现，然后给架回去了。

    看着医生离开以后，原本带着笑容的石室指挥官和千叶参谋两人的笑容迅速收敛，给其他人展示了什么叫做光速变脸。

    “终于是可以主动出击了吗？”

    端木赐说的很有道理，地球不能见到谁都打，这样最终只会走向所有文明的对立面。

    但是大家已经默认了戈布就是根源性灭亡体的鹰犬，所以石室指挥官他们对于摧毁戈布它们的星球没有感觉有什么不太对。

    千叶参谋说道：“只是，敌人在44光年外，我们怎么才能打到那边去？”

    屏幕里面的GUARD高层人士说道：“其实这件事我们之前也已经跟炼金之星联系过了，他们那边对于反击根源性灭亡体也有很大的热情。”

    “他们已经开始着手准备装备，一个月内应该就能搞完。”

    千叶参谋松了口气。

    “原来如此，有炼金之星参与的话那就没问题了。”

    石室指挥官也是松了口气。

    他的心情其实也是大起大落。

    首先是听到大家找到了极有可能是根源性灭亡体“母星”的位置，高兴了一会。

    然后被告知，那个母星在M91恒星系，距离地球44光年。

    在广袤的宇宙之中，只是44光年似乎也不算“远”。

    但是对于人类来说，别说是44光年，哪怕是0.44光年，那都是几乎不可及的距离。

    当时石室指挥官就没什么信心了。

    这种距离明显不是现在的人类能够跨越的。

    但是！

    万万没想到的是炼金之星的科学家居然这么厉害，隔着这么远还能灭星。

    这一下石室指挥官才是真的松了口气。

    “不过。”

    石室指挥官想到了端木赐那激昂的样子，心里隐约有些不安。

    反击根源性灭亡体，这个话题听起来就很振奋人心。

    但是，万一这是敌人的圈套呢？

    千叶参谋倒是啥也没感觉出来，他觉得端木赐只是单纯的在医院里面关久了，有点暴躁。

    毕竟平时端木赐就是典型的自己给自己找一堆事做的卷王。

    其实自从端木赐来到XIG，这边就没有给他布置过多少次任务，更多时候他的研究都是他自己闲得无聊了，然后去找一大堆东西过来研究。

    就算XIG没给他什么任务，端木赐还过得像九九六一样。

    众人感慨他精力无限的同时，也知道他是个多动症，闲不下来那种。

    这时候让他乖乖在医院里面躺着就太难为他了。

    想到这，千叶参谋忽然一笑：“不过，看着端木博士还这么有元气，心情也舒缓了不少啊。”

    堤主任也跟着感慨：“以前他还没来XIG的时候，我也没觉得有什么不对。”

    “现在端木博士来了，又住院去了，我才觉得这个指挥中心少了几分活力啊。”

    千叶参谋笑道：“堤主任，你忘了上次让你实验那绿灯侠套装害你住了一个多月院的事吗？”

    堤主任摊手：“这都是为了科学研究做贡献嘛。”

    “而且我听我梦说，经历过一次次的失败，他已经将那个套装改良好了，不会再有以前的问题了。”

    “我感觉，在这其中我和我梦功不可没。”

    。。。

    端木赐这一次被绑在轮椅上。

    由一个可爱的年轻护士单独照看着。

    整个人已经失去了活力。

    “你知道吗？”

    听到端木赐这话，小护士就知道，他又要开始演讲了。

    “博士您说，我听着呢。”

    端木赐叹了口气。

    “人类是一种复杂的生物啊。”

    “以前为了大家的安全，会有专门的猎人去捕杀凶猛的野兽。”

    “然后，后来很多野兽都快绝种了，只留下人类不断地扩大自己的生存空间。”

    小护士有些不太明白端木赐的想法，只是觉得这事似乎是理所应当的样子。

    这不是很正常吗？

    人类不断地发展确实需要更多的生存空间呀。

    如果说那些威胁人类安全的野兽不该死的话，那人类就该死吗？

    端木赐叹了口气。

    “宇宙怪兽和野兽是不一样的。”

    “宇宙无限广阔，怪兽也无限的多。”

    “今天我们炸一颗星球，明天我们炸两颗星球，让一个个宇宙怪兽的种族灭亡。”

    “这并不能减少人类的危险，因为根源性灭亡体总能找到新的怪兽，总会有新的‘士兵’，那时候就不是根源性灭亡体在与宇宙各种文明敌对了，而是我们人类与宇宙中所有的文明敌对了。”

    “他们不像是野兽，能够被人类杀完的那种，我们对外扔出去的标枪，兜兜转转一圈之后又会回到我们身上。”

    小护士听不懂。

    但是大为震撼。

    她感觉端木赐说的可能没错，但是她不知道端木赐在说什么。

    因为她只是个护士，并不知道高层的什么安排，只知道自己照看的这个“病人”是个闲不住的，必须得看好了，避免他乱跑。

    “博士，要不咱们来玩游戏吧！”

    端木赐眼前一亮，疯狂点头：“游戏好啊，玩游戏！”

    这比被捆在这给一个小护士上课有意思多了！

    然后。。。

    “你说的游戏是，你拍一我拍一这种？”

    小护士点头：“是呀！不然你以为呢？”

    端木赐：“就不能来点让人血脉偾张，激动人心的游戏吗？”

    听到这话，小护士脸一红，娇嗔道：“流氓！”

    然后端木赐脸上多了个巴掌印。

    “。。。”

    “那没有什么好游戏，魂斗罗最少也要有吧，魂斗罗没有，超级玛丽呢？”

    “这种你拍一我拍一的小孩子游戏，真的不符合我这个年龄了。”

    两万五千岁了，已经是个大人了！

    小护士小脸一红。

    “这里是医院，没有这种游戏的。”

    端木赐：“嘁，浪费我感情。”

    “把我的平板电脑拿来！”

    小护士：“可是，铃木医生说让你好好休息。”

    端木赐：“。。。”

    。。。

    另外一边，猎鹰队三人看着天空，脸上都是一副如释重负的表情。

    “看样子，那个时间要到了。”

    米田队长说道：“你们害怕吗？”

    冢守亨摇头：“如果我们害怕，就会有更多人牺牲，到现在，我早已经想开了。”

    林幸市也点头：“苟活这么久，也是时候英雄一把了。”

    米田队长的眼神之中写满了故事。

    “不瞒你们说，今天的到来我已经等了很久了。”

    “一个战士的最终归宿就是战场，死在战场上我不会后悔。”

    长得很像GUYS曾经的队长芹泽和也队长的冢守亨现在也和芹泽和也队长一样，一张脸上都写着“视死如归”这几个字。

    其实，这件事还要从很久以前说起。

    早在很早之前，他们就已经看到了自己死亡的结局。

    他们会在跟某一个可以穿梭时空的怪兽的战斗之中死去。

    但是他们的死亡不是没有价值的。

    因为他们会和这个能够穿梭时空的怪兽同归于尽，用自己的生命保了大家。

    也是因为早就知道自己会在这一次战斗之中死亡，所以他们之前对于所有危险度超高的任务都来者不拒。

    因为他们知道自己不会提前死掉，又害怕战友们会在这样的任务中死掉，所以他们会把所有最危险的任务都揽在身上。

    而如今，终于是到了这一天，也该是他们去面对生命结局的时候了。

    (本章完)


------------

第238章 啥也没有

    猎鹰队三人目光一齐看向天上。

    怪兽，从根源性灭亡体搞事情开始，这种生物似乎就已经成为了人们生活的常态，如果某一天没有怪兽了，可能大家还会有些不习惯。

    但是猎鹰队一直都很清楚，怪兽从来不是那种离人类很近的生物，寻常的武器根本无法对怪兽造成致命杀伤。

    要不是有奥特曼在，到目前为止人类还真就解决不死几个怪兽，灾难会更一步扩大，就真的像是传说中的根源性灭亡体预言实现了一样的。

    而且，不只是这种表面上的，很粗浅的东西，有些怪兽更是拥有神明一般的力量。

    别说是人类了，就算是奥特曼也不一定会是它们的对手。

    就像是现在，他们即将面对的那个怪兽。

    时空怪兽爱尔罗伯帕。

    也叫时空蛇。

    这个怪兽甚至可以穿梭时空！

    这不是神明的力量是什么？

    他们没有在TPC混过，不知道端木赐这种科学狂人穿越时间就像洒洒水一样。

    所以在他们的眼里，这个时空怪兽就已经超越了奥特曼能够应对的范畴。

    掌握了时间的怪兽，不管奥特曼如何厉害也不可能消灭得了。

    没有人能够战胜时间！

    这是米田队长他们的想法。

    唯一破解的办法就是，让他们去死，用牺牲自己的攻击方式和时空怪兽爱尔罗伯帕同归于尽。

    只有如此，人类才能留存一丝希望。

    他们是战士，虽然不想死，但是到了这种时候，他们不会有别的选项。

    战斗到底！

    “咳咳。”

    就在几人沉迷在这片天空的光景之下，神情坚定的时候，坐在轮椅上被小护士推着走的端木赐不知何时已经来到了他们身后。

    “米田队长，你们看起来很有心事啊？”

    “是不是轮椅竞速赛输给我了，心里不是很高兴？”

    米田队长转过身来看着被绑在轮椅上的端木赐也是不禁一笑。

    “端木博士，你这个样子终于是被医生给制裁了吗？”

    端木赐：“制裁什么呢，我这是搞实验，体验一下被捆绑的感觉，仅此而已。”

    “对了，你们知道吗，高层准备开始反击根源性灭亡体了！”

    米田达彦：“啊？”

    那一瞬间他想到了很多，甚至想到了自己隐瞒事情被发现之后，被堤主任训斥的场景。

    他们终于还是发现时空怪兽的厉害了吗？

    但是，米田达彦他们几个人已经确定了，只有他们能够抓住消灭怪兽的时机。

    所以就算是所有人都阻止他们去死，他们也会义无反顾地牺牲自己。

    端木赐叹了口气：“我们GUARD要搞事情啊。”

    米田队长：“啊？”

    搞事情？什么时候有空扯到GUARD去了，难道说他们早就有对付时空怪兽的准备了？

    端木赐说道：“其实，你们知道根源性灭亡体是怎么派怪兽来地球的吗？”

    这件事米田队长倒是知道。

    “我记得是直接投放过来的？”

    “时空穿梭这样的。”

    说完米田队长一愣，仔细想想，原来时空穿梭一直都是根源性灭亡体擅长的领域吗？

    各种怪兽都可以“空投”过来。

    这对地球造成的威胁就太大了。

    “其实，关于这种虫洞的研究，一直都是炼金之星的主要课题。”

    “目的就是在发现根源性灭亡体老巢的时候，我们能够直接对他们进行打击！”

    米田队长忽然想到了什么，连忙抓住端木赐肩膀，问道：“那是不是可以直接攻击其他时空的怪兽？”

    时间怪兽最大的问题就是抓不住，想跑哪就跑哪，滑不溜手。

    但是如果真的把这个黑洞研发完成，可以跨时间打击的话，这个时空怪兽不就死定了吗？

    端木赐看着米田队长这近在咫尺的大脸，嫌弃的扭过了头。

    “米田队长，冷静点。”

    米田队长也发现自己有些过于激动了，轻咳一声之后，说道

    “不好意思，听到这个消息有点激动。”

    要是能不死，谁都不愿意死。

    但是这样的对话在端木赐这里又是另一种理解的。

    GUARD的那些参谋想到要去把44光年外的星球炸了，然后以后遇到一个炸一个。

    端木赐都觉得这样有些过于残酷了。

    谁想到米田队长他们更残酷，居然要跨时空打击，想要把过去未来的这些怪兽星球给炸了！

    没想到啊，没想到！

    “没想到平时看起来挺温和的米田队长居然是个这么恐怖的鹰派！”

    米田队长：“？？？”

    他本来不是很愿意接受鹰派这种形容。

    但是仔细一想，这种主动出击，并且相当残酷的战斗方式，貌似还真就是鹰派行为。

    没什么好狡辩的。

    “这也是没办法，如果在人类死亡和怪兽死亡这两个选项里面选择一个，那我肯定毫不犹豫选择让怪兽去死。”

    端木赐一愣。

    仔细想想，他是光之国的奥特曼，所以他的思维其实和普通人类还有点不太一样，在他心中，不管是人类还是怪兽，只要是没有伤害和平的，都算是好人。

    但是在人类这边，因为自身实力受限，所以大家会用更加激烈的态度去面对各种怪兽。

    人类有什么错呢？

    大家只是想要活下去而已。

    怪兽又有什么错呢？

    它们只是被根源性灭亡体利用了而已。

    他又有什么错呢？他只是个科学家，又不是哲学家。

    “可以理解。”

    端木赐一瞬间仿佛变成了“圣人”。

    只要接受了自己的无力，那他就可以活得潇洒。

    “把事情交给我梦吧！”

    米田队长看向身旁的冢守亨和林幸市。

    “看样子，我们这几个老兵，还没到凋零的时候。”

    两人也是如释重负。

    虽然大家觉悟很高也好，但是就这样去主动送死，确实是有些痛苦的。

    “滴滴滴，滴滴滴！”

    时间到了！

    米田队长和两人本能地一起往窗外看去。

    果然是什么都没发生，怪兽也没有出现！

    米田队长惊喜道

    “这么快就有效果了！”

    端木赐诧异：“啊？什么效果？”

    他顺着他们的视线往窗外看去。

    啥也没有。

    “啥也没有啊。”

    米田队长笑道：“是啊，不就是啥也没有吗？”

    (本章完)


------------

第239章 送武器

    实际上是猎鹰队早就已经知道了自己“要死”的时间。

    但是他们对于今天具体的事情并不是很了解。

    其实按理来说，如果没有端木赐这个变数的存在，时间怪兽爱尔罗伯帕的巢就会出现在天上，然后他们也应该收到命令去战斗。

    然而现在什么都没有发生。

    又或者说，可能已经发生了，但是他们不知道，还以为是没发生。

    因为端木赐之前制造的那个可以干扰时空传送，避免根源性灭亡体送空投的那个改变虫洞出口的装置生效了。。。

    时间怪兽爱尔罗伯帕刚出来就被直接传送到了K76国王星。

    现在正在被雷欧兄弟当球踢。

    。。。

    “端木博士，你相信命运吗？”

    米田队长忽然问了这样一句。

    端木赐思索了片刻：“有时候相信，有时候不信吧，我不相信什么一成不变的命运，但是每个人的性格总容易带来一个确定的结果。”

    “就像是我，去买彩票，因为我喜欢搞一些骚操作，填了一堆自己用算命书算出来的数字，这才会导致一直没有中，亏损极大！”

    “这或许就是命运，没有那个富贵命啊！”

    米田队长：“。。。”

    听着端木赐这话，他甚至想到了其他人会怎么看这种情况。

    “震惊，GUARD首席科学家居然是个财迷！”

    “震撼！非现代科技居然可以预言彩票数字，GUARD顶尖科学家端木赐博士吐血推荐。”

    “我记得端木博士你和KCB的记者还挺熟的？”

    端木赐点头：“不过他们那个应该算是战地记者。”

    “至少他们每次都出现在现场，近距离拍摄奥特曼和怪兽的战斗。”

    米田队长：“那你完全可以跟他们说一下你那用算命书算彩票数字的传奇事迹，可能你就火了。”

    “不过不管怎么说，今天端木博士你都算是救了我们一命啊。”

    端木赐：“？？？”

    事情似乎是有点不太对劲。

    把别的怪兽的星球炸了，等于救了他们？

    “奇怪。”

    歪着头，端木赐一脸疑惑地离开。

    另外一边。

    时间怪兽爱尔罗伯帕头顶用来穿梭时间的器官已经被雷欧一招强手裂颅粉碎了。

    现在它是跑也跑不了，打也打不过，最最最关键的是，奥特之王好像在午睡。

    为了防止把奥特之王吵醒，雷欧兄弟分明可以重拳结束战斗，却一直“轻手轻脚”的折磨它。

    它也想要反抗，脑子甚至是比电脑还要发达，仔细在脑子里面搜索了一圈，但是完全没有应对眼下情况的办法。

    只能东跑西跳，被动逃跑。

    它看到了远处躺着睡觉睡得很开心的那个老头奥特曼。

    不可饶恕，自己在这被打成这样，这个奥特曼居然还能睡得着！

    想到这，它就想要冲上去把这个看起来弱不禁风的老头奥特曼拉过来当人质，这样自己起码还能多活点时间！

    然而没等它上去碰到老头奥特曼，忽然就听到噗呲一声，低头一看，原来是自己的胸口被贯穿了而已。

    贯穿？

    艰难地转过头，看着在自己后背出手的雷欧。

    “不许去打扰王的睡眠。”

    爱尔罗伯帕，这个从另一个时空过来，自以为可以战胜各种各样的敌人就这样凉透透了！

    雷欧看着天上的乌云。

    “也不知道以后还会有多少怪兽过来。”

    “都有点搞不清楚问题出在哪里。”

    阿斯特拉倒很看得开。

    “我觉得这些怪兽来得还挺不错的，不然我们在这也太无聊了。”

    。。。

    另外一边，端木赐将我梦喊到了自己的病床旁边

    “事情比较紧急，我就跟你长话短说了。”

    随后端木赐就拉着我梦足足讲了有半个小时。

    这在端木赐眼里已经算是相当长话短说了。

    我梦倒是挺耐心，听完端木赐的话之后，也想到了人类自绝于宇宙的这种逻辑。

    “不行，这样下去的话，地球会有危险！”

    端木赐说道：“其实这些都不算什么。”

    “问题还在那个导弹，那可是能够摧毁一颗星球的导弹。”

    “要是被根源性灭亡体利用了，后果将不堪设想。”

    一般来说，立这种FLAG，基本上以后都会实现。

    以根源性灭亡体的实力，抢一个导弹那还不是轻轻松松的样子。

    想明白这里之后，我梦仿佛是明白了什么，找到了堤主任。

    “堤主任，我想问下，我们是不是有反击根源性灭亡体的手段？”

    堤主任点头：“最近研究出来的那种导弹一下子就能将一个星球给炸了。”

    “这样我们就等于是给敌人武器？”

    我梦说道：“万一那个导弹要是坏了，或者是被根源性灭亡体抢走了，那岂不是一下就会将地球给炸了？”

    这种想法堤主任还真没思考过。

    仔细想想也不是不可能，甚至可能性还很大。

    因为没了克里西斯以后，根源性灭亡体就像是变了个样子，啥都想抢。

    高纯度能源，高科技设施，还有各种各样的灭绝怪兽样本，什么稀奇古怪的东西都被根源性灭亡体偷过或者是抢过。

    以他们的手段，抢一个导弹应该不会是多大的问题。

    而这个导弹用来炸地球的话，那问题可就大了。

    “但是，现在已经开始在部署了，就算是我们有什么想法，现在也已经没有用了。”

    “已经被环太平洋部队全部接手了。”

    我梦：“。。。”

    眼看着官方渠道不是很行，我梦联系上了藤宫和托雷基亚，让他们准备好参与战斗。

    根源性灭亡体随时可能会出现。

    而且。

    我梦总是觉得这个地方不像是根源性灭亡体老巢的样子。

    倒是有可能是戈布他们的居住地。

    这样不由分说上去就是一炮。

    有点过分了确实。

    正当我梦准备联系藤宫的时候，忽然看到了蹦蹦跳跳的猎鹰队三人组。

    这种事情总觉得不像是猎鹰队的风格啊！倒是有点乌鸦队载歌载舞的风格。

    那是自然，可以不用死这件事，他们现在恨不得就让全世界都知道。

    当然，现在不是说这些事情的时候。

    我梦忽然回过神来，继续联系藤宫。

    对不住了同学们，今天真的是顶不住了，忙到很晚，一直没休息，今天就这两更了。

    orz

    痛苦。

    (本章完)


------------

第240章 一拖九

    藤宫博也听到我梦说的情况之后也有些麻了。

    但是很快，让他更头疼的问题就来了。

    樋口就像是寻常那样经过藤宫的实验室。

    可是这一次不一样的是他在藤宫实验室门口驻足了一会之后，像是想清楚了什么似的点了点头，然后走进来说道。

    “藤宫，我这里有件事要告诉你。”

    藤宫刚刚听到GUARD要炸戈布它们的星球，一时间还有点茫然，现在听到樋口这话，本能地转过头来。

    “有什么事吗？”

    樋口看着藤宫这副模样，还以为是他工作太入神了，也没有多在意。

    “是这样的，GUARD本部连同炼金之星的大家一起搞了个计划。”

    听到这，藤宫忽然精神了起来，问道

    “是要炸M91星系戈布所在星球的计划？”

    樋口一愣：“原来你知道了？”

    “我看你一直都在忙，还想着等你忙完之后再告诉你这件事。”

    藤宫点头：“我也是刚刚知道。”

    樋口笑道：“那有一件事你肯定不知道！”

    “我们这里被选作发射场了！”

    “那个导弹要从我们这发射！”

    “以后咱们吉欧基地可是写进人类历史了，激动不？”

    跟空中基地比起来，吉欧基地实在是太悲催了。

    本来只是搞着科研的工作就不太可能像空中基地那种直接作战的有名。

    外加上吉欧基地又是秘密基地，如果没有什么大的建树，可能以后就会彻底从人类历史上除名，仿佛没这个基地一样的。

    但是现在不一样了！

    如果真的发生了这样历史性的一幕，就算暂时吉欧基地还需要保密，不会报道地点，但是等到以后，吉欧基地不再是秘密基地或者是被解散以后，这件事可就可以出现在人类历史书里面了。

    他们这些科学家又不缺钱，也不缺别的什么，最大的爱好可能就是荣誉了。

    藤宫：“。。。”

    这还真是。

    惊喜啊。。。

    心知这是根源性灭亡体阴谋的藤宫现在很想直接脱离吉欧基地，你们想遗臭万年千万别拉上我。

    “咳咳。”

    “樋口管理官，有没有一种可能，我只是说可能，咱们在照着根源性灭亡体的剧本在走？”

    樋口诧异：“有这种可能吗？”

    “那个M91是你们炼金之星发现的呀，炼金之星应该不会出这种错吧？”

    藤宫博也有些无奈，一时间还有点无法形容这种情况。

    因为这里的所有人都不是动物保护者协会的。

    别说是炸一个怪兽星球了，如果他们觉得有必要，炸一百个都没什么问题，不存在残忍不残忍。

    所以用能够说服我梦的话来说服他显然是不太现实的。

    “万一根源性灭亡体要利用我们的导弹来消灭我们人类自己呢？”

    樋口：“为什么？他们要是有这个科技的话，为什么不直接投一颗导弹来消灭我们，而是要用我们的导弹来消灭我们？”

    “这不是多此一举吗？”

    藤宫：⊙_⊙

    完蛋，之前完全没想过还有这种可能。

    根源性灭亡体科技高出人类这么多，还能控制反物质，造出一个能够炸了地球的导弹应该不是问题吧？

    为什么不用呢？

    是担心被奥特曼拦截？

    还是另有深意？

    “咳咳，关于这件事，我觉得可以咨询一下端木博士。”

    “比起炼金之星，端木博士其实才是最顶尖的专家。”

    樋口点头，端木赐的名号说是如雷贯耳也不为过。

    城南大学本身就是相当“玄幻”的大学，里面出来的一个个都是最顶尖的人才，而这些人才里面又有不少是端木赐的学生。

    可以说，炼金之星是一群超越寻常人类的超级天才，那么端木赐就是已经将自己所有天赋全都兑现的绝世强者。

    天才固然让人欣赏，但绝世强者才是食物链的真正顶层。

    “那行，我问问端木博士吧。”

    本来樋口还觉得这事绝对是好事，但是现在一想，或许还真可能是根源性灭亡体的阴谋。

    这样的话，把发射井搞在吉欧基地，那不就等于引火上身吗？

    这种琢磨不定的时候，最好就是询问一下专家的意思。

    而目前为止，跟根源性灭亡体作战最多的就是XIG，XIG里面研究怪兽最多的就是端木赐，他说的话应该可信。

    于是樋口找了好一会，拨通了端木赐的通讯器。

    只听到“咔”的通讯器就被拿了起来。

    一个长着鹅蛋脸，看起来颇为清秀的护士出现在了屏幕里面。

    樋口：“？？？”

    “请问，端木博士在吗？”

    小护士：“噢，找端木先生的呀！”

    樋口：→_→

    这就是端木赐的通讯器，不是找他的还能是找谁的？

    不过端木赐的通讯器怎么会出现在一个小护士的手里。

    “他不在。”

    樋口：“？？？”

    小护士语气中带着颇多无奈：“端木先生是个闲不住的人，刚刚凉子姐姐只是疏忽大意一下，他就把绳子解开，坐着轮椅不知道跑哪去了。”

    “跑得太快，连通讯器都没带上。”

    樋口：“。。。”

    这都什么跟什么啊？

    “你们，正常人跑不过轮椅？”

    小护士理所当然地说道：“端木博士可是轮椅竞速赛冠军呢！”

    行，这个称号可以的。

    樋口现在已经彻底麻了。

    这些个厉害的科学家果然不能用常人的思维去思考。

    另外一边，端木赐正在空中基地疾驰。

    然后看到了三脸郁闷的闪电队众人。

    上去一问才知道。

    他们的轮椅竞速赛，真的输给我梦了。

    梶尾现在就很，羞涩～

    跟端木赐说了情况之后也觉得实在是丢人，找了个角落面壁去了。

    北田和大河原倒是无所谓。

    确实是有点羞愧，但是这些年他俩羞愧的事情太多了，早就已经习惯了，甚至还有精力去安慰一下从来都是最顶尖，这一次落差太大，有些难以接受现实的梶尾。

    端木赐看着三人这战友情，不禁感慨。

    “原来不够优秀还有这种好处。”

    “越是优秀的人，心态就越容易爆炸，足够不优秀的人这心态是直接无敌了呀！”

    开摆就完事啦。

    “不过。”

    端木赐忽然开口道。

    “虽然你们是战斗机驾驶员，要求不像其他人那么严格，但是基础体能还是要有所保障呀。”

    “我这就跟堤主任说一声，让他带你们去搞一下魔鬼训练。”

    听到这话，三人瞬间精神了，就连梶尾都放下了纠结，直接转身走了过来，很冷静地说道

    “还是不要联系堤主任了，我们自己去锻炼就行！”

    半小时后。

    端木赐在健身房看着他们三个锻炼。

    “梶尾队长，你这卧推都不标准！”

    “北田，大河原，你俩又乘机偷懒！”

    三人也是真的服气了。

    怎么感觉端木赐比堤主任还残忍。

    “你们才运动一点点就顶不住了？”

    端木赐坐着轮椅到处逛，然后看见了乌鸦队三人组。

    “诶，稻城队长，来锻炼身体呀！”

    稻城队长听到声音，转过头来看到了在那坐着轮椅到处跑的端木赐。

    “端木博士，你是真的闲不住呀！”

    端木赐压了压手。

    “安了安了，区区小伤，我还没放在眼里。”

    “不过你们也来了，要不来和闪电队一起训练？”

    听了端木赐这话之后，稻城队长这才发现正在“艰苦训练”的闪电队三人组。

    “梶尾队长，你们也来了？还真少见呀！”

    梶尾将杠铃推到架子上以后，才艰难地起身。

    “我们也是很常来健身房的，对吧，北田，大河原。”

    北田一本正经地点头：“没错，是这样的。”

    大河原：“是啊，半个月前我们分明就来过。”

    北田理直气壮：“还锻炼了小半小时呢！”

    看着乌鸦队三人那逐渐调皮的眼神，梶尾就感觉自己被挑衅了。

    “你们不信是吧？好，咱们一起锻炼，谁先躺下谁就输！”

    “好啊！”

    稻城队长本来只是来看看，谁知道还有这种好事。

    平时各项比试都不是闪电队的对手，报仇的机会这不就来了吗？

    端木赐笑道：“那我来当评委！”

    一拍即合。

    正当大家准备开始训练的时候，猎鹰队也走进了健身房，看到这边一堆人聚集着，也好奇过来看了看，听说了有比赛之后，毫不犹豫加入了比赛。。。

    事情很快就传到了医疗中心耳中。

    然后身为裁判的端木赐很快就被医疗中心一群人给抓了回去。

    没了裁判，比赛却没有停下，从一开始有裁判的规则变成了谁先躺下谁输的规则。

    不过。

    没想到的是，之前还有气无力的闪电队三人组愣是咬着牙发挥出了百分之两百的战斗力。

    其他两个队看到这种情况也不肯认输，都发挥出了超越自身极限的战斗力。

    而众所周知，锻炼强度过高是会出问题的。

    于是，他们最终也都被抬到了医疗中心，跟端木赐做伴。

    看到“人丁兴旺”，端木赐是开心了，其他人就很难受了。

    其中最难受的无疑是堤主任。

    “什么？三个队的所有人都躺了？”

    “这要是怪兽来了怎么办？”

    “让我梦驾驶EX号上？”

    (本章完)


------------

第241章 和人类为敌

    其实，比起怪兽来袭，更迫切的还是轰炸戈布星球的事情。

    樋口没能联系上端木赐，然后他联系了炼金之星的丹尼尔议长。

    丹尼尔听了藤宫他们的担心之后也无法直接肯定不会出事，只是提醒他们多准备一些地面防护力量。

    这样说基本上等于是没有保障了。

    樋口也知道这种事情没有人能够说得准。

    所以他没有太过强求些什么。

    最后思考了许久之后，樋口还是决定搏一搏。

    试着相信GUARD的力量。

    时间来到了一天之后。

    说道工作效率，吉欧基地的工作效率可不是盖的。

    在樋口决定了将事情揽下来以后，从建设这些装备，将各种机器安装上也不过一天时间就全都搞定了。

    不过因为加班的问题，所有的研究人员都得到了一天假期，在第二天环太平洋部队来的时候，这些研究人员都已经回家了。

    吉欧基地则是被环太平洋部队接管。

    柊博之准将在和樋口交接之后就带着一群人进入了吉欧基地的指挥中心。

    。。。

    端木赐此时就在空中基地指挥中心之中，在他身后是他的部队。

    好吧，不是部队，是随时准备将他强行拖回去的医生护士们。

    实在是他太能搞事情了，医生护士们有些放不下心，但是眼下的事情确实相当重要，所以他们只能陪端木赐来这，防止他借机逃跑。

    结果就是，现在端木赐的排面比一旁的石室指挥官和千叶参谋还大。

    “咳咳。”

    石室指挥官拳头放在嘴前轻咳一声。

    “端木博士，你怎么看？”

    端木赐很配合：“我觉得此事必有蹊跷。”

    石室指挥官侧目：“你还是认为这是根源性灭亡体的阴谋？”

    端木赐想起那个实际上掌控了整个GUARD高层的路西法。

    他实在是有些拿不准路西法的想法。

    尤其是，在小红球世界看的奈克瑟斯光盘里面根本就没有黑暗路西法的存在，只存在一些扑朔迷离的设定里面。

    不像是黑暗扎基那样可以分析。

    端木赐可以确定的是路西法现在没想要他死。

    但是如果有机会给他上强度，好好军训他，想必路西法是不会拒绝的。

    所以这件事是不是阴谋还真有点不太好说。

    “情况可能没有这么简单，咱们的敌人可不只是根源性灭亡体。”

    端木赐这话给石室指挥官提了个醒。

    “你是说上次那个黑暗巨人，黑暗梅菲斯特？”

    端木赐歪头，他的意思是路西法，但是说黑暗梅菲斯特似乎也没错，毕竟按照等级来看，黑暗梅菲斯特很有可能还是路西法的下属。

    “也可以这么说吧，我们要面对的挑战可不一般。”

    石室指挥官也是有些头疼。

    那个黑暗巨人很强，上次硬生生吃了这么多发光束炮，虽然痛得上蹿下跳的，但实际上却没受什么伤。

    石室指挥官现在还在想着万一黑暗巨人过来了该怎么办。

    现在所有战斗机驾驶员都在病床上躺着，根本无法参加战斗，该如何对付这些可能出现的敌人？

    让环太平洋部队自己上？

    坐视友军伤亡？这是不是有些过于残忍了？

    友军有难，不动如山？

    想到这，石室指挥官无奈地瞥了端木赐一眼。

    都是这家伙搞出来的，居然能把九个机师全都送进医院，够可以的。

    此时，吉欧基地门口，藤宫和我梦两人看着这几个用来开启虫洞的机器发呆。

    我梦看着这些熟悉的机器又是一阵难过。

    “这东西本来是用来让人类能够和宇宙之间其他种族友好交流的。”

    “现在居然要被用来做这种事情。”

    他已经问过了浅野未来，她是一个炼金之星的生物学家，和我梦关系不错。

    浅野未来说的，实际上戈布这些怪兽很可能都不是受根源性灭亡体控制的怪兽，他们很可能只是被根源性灭亡体投放来地球，对新环境很恐惧，想要拼尽一切回到自己领地。

    就像是猫在陌生的环境里面很容易暴躁这样的。

    越是有领地意识的怪兽就越容易有这种心态。

    人也一样，到了陌生的环境要么就是很害怕变得很笨拙，要么就是攻击性很强，刻意要表现出自己很强的样子。

    所以我梦现在才非常确定M91上面的戈布和巴茨斯这两种怪兽只是那个星球的本土怪兽，并不是根源性灭亡体控制的猛兽。

    藤宫叹了口气：“总觉得现在我们人类也在做着根源性灭亡体所做的事情。”

    “这样的我们，到底有何资格谈论什么正义。”

    “我准备去阻止他们。”

    我梦瞪大眼睛：“你不要命了？”

    “这地方已经装备上了这么多镭射防空炮，杀伤力相当大，咱们未必抵挡得住！”

    我梦可是亲眼见到过这种镭射防空炮一炮炸掉一个山头的。

    藤宫摇头：“我梦，这已经不是我们想不想做的事情了。”

    “想想地球给我们这个光芒的意义吧。”

    我梦沉默了。

    如果有一天，人类变成了根源性灭亡体那样的，随意要去决定其他文明生死的存在，盖亚和阿古茹真的还会再保护这样的人类吗？

    光之国呢？

    那个有这一百八十亿奥特曼的光之国会不会来“替天行道”？

    端木博士又会如何看待人类？

    端木赐表示，用眼睛看。

    他相当自来熟，一直没把自己当外人，怎么可能会站在外人的角度看待地球人。

    “要开始了！”

    藤宫忽然说道：“全世界都在关注这一次的作战。”

    “我要出手就等于是与全世界为敌，我梦，你不要去。”

    我梦摇头：“我知道你在想什么，但是我们之中任何一个人的力量都很重要。”

    藤宫想的是，还好他们有两个人，就算有一个被人类讨厌了，另一个也还能和其他人友好合作。

    但是我梦也有自己的信念。

    他不会为了讨好人类而战斗，他只是沿着自己认为正确的道路走下去。

    藤宫的决意他知道，所以他更不能放下藤宫一个人面对大家的指责。

    “我梦。”

    看着我梦这种坚定的样子，藤宫笑了笑。

    “行，我们就一起出手！”

    “为了地球！”

    我梦点头：“也为了人类！”

    此时，吉欧基地的指挥中心里面，一个军人走到柊博之面前敬了个军礼说道

    “准备OK了！”

    柊博之点头。

    “那就开始！”

    他对根源性灭亡体的仇恨不低于任何一人，尤其是上次被根源性灭亡体送去一个奇怪的空间里面待这么久，搞得人都成乞丐了，回来还很丢人。

    现在终于有机会对根源性灭亡体出手，他如何能够忍耐。

    “开始！”

    一声令下，所有人开始操作。

    制造虫洞的机器发射出一道道光束，在空中聚集成一道更粗的金色光束，这样的光束聚集在了高空中渐渐形成了一个巨大的虫洞。

    虫洞的对面就是在M91恒星系里面的戈布和巴茨斯的星球了。

    藤宫：“我梦，出手了！”

    我梦点头。

    两人同时亮出自己的变身器。

    蓝宝锥和蓝宝镯。

    “盖亚！！！！”

    “阿古茹！！！”

    两声高昂的喊声。

    随后一红一蓝两道光芒从天而降，整个大地也在为他们的出场欢呼，扬起了高高的尘土。

    XIG指挥中心里面，看到盖亚和阿古茹同时出现，石室指挥官略有些惊讶。

    一旁的千叶参谋更是直接坐不住了。

    “为什么盖亚和阿古茹要出现！”

    石室指挥官很快就冷静了下来。

    “他们要破坏这一次行动！”

    千叶参谋还是一如既往的一脸茫然：“可是为什么？”

    “我们这不是在对付根源性灭亡体吗？”

    坐在轮椅上，精神很好的端木赐说道：“严格来说，我们这一次要炸的是戈布和巴茨斯的星球。”

    千叶参谋又是一脸茫然：“这不是一样吗？”

    一旁的铃木医生都看不下去了。

    “肯定不一样啊，我们只知道那里是戈布和巴茨斯的星球，可没有任何东西能够确定那是根源性灭亡体的星球啊！”

    “盖亚和阿古茹是守护生命的吧？这里面应该不只是包括人类？”

    端木赐说道：“肯定还是以人类为主，他们所做的一切看起来像是和人类作对，但其实还不是良药苦口，最终都还是为了人类自己？”

    “嗯？环太平洋部队要搞事情啊！”

    就在画面之中，所有的防空炮锁定了盖亚和阿古茹。

    盖亚和阿古茹几即将冲到制造虫洞的机器之前的时候，镭射防空炮一起发射，一大堆光束同时落在了盖亚和阿古茹身上，两人承受如此攻击，顿时被击退。

    盖亚更夸张，在地上滚了两圈。

    阿古茹的体防比盖亚高很多，但也是被打得原地起舞。

    可是就算是如此，在防空炮间隙，两人还是相互搀扶着起身，再度冲向制造虫洞的机器。

    在吉欧基地指挥中心的柊博之眉头紧皱。

    “到底是为什么？”

    “盖亚，阿古茹，你们一定要和人类作对吗！”

    柊博之对怪兽有足够的恨意，对奥特曼却没有，这样不断地攻击友军，他自己也很受煎熬，但这丝毫不影响他的决心。

    “你们阻止不了我的！”

    (本章完)


------------

第242章 地球的力量

    一连串的镭射防空炮落在盖亚和阿古茹身上。

    就算此时两人已经交换光芒培育，进化成了V2形态，实力得到了很大的提升，依旧是无法抵挡住如此密集的镭射炮火力。

    因为考虑到根源性灭亡体可能会过来捣乱，所以这里准备的防空装备总体杀伤力相当恐怖。

    而盖亚和阿古茹一心破坏制造虫洞的机器，并不怎么会破坏其他人类控制的装备，所以就等于是一直承受着全部伤害。

    这样的伤害，效果拔群。

    端木赐看着屏幕里被轰炸得不断跳舞无法前进的两人，不自觉摇了摇头

    “我发现，大家打怪兽的时候就没多大力量，打奥特曼的时候就很厉害。”

    “就欺负老实人呗？”

    石室指挥官脸色也不是很好看。

    他倒不是觉得人类只会挑软柿子捏，而是在反思一个问题。

    为什么端木赐要骂那些高层，很坚决地要阻止这个计划。

    为什么两个奥特曼同时出来阻止计划实施。

    科学家的思维，应该比起其他人更加清晰，别看端木赐平时不怎么着调的样子，到了关键时刻从来不会掉链子。

    所以这个时候他们都在反对这一次的计划，那就说明这个计划还有一些大家没有注意到的东西。

    “端木博士，我忽然有个问题，为什么你之前要反对这个计划？”

    “像是现在这些镭射防空炮布置好，就算是有怪兽过来，我们应该也能应对吧？”

    “而且这也是我们唯一能够反击根源性灭亡体的方式了。”

    端木赐摊手：“我都说过了，那个地方绝对不会是根源性灭亡体的总部。”

    “根源性灭亡体没有这么愚蠢会让我如此容易的发现他们，这分明是个诱饵，让我踏入根源性灭亡体设计好的剧本都诱饵。”

    千叶参谋看着不断被攻击依旧要阻止这一次计划的两个奥特曼，心里也颇为不忍，此时又听到端木赐这样的话，不禁问道

    “可是，这一切都是我们的抉择，怎么会是按照根源性灭亡体的剧本来呢？”

    端木赐摊手：“就像是象棋里面，你只要中炮，对方绝对会跳马一样的，一切都是对方的思维，但是你的行为实际上也控制了对手的操作。”

    “根源性灭亡体只要稍微透露一点点关于戈布和巴茨斯的消息，让我们确认这个星球就是它们栖息的星球，那我们就会毫不犹豫地对其展开攻击。”

    “要知道，不只是我们通过曾经的克里西斯了解过根源性灭亡体，根源性灭亡体也曾通过克里西斯了解过我们，他们很清楚人类能够达到什么样的水平。”

    这样一说，石室指挥官忽然明白了。

    没错啊，如果根源性灭亡体都知道人类的力量如何了，又怎么还会露出这样一个明显的破绽给人类反击呢？

    不管这一次的任务如何，石室指挥官已经对结果不抱希望了。

    只是奥特曼会干涉人类的抉择，这真的是好事吗？

    石室指挥官看着屏幕的目光逐渐深邃。

    人类的未来，自己一向是把握不准。

    如果没有奥特曼的干涉，会不会走错路，并且在错误的道路上一去不回头？

    奥特曼的眼里，人类又是个什么样的存在呢？

    这些思考，就像是曾经的那些哲学家思考人类和上帝的关系一样。

    因为人类不是上帝，所以不管人类如何思考，始终无法确认上帝的真实想法。

    指挥官只是隐约有猜到奥特曼的身份，但还不是很确定，所以对于他们的想法也有些拿不准。

    端木赐倒是清楚他们的想法，毕竟都是从自己这里传出去的。

    跟大家想象的奥特曼看人类就像是神明看着人类完全不同，因为奥特曼本身就是人类，所以大家都是以人类的角度来思考的，只是思考方向不同而已。

    “不好！”

    佐佐木墩子忽然说道：“感受到了根源性灭亡体的虫洞，正在和我们的虫洞结合！”

    端木赐脸色一黑，也不管自己的伤势从轮椅上蹦了起来。

    “要来了！根源性灭亡体的战斗部队！”

    “什么？”

    千叶参谋瞪大双眼：“难道他们是要利用我们的虫洞将他们的怪兽送过来吗？”

    这种时候他就很敏锐，让端木赐一阵侧目。

    平时那种啥也不懂的样子，该不会是装的吧？

    平日里千叶参谋最擅长的就是提出各种很蠢的问题然后让大家回答，很好地建立了一个脑子不那么好用的上司的人设。

    没想到这时候倒是能够一下猜出根源性灭亡体的计划。

    端木赐说道：“我之前制造的那个转移装置只能转移他们的虫洞穿梭过来的东西。

    而如今是我们的虫洞和他们链接，相当于是从我们这边打开的大门，所以就规避了被我的装置转移到其他地方的问题。”

    就像是验证千叶参谋和端木赐的话一样的，一道道闪电从天而降，此时的盖亚和阿古茹还在“跳舞”，根本无力阻止，只能眼睁睁地看着几十只戈布和巴茨斯从闪电之中现身。

    并且这些戈布和巴茨斯看起来都已经经过了根源性灭亡体的改造，整体更加强壮，也更加高大。

    在它们面前，高大的奥特曼都显得有那么几分娇弱。

    这时候就算是柊博之也发现问题了。

    “停止对奥特曼的攻击，赶紧关闭虫洞制造装置。”

    话音刚落，一直和吉欧基地保持视频通话的炼金之星丹尼尔议长连忙说道

    “不行，不能关闭虫洞制造装置，这个装置能量太强，如果关闭的话大量的能量没有地方去，就会引发大爆炸！”

    柊博之眉头一皱：“那就先停下对奥特曼的攻击！”

    “这个装置慢慢关闭。”

    他知道这个东西一刻不关闭就会源源不断的有怪兽从里面出来，但是这种时候也只能忍耐了。

    “所以，奥特曼的出现就是为了阻止这种情况吗？”

    谁知道，他们刚刚停止对盖亚和阿古茹的攻击，两个奥特曼立马就扑向了那个开启虫洞的光束，用自己的身躯拦截光束，阻止怪兽继续传送。

    很显然炼金之星丹尼尔议长那边也看到了这种情况。

    “盖亚和阿古茹替我们承受了所有的能量，现在我们可以关闭虫洞制造机了！”

    听到这话，柊博之毫不犹豫地下达命令：“关闭机器！”

    “准备迎战怪兽！”

    机器关闭，金色的光线停止的一瞬间，盖亚和阿古茹脱力从空中落下。

    只能眼睁睁看着这些怪兽一窝蜂涌上来，对着现场各种机器就是一阵破坏。

    端木赐估计了一下现场战斗力情况，希望有点渺茫。

    还好闪电队，猎鹰队还有乌鸦队他们没在现场，不然面对这么多会使用远程技能的怪兽围殴，别说攻击不攻击了，闪避都会很艰难。

    石室指挥官脸色很黑。

    虽然他本来皮肤就黑。

    这一次可以明显的看出石室指挥官的紧张。

    这毕竟是从未遇到过的大场面。

    就在这个时候，吉欧基地现场传来一声怪兽的吼声，随后，一只大的仲耐尔带着一只小的仲耐尔出现在众人眼前。

    柊博之看到仲耐尔出现的一瞬间，脑子里的想法却是。

    “地球上的这些怪兽是要趁火打劫吗？”

    “早知道我就劝说高层不要放弃地底贯通弹的计划，将这些怪兽给提前打死！”

    可是，很快让他诧异的一幕出现了。

    仲耐尔父子俩长大了嘴巴，吐出一颗颗火球打在入侵过来的超戈布和超巴茨斯身上。

    同时缓缓靠近盖亚和阿古茹，将两人护在了身后。

    这一幕看得柊博之一愣。

    “它们原来是来保护地球的吗？”

    他忽然想起了之前XIG的报告，地球有守护四圣兽，分别是代表东方青龙的壬龙，西方白虎的提古利斯，南方朱雀的夏扎克，北方玄武的仲耐尔。

    眼下出场的这两个就是仲耐尔。

    而曾经会是自己地底贯通弹目标的则是提古利斯。

    想到这，柊博之的脸色很难看。

    “这么说，我们一直都在错误的方向上前进吗？”

    似乎是为了验真他的错误，又是一道光芒闪烁，三只提古利斯出现在了现场，一只的尖牙比较长另外两只看起来稚嫩一些的提古利斯的尖牙比较短。

    它们的姿态高贵而又冷傲。

    同时又拥有面对一切敌人的勇气，毫不犹豫地冲向了怪兽群之中，对着戈布和巴茨斯就是撕咬和头顶。

    之后壬龙和夏扎克也一同出场，每个人都是拖家带口的样子。

    只不过，相比起其他几个圣兽，夏扎克的孩子就显得有些小了，像是小孩子一样的，但是它们也十分勇敢，对着超戈布和超巴茨斯就是一连串的火球攻击。

    被四圣兽保护下的盖亚和阿古茹很快就缓过劲来，从地上爬起，对视一眼之后，一齐冲向了超戈布和超巴茨斯的怪兽群中。

    “这是人类和奥特曼以及守护圣兽的合作战斗！”

    石室指挥官说道：“所有的力量都聚集在一起，为了地球的未来而战。”

    端木赐：“事情大起大落太刺激，现在的我只想赶紧上个厕所。”

    (本章完)


------------

第243章 黑暗梅菲斯特：为什么

    石室指挥官：→_→

    端木赐这种时候说这种话就有点扫兴了。

    “算了算了，你现在这种状态一直憋着也不好，铃木医生，麻烦带他去一趟厕所。”

    端木赐瞪大眼睛：“不要吧，上厕所这种事情，当然还是我自己去。”

    说完也不管铃木医生到底是个什么样的反应，一把拉过轮椅，坐上去，加速往厕所冲去。

    看到这墩子和乔姬忍不住笑了出来。

    “没想到端木博士这么害怕铃木医生。”

    。。。

    端木赐来到厕所之后，立马将代替自己的人工智能机器人掏了出来，让他模仿了现在端木赐的形象之后放在了轮椅上，让他回去。

    端木赐本体则是变成一道光芒离开了空中基地。

    机器人和端木赐几乎一模一样，别说是铃木医生了，就连平时和端木赐相处时间很久的千叶参谋和石室指挥官都没看出来有什么问题。

    现场战斗堪称惨烈。

    四圣兽全家老小全都上了，还加上了两个V2的奥特曼。

    还有人类的镭射防空炮帮忙。

    现场战斗可以说是火花带闪电，各种绚丽的特效满天飞。

    只是，超戈布和超巴茨斯的战斗力可不是寻常怪兽那样的，就算是盖亚SV，面对这么多超戈布和超巴茨斯也得麻爪。

    现场战斗那是血肉横飞。

    不光是超戈布还有超巴茨斯的，还有提古利斯父子三人的，身为守护圣兽的他们只有近战技能，像是老虎一样的撕咬扑击，杀伤力更大，同时也更容易受伤。

    身处最前线的他们被超戈布和超巴茨斯打得浑身是血。

    盖亚和阿古茹都不敢靠得太近，只能在远处使用各种光线技能进行攻击。

    但是这样下去不是办法。

    就在这个时候，一道蓝色的光芒从天而降，落地的一瞬间就是一道金色光线发出，落在一个超巴茨斯头上，将它用来发射光线以及近战攻击的角给轰碎。

    “尤尼沃斯登场了！？”

    石室指挥官诧异地看了一眼身旁的“端木赐”，坐在轮椅上还不安生，在那各种扭动，一看就是端木赐本人。

    千叶参谋则是说道：“这么说，尤尼沃斯应该一直都在看着的吧？那为什么之前不出手呢？”

    石室指挥官将心底的疑惑放在一边，说道：“可能是对我们的考验吧。”

    “也可能是对人类很失望，所以才没有出来阻止。”

    在众人心目中，尤尼沃斯的战斗力是要强于盖亚和阿古茹两人的。

    从最开始的战斗到现在，尤尼沃斯从来就没有遇到过什么恶战那样的，每一次都游刃有余，像一个行家里手的样子。

    这一次相比也会如此吧。

    石室指挥官捏着下巴，看着屏幕之中站在盖亚和阿古茹中间的尤尼沃斯。

    如果没猜错的话，尤尼沃斯接下来应该会绕着怪兽的圈子使用光线远程杀伤？

    毕竟这是怪兽群，不是单一的怪兽。

    刚这样想着，他就看见尤尼沃斯自信的拍拍胸口，然后一个滑步，冲进了怪兽群之中。

    然后就是。

    “哎呀！”“哎呀！”“踩我脚了！”

    “有种别打脸！”

    “你们不讲武德的吗！？”

    被一阵爆锤。

    盖亚和阿古茹：“。。。”

    石室指挥官：“？？？”

    这都什么迷之操作？

    然而这还真的怪不得尤尼沃斯。

    奥特兄弟最擅长的其实还是大军团作战。

    每一个奥特兄弟都具备在怪兽群中七进七出的战斗力。

    尤尼沃斯的战斗技巧本身就是从奥特兄弟那里沿袭过来的，自然也会更加擅长在敌人群中杀出一条血路。

    但是。

    那得是正常状态下的尤尼沃斯。

    现在尤尼沃斯全身都是伤，刚进去他就扯到了伤口，痛得抽了一下，然后节奏就乱了。

    然后就是现在这种情况了。

    只看到尤尼沃斯右手不知何时出现了一个蓝色光轮，拿着当做近战武器，和超戈布以及超巴茨斯战斗，那是火花和血肉齐飞，闪电和光芒同耀。

    “尤尼沃斯博士，我来助你！”

    就在这个时候，天空之中传来一声清喝。

    另一个蓝色身影冲进了怪兽群里。

    阿古茹伸手盖住了自己的眼睛。

    “是托雷基亚，他们光之国的科学家都是这样战斗的吗？”

    盖亚则是吐槽道：“你们三个都是蓝色的，就我一个红色花纹的，总觉得有些不公平啊。”

    虽然他看的那些光之国其他奥特曼红色花纹的比较多，但是这个世界莫名其妙就成了一根独苗。

    甚至这个世界的大家想象中的奥特曼就是蓝色为主的。

    要不是上次带这么多光盘过来，空中基地的大家也可能还会是这样的想法。

    现在的托雷基亚已经完全变了个样子。

    因为使用了减肥药，现在的托雷基亚虽然还是有这很清晰的肌肉轮廓，但是已经不是那种特别夸张强壮的样子了，整体看起来灵活了很多。

    但是。

    他用宇宙拳法的时候测不准距离的习惯还是没改过来。

    没了体重优势的他在怪兽群中很快也和尤尼沃斯一个状态了。

    “救命，救命，尤尼沃斯博士，救命啊！”

    尤尼沃斯一声大喊：“我来救你啦！”

    说完用力一脚踹向围殴托雷基亚的超巴茨斯，超巴茨斯一个没站稳，往前扑向了托雷基亚，将他扑倒在了地上。

    尤尼沃斯：“。。。”

    然后立马转过身，用八分光轮在准备偷袭自己的戈布身上砍出一道深深地伤口。

    至于托雷基亚求救的事情。

    有吗？

    刚刚一定是幻听。

    扑在地上的托雷基亚被超巴茨斯按着打。

    但是这样也不错，至少从面对四面八方的怪兽变成了面对一只怪兽。

    “原来如此，这就是尤尼沃斯博士的深意吗？跟博士比起来，我果然还是太年轻了，不管是在科学上还是在战斗上。”

    尤尼沃斯现在可没有想这么多。

    这些超戈布和超巴茨斯战斗力都不弱，他又是顶着一身伤战斗，实力不能完全发挥，有些束手束脚的，不过他很明显的感觉到在和这些怪兽战斗的时候，他对八分光轮的理解越来越深。

    所以就算他有其他办法可以轻松解决这些怪兽，他也还是选择了继续使用八分光轮战斗。

    毕竟这可是他唯二的真正绝技之一。

    其他的技能都是科技产物。

    不要求本体太强，但是起码不能一直和战斗机一个等级吧？

    这么多怪兽也不知道要打多久。

    外面的盖亚和阿古茹两人一直使用小型光线技能攻击薄弱部位远程消耗，暂时不会有能量不够的情况。

    就在这个时候，本来在远处GUARD基地里面忙活的沟吕木真也听到了一旁的同事在讨论这一次的火箭发射的意外。

    “我有个朋友在环太平洋部队工作，他刚刚跟我说他们现在正在和好几十只很厉害的怪兽战斗。”

    “不只是地球的守护圣兽出场和根源性灭亡体派来的怪兽战斗，也还来了四个奥特曼。”

    “除了我们常见的三个奥特曼之外还有一个不怎么常见的，但也是蓝色的奥特曼！”

    沟吕木真也眼前一亮：“几十只怪兽！”

    “机会来了！”

    沟吕木真也一直很馋仲耐尔的壳里面的那些能量。

    黑暗梅菲斯特可以吸收光芒增加自己的实力，仲耐尔后背的储存能源甚至比单一奥特曼的光芒还多，而且还好欺负。

    现场还有四个奥特曼。

    沟吕木真也现在都想到了自己吸收了这些奥特曼的光芒之后得有多厉害的样子了。

    所以他没有丝毫犹豫，选择了出动。

    只是上次他的两只恶魔型异生兽受创比较严重。

    伽鲁贝洛斯到现在还没有完全恢复。

    不过，诺斯菲尔倒是靠着超强的自愈能力已经完全恢复了。

    带一只去就行了。

    诺斯菲尔的战斗力也不错的！

    现在就是优势在我！

    沟吕木真也完全想不出自己会输的可能。

    于是，就在端木赐打得开心的时候，一阵黑暗气息涌出，黑暗梅菲斯特携自己的宠物怪兽诺斯菲尔登场。

    看到他们出现，指挥中心的石室指挥官眉头一皱：“偏偏这时候登场了吗？”

    千叶参谋脸色也很难看：“这个黑暗巨人还真是会挑时间。”

    堤主任说道：“那我驾驶EX号去和他战斗！”

    机器人端木赐喊住了他：“去了也没有意义的，EX号的火力还不如SS号，单一的战斗机是无法伤到这个黑暗巨人的。”

    堤主任：“但是我们也不能就这样看着吧？能帮上一点算一点。”

    机器人端木赐说道：“我们要相信我们的战友。”

    场中，本来被压制得很难受的尤尼沃斯瞥到了黑暗梅菲斯特出现，本来还挺头疼的，直到他看到了站在黑暗梅菲斯特身后的诺斯菲尔，这才松了口气。

    黑暗梅菲斯特指着盖亚和阿古茹说道。

    “诺斯菲尔，先解决他们两个！”

    上次两人合体变成的那个盖亚SV实在是太强，所以黑暗梅菲斯特准备趁现在他们没有合体的时候将他们解决。

    然而。

    被怪兽围殴的尤尼沃斯忽然喊了一句。

    “诺斯菲尔，打他！”

    黑暗梅菲斯特冷笑：“诺斯菲尔可是我的异生兽，你以为它会听你的话吗！”

    话应刚落，他身后的诺斯菲尔就狠狠地一爪拍在了他身上，将他拍飞出去好远，刚好进了怪兽群中。

    “为什么！”

    (本章完)


------------

第244章 绝杀

    黑暗梅菲斯特完全没时间去考虑情况到底是怎么了。

    因为一抬头就看到一堆强壮的怪兽将他团团围住，水泄不通，躲都不知道该往什么地方躲，只能出手和这些怪兽血拼，杀出一条血路。

    趁着这样的机会，尤尼沃斯又对着诺斯菲尔下达了另一个命令，让他来接自己出去。

    诺斯菲尔也很给面子，每一爪都是一串火花，看得出来招招都出了暴击。

    超巴茨斯和超戈布愣是没能拦下它，让它给尤尼沃斯杀出了一条不算宽阔的路，尤尼沃斯没有丝毫犹豫，找准空隙，一个低空飞行，迅速离开了怪兽的包围圈。

    看到尤尼沃斯出圈，盖亚和阿古茹两人相对点了点头，随后同时开始蓄积能量，盖亚是双手合十之后，左手往下微微一拉，留下一串残影；阿古茹则是双手在两侧展开，整个人身体往下压，形成了一个像是弓步的样子，右手在身前竖着。

    “光子流线！”

    “阿古茹流线！”

    两道光芒呼啸而出，在空中组合成一道更加夸张的光线，合体光线穿过了一个个超戈布和超巴茨斯的身躯。

    也是因为托雷基亚实力比较弱小，一直被怪兽按在地上打，身位比较低，所以盖亚和阿古茹才敢这样玩。

    光子流线和阿古茹流线杀伤力都是最顶级的，合体光线之后更是无往不利。

    但是有个最大的问题就是消耗能量太过夸张。

    在明知道地球上还有一个黑暗巨人的情况下，他们一直没敢用。

    更何况之前尤尼沃斯还在兽群之中，他们使用这一招大概率会波及到尤尼沃斯。

    可现在就不一样了。

    黑暗巨人被卷入了怪兽群中，尤尼沃斯却很巧妙地脱离出来，一波置换，让他们有了使用大招终结的机会。

    两人没有丝毫犹豫，将自己身上剩余的所有能量全都用在了这一发光线之上。

    巨大的能量柱将所有怪兽贯穿，身处怪兽群中的黑暗梅菲斯特倒是没被贯穿，但是也被炸飞了出去，没有阻止到光线对他后面的怪兽输出。

    提古利斯几父子也相当灵性的往地上一趴，变成了低身位。

    它们本来就是四足站立的怪兽，趴下可比其他怪兽快多了。

    “轰轰轰！！！”

    一连串剧烈的爆炸在战场之中响起。

    尤尼沃斯飞在空中看得更加清晰。

    按照杀伤力来看，端木赐自认为自己的凤凰神之火杀伤力不弱于他们的光子流线和阿古茹流线。

    但是论贯穿力，果然还是光线技能的贯穿力更强。

    这招用来打大军团作战还真是方便。

    尤尼沃斯感慨间，这些怪兽已经全军覆没。

    但是。

    黑暗梅菲斯特还没有凉凉。

    他此刻正在地上大喘气，看起来不是很妙。

    没给大家补刀的机会，黑暗梅菲斯特将剩余的能量用在了瞬移上，回到了逃离了现场。

    与此同时，盖亚和阿古茹也因为能量耗尽甚至没能飞上空中，就化作光芒消散了。

    守护四圣兽也没有过多逗留，渐渐变得透明回到了自己本来守护的地方。

    只是一瞬间，场上就剩下了尤尼沃斯和托雷基亚两人。

    “好强。”

    看着这突然变得很空旷的场地，托雷基亚目光呆滞，喃喃说道

    “这就是科学家的力量吗？”

    就在他迷惑的时候，一只手伸到了他面前，将他的注意力吸引了过来。

    “尤尼沃斯博士。”

    尤尼沃斯笑道：“起来呀，还要我一直伸着一只手在这站着吗？”

    “博士！”

    此刻的尤尼沃斯在托雷基亚面前就像是神明一样的。

    随后托雷基亚抓紧尤尼沃斯右手，用力一拉，与此同时，尤尼沃斯感觉身上传来一阵剧痛，膝盖一软，在将托雷基亚起来的时候，他也同时不受控制地跪在了地上。

    端木赐：“。。。”

    托雷基亚：“？？？”

    “咳咳。”

    端木赐撑着起身，轻咳两声，企图掩盖尴尬。

    “所以说，光线技能才是最重要的呀。”

    “格斗技确实很重要，但是很少有完全靠格斗技打死怪兽的情况，更多的情况还是要用光线技能来终结战斗。”

    托雷基亚点头：“这个我倒是有感受到。”

    “但是刚刚博士你为什么要跪在我面前？”

    尤尼沃斯：“。。。”

    这个话题就不能这样很自然地过去吗？

    咱都在这主动转移话题了，聪明点好不好！

    “额，现在你的体型变得正常了，虽然体能并没有下降，但是缺乏体重的加持，很多招式威力就不像之前那样了，所以格斗技也要变化一下。”

    托雷基亚若有所思地点头：“确实是这样，我也是发现很多招式杀伤力变弱，还以为是体能变差了，但是之前测量过体能又没有变差。”

    “但是博士你刚刚为什么要给我跪下？”

    尤尼沃斯：ヽ（＿；)ノ

    这孩子，就没有一点情商吗？是练肌肉练多了以后，把自己的情商也练成红族那样了吗？

    “有事再联系。”

    说完，尤尼沃斯也没给他机会再说什么话，化作光芒，瞬间回到了空中基地，只是零点零零五秒的时间之内，和机器人端木赐换了个位置，并且将机器人端木赐给送回了尤尼沃斯武装的空间里面。

    这样的速度，甚至是在端木赐身后的铃木医生都没发现有什么不太对。

    石室指挥官叹了口气。

    “只可惜现在这些机器都已经被破坏了，想要再开启这个任务，又得等了。”

    千叶参谋倒是无所谓：“只要这个技术还在，我们什么时候反击都可以。”

    “问题还是在，奥特曼也要阻止这样的计划，是不是计划上本身就存在着问题。”

    “这才是我们需要思考的东西。”

    千叶参谋虽然平时看起来有些不是很聪明的样子，实际上却是个相当清醒的人。

    和人的交流是他的强项。

    在现在事情结束之后他也在进行反思，到底是什么地方让奥特曼宁愿顶着这些镭射防空炮的攻击也要阻止这个计划。

    这些事情铃木医生一点也不在乎，他现在就比较在乎端木赐的身体情况。

    “好啦，端木博士，这里的事情也结束了，伱也该回去病房了。”

    话应刚落，铃木医生忽然发现端木赐白色的绷带上开始渗血。

    “什么情况！”

    (本章完)


------------

第245章 真相

    端木赐被送回了医院，此时包裹他身上的绷带各处都开始在渗血。

    这种时候要是再不拆下绷带，很快这些绷带被血沾满以后就很难拆下来了。

    到时候要是连皮带肉扯下来就太造孽了。

    所以铃木医生动作很快，将端木赐身上这些绷带迅速拆了下来，开始对身上各处裂开的伤口进行止血。

    “为什么？”

    “只是在那观战，伤势为什么会突然加重？”

    端木赐说道：“有没有一种可能，就是我刚刚上厕所的时候，不小心扯到了伤口？”

    铃木医生：→_→

    “除非你在厕所里面健身，否则根本不会出现这种情况。”

    端木赐摊手：“那我就不清楚了，可能是什么意外吧。”

    刚刚跟怪兽打得太激烈了。

    端木赐还以为这种受伤的情况对战斗没什么影响，没想到战斗的时候伤势感觉还是很清晰。

    刚刚他可是顶着全身的剧痛战斗，战斗的时候慢慢习惯疼痛感了倒是没什么感觉，这一下脱离了战斗，剧痛开始袭来，端木赐现在没有嘶喊出猪叫声，这都是他意志力强。

    躺在隔壁床的米田队长看着端木赐这副模样，脸上写满了怜悯。

    “这也太惨了吧？”

    端木赐也是叹了口气：“这个模样都不知道什么时候才能搞轮椅竞速赛了。”

    铃木医生眼神之中忽然闪烁过“红光”。

    “什么？你还想搞轮椅竞速赛？”

    端木赐瞪大眼睛，一副无辜的样子：“有吗？我有说这些事吗？没有的事，医生你听我狡辩！”

    铃木医生：“伱后面别抱什么期待了，我就算放下所有工作也要好好看着你！”

    端木赐连忙摇头：“别呀，你是这里的顶尖医生，你要是停下来会有多少人失去治疗机会，把时间都浪费在我身上不合适。”

    铃木医生瞥了端木赐一眼：“现在整个空中基地有问题的就你们几个，除了你是受伤，其他人几个特战队员也都是被你拱火搞得训练过量过来的。”

    “其他人顶多就是点头疼脑热的问题，也用不上我。”

    “行了，别的就不说了，你逃不了的！”

    端木赐：“。。。”

    空中基地确实也不容易出什么问题。

    这里面除了特战队员比较容易受伤之外，其他人都是在基地里面不怎么到处跑的工作人员。

    这段时间端木赐受伤，已经是他们最忙的时候了。

    “造孽。”

    端木赐感慨了一句。

    一旁的米田队长笑道：“没事的，你的伤应该很快就能好了，都是小意思。”

    “当然，前提是你不要到处乱跑。”

    端木赐叹气：“像我这样的科学家，多休息一分钟都是这个世界的损失。”

    铃木医生吐槽道：“所以你到处跑，让损失最大化是吧？”

    话分两头，黑暗梅菲斯特不像是端木赐那样的，需要隐藏自己身份，所以不敢治疗自己，他要是可以一秒钟治疗好，他都恨不得一秒钟就恢复。

    然而他不是科学家，也没有这种快速治疗的技术。

    所以现在他只能挺着重伤之躯回到了自己的工作岗位上，还要装得像是没受伤的样子。

    “盖亚和阿古茹的这个光线杀伤力太大，要不是我反应快，估计都死在那里了。”

    当时的情况就是，黑暗梅菲斯特看到了他们的光线，随后紧急使用防护屏障抵挡了一下，但是也只是抵挡了一瞬间就被光线轰碎。

    好在那时候他已经被光线轰飞，并没有吃中多少伤害。

    “不行，这个世界的奥特曼太强了，想要对付奈克瑟斯必须换个地方。”

    他没有想过要和根源性灭亡体合作这样的。

    根源性灭亡体相当聪明，而且实力不弱，除非是他的主人黑暗扎基亲自来，否则根源性灭亡体很可能看都不看他一眼。

    而且，比起在这硬刚这么多奥特曼，还不如静待机会，跟在尤尼沃斯身后去其他世界。

    在尤尼沃斯没有太强的外援的时候和他战斗，他就不信解决不了尤尼沃斯。

    而且就目前来说还有一个相当严重的问题。

    诺斯菲尔居然听尤尼沃斯的命令不听自己的命令。

    这种情况他还是第一次遇到过。

    以前的奈克瑟斯可没有这种能耐。

    科学家吗？

    沟吕木真也想到现在尤尼沃斯的身份，也猜到了他应该是动了手脚了。

    但是他不是科学家，也没有这样的天赋，完全破解不了。

    看样子暂时只能把诺斯菲尔封禁一段时间了。

    稳一点，机会还很多。

    。。。

    我梦和藤宫两人躺在吉欧基地附近的草坪之上看着天空。

    “刚刚得到了消息。”

    藤宫说道：“炼金之星那边已经证实了M91那颗星球并不是根源性灭亡体的星球，只是戈布和巴茨斯生活的星球而已。”

    我梦点头：“我一直都相信着。”

    “哪怕我们一度迷失，最终也能找到正确的方向。”

    “只是这个方向需要有人去引导。”

    这一次战斗之后，环太平洋部队的柊博之准将的想法改变了很多。

    从对所有怪兽的仇恨变成了对根源性灭亡体的仇恨。

    同时他也很庆幸自己之前没能完成地底贯通弹的发射，不然今天和自己等人并肩作战的提古利斯很可能早就已经死在地底贯通弹之下了。

    “我们共同生活在这颗星球，是并肩战斗的战友。”

    柊博之摇头一笑，只觉得自己以前实在是过于稚嫩了。

    还好，现在悔悟还不算晚。

    石室指挥官目光深邃地看着夕阳，对一旁的堤主任说道。

    “炼金之星发来了消息，那个星球只是戈布和巴茨斯的星球。”

    “就算是我们将其炸了，也只是消灭了戈布和巴茨斯而已。”

    “并不会对根源性灭亡体造成什么影响。”

    “他们以后完全可以召唤其他星球的怪兽继续来攻击地球。”

    堤主任说道：“看样子我们暂时又失去了方向。”

    石室指挥官：“但是我相信我们此刻正走在正确的道路之上。”

    “不管是什么难题，不管是什么样的敌人，只要我们信念合一，将战无不胜。”

    (本章完)


------------

第246章 端木赐的黑暗面

    时间过得挺快。

    端木赐住院期间并没有出现什么盖亚和阿古茹无法解决的问题，为了能够尽早下床，端木赐难得安静了一段时间。

    虽然实际上是被铃木医生盯着没什么机会到处跑。

    但是最终的效果还是一样的，端木赐很快就“复活”了。

    回到了心爱的工作岗位之中，开启了下一轮的科技研究。

    但是这样的时间没有维持多久。

    就在某一天，端木赐去吉欧基地配合研究的时候，他就感觉到有人一直在暗中看着自己。

    那时候因为手上的探测器没有回应，端木赐也就没能找到是谁在观察自己。

    他也没怎么放在心上。

    毕竟他是科学界的顶点，粉丝多一点也不是什么奇怪的事。

    有些粉丝行为比较奇怪也是可以理解的。

    但是，之后的连续三天端木赐都做了噩梦！

    相当恐怖那种。

    比如说，在沙漠里面行走，走了很久，看到了一条清澈的河，正当他准备喝水的时候，这条河忽然变成了干炒牛河！

    忍无可忍，端木赐直接从睡梦中醒过来，然后猛灌了几口水。

    然后他又开始睡觉。

    这一次好很多。

    然后他就梦到自己找厕所，到处找没找到。

    然后被尿憋醒。

    就这样，一晚上端木赐做了好多个梦，完全没睡好。

    本来端木赐还以为这只是一场意外。

    直到第二天，端木赐就收到了一封信。

    “噩梦的感觉如何？”

    “想知道真相的话，来德国找我吧。”

    信上有一个地址。

    “原来是有人在动手脚。”

    端木赐感觉自己忽然明白了一切。

    去德国也没有多难。

    只是同样也没什么必要。

    因为最近端木赐有了不少灵感。

    科学家靠的是外在力量，战士靠的是内在力量。

    希卡利研究光芒，说白了就是让奥特曼本身变得强大。

    但是，奥特曼的力量强大是有极限的！

    经过了大量的研究以后，端木赐发现，以自己的实力，不论如何努力也无法使用出层叠闪光这样的威力的光线。

    外在装备却可以轻松达到这种程度。

    就像是一个人很难把一块大石头运到高楼楼顶，塔吊却可以轻松做到。

    科技的力量远超本体极限。

    说了这么多，实际上就是端木赐有一个新想法叫做“拳力增强器”。

    在迪迦那个世界的时候，端木赐曾经给迪迦制造过增强力量型迪迦的力量的东西。

    但是那个不可控，一拳下去自己也得骨折。

    使用的是迪迦体内的火焰爆发出来的力量来增强肌肉力量，危险系数过高是很正常的。

    但这一次的研究就是纯外在的东西。

    到时候研究完成可以装载在尤尼沃斯武装上。

    可以将能量聚集在手上，打出堪比必杀技的一拳。

    模样有点像是梦比优斯的闪电迎击那样的。

    这样的招式可以用来对付那些个能够吸收光线的怪兽，比如说杰顿，比如说贝蒙斯坦。

    同样也是一个近战技能，在近战肉搏血拼的时候有一招能够终结战斗的超强拳击也是非常不错的。

    现在正是灵感爆发的时候，所以端木赐将这封信放在了一旁，完全没有理会的意思。

    同时，在当天晚上睡觉的时候，端木赐直接使用了失眠治疗仪（改）。

    改良过的失眠治疗仪可以让人沉浸式睡眠，但是遇到危险的时候，治疗仪会强制性结束睡眠。

    安全系数高了很多。

    果然，当天晚上端木赐的睡眠质量一下子就提升了。

    第二天早上起来，神采奕奕，完全没有半点受影响的意思。

    第三天，端木赐通宵搞实验。

    第四天，端木赐通宵搞实验。

    第五天，端木赐。。。

    寄信人看着端木赐连续十八天通宵实验，一点都没睡，终于耗不下去了。

    于是，就在第十九天，端木赐还在搞实验的时候，那个人终于走了出来。

    黑夹克，黑色裤子，简约之中又带有几分神秘的感觉。

    最最最重要的是，他长着一张和端木赐一模一样的脸。

    所以看到他的一瞬间，端木赐就猜到了他是骚扰自己睡眠的人。

    “你是谁？”

    黑衣端木赐冷冷一笑：“我这样了还看不出来吗？”

    “我就是你。”

    端木赐：“你是我？”

    端木赐重复了一句他的话，随后又补充道

    “的黑暗面？”

    黑衣端木赐：“看样子你挺懂嘛。”

    “不错，我就是你的黑暗面！”

    端木赐倒吸一口冷气。

    自己的黑暗面，好像有点生猛啊！

    回想起看过的奈克瑟斯里面黑暗扎基到处破坏，全世界都混乱的样子。

    “你这么快就出来了？”

    黑衣端木赐眉头一皱，有些没搞明白端木赐这话是什么意思。

    什么叫做这么快就出来了？

    端木赐也看出了他的疑惑，就补充说道：“我的意思是说，你这种登场方式是不是有点过于随意了？”

    “怎么也得来个大事件吧？”

    “比如说，炸了空中基地这样的。”

    黑衣端木赐听了这话，嘴角直抽抽，这都什么人啊？

    说的都是啥？

    每一个字都听得懂，怎么连在一起会这么迷惑？

    “我是你的黑暗面！”

    他提醒了一下端木赐

    “我一直都在！”

    “不存在什么出场不出场！”

    端木赐：“行吧行吧，要打是吧？”

    黑衣端木赐：“。。。”

    怎么这个人看起来丝毫不在意这事的样子。

    就像是早知道自己有黑暗面似的。

    有可能吗？

    真有黑暗面这种东西吗？

    端木赐不是很在乎的样子让黑衣端木赐有些拿不准。

    好在这个时候，有人来化解了这种尴尬。

    一阵黑暗气息涌出，随后路西法走了出来。

    强大的黑暗力量产生了相当大的压力，直接将这个黑衣端木赐给死死地压在了地上，一动不能动。

    “敢冒充他的黑暗面，胆子不小嘛！”

    黑衣端木赐瞪大眼睛看着越来越近的路西法，还没死呢，脑子已经开始走马灯了。

    到底是怎么回事？

    这个黑暗力量如此强大深邃，到底是什么人！

    难道说，根源性灭亡体的力量还不是最强的吗？

    “那个。。。”

    就在这个时候，端木赐的声音传来。

    黑衣端木赐看向前方，端木赐在这个强大的压力之下撅着屁股趴在了地上。

    “路西法酱，有话好好说，别这样搞行吗？”

    (本章完)


------------

第247章 撒旦毕佐

    一开始端木赐可能还比较好奇，这个人难道说真的是自己的黑暗面？

    但是看到路西法出来之后，他就放下了这种想法。

    因为某种意义上，这个路西法才算是他的黑暗面。

    而且他也想起来了，这个人到底是谁。

    就是那个最早就投降了根源性灭亡体，并且当了带路党，偷偷改造了藤宫辛苦造出来的克里西斯，害的阿古茹和盖亚差点人头打出狗头的最恶心人物。

    克劳斯·埃克卡特。

    大家都很痛恨侵略者，但是对这种带路党的痛恨更在其上。

    路西法将黑暗力量收敛了一些之后，端木赐感觉压力一轻，从地上爬了起来，瞥了一眼对面那个紧张兮兮的黑衣端木赐，说道

    “你是克劳斯吧？精神寄生兽比佐姆。”

    没什么比这种直接点出身份更加有压迫感的了。

    本来还在装神弄鬼的黑衣端木赐被这样连续搅局，整个人都有些不太好了。

    “你在说什么！”

    端木赐没有跟他浪费时间的意思：“行了，别演了，连自己的相貌都放弃的家伙，毫无荣誉可言。”

    “多说无益，纳命来吧！”

    说完话，端木赐身上绽放出光芒，等身大小的蓝色身躯出现在了大家眼前。

    “哼。”

    眼看着端木赐没有上套的意思，黑衣端木赐也不演了。

    “我不知道你是从哪来的消息，可能是之前那个克里西斯透露给你的吧。”

    “不过，现在的我可不是比佐姆，而是撒旦毕佐！”

    随着黑衣端木赐话音落下，巨大的能量从他体内涌出，刚刚获得新力量的他控制力还不是很强，没办法变成像端木赐这样的等身大小，所以变身完成之后直接就是巨大化的模样。

    尤尼沃斯也没有一定要等身战，看到他变大，也跟着一起变大。

    两个巨大生命体就在吉欧基地附近空旷区域内相对而站。

    撒旦毕佐，身高67米，体重5万吨。

    身体中央有一道长长的，从头顶到腹部的发光器官。

    这个发光器官就类似于奥特曼的水晶，可以发射光线，但是还有个额外的功能，能发出奇怪的笑声。

    和杰顿头上的发光器官倒是有异曲同工之妙。

    可惜的是，这东西除了大以外，没有任何一个地方比得上杰顿。

    先出手的是撒旦毕佐，双手在身前收拢，一颗闪电球出现在他的双手之间。

    破坏光弹·撒旦之吻。

    名字听起来很霸气。

    但是尤尼沃斯丝毫不惧，甚至都没有要躲闪的意思，就这样直挺挺站在那里，双手叉腰，任由这破坏光球落在自己胸上。

    “轰！”

    一声炸响，甚至都没掀起什么灰尘，尤尼沃斯只是稳稳站着，别说是受伤了，连后退都没有后退半步。

    “啪，啪。”

    淡定地掸了掸胸口，尤尼沃斯终于开口

    “根源性灭亡体给你的力量，就这么一点点？看样子你在那过得也不是很好嘛。”

    破坏光弹·撒旦之吻，这一招破坏光弹甚至能爆发出一千摄氏度的高温哦！

    好吧，尤尼沃斯亲自设计，光之国战士洗澡用水都十万摄氏度。

    这一千度，真的不知道有何意义。

    剩下的就是电流爆炸的物理冲击力，这点冲击力也被尤尼沃斯的胸甲全部挡了下来。

    虽然他不怎么会去炫耀自己的胸甲如何厉害，但这东西可是用了当年帝国军最顶尖的两套战甲之一的冰甲碎片制造而成，防御力堪比安培拉星人的黑暗铠甲。

    这点冲击力，根本不够看的。

    撒旦毕佐看着尤尼沃斯如此淡定的模样，心里也有些拿不准。

    照理来说，根源性灭亡体给他的力量应该很强大的才对。

    千金市骨嘛！

    只要给了自己强大的力量，以后就可以招募更多的带路党，让更多人当人奸，背叛人类去加入根源性灭亡体。

    怎么可能给自己这么拉的力量呢？

    可惜他没搞明白一件事。

    投机者总以为自己的地位很高，为了所谓的力量放弃良知。

    但是根源性灭亡体的目的从名字上就可以看出来。

    要根源性地灭亡人类。

    不管他现在认为自己是什么东西就是什么东西，在根源性灭亡体那里他永远都是个人类，只是暂时获得了他们的力量，作为消灭人类的先锋军而已。

    只是一个高质量的炮灰。

    所以根源性灭亡体不会给他多么强大的力量，顶多只是给他普通怪兽之上一点点的力量而已。

    而这样的力量，在早已经经历过无数战斗的尤尼沃斯面前，那就有些不够看了。

    “休想骗我！”

    一声怒吼，撒旦毕佐双手伸出锐利的爪子。

    尤尼沃斯也有样学样，用等离子金属的能力，从尤尼沃斯武装之中伸出两柄光剑。

    “我兄弟可是宇宙剑豪！”

    说完话，尤尼沃斯左手举起，右手指向撒旦毕佐，看起来还真有点剑客的气势。

    撒旦毕佐大吼一声给自己壮了壮胆，右脚猛踩地面，速度猛的拔高，高速冲了上来。

    然后。

    尤尼沃斯长剑一挥，一道巨大的新月形切割光线斩出，直奔撒旦毕佐脸上而去。

    “什么！”

    撒旦毕佐这时候全速在冲刺，想要躲闪已经来不及了。

    说好的玩白刃战，你搞远程是吧！

    这个切割光线越近，他就越是能感受到其中的锋锐之气，这要是碰上了，整个人非得被一分为二不可。

    不过，只要反应得过来，那就来得及。

    前身身为精神寄生兽的他，本身就拥有着超夸张的精神力，甚至超过寻常的奥特曼一大截，所以之前才能影响到端木赐的睡眠。

    精神力强，反应速度自然也会更快，所以他能够做出某些很极限的操作。

    比如说，抓准时机，双爪一拍，狠狠地拍在新月形切割光线的侧面，将其拍碎。

    但是就在拍碎新月形光线的一瞬间，他就看到尤尼沃斯举着光剑，从正前方刺了过来。

    躲闪不急了！

    双爪顺势往前一挡，想要用双爪卡住光剑。

    就像是用“铁尺”锁住兵器的玩法一样的。

    可是就在这个时候，他感觉后背突然一阵刺痛。

    眼前的尤尼沃斯变成了幻影，一只光剑的尖端从他的胸前透了出来。

    感谢JO级奥骑士同学长期以来的支持，谢谢各位同学一直以来的推荐票和月票支持，谢谢大家。

    最近工作呀，把人当牲口用，那是体力活和脑力活并重啊，只有写才能得到些许内心的平静这样的。

    ()

    (本章完)


------------

第248章 藤宫的感情问题

    撒旦毕佐看着那一截剑尖，忍住疼痛往前猛冲两步，让长剑退出了自己的身体。

    转过身，脸色难看的看着尤尼沃斯。

    “刚刚那一招是什么？怎么从来没见你用过！”

    尤尼沃斯一挥手，光剑消失：“只是一招普普通通的背刺而已。”

    “就像你背刺藤宫一样的。”

    撒旦毕佐忽然哈哈大笑：“那是他自己蠢！”

    “你以为你已经赢了吗？”

    “好好看着！这才是根源性灭亡体给我的力量，那无穷无尽的力量！”

    随着一道光芒从伤口之中绽放，撒旦毕佐的伤口在快速愈合。

    “这就是我的力量！任你机关算尽，也破不了我的不死之身！”

    “现在你还敢说，根源性灭亡体给我的力量一般般吗？”

    对此尤尼沃斯倒是没有任何意外的意思，就这样看着他在那哈哈大笑笑了好一会。

    等他笑完，尤尼沃斯才开口说道：“我只说一件事。”

    “你有没有感觉到我说话的速度越来越慢了。”

    撒旦毕佐猛的一怔：“你又想玩什么花样！”

    “花样早已经完了，你也早就已经中招了。”

    尤尼沃斯缓缓走到撒旦毕佐面前，撒旦毕佐本能地想要出招拦截他，但是他却发现自己出手格外的慢，慢得令人发指。

    “其实，我研究了超人药。”

    尤尼沃斯说道：“科学家的思想总是共通的，《死神》看过没？”

    “虚圈救援篇章里面，涅茧利研究的超人药。”

    撒旦毕佐现在已经完全听不明白尤尼沃斯在说什么了。

    就像是你把视频放慢一千倍，你也听不懂里面的台词是什么。

    当然，就算他听得到，他也不懂尤尼沃斯在说什么。

    原因很简单，尤尼沃斯的《死神》是在其他世界看的。

    这个世界还没死神呢。

    超人药，说白了就是无限制提升人的反应能力的药。

    对手的精神力越强效果越明显。

    之所以端木赐没有把它实用，主要原因还是这东西负作用和死神里面那个一模一样。

    原理是，强行开启“走马灯模式”。

    短短一秒钟时间就能回忆自己一辈子的故事。

    然后他就发现，反应速度这么快一点用都没有，反应上来了，身体却不可能跟上来。

    最终表现出来的效果就是整个人陷入呆滞状态。

    好在这个药效只维持现实时间半小时。

    只要能熬过意识经历了这么长一段时间的寂寞，半小时之后就会恢复正常。

    但是这半小时尤尼沃斯都不想熬。

    所以他没有自己用的意思，只是给一只小白鼠用了。

    现在又多了一个小白鼠。

    尤尼沃斯将撒旦毕佐的手放了下去。

    他完全没有丝毫抵抗。

    “听你说，你是不死之身？”

    “其实这世上根本没有什么不死之身。”

    说话间，尤尼沃斯将能量不断聚集在尤尼沃斯武装之中。

    一道道明亮的蓝白色电流在尤尼沃斯武装外壳绽放，包裹住了尤尼沃斯的拳头。

    “机会难得，让你试试我的新绝招吧！”

    能量蓄满了以后，一拳狠狠地轰在撒旦毕佐身上。

    尤尼沃斯独特的能量从拳头之中扩散出来，瞬间包裹了撒旦毕佐周身，整个怪兽变成了如同蓝色水晶的样子。

    “呼～”

    清风一阵。

    蓝色水晶随风消散，变回了最基础的光粒子。

    这不是尤尼沃斯武装的能力，而是尤尼沃斯自己光芒附带的能力，层叠闪光也是这样的，都是尤尼沃斯自身光芒的特性。

    消灭了撒旦毕佐。

    尤尼沃斯正要恢复人间体的形态。

    可就在这个时候，一连串蓝紫色火球从天而降，落在尤尼沃斯身上，还有一发打中了他的脑袋，炸得他脚步一软，右膝盖跪在了地上。

    眼看着还有一大堆蓝紫色火球要落下来，尤尼沃斯没有丝毫犹豫，双手一撑，一个蓝色透明，如同水波一样的圆形屏障出现在头顶，抵挡住了接下来的一连串火球。

    像是知道了后面的攻击不会有任何效果。

    对方也只是露了一下脸，然后就消失了。

    尤尼沃斯眼神不错，一眼就看出来对方的身份。

    超空间波动生命体的最终形态。

    库伊美扎德！

    也可以翻译为，美扎德女王。

    而它现在的人间体，只有一个可能。

    尤尼沃斯都不需要多猜就能知道是谁。

    “稻森博士吗。”

    “终于还是到了这一天吗？”

    他不是很明白，稻森博士为什么要投靠根源性灭亡体，至少原作里面稻森博士看起来不像是会做出这些事的样子。

    但是现实是现实，电视剧是电视剧，会有些差别也很正常。

    看着库伊美扎德离开，尤尼沃斯也没有要追上去的意思。

    藤宫已经预订了自己去解决，尤尼沃斯还是不要越俎代庖了。

    只是被打这几下确实有点不爽，果然回去要拿藤宫做些实验。

    。。。

    第二天。

    端木赐将情况告知了藤宫。

    听到稻森博士还是变成了根源性灭亡体，藤宫整个人都沉默了。

    周围都是低气压。

    “曾经我们都在努力地对抗根源性灭亡体。”

    “是同一阵线的战友，也是好友。”

    “是什么时候越走越远的呢？”

    端木赐说道：“有没有一种可能，是因为爱情？”

    藤宫无语地瞥了端木赐一眼

    “我和稻森博士很纯洁，没有任何超越友谊的感情！”

    对此，端木赐倒是不以为然。

    有时候感情就是这样的，你还没有放在心上，别人却早已经无法逃离。

    你可以不爱别人，却很难阻止别人爱你。

    而且感情是一个科学家都很难研究清楚的东西。

    端木赐笑看红尘，却也迷恋各种恋爱番，身为科学家怎么也搞不明白恋爱番里面的男女主到底为何能够相互吸引？

    只是长相？还是有多优秀？

    可是现实世界长相好的，优秀的人这么多。

    有一个长得好看的，就有比他更好看的，有一个温柔的，总有更温柔的。

    真的不明白感情这东西从何而起。

    现在藤宫认为自己和稻森博士没什么感情，却不知道稻森博士对他的感情早已经深入骨髓。

    这是种折磨。

    尤其是藤宫才23岁，放在正常人身上才刚刚大学毕业，平时最多的时间就是在搞研究，去了解地球的想法，对感情这种东西哪能有多少了解。

    (本章完)


------------

第249章 我不姓端

    “诶，玲子！”

    端木赐随口喊了一声，藤宫立马转过脸，想要看玲子在哪，但是什么也没有看见。

    “哪呢？”

    端木赐笑着指向藤宫胸口：“在你的心里。”

    “看见了吗，这就是爱情，不知从何而起。”

    藤宫依旧嘴硬：“我又不是喜欢玲子，谁听你这么说都会好奇的好吧！”

    端木赐摊手：“要是把你放在锅里煮半天，全身都软了，就这张嘴还是硬的。”

    “算了，反正你自己的事情，你自己看着办。”

    这种事情显然不是端木赐能够解决的，他自己的感情自己都有点摸不准。

    “行啦，你现在这冷静冷静吧，我去吃点东西。”

    藤宫连忙拉住端木赐：“一起去吃呀！”

    端木赐：“这种事情你不需要冷静一下好好想想吗？”

    藤宫摊手：“想什么？反正又想不明白！”

    端木赐：“。。。”

    那个酷酷的藤宫呢？是不是跟我梦混久了，近墨者黑了？

    不过也没有问题。

    藤宫本来就是我梦的另一面，两人性格其实很相近，只是经历不同，所以电视剧里面藤宫会显得很酷，其实只是一种带着迷茫的模样而已。

    现在没有这种情况，又被端木赐长期带坏，自然而然就变成了这种样子。

    事情比较巧的是。

    两人随便找了一家店进去吃自助，就遇到了聚餐的KCB三人组。

    这不巧了吗不是？

    藤宫没能及时拉住端木赐。。。

    “哟，田端先生，咱们一起吃呀！”

    田端健二听到这熟悉的声音，转过来一看，还真就是端木赐。

    “端木博士，你们XIG放假？”

    端木赐笑道：“他们都希望给我假期，我自己倒是想一直工作。”

    “你们也挺忙的，难得见一次面，一起吃顿饭呀，我来请客。”

    这话说得，相当大气了。

    主要还是现在比较有钱，说这种话就比较有底气。

    听到端木赐要请客，摄影师井上伦文果断点头：“那还等什么，一起吃呀！”

    藤宫拉住端木赐：“喂，喂！”

    端木赐一副恍然大悟的样子笑道：“噢，我都忘了这事了。”

    “藤宫在这呢，我怎么好意思请客，让藤宫来请客吧，就当作上次不小心冒犯玲子小姐的赔偿。”

    藤宫：“？？？”

    他是这个意思吗？

    他的意思分明是，不要跟这几个人一起吃饭！

    怎么说着说着就成了自己请客了？

    不行，决不能妥协，他要用绝食来抗议！

    然后。

    这一顿饭吃的很开心。

    端木赐甚至还专门打了个电话，喊了自己的专属小弟托雷基亚过来一起蹭饭。

    席间玲子问到托雷基亚的名字。

    托雷基亚也没有丝毫隐藏的，直接报出了自己的大名。

    “我叫托雷基亚！”

    田端健二诧异：“这个名字听起来不像是本国人啊？”

    端木赐帮忙找补：“现代人都流行给自己瞎取名字，当外号听就行了。”

    因为托雷基亚现在的官方代号叫做“铁掌断山岳”，所以他说出自己本名，没有丝毫问题！

    说起来，这个代号还是端木赐用自己的职务之便，力排众议强行加上的。

    希望孩子喜欢。

    其实藤宫和玲子两人已经接触过很多次了。

    要不是现在聚餐，端木赐都不知道他们有了这么多的发展。

    玲子他们也是靠着藤宫的职务之便，去过很多很危险的地方，得到过很多一手消息。

    并且，遇到危险的时候还多次被阿古茹救下。

    一顿饭吃完之后，端木赐都忍不住摇头，对藤宫说道

    “没想到你是这种人。”

    藤宫假装没听懂这话，转而看向一旁的托雷基亚。

    “托雷基亚，你有没有遇到过那种人，就是她开心，你也跟着开心，她痛苦你也跟着痛苦，不想输给她，但是又怕她输给你这样的。”

    端木赐：“？？？”

    这个问题托雷基亚怎么可能回答得出来？

    藤宫就是看到了玲子一直以来的努力，所以不想输给她，然后一直很认真地在战斗。

    但是也不想看到玲子因为任何原因自暴自弃输给自己。

    可能他们的感情就是在这些事情上面产生的吧。

    “她？”

    托雷基亚笑道：“我倒是有一个这样的人，不过不是她，而是他。”

    藤宫瞪大眼睛。

    玩这么刺激的吗？

    端木赐也警惕地后退了两步，问道：“什么人？”

    托雷基亚笑道：“博士，你知道的呀！”

    端木赐瞪大眼睛：“我知道什么？你别瞎说，我什么都不知道！”

    托雷基亚：“当然是泰罗啦！我和他从小一起长到大的，就跟博士你和佐菲队长的关系一样呀！”

    “。。。”

    沉默是今晚的康桥。

    “噢，泰罗啊！”

    端木赐拳头轻轻砸在手掌上。

    “这就对了嘛，你和泰罗也是竞争关系来着。”

    “但是托雷基亚，武力强大并不代表什么，要研究宇宙的真理，还得靠科学。”

    “你看我和佐菲，现在明眼人都能看出是谁的成就更高吧？”

    托雷基亚点头：“那是自然。”

    “当然是佐菲队长成就更高啦！”

    端木赐：“？？？”

    藤宫：“。。。”

    佐菲泰罗什么的，藤宫也看过了，我梦带来的那些光盘，全都被批量刻录，在全世界范围内售卖了。

    佐菲和泰罗在里面的名号相当响亮。

    与之相对的，尤尼沃斯和托雷基亚却是完全没有出场过。

    谁的名气更大，一目了然了。

    端木赐觉得自己要好好扭转一下托雷基亚这孩子的错误思想：“托雷基亚，战士只能胜利一时，科技才是长久之道！”

    托雷基亚：“但是佐菲队长有星之徽章。”

    端木赐：“。。。”

    这世界是怎么了？

    一个徽章代表得了什么？

    啊？

    代表得了什么？

    端木赐：“好，这样玩是吧！”

    “很好！”

    “接下来所有人，跟我去实验室集合！”

    “我要是不发明出用光芒生成万物的方法！我今天就不姓端！”

    “咳咳。”藤宫博也忽然说道：“端木博士，你现在这个姓氏应该是端木。”

    端木赐理直气壮：“对啊，我都说了我不姓端啊！”

    (本章完)


------------

第250章 藤宫的结

    给你一张过去的cd。。。

    藤宫博也并没有跟端木赐他们一起去搞实验。

    其实端木赐也只是开个玩笑而已，科学研究，除了不间断的研究之外，灵感往往更为重要。

    强行去研究确实可以提高单项研究效率，但是提升的程度也有限。

    离开了端木赐他们的藤宫一个人回到了曾经的实验室，他在这有太多太多的回忆。

    但是在每一个回忆里面，稻森博士的面孔都有那么几分模糊。

    端木赐无情点破，让藤宫现在心里很乱。

    可他越是不想面对一些事情的时候，这些事情就总会找上他。

    就在他趴在实验桌前，不知道干什么的时候，一声声脚步声不断靠近，将他的注意力吸引了过去。

    果不其然，一个身穿黑色吊带蕾丝长裙，穿着打扮和平时大相径庭，神情之中又带着几分妩媚的稻森博士走到了他面前。

    “藤宫，好久不见了。”

    眼前的稻森博士看起来就像是风尘女子，让藤宫一阵难受，只是随口打了个招呼

    “稻森博士。”

    随后又紧跟着问道：“你为什么要追随根源性灭亡体？”

    “我们一起为了对抗根源性灭亡体准备了这么久，你为什么要放弃？”

    “放弃？”

    稻森博士缓缓上前，很快就贴到了藤宫身前，藤宫刚要后退，但是后面却是实验桌，已经退无可退，只能任由稻森博士贴近自己。

    那一丝丝带着无穷诱惑的清香扑鼻而来，藤宫的精神都有那么几分恍惚。

    “我不放弃的话，该如何赶上你的脚步呢？”

    稻森博士伸出食指，在藤宫胸前轻轻画圈。

    “还是说，我就这样看着你走向其他人？”

    藤宫摇头，连忙补充道：“我和玲子还没有什么关系。”

    稻森博士嘴角微微上扬。

    “我可没说是玲子小姐，现在可是你自己承认的！”

    藤宫：“。。。”

    看着藤宫这样紧张兮兮的样子，稻森博士忽然一笑。

    “好啦，我不会对玲子小姐出手的，没什么意义。”

    “但是你也得好好想清楚，她不过是一个愚蠢而又普通的凡人罢了，好好看看是否适合你，然后才决定要不要奉献出你的一生！”

    稻森博士缓缓走开，空气中那一缕芬芳也跟着远离，藤宫的呼吸才恢复流畅，深呼吸一口气，脑子清醒了许多，忽而高声说道

    “稻森博士！”

    “不管之前咱们之间关系如何，只要你帮助根源性灭亡体做那些事，我们就是敌人！”

    “如果有一天要和你战斗，我不会有丝毫留手！”

    稻森博士莞尔一笑：“那就不要留手好啦。”

    “噢，对了，忘了告诉你一个问题了。”

    “在加入根源性灭亡体的时候，他们告诉过我，奥特曼的寿命几乎是无穷尽的，你们变身奥特曼了，以后就有近乎无穷的寿命了。”

    “好好想想玲子小姐吧，她一个普通人，寿命在奥特曼面前如同昙花，你能保护她不被各种危难杀死，你还能保护她不会老死吗？”

    藤宫原本还有很多话要说，听到这话的一瞬间，所有的话都吞回了肚子里。

    是啊。

    奥特曼的寿命近乎无穷。

    端木博士的真正身份尤尼沃斯可是一个在光之国生活了两万五千年的超级科学家。

    与之相比，人类的寿命当真是如同昙花，转瞬即逝。

    “原来如此。”

    端木赐从暗处走了出来，吓了藤宫一跳。

    “稻森博士是因为寿命原因才决定投靠根源性灭亡体的吗？”

    藤宫无力吐槽：“比起这个，我更好奇端木博士你在干什么？是什么时候摸过来的？”

    端木赐：“就是表面上的那种呀，我一直都跟着你呢。”

    藤宫：“。。。”

    端木赐摊手：“明知道有敌人盯着你，我还放心把你放在一旁？”

    “我应该不是这么无情的人吧？”

    藤宫无奈。

    片刻之后脸色又变得有些哀怨，像个忧郁的小帅哥。

    “所以说，这个寿命的问题，是真的吗？”

    端木赐没有直接回答这样的问题，而是反问道。

    “如果没有获得奥特曼的力量，你会觉得自己和相爱之人只能相聚几十年太短吗？”

    藤宫摇头。

    如果没有变成奥特曼，这几十年的寿命就是他的命运，又有什么好嫌弃的。

    “看来你懂了一些。”

    “这样吧，我给你讲一个故事。”

    “以前，某个王国有一个无忧无虑的王子，从小他的父母就让他远离那些尘世的痛苦，所以他未曾体味过生老病死。”

    故事中的王子名为乔达摩悉达多，在后来见识到了生死之苦以后毅然离开了皇宫，当起了苦修者。

    后来于菩提树下打坐悟道，想要找出超脱痛苦的办法。

    经历过无数心魔之后，他终于悟了，生死是自然规律，任何人都无法逃离，你要是很抗拒它，那它就是痛苦的。

    如果你不去抗拒它，坦然的面对它，好好地生活每一天，这所谓的痛苦也就不存在了。

    “所以你只是陷入了一个误区，想爱就勇敢去爱，这样就算是百年以后，她的身躯消失了，但是她的音容笑貌依旧在你的心里。”

    “这样，不就等于她永远活在这个世上吗？”

    “那个。”藤宫忽然问道：“你说的这个故事，我怎么好像在哪听过？”

    端木赐挥了挥手说道：“故事什么的并不重要，重要的是这个哲理本身！”

    “不过，你一个科学家出身的，怎么会听过这个故事？”

    藤宫：“有一段时间我也研究了许久各地神话。”

    “话说这不就是佛祖释迦牟尼的故事吗？你拿如来佛祖的故事来教育我？”

    端木赐笑道：“不管是什么故事，达到效果就行啦！”

    “再说了，如来是光，咱们不也是光吗？今天我就就册封你为南海观世音菩萨，不用客气。”

    藤宫：“。。。”

    “敬畏神明好吧。”

    端木赐：“向来都是神明敬畏我，你要不问问你们地球意志，看看是他敬畏我还是我敬畏他？”

    这时候地球意志很适时的插嘴。

    “我没有要让您敬畏的意思。”

    “虽然我也没有敬畏您。”

    “我只是个兢兢业业的打工仔而已。”

    端木赐点头：“听到了没，没有让我敬畏他的意思。”

    藤宫：→_→

    “你明知我什么都听不到。”

    端木赐摊手：“谁让你们两个地球意志选出来的光都听不到地球意志的话？”

    “我这个外来人反倒能和地球意志聊天。”

    地球意志是个卑微但是有底线的人物。

    就像是平时生活中不怎么说话，做事也容忍别人比较多，但是内心存在一定底线，触碰到就很危险，绵里藏针的人物。

    他虽然看起来挺孤独寂寞的样子，但是也不会跟端木赐聊太多东西，平时端木赐要是说起他，他也就是有一搭没一搭地聊着。

    但是这已经好过盖亚和阿古茹很多了，至少他俩到现在都还不知道地球意志是个什么样的存在，简单的对话都没有经历过。

    “所以，到底谁才是地球意志选出来的光？”

    端木赐：“我是外援，待遇好一点很正常，千金市骨嘛，只要待遇高，何愁没外援？”

    跟端木赐聊了好一会，藤宫感觉自己舒服了很多。

    但还是需要一个空间自己缓一缓。

    因此端木赐就离开了实验室，随便找到一个公园，在路边的长椅上躺了下来。

    最近的事情比较多。

    极有可能是根源性灭亡体的大规模袭击接近了。

    在最终根源性灭亡体出手之前，他应该还会有好几波绝招要将地球拖入深渊。

    如果真的能够用其他的手段将地球拖入深渊，根源性灭亡体的最终手段就不会出现了。

    相反，如果端木赐他们解决了所有根源性灭亡体布置的难题，那一定很快就会面临根源性灭亡体的真正手段。

    端木赐回忆起那个自己没能救下的星球，那视线之中全是怪兽的景象，如果不能好好应对，地球很可能也会是这样的结局。

    那种怪兽潮的攻击，没有多少文明能够抵挡得住。

    地球显然不在这样的文明里面，加上奥特曼也不行。

    除非诺亚再临。

    但是端木赐自己都不能稳定变身诺亚，所以这就是个伪命题。

    要么就是像迪迦的世界那样的，所有人的光芒全都聚集在一起，出现闪耀形态，这样应该也具备这样的杀伤力。

    但是这个世界的普通人比较无感。

    炼金之星的那些科学家们倒是热血澎湃，但就是人太少了。

    总量上不去，效果自然也上不去。

    端木赐看了一眼通讯器。

    虽然他现在很想研究光芒转化为物质的技术，但是，果然还是先救下地球更加重要。

    于是。

    整个XIG空中基地里面传出一串让无数人颤抖的笑声。

    “我端木赐又回来啦！哈哈哈哈！”

    “所有科学家，给我动起来！”

    我梦本来在指挥中心喝咖啡，还挺休闲的样子，结果直接被抓了壮丁，强行拖去搞科研，研究新的防御系统。

    名为“天网”。

    (本章完)


------------

第251章 以彼之矛攻彼之盾

    端木赐这里在忙得焦头烂额的时候。

    藤宫那边也相当精彩。

    他想明白之后，果然还是不能接受稻森博士的这种说法。

    不管怎么说，现在稻森博士都成了“人奸”，跟克劳斯一样，没有谁好谁坏。

    而藤宫也有能够找到稻森博士的办法。

    他取出了一个追踪器，追踪器上显示目标正在月球之上。

    没错。

    就在稻森博士贴近他的时候，他已经偷偷给稻森博士贴了个追踪器。

    作为敌人，永远不要让科学家贴近。

    稻森博士不知道这一个原则，让藤宫博也接触到了她，还接触了这么久，代价就是她的行踪被藤宫博也发现了。

    确认了目的地以后，藤宫看了一眼自己的蓝宝镯，里面一道红色光芒和一道蓝色光芒交相辉映，相互结合，如同太极图里相互缠绕的两条阴阳鱼一样的。

    他和我梦互相交换了一小部分光芒，然后用端木赐所说的方式培养，现在这两团光芒已经培养得一样大了，甚至还有更进一步的可能的样子。

    “或许阿古茹的力量还远远没有到达极限。”

    藤宫博也正要赶往月球，忽然看到了桌面上的某个东西，思索了片刻，将那东西揣在兜里，然后变成蓝色光芒直冲天际，往月球飞去。

    此时，稻森博士如今的本体，超空间波动生命体库伊美扎德正在月球上休息。

    它本身就是一个拥有超强念力的怪兽。

    所谓的超空间波动能力不过是用来抵御敌人攻击的手段。

    真正厉害的还得是它的念力，威力强大到甚至可以改写别人的记忆。

    而且这样的改写还不像是安培拉星人手下四天王智将美菲拉斯的改写记忆。

    美菲拉斯的改写记忆那是比较浅的，只是他计划得比较好，让大家不会去主动反抗这样的记忆，所以才能维持稳定。

    库伊美扎德的改写记忆却是强硬地改写。

    让你有什么样的记忆，你就有什么样的记忆。

    就像是吃了毒蘑菇一样的，要不是家里狗上前来问一句“蘑菇好吃吗”，就算你看世界五光十色的，你也不会觉得自己中毒了。

    让不合理强行变成合理，这就是库伊美扎德的恐怖之处。

    但是，想要使用那种全球范围的控制能力需要借助月球的力量，就像是太阳光照在月球上会反光这样的，用月球反射的原理，库伊美扎德准备将念力化作光线照射在月球上，然后借由月球的放大，最终投射到地球，以达到控制所有人都效果。

    这是它目前能想到的效率最高的一招。

    只可惜。

    没等她有什么行动，一道蓝色光芒从天而降，在月球上炸出一个巨大的坑洞。

    阿古茹的身影就出现在了库伊美扎德面前。

    “稻森博士，是时候结束这一场闹剧了！”

    库伊美扎德站起身，目光锁定眼前的阿古茹，只要他有所行动，这边立马就有反应。

    然后。

    阿古茹动了！

    库伊美扎德一个侧闪。

    但是闪了个寂寞。

    阿古茹根本没有出招，只是抬起手摆了个常见的pose，就是站直身体，一只手伸直指着对方的这个姿态。

    库伊美扎德：“。。。”

    继续死死盯着。

    所谓剑道的较量往往就在一瞬之间！

    可是。

    一道蓝色切割光线从阿古茹指向库伊美扎德的手掌指尖发出，这一下没有前奏，也没有任何征兆，库伊美扎德没能反应过来，就被这一道切割光线命中。

    “啪！”

    炸出一团火花。

    随后又是一连串的切割光线从阿古茹指尖发出。

    刚刚被命中的库伊美扎德还在疼痛呢，这会哪还有什么机会抵挡，只能硬吃了阿古茹这一连串的切割光线。

    说好的剑道高手过招，说好的意识流战斗完全都不存在。

    奥特曼的战斗就是拳拳到肉，有格斗技巧，但是没有格斗意境，因为格斗意境这种东西本来就是假的，是不懂格斗技的写的人写的。

    真正的战斗，哪怕是精研剑道的高手，在实战交手的时候出招看起来也像是一顿乱劈砍。

    绝对不会有那种，真正的一刀居合后发先至解决对手的。

    所谓的气势，所谓的意识流，其实从来都不存在。

    但是稻森博士不懂这些。

    现在的库伊美扎德只是觉得阿古茹学过很多很厉害的战斗技巧，以至于自己所理解的那些剑道战术完全没有任何意义。

    绝对不是自己太弱，而是敌人太强！

    既然如此！

    库伊美扎德说道：“藤宫，你真的要和我作对吗？”

    阿古茹：“答案不是早就已经显而易见了吗？”

    库伊美扎德叹了口气，随后声音带着几分尖锐：“你不识抬举，那就不要怪我了。”

    随后她一阵音波，两只怪兽缓缓地从它的身后走了出来。

    “超戈布，超巴茨斯，收拾他！”

    没错，是经过了根源性灭亡体强化过的超戈布和超巴茨斯。

    但是这样的怪兽，上次阿古茹和盖亚一起联手还炸了几十只。

    所以看到它俩登场的时候，阿古茹还是挺不屑一顾的。

    然而。

    等到它们真正的出手，阿古茹才感受到了压力。

    这俩跟之前的完全不一样。

    首先就是铠甲，戈布本来就长得像是身披铠甲的哥尔赞，现在换了一身铠甲，看起来更像了。

    而且也更强了。

    阿古茹的拳头打在上面甚至会有金属响声！

    但是阿古茹的力量可不只是这一点。

    在使用能量强化平A以后，阿古茹狠狠一拳将超巴茨斯击退。

    随后更是抽出阿古茹军刀，这是阿古茹之刃的升级版本，更加纤细，切割能力也更强。

    一连在还没有被击退的戈布身上划出好几道深深的伤痕。

    但也就是几道伤痕而已。

    并没能真正地将超戈布斩成好几截。

    库伊美扎德此时在一旁冷笑道

    “放弃吧，这两个战斗兽可是根源性灭亡体辛苦改造过的超强版本。”

    “别说是你，就算是盖亚和那个什么尤尼沃斯过来都没有任何意义！”

    阿古茹点头：“确实是有点东西。”

    “那这东西以后就是我的了。”

    库伊美扎德：“？？？”

    然后它就看见阿古茹掏出来一个奥特强化版的控制器。。。

    (本章完)


------------

第252章 七夕。。。

    虽然但是。

    这两个怪兽还真就是用怪兽控制器控制的。

    上次窃取怪兽控制器的就是稻森博士。

    所以在出门之前藤宫思索了一下还是顺手将怪兽控制器的控制装置给带上了。

    并且现在这个控制装置还是加强版的，可以完全覆盖之前的控制装置发出的命令。

    于是。

    库伊美扎德看着缓缓靠近自己的两个怪兽只能一步步后退。

    “你们！”

    使用念力控制！

    没有用。

    念力比不上物理来得实在，心灵控制不如电疗来得高效。

    任凭她手段百出，依旧是无法重新获得怪兽的控制权，只能被超戈布和超巴茨斯一步步逼近。

    最终库伊美扎德没能顶住压力，发出了好几团火球打在超戈布和超巴茨斯身上。

    原本还在慢慢靠近的两只怪兽在被命中之后凶性大发，隐隐挣脱控制的样子，发疯似的朝着库伊美扎德冲了过去。

    阿古茹在远处看着这种局面也是心有余悸。

    这两个怪兽比起寻常怪兽可强大太多太多了。

    要不是他留有个后手，现在被揍的可能就是他自己了。

    想到这，阿古茹又不禁感谢端木赐，要不是他的科学战胜一切的理念，现在阿古茹可能都还是个只会用肉体接大招莽夫。

    “果然，科学家还是要有科学家的战斗方式。”

    “稻森博士，我还给你带了个礼物！”

    还在被围殴的库伊美扎德听到这话，强撑着看了阿古茹一眼。

    然后就看到一道光芒变成一张巨网大大张开，两只怪兽也发现了不对，纷纷躲闪。

    随后巨网落下，库伊美扎德整个被网在了里面。

    看起来很可怜的样子。

    但是两只怪兽可不管它可怜不可怜，上去就是一套正义的铁拳。

    阿古茹在一旁看着，还帮忙点评一下。

    “稻森博士，这个网，越活动越紧。”

    库伊美扎德哪里管得了这些，开始不断挣扎。

    半分钟后。

    好吧，果然是越动越紧。

    库伊美扎德认栽了。

    但是。

    本来还在一旁看得很开心的阿古茹看到它如此凄惨，却是忍不住心里一软。

    毕竟它曾经也是自己的好友，只是一朝走错了方向而已。

    回忆起曾经一起研究的日子，还有一起照顾小仓鼠莉莉的日子。

    愤怒被回忆冲散。

    藤宫不禁叹了口气。

    “给这场闹剧画上句号吧。”

    就在这个时候，一种奇妙的感觉涌上心头，藤宫双手高举，体内的能量爆发而出，原本纯粹蓝色的身躯之上出现了红色的纹路。

    并且整个奥也变得强壮了许多。

    变完身之后，阿古茹感觉到自己体内的能量忽然变得相当澎湃，仿佛任何敌人都可以瞬间消灭的样子。

    “这才是地球真正的力量吗？”

    感觉到能量消耗很快，阿古茹没有多余的时间去思考这个形态的意义。

    双手横在身前，一只手缓缓立起，拉起一长串幻影。

    “结束了。”

    一道明亮的蓝色光线涌出，掠过超戈布和超巴茨斯，以及本就已经不是很行了的库伊美扎德。

    三个怪兽都只是坚持了一瞬间就在一阵剧烈的爆炸之下失去了生命。

    不过那个网倒是相当稳定，没有被光线破坏，依旧是相当完整。

    阿古茹一招手，那个网又回到了他的手上，变成了带着臂刃的护臂。

    这是端木赐的研究，已经稳定了的等离子金属，可以转化成各种各样的东西，能量注入越多，就能变得越大。

    已经稳定了的等离子金属不会再爆炸，并且拥有相当完美的物理性能，不管是韧性还是强度都是一等一的。

    用来做武器还是做护盾都相当好用。

    尤尼沃斯主要是用来做可以随时抽取大量能量的“电池”，以此来实现使用“凤凰神之火”的可能。

    藤宫和我梦也都得到了端木赐的“传授”，两人用法却是更贴近于将它当做道具。

    就是当做雷欧的王者披风那样的用法。

    某种意义上，端木赐这也可以说是实现了王者披风的自主研发。

    虽然等级上差了一些，但效果上区别不大。

    但是，就在这个时候，臂刃之上忽然涌出一阵蓝紫色的气息。

    阿古茹正感觉有点奇怪的时候，蓝紫色气息在他面前凝聚成了稻森博士的模样。

    “稻森博士？你在干什么？”

    稻森博士歪头微笑：“你的克里西斯应该不能再告诉你根源性灭亡体的资料了吧？”

    阿古茹：“噢，你是说，我们不知道破灭天使佐格的消息了？”

    稻森博士：“？？？”

    稻森博士原本的目的是破坏了克里西斯以后，让藤宫除了相信她并且接受她以外没有别的选择。

    为此她还很辛苦的练出了这种凭依能力，可以附体在各种东西上面。

    结果，现在你告诉我根源性灭亡体的裤衩都被你们看穿了？

    “是克里西斯告诉你的？”

    藤宫：“是我梦告诉我的。”

    为了防止他们的身份暴露，我梦和端木赐没有将盖亚的光盘带回来。

    但是这不影响他将敌人的情况全都说出来。

    “高山我梦？”

    稻森博士难以置信：“他怎么可能知道这些？他有这种能耐吗？”

    阿古茹叹了口气：“稻森博士，如果没有其他事情的话，就请你离开吧，这一场闹剧已经持续太久了。”

    稻森博士：“藤宫，你。。。”

    话说到一半，稻森博士的虚影忽然释然了。

    “那祝你幸福吧。”

    随后，原本包裹着阿古茹右手的护臂和臂刃脱落，变成了稻森博士的模样，很快就消失在了阿古茹的视野之中。

    看着稻森博士离开，还顺手毛自己一个装备，藤宫也是有几分无语。

    “算了，回去再整一个吧。”

    自己掌握技术的好处就是，装备丢了，坏了，想要重新搞一个没多大压力。

    。。。

    地球，空中基地。

    端木赐和我梦正在讨论一个设计。

    “我昨天才听说，真爱是不会随着时间消散的！”

    我梦：“那只是恋爱番的幻想罢了！还是恐惧，恐惧的杀伤力最大！”

    如你所见，两人正在争论到底是什么东西杀伤力最为永恒且强大。

    端木赐坚定“爱能战胜一切”，我梦坚定“恐惧才能阻止敌人”。

    就像是大家敬畏法律，所以不会去犯法那样的。

    敬畏才能创造和平。

    但是端木赐不这么想。

    “听我的，我可是光之国首席科学家！”

    “我的发明从来都是最高效的！”

    “相信只有这个才能战胜根源性灭亡体！”

    我梦：“。。。”

    起因是端木赐之前瞎胡乱想，他之前就想着，感情这种东西真的很奇妙，到现在都没什么科学家能够研究明白这东西是什么原理。

    然后他就随便研究了一下。

    然后～就研究成功了。

    没错，爱情，亲情，友情，这些东西他都研究成功了。

    但是这个技术过于恐怖且不人道，所以端木赐一开始就给它设计了个限制，不能将其用在人类身上，只能用来作为对抗敌人的武器。

    不过后来在感情上端木赐和我梦有不同的想法，就是刚刚两人争论的那个。

    端木赐都是一边搞研究一边看动漫，对于感情有着不太符合现实的独特理解。

    对这个爱情战胜一切的理念就比较“认同”。

    他觉得，这就是唯心力量的顶点。

    但是我梦比较实际，他本来也是个钢铁直男，对于感情有些迟钝，所以他觉得，最重要的还得是让根源性灭亡体恐惧，让他们拥有敬畏之心，这样来保证他们不再对外侵略。

    当然，最终还是以端木赐的意志为主，且不说这东西是端木赐的研究，主要还是因为端木赐才是项目负责人，我梦只是在一旁打下手的。

    端木赐拥有一票否决权～

    “但是！”

    我梦还是有些无法接受。

    “这样真的合适吗？”

    “让根源性灭亡体爱地球？”

    端木赐歪头：“谁说我要让他们爱地球了？”

    我梦：“？？？”

    不是爱地球，还有什么别的办法可以防止根源性灭亡体破坏地球吗？

    端木赐说道：“到时候放心交给我来就行。”

    我梦：“。。。”

    他总觉得端木赐要搞什么骚操作，但是现在端木赐还没说，他也不知道该怎么劝。

    “千万。。。”

    “放心！”没等我梦说完话端木赐就很自信地拍了拍胸膛。

    “有我在，没意外！”

    我梦：“博士你这话又是从哪学来的？”

    端木赐：“网上学的啊，怎么了？”

    我梦：“没怎么。”

    就是感觉一个光之国纯洁的科学家被人类的文明腐蚀了而已。

    “对了，博士，你说，要是最后破灭天使佐格不出场，就让那些破灭魔虫恺撒德比西一直来骚扰我们，我们又该如何应对？”

    知道剧情的我梦实在是想不明白还有什么手段能够消灭遮天蔽日的破灭魔虫德比西。

    那些小德比西结合而成的恺撒德比西又是实力不弱的怪兽。

    无穷无尽这样来，真的顶不住。

    端木赐说道：“你们对付不了是很正常的。”

    我梦眼前一亮：“这么说，博士你有办法？”

    端木赐理所应当地双手叉腰：“很显然，我也对付不了。”

    我梦：“。。。”

    (本章完)


------------

第253章 墩子被抓

    “其实，我也想要喊光之国的那些战士来帮忙的。”

    端木赐这话让我梦再度来了精神。

    光之国可是奥特曼的大本营！

    要是他们来支援，这铺天盖地的怪兽似乎也不是无法应对了。

    “但是。”

    端木赐说了个但是，让我梦心脏都漏了半拍。

    “但是什么？”

    端木赐摊手：“最近好像有人要搞什么宇宙战争，要复活安培拉星人什么的，就是梦比优斯里面的最终boss，宇宙警备队那边比较忙，怕是来不了什么人。”

    “不过佐菲说了，如果真的顶不住可以把麦克斯借给我。”

    我梦有些激动：“就是那个解决了叶腐的麦克斯？”

    端木赐纠正到：“没错，就是那个差点被叶腐解决的麦克斯。”

    “不过，麦克斯有个其他人都比不上的优点。”

    我梦：“那把直冲天际的长剑？”

    端木赐摇头：“是和黑暗巴尔坦星人战斗的时候使用的分身术！他一个人就可以顶一个军队。”

    直冲天际的长剑虽然也挺霸气的，但是要对付这种遮天蔽日的敌人确实没那么大意义。

    还不如分身来打。

    就在两人聊着麦克斯的能力的时候，我梦的通讯器忽然响了。

    打开一看，藤宫发来的通讯。

    片刻之后。

    “藤宫现在居然靠自己就成为SV了？”

    之前一直出现的是盖亚SV，不知道为什么，两人融合之后一直都是以盖亚的意识为主。

    没想到现在反倒是阿古茹先觉醒了SV的力量。

    据藤宫所说，当时他就是心潮澎湃，回忆了很多东西，最终才爆发出了SV这个形态。

    “你看！”

    端木赐像是找到了靠山的孩子一样，相当猖狂。

    “我就说爱情的力量是无穷无尽的吧！”

    我梦摇头晃脑喃喃自语：“不应该啊，怎么会呢？”

    端木赐：“害，咱们可以实验一下嘛！”

    “你去找。。。”

    端木赐话还没说完，他的通讯器也响了，打开一看，堤主任的脸出现在了屏幕里面。

    “端木博士，墩子被根源性灭亡体抓了。”

    端木赐：⊙_⊙？

    “不是吧？墩子不是一直都在指挥中心吗？怎么就被抓了？”

    “根源性灭亡体这么猖狂的吗？”

    堤主任叹了口气：“详细情况一会再说，你赶紧来指挥中心一趟吧！”

    “我马上来。”挂掉电话，端木赐看向一旁的我梦，我梦也在看他，见他转头过来就连忙问道

    “墩子怎么了？”

    端木赐摇头：“还不知道情况，得去指挥中心才知道，不过可以肯定，现在状况没那么好。”

    敌人聪明了？

    不对，应该说，敌人从来都不傻，他们只是一直没有真正发力而已。

    端木赐早就知道根源性灭亡体会在最近这段时间发力，但是不知道会不会像是原著那样，不断地用各种挑战来攻击我梦的内心。

    比如说，杀死最后一只阿尔狄斯虎，杀死人类（克劳斯），让人类知道戈布他们的星球然后去破坏等等折磨人心的手段。

    现在看来，根源性灭亡体那边选择了个最直接的，直接抓走墩子。

    这一下是直接攻击到了我梦的痛点。

    两人跑到指挥中心，果然，原本佐佐木墩子的地方现在已经空了下来，乔姬也在一旁很难受的样子。

    当然，整个指挥中心的气氛都算不上好，相当低气压。

    端木赐诧异：“指挥中心也没有被破坏的痕迹，墩子怎么就被抓走了？”

    听到端木赐的回答，石室指挥官也是握紧了拳头，深感耻辱。

    千叶参谋也不知道该说什么话，只能在一旁安静地待着。

    堤主任摇了摇头：“是时空间能力，敌人直接使用空间能力出现在指挥中心，就在我们拔枪之前，他已经抓住了墩子，然后将她带走了。”

    端木赐：“啊？就这样走了？”

    堤主任点头：“就这么走了。”

    端木赐：“没留下什么话或者是什么纸条什么的？”

    这绑架也不专业啊！

    堤主任：“所以我们才喊你们过来看看，看看能不能找到些蛛丝马迹什么的，推理出对方的位置，或者是有什么高科技可以直接找到墩子。”

    端木赐摊手：“直接找到墩子是不可能的事。”

    “她只是个普通人，又没有什么特别的放射源，没有什么超乎常人的力量，根本做不出专门找她的探测器。”

    “不过，蛛丝马迹或许还真找得到。”

    此言一出，所有人的注意力都被吸引了过来。

    端木赐一笑：“我在时空间穿梭上面还是有那么一点点心得的。”

    说话间，端木赐走到了是石室指挥官的办公室里面。

    石室指挥官：“？？？”

    没多久，端木赐拿着一个机器走了出来。

    “喂喂喂！”

    石室指挥官说道：“你这东西是从我的办公室拿出来的？”

    端木赐点头：“是啊。”

    然后继续操作。

    石室指挥官不能忍：“我怎么完全没有印象？”

    端木赐歪头：“指挥官你没印象吗？我上次不是问你，你的办公室这么多空的柜子，用来装茶叶什么的太浪费了，不如给我装一些机器。”

    “你同意了呀！”

    这么一说，石室指挥官抬头思索了许久，好像还真有这事，那时候他在跟自己的孩子打电话，端木赐又没事找事进来骚扰他，然后他就随口答应了一些事情，没想到说的居然是这种事？

    “。。。”

    “我的茶叶！！！”

    端木赐：“放心，你的茶叶我给你保存得好好的，全放冰箱里了。”

    石室指挥官：⊙_⊙！

    指挥中心响起了心碎的声音。

    堤主任还在这憋笑，谁知道端木赐随口又来了一句：“堤主任的咖啡豆我也全都放冰箱里面了。”

    好了，现在有两个心碎的人了。

    将所有的机器接好线以后，端木赐开启工具，开始分析周围的能量残余。

    “找到了，这个超越人类还带着邪恶气息的力量。”

    “诶，这个力量有点眼熟啊。”

    仔细回忆了一下，这不就是，不就是。

    那个谁吗？

    好吧，端木赐承认自己是记不住了。

    好在我梦记忆力还行上来一看说道：“这个能量波动，不就是之前威胁藤宫的那个死神吗？”

    (本章完)


------------

第254章 死神的歪理

    “死神”只是一个代号。

    其实指代的是破灭魔人泽布卜。

    泽布卜本身战斗力不弱，并且还相当阴险，擅长玩弄各种阴谋诡计，以及在战斗之中搞偷袭。

    根据两人之前看过的盖亚电视剧来看，这个泽布卜甚至靠着偷袭伤到了阿古茹，让阿古茹失去战斗能力。

    主要的武器就是藏在手里的一把尖刀，相当锋锐。

    战斗力不弱，手段足够阴狠，这些都是泽布卜的难缠之处。

    而现在，他也贯彻了他那种性格，提前将墩子给抓走了。

    石室指挥官看着我梦有些失态的样子，就上前来问了一下端木赐。

    “端木博士，这个敌人你们曾经见过吗？”

    端木赐点头：“只是短暂的见面，给他留下了一点点记忆而已。”

    也就是顺手用奥特跑步机关着他一段时间而已。

    仇恨应该不是很大～吧？

    “对方确实是根源性灭亡体，实力未知，擅长摆弄歪理，喜欢说一堆歪曲事实的废话。”

    “说什么人类是宇宙的癌细胞啊，要消灭全部人类什么的，感觉很可能是根源性灭亡体里面的狂热者。”

    石室指挥官听到这个形容，脸色变得十分凝重。

    这样的狂热者往往会做出很多出人意料的事情，现如今墩子还在对方手里，也不知道他会不会一个不满就直接带着墩子一起去死了。

    “不行！不能再等下去了！”

    我梦将机器拿起，转身冲出了XIG指挥中心的大门，只留下了一句：“我去把墩子找回来！”

    千叶参谋叹息道：“就连我梦都有些心乱了。”

    端木赐说道：“没事的，我梦随身携带绿灯侠套装，只要这个宇宙人不变身怪兽什么的，应该不会是他的对手。”

    听到这话，石室指挥官稍微放松了些许。

    “那个什么绿灯侠套装现在已经没问题了吗？”

    端木赐点头：“何止是没问题，我还进行了一些加强，现在还可以从双眼里面发射出绿色的激光光束。”

    “杀伤力很强的！”

    千叶参谋错愕：“激光从眼睛里面发出来？”

    “眼睛不会瞎吗？”

    端木赐摇头：“第一视角是感觉不出有多明亮的，只是会变成像是夜视仪那样的视线罢了。”

    听到这，堤主任也不得不承认有点心动了，但是想到上次在医院躺了一个月的悲惨故事，他决定先等等。

    然后就等来了闪电队。

    “梶尾，这是我们的最新单兵装备，你来戴上试试！”

    梶尾：“啊？这不是之前端木博士搞的那个很危险的绿灯侠套装吗？”

    端木赐辩解道：“不是之前那个，现在经过无数次改良，已经相当安全了！”

    “我用我梦的人格保证！”

    梶尾队长侧目。

    “怎么用的是我梦的人格？”

    端木赐摊手：“谁让他是最后测试那一个，他说没问题了，那当然是用他的人格起誓的。”

    这样一说，梶尾又有些不是很敢上了。

    我梦的人格似乎不是很重要的样子。

    然而，他正要开口拒绝的时候，看到了几个长官都在巴巴的看着自己，拒绝的话当时就卡在了嗓子眼，最终还是没能说出口。

    然后，他就莫名其妙地变成了黑色紧身衣人。

    这个还是我梦的强烈建议。

    绿灯侠实在是太尬了，感觉像是个变态。

    最终经过我梦的请求，端木赐才勉为其难地把这个“紧身衣”改成了黑色。

    但是他感觉黑色太过普通，实在是没什么特色，还是光之国那样绿油油的好看。

    有一种等离子火花的美感。

    穿上了这一次新的套装以后，梶尾眼前一亮，隐约感觉自己可以做到很多事情。

    这样想着，他双目注视前方，随后他的视野披上了一层绿色的“滤镜”。

    在外界看来却是梶尾的双眼射出两道绿色激光将一台电脑炸了。

    堤主任连忙喊道：“梶尾，不要在这破坏！”

    听了这样一句话以后，梶尾连忙将激光给取消，视线又恢复了正常。

    深呼吸了一口气之后，梶尾控制着自己的身体缓缓漂浮了起来，看起来相当有神棍的潜质

    “穿上这个之后还真有点变成了超人的感觉！”

    梶尾声音里的激动大家都听得真切。

    堤主任也激动得搓手：“这么说，这个真的已经改造好了？”

    他们现在已经完全不担心我梦的安全情况了，区区宇宙人，面对这种恐怖的单兵装备又能如何？

    果然科技才是改变世界的力量。

    “来来来，换我上，换我上！”

    堤主任激动地从端木赐手上拿过手表。

    石室指挥官和千叶参谋笑而不语。

    他俩现在还很稳重。

    一个实验成功算不上什么。

    。。。

    半小时后，看着满天乱飞很开心的堤主任和梶尾，这两个中年人才终于是没抵挡住诱惑换上了装备。

    至于我梦。

    大家已经完全把他忘了。

    而此时我梦也已经根据探测器找到了某个山中地点，但是这里除了一堆大树和花花草草这些植物以外，还有几只在树上叽叽喳喳歪着小圆脑袋的小鸟以外，就没有其他什么东西了。

    “难道说博士的这个探测器这么不准吗？”

    怎么想也不可能。

    端木赐的发明虽然总有奇思妙想，但是该有的效果还是会有的。

    按照这个探测器上面的数值，前方三米处就是泽布卜最有可能出现的地方。

    所以说，到底是怎么回事？

    泽布卜就在前面？

    他缓缓走到中心。

    “什么事都没有发生，果然是探测器坏了吗？”

    可就在这个时候，他眼前的画面忽然静止。

    随后脚底一空，他开始自由落体。

    约莫半分钟之后，我梦才落到地面上，但是意外的没有任何疼痛的感觉。

    “这里是？”

    “欢迎来到我的世界。”

    死神道了一声欢迎，转过身来，周围的场景也开始有了一点光，让我梦能够看清楚四周的场景。

    而此时，佐佐木墩子就被束缚在泽布卜身后的天上，凭空被困在那里。

    “墩子！”

    我梦喊了墩子一声，但是没能得到什么回应，心里也有些焦急。

    泽布卜却是淡然一笑。

    “放心，咱们不一定是敌人。”

    “在不完全是敌人的时候，我们根源性灭亡体还是很有风度的。”

    我梦没敢反驳这些话，就怕一句话不对激怒了这个家伙，导致墩子死掉。

    “你到底有什么目的？”

    泽布卜悲天悯人地叹了口气：“唉～曾经我想要跟阿古茹交涉，奈何他太犟，根本不听劝。”

    “还有那个可恶的尤尼沃斯，只会耍一些小聪明！”

    说话间，泽布卜的表情越加扭曲。

    “如果我能抓到他在乎的人，一定要好好地折磨死！”

    “只不过，他是个无情之人，想要找到一个在乎的人都找不到。”

    “倒是你，你还挺在乎这个小姑娘吧？”

    泽布卜一副拿捏了我梦的表情。

    “爱情真是愚蠢而又伟大的东西，你说是吧，我梦先生。”

    我梦：“你到底想要干什么？”

    说话的时候，我梦一直偷摸着观察墩子的状态。

    起码从现在看来，墩子还没有受什么伤害。

    泽布卜摇了摇头：“不用白费力气了，就算是你观察得再如何细致也还是就不出墩子小姐的。”

    “我来这找你只是想要问问你。”

    “你觉得愚蠢的人类是个什么样的存在？”

    预愚蠢的人类？

    这是何等自大的说法？

    根源性灭亡体的想法却是浅显易懂。

    我梦说道：“人类可不愚蠢，就算你们掌握了更加先进的科技，那也不过是比我们更早发展而已，并不能说明什么！”

    泽布卜打了个响指，一张桌子出现在两人之间。

    随后又是一个响指，一杯红酒出现在两人面前。

    “不着急，我梦先生，咱们可以慢慢谈。”

    我梦摇头：“没什么好说的，而且，你就算是要表现自己绅士一点，也应该称呼我为高山先生，而不是我梦先生。”

    泽布卜：“。。。”

    这就有点尴尬了。

    不过泽布卜的脸皮比城墙还厚，甚至都没脸红一下。

    “高山先生真会开玩笑。”

    “行吧，咱们直接说正事吧。”

    泽布卜忽然严肃了起来，我梦敏锐的感觉到气氛变化，表情也严肃了起来。

    “高山先生，我想，我们之间的所有误会应该还是来源于目的不同。”

    “我们根源性灭亡体的目的只有人类，就像是曾经让恐龙灭绝一样，我们现在要来灭绝人类。”

    “这是自然规律，你们抵抗自然规律是没有任何意义的。”

    可能是经过了培训，反正现在根源性灭亡体换话术了。

    “我们的目的从来都只是人类，从来不是地球，而且我们也会留下一部分人类，让他们继续发展下去。”

    “之所以这样做，是因为人类发展太快太快了，挤占了太多太多的资源，再这样下去，地球都得被人类拖垮。”

    “我们这样做都是为了一个更伟大的目标，让地球存续下去。”

    “地球意志给你光芒目的就是消灭地球人，保护地球本身，但是这段时间你们都在南辕北辙，从来没有真正按照地球的想法行动。”

    “而且，消灭人类从长远来看也是为了人类好。”

    (本章完)


------------

第255章 盖亚！！！

    消灭你还是为你好，这种无耻的话，我梦都不知道怎么会从泽布卜口中这么理所应当地说出来。

    “看高山先生的表情是不太信我说的这些事？”

    “行吧，我就给高山先生看一下我们根源性灭亡体预测的人类未来的故事吧。”

    “我们创造的预言机器可不是藤宫博也发明的光量子电脑克里西斯所能比拟的，是真正的能够预言未来发展方向的超级电脑。”

    简单给我梦介绍了一下之后，泽布卜就开始对这个超级机器人下达命令。

    “开始计算，没有根源性灭亡体干涉的人类的未来会是什么样的。”

    得到任务之后，根源性灭亡体的超级计算机开始飞速运转，最后一幕幕混乱的画面出现在画面之中。

    并且在混乱之中，盖亚和阿古茹已经变成了石像躺在了地上。

    人类自灭了。

    因为到了未来，地球的资源不够了，人类开始为了稀缺的资源自相残杀。

    但是就算如此，这些资源依旧在不断减少。

    直到最后最后，所有的资源被消耗完，人类也到了灭亡的那一天。

    而且是完完全全的灭亡，一个人都不剩。

    “看见了没有，科技是不会骗人的，这就是不被根源性灭亡体干涉的地球的结局。”

    泽布卜：“现在你还觉得我在骗你吗？”

    我梦有些焦虑了：“这不可能，这只是你们机器的胡乱猜测而已！人类绝对不会走到这一步的！”

    泽布卜冷笑：“不走到这一步要走到哪一步？把问题转移到宇宙之中吗？”

    “模拟一下人类将问题转移到宇宙之中的画面。”

    在地球的资源逐渐枯竭的时候，人类终于决定开发太空。

    然后给太空带来了灾难。

    大量的星球被人类占领或摧毁。

    后来甚至连根源性灭亡体的母星都被摧毁。

    “现在你看明白了吧！”

    “我们来消灭人类，完全就是为了自保。”

    “当然也有帮助人类的意思，只要在我们控制之下，人类就永远也不会真正的完全灭亡，还能将火种存续下去。”

    “呵呵。”

    我梦忽然笑了：“原来如此，我明白了。”

    “你们是拿了个机器在这瞎胡乱计算，然后就开始杞人忧天，最后甚至要对付人类对吧。”

    “你敢不敢问问，根源性灭亡体干涉人类之后的结果！”

    泽布卜冷哼一声，脸色不是很好：“那就问，怎么不敢问？”

    “根源性灭亡体干涉人类之后的结果。”

    然后这个超级计算机开始预测。

    很快就有了结果，根源性灭亡体的完全胜利，消灭了地球上的绝大部分人类，只留下了一百人左右，让这一百人作为火种继续延续地球文明。

    看到是这样的结果，泽布卜狠狠地松了口气。

    “看见没有，这就是我们成功之后的结果，你还有什么好犹豫的？”

    “只要你追随我们，那些活下来的人就有你和墩子小姐，有什么不好的呢？”

    我梦忽然笑了。

    “你刚刚这个推测，似乎少了个答案。”

    泽布卜眉头一皱：“少了什么？”

    我梦一笑：“少了对我们新的力量的了解。”

    泽布卜隐约觉得情况有点不太对，我梦的表现让他感觉事情似乎正在脱离他的掌控。

    “什么新力量？”

    我梦双眼忽然发出两道蓝色激光，将束缚佐佐木墩子的绳索切断，随后我梦猛的冲出，一脚踩在泽布卜脸上之后飞向正在下落的佐佐木墩子。

    此时佐佐木墩子也醒了。

    也在醒过来的一瞬间，她就看到一身黑色紧身衣带披风，看起来像是超级英雄一样的我梦用公主抱的姿势抱住了她。

    “我梦？”

    “你是超人？”

    说完佐佐木墩子歪头一笑：“我果然还是没醒，在做梦对吧？”

    我梦点头：“没错，你是在做梦。”

    话音刚落，我梦忽而感觉腰间软肉被掐了一下，一个没控制住叫出了声。

    “有痛感！”

    佐佐木墩子说道：“我不是在做梦！”

    我梦无奈：“你要看自己做不做梦何必掐我。”

    “呵呵呵呵！”

    泽布卜站起身：“漂亮，这一手确实漂亮，高山先生。”

    “让我有那么一瞬间没有防备。”

    “真可惜，你不是我们的人，看来你已经下定决心要和我们作对了？”

    我梦紧紧抱着墩子，生怕她一个没抓紧掉下去，同时回话道：“我从来就没有说过我会跟你们同流合污！”

    说话间，我梦取出一个像是手电筒的机器，往身前一照，一个洞口出现，他从洞口飞了出去。

    这是我梦根据端木赐以前的时空机器精简过的可以开启时空虫洞的机器。

    方便好用，但就是开启的口子有点小。

    带着佐佐木墩子回到了地球。

    我梦这时候才松了口气。

    可是没等他轻松多久，一道紫色光芒涌出，随后泽布卜的本体出现在了两人面前。

    佐佐木墩子看了一眼泽布卜的模样，又看了一眼我梦这看起来还带着些许瘦削的模样。

    “我梦，你这一身高科技打得过这个怪兽吗？”

    我梦摇头：“这是端木博士造的单兵装备。”

    “要是单兵装备都能够打败这样的怪兽，那战斗机就没有什么用了。”

    “最强技能镭射眼的威力其实也就和镭射手枪差不多。”

    佐佐木墩子：“那怎么办？完了，他看过来了！”

    被泽布卜发现的我梦四处看了看，这里太空旷，完全没有一个地方能够躲避的样子。

    没办法了。

    我梦将墩子放下，很严肃地说道

    “墩子，接下来的事情，还请你为我保密。”

    墩子疑惑：“保密什么？你有什么秘密？”

    我梦没有回答这个问题。

    因为很快墩子就会知道这个答案。

    摘下手表递给墩子。

    “这东西就是那个可以飞行的紧身衣，穿上之后你可以拥有超人般的能力。”

    “保护好自己。”

    墩子没有接过手表，而是盯着我梦：“你呢！”

    我梦强行将手表塞在了墩子手上。

    “我有自己的办法！”

    说完，我梦从怀里掏出蓝宝锥。

    这么大个东西也不知道平时是怎么塞进怀里的。

    “盖亚！！！”

    (本章完)


------------

第256章 二的八次方

    明艳的光芒填满了墩子的双眼。

    等到她恢复视力的时候，忽然感觉整个地面剧烈的震动了一下，本能往震动方向看去，一个红色巨人屹立在大地之上。

    “盖亚。。。”

    喃喃念叨着巨人的名字。

    此刻墩子的脑子一片空白。

    她实在是没想到，一直看起来都挺柔弱的我梦居然会是那个和无数凶恶的怪兽英勇战斗的盖亚。

    这种巨大的反差让她一时间不知道该如何形容自己的心情。

    总的来说，就挺复杂的。

    “哈哈哈，盖亚。”

    泽布卜也没有要对墩子出手的意思，他的目的一直都是盖亚。

    “你是不是在等阿古茹？”

    “没有用的，阿古茹刚回到地球没多久就被我的朋友给拦住了。”

    “不能合体的你们，也不过就是两个实力一般的战士而已！”

    盖亚SV，所有反派制定计划都不能忽视的坎。

    而在根源性灭亡体所掌握的所有信息里面，只有阿古茹和盖亚同时在场，并且使用某种手段进行合体才能够变成盖亚SV拥有超乎寻常的力量。

    所以这一次泽布卜如此自信就是因为藤宫早已经被另一个破灭魔人给吸引过去了，所以他才相当自信地选择和盖亚作对。

    “噢，对了，你是不是还在期待你的另一个好友，尤尼沃斯对吧？”

    “只不过他现在估计也不闲，就在此时此刻，你们的所谓空中基地还能不能继续在空中飞行都成问题了。”

    然而，想象中盖亚着急跳脚的情况并没有出现，反倒是一脸冷漠地看着他说道：“你还打不打？怎么一上来就这么多废话？”

    “这就是你们根源性灭亡体的特色吗？”

    泽布卜看着盖亚如此随意的样子，心里反倒是有那么一丝丝不太自信了。

    连忙回忆了一下这一次战斗的计划。

    他绑架墩子，将盖亚引过来，然后另一个破灭魔人布里茨布洛茨去拦截阿古茹，避免阿古茹和盖亚有机会合体。

    为了让尤尼沃斯无法前来支援，他还派出了自己的宝贝怪兽，体长足足有333米的单极子怪兽，莫奇安前去袭击空中基地。

    这两个布置，足以让其他人赶不过来支援。

    而他自己也有足够的自信能够斩杀盖亚。

    布里茨布洛茨的实力斩杀阿古茹也不是什么问题。

    唯一可能会有疏漏的地方就是空中基地里面的尤尼沃斯，他有那么一点点可能性能够解决莫奇安，毕竟上次巨兽佐利姆就是被他一招不知名的招式炸死的，能够爆发出超乎寻常的力量也很正常。

    但是莫奇安只要拖延住一点点时间就够了。

    最终只要他和布里茨布洛茨一起出手，就算尤尼沃斯再如何神通广大也不会是他们的对手。

    仔细检查了一遍自己的计划，还是没想到任何问题，于是重新审视盖亚

    “希望你一会还能像现在这样自信吧！”

    盖亚摆好格斗姿势：“所以，你终于准备好了？”

    此言一出，泽布卜顿时感觉一阵无名火起。

    这个盖亚如此自信，还不屑于趁自己说话分神出手？

    他感觉受到了侮辱。

    可就在这个时候，盖亚身上的光芒越来越强烈，让他都忍不住伸出一只手遮住眼睛了。

    “什么情况？”

    “你这样浪费能量有什么意义吗？”

    盖亚摇头：“这可不是我释放的能量。”

    “而是体内的能量太多！控制不住溢出来了！”

    泽布卜：“！！！”

    这话听起来，怎么感觉。。。

    不太对劲！

    泽布卜没有再等，举着尖刀，快步冲向盖亚，对准他的腹部一招咸鱼突刺，咿呀剑法。

    他已经将速度提高到了极限，然而就在尖刀触碰到盖亚身体的一瞬间，就像是戳中了炸弹一样，一阵强大的能量喷涌而出，尖刀被能量冲断，不知道飞到了哪里。

    随后盖亚光芒渐渐淡下去，完完全全变了个模样。

    “盖亚SV？”

    “不可能！”

    泽布卜现在已经顾不上自己的尖刀被折断这件事了。

    “阿古茹不在这，你怎么可能？”

    盖亚没有跟他多废话，所谓盖亚SV，听名字就知道是谁的形态了，自己能变身很奇怪吗？

    “战斗结束了，死神！”

    话音落下，盖亚大步朝着泽布卜走来，两人一接手，盖亚一只手抓紧他的手腕猛的往回一拉，另一只手顶住他的腹部，将他狠狠地摔在了地面上。

    随后又一把将他从地面上抱起，往后仰倒，又是一个拱桥摔。

    泽布卜只觉得自己脖子一阵剧痛，像是要裂开了一样。

    可是没等他缓过劲来，盖亚又抓住了他，又是一个抱摔。

    随后又上前将摔得七荤八素的泽布卜高高举起，猛的往地上砸下去，还跟了个泰山压顶。

    真的，要不是尖刀断了，现在泽布卜肯定抽空给盖亚来一刀。

    但是没有如果，尖刀已经断了，面对盖亚SV这样的强大力量压制，他根本没有任何反击的机会。

    “咔！”

    又是一个过肩摔，这一次泽布卜听到了自己骨头裂开的声音。

    再摔。

    多处骨折严重。

    又摔。

    不知道摔了多少次，反正泽布卜根本就没有清醒的时间，好在盖亚打了这么久，也算是将心中的愤怒全都给发泄完了。

    没有折磨他。

    后退，双臂在周身划了一个大圈之后，往前一靠，左手往下一拉。

    手搓光线，光子流线。

    明亮的光线如同大浪汹涌而出，将泽布卜淹没，结束了他罪恶的一生。

    与此同时，另外一边，变身SV形态的阿古茹也是同样的一发阿古茹流线将布里茨布洛茨用来吸收光线的器官撑爆，剩余的能量也终结了布里茨布洛茨。

    到死，布里茨布洛茨都没搞明白阿古茹为什么还有个SV形态。

    之前不是说好的，只要分开无法合体就不能变身SV吗？

    空中基地也是。

    巨大的单极子怪兽莫奇安遇到了端木赐只能说它运气不是很好。

    这么大个怪兽，甚至没机会进入大气层就被安放在宇宙之中的那些拦截卫星像是打乒乓球一样的打。

    333米的怪兽愣是被打成50米不到，最后被彻底轰碎。

    甚至都没能逼迫端木赐变身尤尼沃斯。

    有科技，就是好！

    事后，石室指挥官还感慨了一声：“虽然这些怪兽挺厉害的样子，但是总算有惊无险。”

    单极子怪兽要是直接接触地面那可是会导致地球灭亡的。

    但是在这一堆拦截卫星面前，别说是地面了，连大气层它都没资格接触。

    然而，就在所有人都觉得事情差不多结束的时候，石室指挥官的脸色并没有想象中那么轻松。

    。。。

    当天晚上，藤宫跟玲子约会，我梦跟墩子约会，托雷基亚跟美食约会。

    而端木赐，和石室指挥官一起站在指挥中心窗前看着这片漆黑的夜空。

    “端木博士还没睡呢？”

    端木赐：“像我这样的科学家。。。”

    没等他说完，石室指挥官就笑着将他后面的话给说了

    “多睡一秒都是对资源的浪费，对吧！”

    端木赐摊手：“大概吧。”

    “虽然世界离了谁都会转，但是能让它转得更快更稳也是好的。”

    石室指挥官不无感慨地说道：“地球真是个好地方啊。”

    “这样静谧的夜晚，不知道我们还能享受多久。”

    端木赐有些诧异，但是很快又释然了。

    眼前人可是自己遇到过最精明的指挥官之一，怎么可能感受不到。

    “看样子指挥官也猜到了。”

    石室指挥官点头：“最近几天，根源性灭亡体的攻击开始变得频繁且致命，风格完全变了样。”

    以往根源性灭亡体还有试探成分，因为不知道尤尼沃斯以及地球意志的实力，所以用各种手段慢慢折磨试探。

    可是最近的几次计划都是带着杀气来的，随时要将地球直接摧毁。

    这一次两个破灭魔人的死，以及这个莫奇安的终结只是拉开了最终决战的序幕。

    “接下来根源性灭亡体要全力出手了，我们现在的科技能够顶得住吗？”

    端木赐摇头：“没那么容易。”

    “除非大批量使用核弹，否则我们的力量还不够。”

    石室指挥官摇头：“但是大规模核战争一定会让整个世界千疮百孔吧？”

    说话间，他的拳头紧握，双眼已经疲惫不堪，却依旧坚定。

    “我还能苛求什么呢？你们作为科学家已经尽力了。”

    “而身为指挥官的我的责任就是用当前的装备发挥出最大的效果，将所有的来犯之敌消灭！”

    “后面就是我们的事了。”

    端木赐却只是一笑，目光同样坚定：“当科学家的任务结束以后，我就会自动变成战士，接下来也是我的任务。”

    石室指挥官有些不信，笑道：“你？战士？你学会驾驶战斗机了？”

    端木赐狡辩：“我是科学家，没什么是科学家学不会的！”

    “只是被天空诅咒了而已，跟没学会没有任何关系！”

    而且，他说的战斗是要变身尤尼沃斯再度和根源性灭亡体交手。

    只是这种事情就憋在心里就行了。

    离别的时候再让大家知道真相吧，这样也不算欺骗了吧？

    (本章完)


------------

第257章 路西法的鞭策

    实际上，石室指挥官应该已经猜到了一些端木赐他们的身份，只是上次端木赐用机器人替代自己，然后本体去战斗这件事让他对自己的判断产生了些许怀疑，所以到现在他也没有将事情点明。

    当然，就算是他确定了端木赐他们的身份，他也不会点明出来。

    石室指挥官不是个话多的人。

    。。。

    和这边的凝重相比，我梦和藤宫现在还没能很快反应过来。

    他们平时要么在搞实验，要么在被搞心态，所以格外珍惜每一刻休息的时间。

    他们根本没有精力去思考更多的事情，所以也不知道这一刻的幸福可能很快就得结束。

    现在的他们只是在享受着生活中的片刻清净。

    佐佐木墩子捧着一杯果汁，一双眼睛亮晶晶，仿佛闪烁着星辰。

    “所以说，我梦你后来就一路战斗到了现在。”

    刚刚我梦已经将自己如何变成奥特曼的事情给墩子说了。

    “不过还好你现在还叫盖亚，要是当初端木博士取的名字通过，你现在就该叫做铁掌断山岳了。”

    “然后铁掌断山岳现在就给了那个可怜的蓝色奥特曼。”

    此时，佐佐木墩子口中的可怜的蓝色奥特曼正在学习舞蹈。

    托雷基亚一开始只是想要磨练自己的格斗技，然后就找到了这个舞蹈班。

    一开始他还觉得有点奇怪，这东西看起来不像是能格斗的样子。

    但是后来他就喜欢上了这种能够把自己身体各种摆弄的运动。

    然后就成了这个舞蹈班的常驻会员。

    “倒踢紫金冠。”

    “看这个根源性灭亡体这样，估计是要对地球下狠手了。”

    托雷基亚也不傻，心思相当细腻，只是平时想法会有些单纯。

    这种情况，尤尼沃斯能够看出来，他努力努力自然也能看得出来。

    “以防万一，我要不喊泰罗过来一趟？”

    泰罗和佐菲是奥特兄弟里面最强的两人了。

    佐菲平时这么忙，托雷基亚是喊不来的，但是泰罗还可以争取一下，毕竟现在泰罗的主要工作是为光之国训练战士，这种事情稍微拖延一点点也没什么问题。

    。。。

    和之前的大家比起来，藤宫博也这里就显得有些过于意识流了。

    他看着月亮，玲子看着他。

    没一会。

    他看着玲子，玲子看着月亮。

    两人的目光没有接触过，却又都感觉到对方的存在。

    就这样两人交互着看月亮。

    也交互着看着对方的脸。

    “那个。”

    “那个。”

    两人同时开口，“那个”后面的话没有说出来，两人就忍不住笑了出来。

    这个夜晚很美。

    可惜端木赐并不如此认为。

    因为就在他刚躺下的时候，一阵黑暗气息涌出，路西法忽然出现一屁股坐在了端木赐的肚子上。

    直接给端木赐坐翻白眼了！

    “下！下！下！”

    将路西法赶下去以后，端木赐从床上爬了下来。

    “你想干啥？专程来谋杀我吗？”

    路西法挥了挥手说道：“最后看你一眼。”

    虽然奥特曼的脸不怎么看得出表情，但是端木赐仿佛能够看到路西法在笑。

    “有什么好笑的，还是你觉得区区根源性灭亡体能够杀死我？”

    “区区根源性灭亡体？”

    路西法笑道：“你口气还挺大的嘛？”

    “虽然他们确实算不上什么厉害的角色，但是对比现在的你来说，他们的实力就是你无法解决的。”

    端木赐：“安培拉星人我都差点灭了，还有解决不了的敌人？”

    当初没变诺亚之前，尤尼沃斯那一波爆发确实差点就把安培拉星人送走了。

    “那是有最终流星技术斯派修姆放大装置的帮忙吧？”

    “不是你自己的真正实力。”

    端木赐也反驳道：“现在我还有两个SV奥特曼作为队友，他们的实力可比我强！”

    尤尼沃斯的实力比V2要强一点点，但是比起SV来说还远远不够看，他当然会对SV有足够的信心。

    “呵呵！”

    路西法笑道：“你在说什么话呢？”

    “你一个只会使用斯派修姆光线和八分光轮的科学家，战斗力和战斗机相似，比你强大的奥特曼太多太多，你怎么好意思拿自己做标杆。”

    端木赐：→_→

    “谢谢你的提醒啊，要不然我都忘记自己只会斯派修姆光线和八分光轮了。”

    科学家的事情。

    能叫开挂吗？

    尤尼沃斯武装装备着，能够使用其他光线不是相当合理吗？

    “你想着，自己还有这一身装备对吧？”

    端木赐听到这话本能往后退了一步，谁知道后面就是床，这一退一个没站稳，躺在了床上。

    路西法掩嘴轻笑：“怎么，你怕我夺取你的‘力量’，所以开始准备色诱我了？”

    端木赐：“我发现你人真是，强迫一个科学家用硬实力战斗，和强迫和尚吃肉有什么区别？”

    “你这是恶趣味，得改！”

    路西法：“我都想改，但是你的研究真的越来越触碰禁区了，我也不得不出来提醒你一下了。”

    端木赐眉头一皱，禁区，自己是研究了什么很不得了的东西吗？

    “你企图操控感情，这就是禁区，感情是一种很复杂的东西，随意操控对所有人都不好。”

    端木赐明白了，实际上他之前是这样想的，如果根源性灭亡体爱上盖亚，会不会为了盖亚放弃对所有文明的入侵，并且开始帮助其他文明发展什么的。

    所以端木赐才说，爱情的力量是伟大的。

    这都是为了伟大的事业呀！

    “所以？你要阻止我？但是你别忘了，技术在我手上，只要我想，我任何时候都可以造出来！”

    掌握技术的好处就在这，只要想造，随时能造出来。

    然而。

    路西法只是斜斜瞥了他一眼。

    “这还不简单，直接把你的这段记忆封印起来不就行了？”

    听到这话，端木赐一个后滚翻翻到了床对面，死死盯着路西法，像个炸着毛，张嘴“哈”人的猫

    “两万五千年前，你就是这样消除我的记忆的吗？”

    “因为你的记忆太碍事了。”

    路西法甚至没有辩解的意思，直接说明了原因。

    “孤门一辉掌握了变身诺亚的方式。”

    “这样的人物存在于世上对于我们这样的人来说不是好事，不是吗？”

    端木赐不信：“不对，你的目的不是吸收光芒吗？诺亚的光芒才是你的最佳粮食吧！”

    路西法：“打得过才是粮食，我对赶着去送死没什么兴趣。”

    端木赐点头。

    这很有几分道理。

    所以～

    “我也会变身诺亚，你不怕我吗？”

    话音刚落，路西法身形一闪，瞬移到端木赐身前，一个爆栗砸在端木赐头上。

    “你看我怕不怕！”

    端木赐连忙护住脑袋：“你干啥！一言不合动手动脚的成何体统？不要跟那些动漫里面的暴躁女人学习好吧！”

    路西法摊手：“我看你看这么多恋爱动漫，还以为你就好这口呢，没想到啊～”

    端木赐：→_→

    “谁会喜欢挨打？对于我这种老实人来说，这种玩法是否有些变态了。”

    “我还以为你就是喜欢变态的呢！”

    说话间，路西法双手轻轻抓住了端木赐手腕。

    然后。

    偷走了他的尤尼沃斯武装。。。

    “喂喂喂！”

    端木赐：“你不要突然搞这种事情好吧，把我的装备还给我！”

    路西法灵巧的后退，躲避端木赐的手，然后扬了扬手里的手环状的尤尼沃斯武装：“你不变身诺亚打败根源性灭亡体，我就还给你！”

    “你要搞清楚一件事，外力永远是外力，最终还是只能靠自己！”

    说完，路西法就消失了。

    看着路西法的身形完全消失，端木赐也知道自己只能照着她说的做了。

    不过变身诺亚这种事情又不是他能控制的。

    谁知道诺亚大神会不会看到根源性灭亡体太强，一时技痒就想要亲自上来让根源性灭亡体知道什么叫做社会的毒打。

    而且，最重要的是，没了尤尼沃斯武装之后，尤尼沃斯的战斗力就等于一架厉害一点的战斗机。

    还玩个鬼啊？

    当个科学家也不容易啊，这种时候还要被强行变成战士。

    只不过。

    端木赐有些奇怪。

    尤尼沃斯武装是被端木赐绑定了的，只有端木赐本人才能摘取，刚刚路西法什么都没做，就这样很自然地就摘下来了？

    这说明了什么？

    说明了她很强吗？

    端木赐叹了口气。

    “还好没把我的等离子金属收走，起码现在还算不上手无寸铁一丝不挂。”

    话音刚落，路西法又冒了出来。

    “对了，忘了你还有一个等离子金属造的翅膀了，一起没收了。”

    “要用硬实力战胜对手噢，小帅哥！”

    端木赐：“。。。”

    “啊呀呀呀呀！！！！”

    “叽里呱啦，呜哩哇啦！”

    端木赐说了很多他自己都不知道自己在说什么的话。

    等离子金属倒是不难造，但是现在造已经没什么意义了，想要快速储存这么多能量要“充电”，可是用来充电的小型等离子火花核心在尤尼沃斯武装里面。

    所以现在就成了这样。

    想要战胜根源性灭亡体就需要充满能量的等离子金属。

    想要充满能量的等离子金属就需要小型等离子火花核心。

    想要小型等离子火花核心就需要尤尼沃斯武装。

    想要尤尼沃斯武装就需要战胜根源性灭亡体。

    循环了都。

    一个圈，没有结局，同样也没有开始。

    感谢JO级奥骑士同学的长期支持，谢谢各位同学一直以来的推荐票和月票支持，谢谢大家。

    今天日本排核废水了。。。

    他们这么爱吃海鲜，还真敢这样做啊？

    拦都拦不住的，恶心自己还恶心全世界的人。

    ヽ（＿；)ノ

    (本章完)


------------

第258章 破灭魔虫，终焉的倒计时

    人在逆境中要学会自我安慰，保有乐观精神。

    比如说现在，端木赐整晚整晚睡不着，可太精神了。

    “我的装备～”

    “你们在路西法阿姨那里有没有好好吃饭，瘦了没，想我了吗？”

    好吧，端木赐明显是沉浸在了无助的逆境之中。

    第二天，端木赐眯着眼睛出现在指挥中心。

    一整晚不睡其实不算什么。

    主要是思念很深，于是就成了这样。

    看着端木赐这模样，本来还想要跟他讨论下拦截卫星问题的石室指挥官只能作罢。

    今天我梦已经回到了工作岗位，当然，墩子也一起回归了。

    现在两人正处在你侬我侬的时候，工作起来都没有什么效率，时不时眼神接触一下，又羞涩地转过脸去。

    这样的操作在石室指挥官眼里就是一堆问号。

    最后也只能感慨一声年轻真好。

    不过没想到，我梦居然能和墩子好上。

    一旁的乔姬看着两人这种连线，脸上露出了写满八卦的笑容。

    端木赐完全没有注意这些，只是一个人趴在桌子上，看着办公桌，然后走神。

    他的装备不在了，现在要想一个能够用斯派修姆光线打败最终boss的办法。

    。。。

    斯派修姆打boss？

    这不等于是拿着m1911去打坦克吗？

    就算是最拉的那种豆丁坦克也打不过啊！

    端木赐回忆起当初看的那个破灭天使佐格的样子。

    那个战斗力可不是盖的。

    就算是铜皮铁骨的阿古茹都没能顶着她的光线命中她。

    而且，光子流线都做不到一发解决佐格，端木赐想要使用斯派修姆光线消灭她，得多少发？

    还有个最重要的问题，没有道具就等于是没有备用的彩色计时器。

    持续战斗能力很有问题！

    端木赐思索了许久，依旧是没想到什么能够打败根源性灭亡体的办法。

    “算了，走一步算一步吧！”

    只可惜，根源性灭亡体可不想让端木赐走一步算一步。

    就在昨天分头袭击没起作用，今天根源性灭亡体开启了最终战争！

    一声声警报声传遍整个空中基地，所有人全都看向距离自己最近的显示屏幕。

    很快大家就看到了屏幕里面出现的场景，一大堆无边无际的怪兽突破了地球的大气层侵入了进来。

    “检测到大量怪兽涌入大气层内，拦截卫星正在全力拦截！”

    “敌人数量太多，拦截卫星拦截失败，被怪兽摧毁！”

    “怪兽正朝着空中基地包围而来！”

    “开启空中基地专用屏障。”

    “怪兽正在攻击屏障！”

    一声声报导就像是重锤落在众人心上。

    空中基地被袭击了！

    要是空中基地坠落，只怕没几个人能活下来。

    现在这个空中基地可不像是原著那样的只有那么点人。

    换上了曲率引擎的空中基地现在就是个空中城市，里面有大量的科学家和各个方向的工作人员。

    这要是坠落，所有的白鸽号加在一起都运送不完所有人，甚至运送不了一半人，到时候死伤肯定会很惨重。

    损失无法估量。

    所以不管这个屏障是否能够顶住这些怪兽的攻击，还是没有其他办法。

    我梦第一眼就认出了这密密麻麻仿佛蝗灾一样的怪兽群的真实身份。

    “破灭魔虫德比西。”

    当初在电视剧里面看这个破灭魔虫总觉得压迫感也没有多强。

    这一下看清楚之后，我梦才知道这些破灭魔虫有多恐怖。

    “电视剧害死人！”

    我梦连忙操作电脑，想要链接各处防空设施，但是所有的电波都被限制了，根本无法交流。

    端木赐上前来接手：“改用光子通讯。”

    “我们之前已经给所有重要部门的装备都装载了光子通讯的功能，为的就是这一刻。”

    电磁波容易干扰，但是纯粹的光粒子干扰起来难度就要高很多。

    端木赐不信根源性灭亡体那边有这样的科技。

    与此同时。

    地面上，泰罗正站在托雷基亚身旁，目瞪狗呆。

    “托雷基亚，这就是你说的，难度应该不会很高的战场？”

    托雷基亚叹了口气：“泰罗，你也知道，我是个蓝族科学家，虽然现在也算是宇宙警备队的战士，但是战斗经验还比较少。”

    “所以这种场面我有点应对不过来。”

    “我也应对不过来呀！”泰罗都要抓狂了。

    说好的来这一趟，轻轻松松结束战斗，然后回光之国继续去训练那些战士。

    然后呢？

    现在面对这种看不到边际的怪兽？

    “这种局面，你喊佐菲大哥都比喊我有用吧？”

    “他带上宇宙警备队的其他成员会比我这样光秃秃的来支援有用吧？”

    托雷基亚拍了拍泰罗的肩膀。

    “你不用谦虚，我知道你的力量！”

    泰罗瞪大眼睛。

    你知道我的力量？我自己都不知道自己这么牛！

    “对了，你说麦克斯会前来参战？”

    托雷基亚点头：“按理来说这时候尤尼沃斯博士应该会联系麦克斯。”

    然而事实是，能联系麦克斯的东西也在尤尼沃斯武装里面，所以现在麦克斯依旧在光之国等待出击命令。

    泰罗点头：“这个世界本身就有两个战士，外加上你和尤尼沃斯，最后再加上我和麦克斯，六个人联手，也不一定会输。”

    想法是好的，但是当破灭魔虫扑到脸上来的时候，泰罗心跳也加速得很厉害。

    “泰罗！！！”

    一声呐喊，奥特徽章闪烁，光芒一闪，泰罗变身。

    托雷基亚也没有丝毫犹豫，变身跟了上去。

    两人变身之后，瞬间就被大量的破灭魔虫给整个包围了。

    只不过这样的招式用来对付泰罗就属于是自己找死。

    泰罗像是使用奥特炸弹那样的，双手大大张开，随后体内的能量涌出来，瞬间所有靠近泰罗的破灭魔虫都被火焰包裹，只是一秒钟不到就全部变成了灰烬。

    一旁的托雷基亚则是按下了一个按钮，身上光芒猛地爆发出来，将包裹他周身的破灭魔虫给炸得粉碎。

    这是托雷基亚给自己制造的科技。

    和端木赐的想法不一样，托雷基亚目前格斗技还不是很强，所以他就想到了一个办法，那就是将自己的所有招式都变成AOE伤害，这样就可以弥补很多命中率的问题。

    刚刚这一招就是类似奥特炸弹，但是威力很小，对自己也没什么伤害，消耗也不大。

    用来对付这种包围自己周身的敌人最合适不过了。

    两人刚解决一波破灭魔虫，随后就开始使用光线开始大批量清洗了。

    “泰罗火焰！”

    “热射线！”

    两人同时使用了威力不强，消耗也不高的技能。

    这样的杀伤力用来对付这些小型的破灭魔虫就已经足够了。

    如同想象之中的那样，大量的火焰和热射线的冲击下，无数破灭魔虫变成灰灰洒落。

    但是这样的效率面对这满天的破灭魔虫只是杯水车薪。

    就在两人打得开心的时候，大量的的破灭魔虫落到地面上，堆叠成了两只巨大的怪兽。

    这就是端木赐曾经在另一个星球面对过的众多怪兽之一。

    长得像是个站立起来的海鳐一样的怪兽。

    膝盖处不是其他怪兽那种常见的护膝，而是看起来很柔弱的“眼睛”。

    破灭魔虫恺撒德比西。

    破灭魔虫聚集在一起变成的巨大怪兽，它身上的所有“眼睛”都是发射光线的器官。

    泰罗看着所有的破灭魔虫乖巧的回到了天上，没有再上来扑自己的意思就知道这两个巨大的破灭魔虫要跟自己和托雷基亚单挑了。

    “托雷基亚，你顶得住不？”

    托雷基亚自信一笑：“顶不住。”

    泰罗：“那就多坚持一会，我先解决另一个！”

    说话间，泰罗一个飞扑上去，抓住左边的那只恺撒德比西，猛的发力将它甩飞在地上。

    随后就要使用斯特利姆光线结束战斗，可是谁知道被甩飞到地面的恺撒德比西还能使用光线。

    头部和膝盖的总共三只眼睛同时发射出三道金色光线，速度比起泰罗的斯特利姆光线还要快，全都落在了泰罗身上。

    不过，泰罗可不是一般的奥特曼，硬生生顶住了这三发光线，双手的斯特利姆光线凝聚成形，轰碎了这些光线，狠狠地落在了恺撒德比西身上，将它炸成了粉碎。

    “呼～”

    泰罗松了口气。

    “这个怪兽也不是很难打嘛。”

    转脸看向另一边，托雷基亚和恺撒德比西甚至都还没打起来。

    双方还在那二人转，看起来像是什么武林高手一样的。

    泰罗：“。。。”

    这种战斗效率，得多久才能结束战斗？

    不过，既然还没有开始打，泰罗也没有急着就上去终结战斗。

    现在有机会让托雷基亚实战训练一下也是好事。

    托雷基亚也是这样想的，看到泰罗没有强行介入自己的战斗，他也松了口气，然后将所有的注意力都集中在眼前怪兽身上。

    膝盖上的眼睛一看就是弱点吧？

    只要两发手里剑光线就能结束战斗！

    然后托雷基亚惊喜地发现，自己并不会手里剑光线！

    还好，他是雷欧教导过的弟子！

    格斗技才是他的优势！

    这样想着，托雷基亚浑身破绽地直直朝着恺撒德比西冲了过去。

    可是随后恺撒德比西的三只眼睛同时发光。

    三道光芒同时轰出。

    (本章完)


------------

第259章 威力最大的技能

    这一发光线来得突然，托雷基亚没有反应过来，硬生生吃了满伤害，整个人被轰飞出去很远，撞在了一栋大楼上，整栋大楼都被撞塌了。

    泰罗：“。。。”

    另外一边，藤宫和玲子小姐告别之后，变成了阿古茹，也进入了另一个战场。

    他的杀伤更加直接。

    已经拥有SV力量的阿古茹现如今只是使用V2形态的一些小技能清兵，能量消耗也不会很大。

    不过很快他也和恺撒德比西对上了。

    和泰罗他们那边不一样的是，阿古茹一次要面对五只恺撒德比西。

    阿古茹一上来就被围殴。

    不过他很抗揍，应该没问题。

    而且知道敌人很多以后，阿古茹的战斗方式就更加莽夫了，完全忘了自己还是科学家这件事，一个大网套中两只恺撒德比西，随后阿古茹一个人朝着剩余三只恺撒德比西冲了过去。

    然后被放倒。

    被围在地上圈踢。

    可是阿古茹很能抗，被踢了几轮之后，他也习惯了，稳住了自己的身形，迅速甩出阿古茹军刀，对准一只想要发射光线的恺撒德比西就是一顿乱砍，将其膝盖的眼睛给和头部的眼睛都给切碎，避免其再度使用光线。

    随后一发瞬发的清算者。

    蓝色能量球落在另一个恺撒德比西身上，一阵爆炸之后，那个恺撒德比西就饮恨归西了。

    但是这样一来，剩下的那个恺撒德比西的光线就无法阻止了。

    只能看着三道光线直接命中。

    好在！

    阿古茹很抗揍！

    强大的身体防御力，甚至不需要什么屏障就完全抵挡住了这些光线。

    然后高举右手，头顶呆毛直立，一道蓝色光线光子粉碎机冲出，顶住这些光线打了回去，将那一个恺撒德比西轰炸成碎片。

    至此，场上还能活动的就只剩下一个已经没有眼睛的恺撒德比西了。

    没了光线技能的恺撒德比西完全威胁不了阿古茹。

    一发阿古茹流线，将这个剩余的恺撒德比西连同那两个被困在网里的恺撒德比西一起给轰了。

    整个世界清净了。

    然而。

    就在这个时候，天上又是好几道光芒降落，无数破灭魔虫又融合在一起，再度聚集成了五只恺撒德比西。

    看到这，阿古茹也是头疼不已。

    “再这样下去没完没了了！”

    一次解决五只怪兽，就算是阿古茹也会觉得有些疲惫。

    现在解决完五只还来五只。

    还搞子子孙孙无穷尽那一套。

    阿古茹就有点不太顶得住了。

    “不知道我梦那边有没有什么解决办法。”

    这种时候，阿古茹只能相信我梦了。

    。。。

    “没办法了！”

    我梦往椅子上一靠，无力道

    “只能依靠藤宫了！相信他能找到解决办法的！”

    端木赐无语：“这些地面装备打奥特曼的时候威力这么大，怎么打个破灭魔虫就这么拉？”

    石室指挥官也无奈：“地面装备毕竟没有太多防护措施。”

    “而且现在敌人的密集程度很高，看样子我们真的只能使用核弹来解决问题了。”

    这个世界的核弹可不是原子弹和氢弹这么简单的核弹头了。

    在掌握了曲率引擎以后，核弹成功变成了黑洞核弹。

    爆炸能给产生一个小型黑洞。

    这个黑洞会维持零点一秒。

    这零点一秒的时间内，距离核弹中心很大一个半径范围内所有东西都会瞬间被粉碎。

    端木赐摇头：“不行，敌人既然有一定的时空能力，那就一定会有应对核弹的能力。”

    “而且，如果控制不好，这些核弹最终还会落在我们头上。”

    端木赐的话给在场众人心里留下了一层阴影。

    “那到底该怎么办呢？”

    千叶参谋说道：“现在这种情况，我们已经没有别的战斗手段了。”

    端木赐摇头：“不，其实是有的！”

    众人诧异地看向端木赐。

    这时候了，还有什么办法吗？

    端木赐说道：“我们的Fighter系列战斗机经过一代代的更新换代以后，战斗力其实相当高了。”

    有些话他没说，现在Fighter系列战斗机的战斗力实际上比他这个奥特曼还高～

    “只是之前一直都在限制Fighter系列战斗机的性能，所以才会显得威力不大。”

    石室指挥官：“限制Fighter战斗机的性能？为什么呢？”

    “战斗机使用的材料并不足以完全支撑能量发挥，要是发挥到极限的话，战斗机的活动时间只有三分钟。”

    端木赐的话让石室指挥官一阵沉思。

    “那就算是战斗机全力发挥，也不过是维持三分钟，真的能解决这个覆盖全地球的怪兽吗？”

    话虽如此，一旁的三个队长已经站了出来。

    “让我们去吧！”

    “前途未卜，就算没有办法解决敌人，我们也不想在这看着！”

    石室指挥官点了点头。

    不管怎么说，在这坐以待毙都是最差的选择。

    他给了堤主任一个眼神，堤主任也立马心领神会。

    “闪电队，猎鹰队，乌鸦队，全体出动！”

    我梦也站了起来说道：“既如此，我也驾驶EX号出去战斗！”

    端木赐知道我梦其实就是想要找个机会变身盖亚去战斗。

    “那我也去EX号上面帮忙调试战斗机。”

    说是这么说，实际上到时候驾驶战斗机的肯定还是人工智能，端木赐和我梦一出去百分百就会变身。

    所有战斗机飞出去的一瞬间。

    盖亚和尤尼沃斯出现在地面战场，找到了正在和恺撒德比西战斗的阿古茹。

    “藤宫！”

    刚一见面，盖亚就开口问道

    “你有没有什么办法！”

    阿古茹：“？？？”

    “我刚还想问你有没有什么办法呢！”

    盖亚摊手：“我反正已经是麻爪了。”

    阿古茹：“。。。”

    盖亚都这样说了，他还能怎么说，说“俺也一样”吗？

    “端木博士？”

    尤尼沃斯扭头看向其他地方：“别看我，我现在的战斗力堪比战斗机，没什么办法。”

    “给你们看看现在我的绝招吧。”

    说完话，尤尼沃斯双手很突然就在身前组成了一个十字。

    随后一道明亮的蓝色粒子光线轰炸在一只恺撒德比西身上。

    炸出了一团火花。

    但是没炸死。

    “这就是我现在威力最大的技能。”

    阿古茹，盖亚：“。。。”

    (本章完)


------------

第260章 破局，天使降临

    这个光线，盖亚他们可以说很熟了。

    因为平时战斗的时候，尤尼沃斯都是拿这个光线当平A用的。

    地位上顶多算是个小技能。

    并且因为边际递减效应，不是说尤尼沃斯投入的能量多，威力就能一直变大的。

    只有纯粒子的斯派修姆光线，就算是尤尼沃斯增加百倍能量，威力可能也就提升了两三倍的样子。

    除非尤尼沃斯能够像佐菲那样，靠自己将能量极致压缩，不然斯派修姆光线永远都只是小水管威力。

    不过有个好处。

    尤尼沃斯拍了拍盖亚和阿古茹的肩膀。

    “这些大型的怪兽就交给你们了，天上那些乱飞的小型的破灭魔虫交给我！”

    说完话，尤尼沃斯双手组成的十字对准天空，一道斯派修姆光线落在德比西群中，大量的德比西被光粒子炸死。

    盖亚和阿古茹确认了尤尼沃斯战斗力真的只剩下这一点点之后，对视一眼之后，点了点头

    “那我们先上吧！”

    虽然没有什么办法。

    但并不是每一次战斗都能有所谓办法的。

    就算如此，他们也只能战斗下去，一直观望是破不了局的！

    恺撒德比西的实力不弱，但是对于现在的盖亚和阿古茹来说并不致命。

    两人开始战斗之后，恺撒德比西就没有占过什么样的优势。

    因为知道敌人会源源不断地出现，所以两人现在的能量使用都格外的节省，能用小招打死就绝不用大招。

    能用等离子金属变成的光剑砍死就绝不用自己能量制造的光剑。

    这时候就体现出格斗技的重要性了。

    还好这方面藤宫和我梦都进行过专项训练，剑术方面也不弱，恺撒德比西也不是什么格斗高手级别的怪兽，对于两人这种玩出花来的剑术没有丝毫抵抗能力。

    噌噌几道刀刃破空之声，场中的恺撒德比西就被斩断手脚，最后轰然爆炸。

    剩下的那些小型德比西还想要结合成新的恺撒德比西，然而尤尼沃斯根本不给机会。

    斯派修姆光线最大的特点就是没有准备动作，可以瞬发，比速度。

    这些小型德比西聚集的速度完全比不上尤尼沃斯光线发射的速度。

    还没来得及聚集成恺撒德比西就被斯派修姆光线给全部炸死。

    其他几波也是这样的情况，每一次想要聚拢都被尤尼沃斯出手解决，完全无法凝聚成形。

    这种操作看得“观战”的根源性灭亡体们一愣。

    从来没想过恺撒德比西还有这种问题。

    他们一直以为德比西已经是相当完美的侵略兵器了，没想到还会有这方面的弱点。

    不过一般的对手也没有斯派修姆光线这种没有准备动作，出手又随意的技能。

    尤尼沃斯也是忍不住感慨：“没想到我自己的战斗力这么强！”

    虽然没有备用能量，但是斯派修姆光线消耗能量并不多，尤尼沃斯省着点用的话，当平A真的没有问题。

    之前接触过石之翼的尤尼沃斯已经拥有了接近后期迪迦的能量储存，现在又在这个世界训练了这么久，能量早就已经很够用了。

    大量的小型德比西开始覆盖尤尼沃斯周身，就像是之前覆盖其他奥特曼那样的。

    这就是根源性灭亡体的计划，用小型德比西干扰尤尼沃斯，然后趁这个机会继续聚拢制造出恺撒德比西。

    然而。

    尤尼沃斯就像是没感觉到小型德比西存在一样的，全身已经被包裹成煤球了，依旧使用光线不断的点射，将一个个没成型的恺撒德比西射爆。

    这一下根源性灭亡体都懵圈了。

    “他怎么敢的？”

    这些小型德比西虽然很容易死，但是牙口很硬，就算是奥特曼也顶不住它们咬多久吧？

    等他们放大局部画面一看，所有的根源性灭亡体却是又一次被震撼到了。

    只能说小型德比西尽力了。

    而且很尽力。

    看它们那一嘴烂牙就知道，它们已经拼命咬了。

    但是尤尼沃斯就是一点疼痛都感觉不到，甚至还有点舒服。

    他的肉体防御力比阿古茹还高！

    怎么练的？

    要是让尤尼沃斯知道他们的想法，他必然会淡然一笑，然后说

    “胸口碎大石练出来的！”

    这一身肌肉强度，甚至可以硬抗很多光线都没问题了，更何况这种不痛不痒的叮咬。

    现在的尤尼沃斯就像是被蚊子包裹全身的钢力士，所有蚊子都在努力扎他，但就是扎不进去，还把自己的口器弄撅了。

    所以这些小型德比西也就是给尤尼沃斯加了个皮肤的样子。

    可能还是史诗级皮肤。

    与此同时，XIG的九个机师现在也都在空中翱翔，解除了限制的光束炮威力相当夸张，每一炮的杀伤力都相当于尤尼沃斯的斯派修姆光线威力的七八倍。

    这样的杀伤力很快就清空了空中基地周围的小型德比西。

    事实证明，小型德比西并不是无限的。

    虽然很多，但在打出很大一块缺口之后却没有新的小型德比西能够补充上来。

    这样的发现给空中基地XIG指挥中心的大家打了一剂强心针。

    石室指挥官也仿佛看到了胜利的可能性。

    “堤主任，我记得吉欧基地那里有在研究最新式的Fighter系列战斗机？”

    堤主任点头：“端木博士也参与了其中的一些研究，最新式的战斗机威力应该不弱于现在在天空飞的这些战斗机。”

    千叶参谋眼前一亮：“那还不让他们去换上新的装备？”

    听到这话，堤主任点头，就要下达命令，但是石室指挥官拦住了他。

    “他们的战斗时间是三分钟，一边清理这些怪兽，一边往吉欧基地靠近就行。”

    “等到三分钟时间到，再去吉欧基地换上最新的战斗机。”

    石室指挥官的意思就是发挥出战斗机的全部作用之后再换。

    “空中基地周围的小型德比西已经被清空差不多，现在也是时候解除防护屏障，使用空中基地的近防炮了。”

    所谓的近防炮只是一个统称。

    因为在这个活跃于赤道的空中基地看来，全球范围都可以算近距离。

    只是绕一圈的事。

    开启了“近防炮”的空中基地火力更是猛烈。

    远处的那些小型德比西也在空中基地的炮火之下开始大批大批的死掉。

    看着屏幕里面的情况，千叶参谋终于是松了口气。

    “这样下去，很快就能结束战斗了。”

    说完，还忍不住嘲笑一下

    “这就是根源性灭亡体的最终手段吗？我看也不怎么样嘛。”

    谁知他话应刚落，一道蓝色光柱从天而降，直接打在尤尼沃斯脑袋上，将他整个人打进了地底，没了身影。

    之后一个巨大的散发着蓝色光辉的白色天使从天而降。

    (本章完)


------------

第261章 破灭天使佐格666

    巨大的天使从天而降，看起来就像是来救世的神明一般。

    然而刚刚尤尼沃斯被瞬间轰入地底消失不见却是被所有人看得清楚。

    这样的家伙绝对不会是什么救世的神明！

    盖亚和阿古茹看向破灭天使脚底凭空踩着的那个大坑，很想上去看看尤尼沃斯还活着没。

    但是这个敌人压迫感太强了。

    盖亚和阿古茹两个巨人在她的面前就像是个小孩一样。

    在看电视剧的时候，我梦当时就在想，盖亚的SV形态这么猛，怎么可能会害怕一个只会站桩输出的怪兽。

    现在看到真的了。

    没了技术限制，现实中的破灭天使压迫感更加恐怖，有那么一瞬间，他甚至产生了自己在以凡人之躯对抗神明的感觉，这种情况怎么能提的起勇气出招？

    可是他们不出招不代表破灭天使也一样看着。

    破灭天使双手在身前一挠，她身前的空气被撕裂，形成了一个双手手掌那么大的空气炮，直直飞向盖亚。

    这时候盖亚没有任何犹豫，双手一推，一个圆形的水波型屏障出现，拦住了这个空气炮，但只是一个屏障还是不够，整个屏障开始剧烈震颤，随时可能会碎掉。

    见状阿古茹也推出一个屏障，顶在了盖亚屏障的后面，两道屏障的力量叠加在一起才勉强抵挡住了破灭天使的这一发空气炮。

    破灭天使看着两人顽强抵抗，脸上的笑容逐渐狰狞。

    伸出手指指向阿古茹，蓄积了强大电力的手指激发出一道如同激光一般笔直的雷电光束。

    这一招速度很快，避无可避，阿古茹甚至来不及举手抵挡，就被这光线正面命中胸膛。

    这一发光线的威力比起光子粉碎机只高不低。

    但这时候阿古茹咬紧牙关，硬生生顶着这道光束往前一步一步地走，最后更是飞了起来。

    这样的防御力，就连盖亚都被震撼到了，甚至忘了帮助阿古茹发射光线阻止佐格。

    眼看着阿古茹越来越近，佐格却像是很有把握这样的，没有任何要防御的意思，依旧是保持着光束的输出。

    根据她的计算，阿古茹绝对会在拳头打中她之前倒下。

    然而就在这个时候，破灭天使佐格忽然感觉到脚底有点痒。

    低头一看，啥都没看到，毕竟她穿着长裙，怎么可能看得到裙底是什么情况。

    但是透过念力她就能看得清楚，尤尼沃斯并没有死，现在甚至还在挠她的脚心。

    本来这种小孩把戏应该没什么用，但是尤尼沃斯是拿八分光轮挠的。

    效果就很拔群。

    收到影响，破灭天使无法维持光束，阿古茹解脱，一拳夯在她脸上，将她打退了几步，随后一道蓝色光芒涌出，尤尼沃斯复活！

    只不过这一次尤尼沃斯胸前的彩色计时器已经开始闪烁，而他并没有别的能够替换的。

    能量不多。

    但是脾气依旧很大。

    “还搞偷袭！你玩不起啊！”

    尤尼沃斯指着破灭天使骂骂咧咧地说了一大堆稀奇古怪的话，反正盖亚和阿古茹都没能完全听懂他说了什么。

    佐格更加听不懂了。

    所以她决定直接让尤尼沃斯闭嘴，双手在胸前一挠，又是一发波动弹朝着尤尼沃斯冲来。

    尤尼沃斯双手往前一推，一个仿佛多层水晶一般的圆形屏障出现在面前，甚至不需要像盖亚他们那样两个屏障叠加在一起，只是单一的屏障就将波动弹拦截了下来。

    可是为了抵挡这个波动弹的冲击力，尤尼沃斯自己则是往后滑出去好几十米，双脚在地上划出了两道长长的沟壑。

    “我梦，藤宫！”

    盖亚和阿古茹看向尤尼沃斯，心想着他是不是已经找到了敌人的弱点了。

    可是谁知道他接下来开口说的却是。

    “我打不过她，你们两个先顶着！我去摇人！”

    说完，尤尼沃斯飞向远方。

    三秒后又飞了回来。

    “忘了，我的通讯器在尤尼沃斯武装里面，现在只能发个奥特签名喊托雷基亚过来，拿他的通讯器去联系光之国。”

    说完，尤尼沃斯抬手发了个奥特签名。

    刚发完就被破灭天使一发光线打碎了。

    用念力发出的签名，自然也能被念力打碎。

    不过好在托雷基亚就在地球，所以奥特签名发出的一瞬间，他就看见了。

    “泰罗，尤尼沃斯博士喊我们过去！”

    泰罗一发泰罗切割将面前最后一个恺撒德比西给解决之后，看向远方。

    “那边有一场大战。”

    “应该就是这一次战斗的主要敌人了，这些怪兽源源不断根本打不完，看样子只有解决那边的敌人才有可能渡过这一次危机！”

    托雷基亚点头：“我们赶紧过去吧，尤尼沃斯博士需要我们的力量！”

    托雷基亚也不知道自己怎么就脱口而出这句话，但是说完这句话之后他确实是有一种自己身负重任的感觉。

    泰罗点头：“宜早不宜迟，赶紧去吧！”

    两人朝着战场进发。

    此时战场中央，尤尼沃斯已经和破灭天使针尖对麦芒地开干了。

    “斯派修姆光线！”

    一道斯派修姆光线，勉勉强强将佐格的波动弹打歪。

    没能抵消，但是打歪以后就算得上安全了。

    与此同时，盖亚和阿古茹也没有再省能量的意思，两人都变成了SV形态，战斗力暴涨，虽然能量消耗也暴涨，但是两人自认还能顶得住。

    在尤尼沃斯和佐格对波的时候，两人也同时开始蓄力，尤尼沃斯和佐格对波刚结束，两人的光子流线就已经在空中合并成了一个威力更强的超大型光束。

    天使形态的佐格机动性并不强，没能躲过这一发合体光线，被打了个正着。

    “成功了！”

    盖亚惊喜地喊了一声。

    他看见光线贯穿了破灭天使的身体！

    这一次她应该是变不成另一个形态了吧？

    当初看那个电视剧的时候，破灭天使佐格第二个形态更加强大，也更加残暴。

    现在佐格的身体都被贯穿了，应该是变不成第二形态了吧？

    但是很可惜。

    现实往往会很骨感。

    在被光子流线和阿古茹流线的合体光线贯穿身躯之后，佐格的身体开始迅速膨胀，从天使变成了“魔兽”！

    佐格第二形态，身高666米，体重66万吨！

    此时，泰罗也刚好飞了过来。

    看到这么大个怪兽，泰罗来了一个相当漂亮的一百八十度漂移。

    “打不过，告辞！”

    (本章完)


------------

第262章 歌声的力量

    说是这么说，泰罗也就是开个玩笑。

    在转身之后很快又转了回来，并且从背后给了第二形态的佐格一发全部威力的斯特利姆光线。

    色彩艳丽的光线落在佐格身上也是炸出了一大团火焰。

    佐格也知道了自己身后有敌人，但是它不在意。

    现在的它已经没了痛觉，别说是炸出一个坑，就算是炸掉一只脚，它也不会感觉到丝毫的疼痛。

    不过，佐格不在意不代表别人不在意。

    尤尼沃斯看向光线过来的方向眼前一亮。

    “泰罗！你来了！”

    “赶紧，赶紧给它来一发奥特炸弹！”

    泰罗迅速飞到尤尼沃斯身前，无奈说道

    “我可不是奥特炸弹发射器！”

    尤尼沃斯：“那你还有什么比刚刚那一发斯特利姆光线威力更大的光线？”

    斯特利姆光线，瞬间能够爆发出40万摄氏度的高温，能量瞬间爆发的威力是艾斯的梅塔利姆光线的两倍以上。

    这样的威力在奥特兄弟里面也是相当恐怖的了。

    仅次于佐菲的M87光线。

    泰罗的斯特利姆光线对这个666米的佐格第二形态无效以后，除了奥特炸弹，果然还真是没有什么其他手段了。

    “我的计划是这样的。”

    尤尼沃斯说道：“一会你就趁佐格张大嘴巴的时候飞到它的嘴巴里，然后进入它的体内，使用奥特炸弹，从内部攻破！”

    这一招尤尼沃斯对这些巨型怪兽可以说是屡试不爽。

    越是巨大的怪兽就越容易被钻进肚子里，从内部爆破的杀伤力往往也要比从外部攻击的杀伤力大很多。

    但是。

    “我拒绝！”

    泰罗没有丝毫犹豫拒绝了这个提议。

    “万一它体内是个异次元空间，我进去岂不是等于是去送人头？”

    体内有异次元空间的怪兽还真有，而且不少。

    不过。

    尤尼沃斯灵巧的闪开攻击，抽空说道

    “它也不能吸收光线，应该不是这种类型的，你就放心进去吧，实在不行你要是倒下了，我就联系大队长来救你。”

    “毕竟比起大队长，你还是很不成熟啊。”

    听到这话，泰罗顿时就不干了。

    “我已经长大了！不再是以前那个小孩子了！”

    他一直都以奥特之父为自己的目标，但在实力上确实是远远不如奥特之父。

    泰罗的格斗技不弱于雷欧多少，光线技不弱于佐菲多少，切割技不弱于艾斯多少，还是光之国笔头教官，论战斗能力绝对是第一梯队的了。

    但这也还比不上当年还没觉醒真之力的奥特之父。

    更何况现在奥特之父已经将真之力掌握得很不错了，更比不上了。

    也是这个原因，所以用奥特之父来激将泰罗那是一激一个准。

    “我可不是奥特炸弹发射器！”

    “看好了，光之国可不是只有大队长和佐菲大哥！”

    “我也可以很强！”

    泰罗说话声音越来越大，体内的力量也越来越强。

    尤尼沃斯将托雷基亚拉到了一边，悄悄说道

    “看见了没，这就是热血漫男主的力量！”

    托雷基亚点头，很是厚颜无耻地说道：“虽然说我的实力不弱于泰罗，但是我没有他这种给自己说几句话就能爆发的能力。”

    “果然还不是他的对手啊。”

    尤尼沃斯也相当厚颜无耻地说道：“就这种力量我都不看在眼里的。”

    “要不是我顾及光线威力太大的话会对环境造成很大破坏，我都直接设计一个威力比宇宙奇迹光线还大的光线了。”

    “这就是科学的力量！”

    虽然实际上还没掌握这么厉害的科学。

    但是并不影响尤尼沃斯吹牛。

    科学家，要懂得如何吹牛才有生存空间呀！

    托雷基亚不禁拱手叹道：“厉害厉害！”

    尤尼沃斯也拱手回应道：“彼此彼此！”

    一旁的盖亚和阿古茹：“。。。”

    他们离得不算远，两人的对话虽然小声，但是在奥特曼的超级听力之下依旧是被听得清清楚楚。

    他们可是看过很多部奥特曼TV以及各种电影剧场版什么的。

    对于宇宙奇迹光线的威力可太清楚了。

    盖亚也是感慨一声：“现在的人吹牛都不脸红了吗？”

    阿古茹摊手：“奥特曼的脸，想要脸红也不容易啊。”

    不管这边如何，场中被第二形态赶着到处飞的泰罗完全听不到，他的力量还在不断地拔升。

    很好地诠释了奥特曼的力量到底有多唯心。

    现在他的力量已经是刚过来时候的两倍以上了。

    尤尼沃斯也在想一件事。

    “对了，托雷基亚，你说要是我研究出能够帮助奥特曼随时爆发出唯心力量的东西，会不会比希卡利研究的光芒要更厉害？”

    “有没有机会获得星之徽章这样的？”

    听到这话，托雷基亚激动万分：“这种东西真的可以研究出来吗？”

    尤尼沃斯点头：“就目前来说，我已经研究了个大概！”

    托雷基亚：“是什么东西？”

    尤尼沃斯：“蓝牙耳机。”

    托雷基亚：“。。。”

    尤尼沃斯摊手：“你没发现我们战斗没有bgm感觉很不得劲吗？”

    托雷基亚想了想，还真是。

    如果有bgm加成的话，应该能发挥出超越本身力量很多的战斗力吧？

    但是战斗戴个耳机，是不是有些过于奇怪了。

    而且奥特曼这个耳朵，真的能找到合适款式的耳机吗？

    尤尼沃斯笑道：“一定要用耳机吗？就算现在还没研究出来，我们也可以清唱一曲给泰罗加油呀！”

    “我听说你最近在学舞蹈，对于音乐应该也是略有涉猎吧？”

    托雷基亚瞪大眼睛：“略有涉猎？我那是音乐天才好吧！我的乐器演奏能力可是得到了一众老师肯定的！”

    “接下来看我的就行了！”

    说话间，托雷基亚用他手上的等离子金属变成一个小提琴，然后开始演奏。

    效果还真不错。

    拉得尤尼沃斯都想高歌一曲了。

    但是。

    “这怎么是抒情的歌曲！”

    托雷基亚一脸无辜：“我只会抒情的歌曲啊！”

    尤尼沃斯看着泰罗的力量飞涨正在缓缓停滞。

    “算了，管不了这么多了！”

    然后，开口清唱一首《泰罗奥特曼》送给他！

    “泰罗！五路脱落慢NO.6！”

    一开口，直接给泰罗整熄火了。

    (本章完)


------------

第263章 接近太阳

    尤尼沃斯的歌声杀伤力太过直接。

    泰罗身上原本燃起了熊熊烈火，结果来这一下直接把泰罗变回了原来的模样。

    对此，尤尼沃斯轻咳一声，企图忽视泰罗那充满怨念的眼神。

    “你看，我就说BGM有用吧。”

    托雷基亚：“但是总感觉好像作用的方向不太对。”

    尤尼沃斯：“这只是初步的尝试，很不稳定，并且也很没有技术含量。”

    奥特曼本身的信念爆表和打加坦杰厄的时候人类的信念爆表还不一样。

    奥特曼本身信念爆表是有可能发挥出超越本身力量很多的战斗力，但是效果上远不及人类的光。

    比如说，奥特四兄弟，他们可以自己说着说着就把自己的信念说爆表，然后来一波爆发。

    事后问起，他们就回答是“信念之力化为勇气，变不可能为可能。”

    虽然也没错，但这种感觉就像是询问别人怎么才能写好，别人回答你多看多想一样，虽然很正确，但是等于没回答。

    奥特兄弟那是在地球战斗，和人类有了很深的羁绊，所以才能自说自话地让自己热血沸腾。

    其他奥特曼出来的时候都是呆萌的乖宝宝，刚从象牙塔里面出来，几乎什么事情都没经历，怎么可能感受得到里面的力量。

    所以，尤尼沃斯要是制造这样一个装备，那必然是建立在使用者有一定的社会阅历上面的。

    然后才能通过某些方式激发他们的热血。

    音乐只是最基础最常见的，但是像当年的GUYS队员斑鸠贞治一样，对他来说，观众的呼声可比什么bgm都要有效。

    越想越觉得这里面有很深的学问。

    尤尼沃斯隐约有了一种感觉，这东西要是能够研究成功，自己说不定真能得到星之徽章！

    泰罗看着尤尼沃斯在那呆着，从光芒上看像是在傻笑，就知道他没有注意自己这充满怨念的眼神。

    眼下这个第二形态的佐格又在这疯狂攻击，泰罗注意力不集中好几次都差点被打到。

    既然尤尼沃斯没看着，他也只能将注意力集中在佐格身上。

    盖亚和阿古茹两人也没有在乎能量消耗，SV状态下各种大招信手拈来。

    和泰罗不一样，两人没什么对付超大型怪兽的经验，所以出手都是全力，能量消耗很快，没多久两人胸口彩色计时器就开始闪烁了。

    好在他们也知道等离子金属的另一种用法，将储存在里面的能量取出来补充本身的能量，这才能坚持下来。

    变成了野兽之后，佐格的智商也像是直线下滑了一样的，各种波动弹随便乱发，虽然威力更大了，但是命中率又低了一大截，而且除了波动弹之外，之前那种蓄积了闪电的光束也用不出来了，只剩下这样一个666米高的身躯，让大家很难受。

    可以想象，如果没有这遮天蔽日的破灭魔虫德比西挡住太阳，奥特曼的力量受到了一些影响，估计早就被各种大招轰炸结束漫长的生命了。

    “太阳！”

    尤尼沃斯忽然看向天空，现在天空中的德比西明显稀薄了很多。

    “托雷基亚，你近距离接触过等离子火花塔核心吗？”

    托雷基亚惊愕：“那不是犯罪吗？而且好像是重罪，上次偷摸的那个人现在已经被关在宇宙监狱里面两万年了吧？”

    尤尼沃斯：“这样说倒是不完全错，然而那人被关进去不是因为他触碰了等离子火花塔核心，而是因为被驱逐以后，不思悔改，获得了强大的黑暗力量之后回来袭击光之国，打死打伤很多人。”

    “关个几万年已经算是奥特之王仁慈了，按照常规程序都该直接灭了。”

    “不说这些。”

    尤尼沃斯将话题转移到太阳上。

    “太阳的力量并不比等离子火花塔核心的能量差，哪怕是地球离它这么远，依旧能获得如此多光芒孕育出世间万物。”

    “如果我去太阳上借一下力量。。。”

    托雷基亚知道尤尼沃斯想做啥了，但是这样的情况太危险了。

    “不要啊，曾经杰克想要进入太阳获得更强的力量都差点死在里面，太阳的引力太大，核心温度甚至是有1500万摄氏度，你进去不可能活着出来的！”

    太阳的引力可以让奥特曼的飞行能力成为摆设，核心温度可以让奥特曼瞬间蒸发。

    这样的能量太过恐怖，别说是科学家了，就算是战士里面最顶尖的那几个也没有什么勇气觉得自己能够进入太阳，获得里面的力量。

    但是尤尼沃斯不这么想。

    “我的力量和寻常的奥特曼有很大不同。”

    他能变身诺亚，身体的容量应该大不少。

    进入太阳其实有两种可能性。

    一种就是顶不住太阳的引力直接被吸进去变成灰灰。

    另一种就是在太阳光芒的照耀下获得更强大的力量，然后飞出太阳，然后以“王者归来”的气势重回战场，解决所有的敌人，世界直接太平了！

    托雷基亚还想说话，却看见泰罗和盖亚阿古茹他们仨一着不慎被击落在地，整个地面都在震颤，他们离了一千多米都感觉震动很明显。

    “你去吧！”

    托雷基亚忽然明白了什么，对尤尼沃斯说道：“如果博士你要是死了。。。”

    说到这，他像是下定了什么决心一样的。

    “我会继承你的遗志的！”

    尤尼沃斯：“？？？”

    看了一眼场中的情况。

    尤尼沃斯叹了口气，也没有别的选择了。

    现在根源性灭亡体明显是想要一鼓作气结束这一场战争了。

    佐格根本没有要给人类绝望的时间的意思，就想要趁现在把所有奥特曼都解决，然后再慢慢带着破灭魔虫一起将人类屠杀干净。

    虽然现在那些战斗机清理破灭魔虫的效率还行，但是等佐格解决了奥特曼之后，它不需要多大力量就能将这些战斗机全部击落，到时候不需要剩太多的破灭魔虫就足够灭绝人类了。

    果然，还是需要我的力量！

    尤尼沃斯深呼吸一口气，压下心中的紧张，转头对托雷基亚说道。

    “我上去了，你就是这里仅存的一个奥特科学家了，如果这一场战斗失败，后面克制佐格的研究就交给你了！”

    托雷基亚狠狠点头：“一路走好，博士！”

    尤尼沃斯：→_→

    “说些吉利的，不然我就让你去，我自己留下。”

    托雷基亚连忙说道：“一路顺风！开门大吉！生意兴隆！”

    尤尼沃斯：“。。。”

    这说的都是什么鬼？

    “算了算了。”

    尤尼沃斯身上光芒越发强烈，最后整个奥特曼变成了一道蓝色的光芒突破了破灭魔虫的封锁，直冲天际。

    到了破灭魔虫上空的时候，尤尼沃斯还抽空看了一下下方的情况。

    因为天空被破灭魔虫覆盖，整个战场看起来像是夜晚一样，然而实际上现在都才是早上。

    这光芒还真是有几分温暖。

    太阳把自己的温柔都给了地球，再给其他星球要么就是太热要么就是太冷。

    感慨一声之后，光球化的尤尼沃斯猛的加速，瞬间到达了光速，直直朝着太阳冲去。

    距离太阳越来越近，那种在光之国沐浴阳光的感觉越来越清晰。

    但是随着尤尼沃斯的靠近，光芒强度越发夸张，这个区域已经没有任何生物了。

    周围的温度也到达了两千多度，别说是生物，就算是固体都见不到了。

    温度并不是最重要的，光芒也不是温度越高就越明亮，虽然很多情况是这样的。

    现在太阳的光芒已经超越光之国的光芒很多了。

    尤尼沃斯感觉到自己体内消耗的能量在迅速补充，就算不进入太阳，在这顶着只需要半分钟也能把自己的能量补满。

    但是这还不够，还不足以对付那种超强的怪兽。

    “还要更近！”

    现在这个光芒还不足以让自己提升多少力量。

    但是。

    越靠近太阳，引力就越恐怖，尤尼沃斯现在已经不再加速往前飞了，甚至要往远离太阳的方向飞一点点才能保证自己靠近太阳的速度不会太快。

    可是，渐渐的，引力已经超过了尤尼沃斯的飞行力量，哪怕他全力往外飞，自己依旧是不断加速往太阳坠落。

    温度越来越高了。

    尤尼沃斯已经落到了太阳表面，但还在不断地往核心坠落。

    太阳是一颗气体恒星，当然，也不完全是气体，还有物质的第四种形态，等离子体。

    所以根本没有什么东西能够拦住尤尼沃斯让他停下来。

    距离太阳核心越来越近，周围的温度已经到了十万摄氏度以上。

    尤尼沃斯身上的能量还在不断提升，但是身体也已经开始被灼伤。

    二十万摄氏度。

    三十万摄氏度！

    温度呈现指数倍增长。

    尤尼沃斯能量得到更高提升的同时，身体也终于开始崩溃。

    “不行，不能再等了！”

    尤尼沃斯强行打起精神，一拳往太阳核心的方向打出

    一道金色光芒从他的拳头中发出，在前方变成了一个虫洞。

    尤尼沃斯坠落的时候就坠落进了虫洞里面。

    美塔领域他本身就会，只是尤尼沃斯武装能够加强次元能力而已。

    “砰！”

    尤尼沃斯狠狠地摔在美塔领域的地面上，身上的光芒渐渐凝聚，原本将要崩溃的身体也在慢慢恢复。

    “呼～”

    “差点以为自己要死掉。”

    感慨了一声，尤尼沃斯再感受自己体内那澎湃的力量，这一趟还是值了。

    只是这种事情以后还是别干了，一不留神可能就真的寄了。

    刚刚他进入美塔领域的时候，外界的温度已经到了八十多万摄氏度，堪比M87光线了。

    要是慢一点点，可能真就在里面解体凉透了。

    (本章完)


------------

第264章 太阳的力量！！！

    就在尤尼沃斯进入美塔领域，脱离了危险的那一刻，一个黑色的身影出现在了他刚刚坠落的地方。

    “运气不错嘛。”

    “这都没死。”

    太阳的光芒确实炽热，但那是对一般的奥特曼来的，对于她这种等级的存在，再如何炽热也就只是那么回事了。

    她原本要来救尤尼沃斯，但是看他自己就能活下来，那就没必要出来掺和这么一手了。

    表面恢复稳定的时候尤尼沃斯就已经站了起来。

    虽然全身都是灼烧的痛感，但是现在不是躺在这慢慢恢复的时候。

    尤尼沃斯抬起头，锁定了地球的空间坐标，从地球的方向离开美塔领域。

    要不是美塔领域可以控制空间坐标，尤尼沃斯都不太敢冒这个险来太阳这。

    此时。

    地球上，佐格第二形态已经完全压制住了泰罗他们三个。

    从一开始的能量充足到现在连老本都薅出来也无法填补能量的消耗，三人战斗力下降得很大，泰罗一直各种大招轰炸，都把尤尼沃斯给他的手镯“充电宝”的能量消耗得差不多了。

    盖亚和阿古茹也是一样，等离子金属里面的能量被抽出来太多，现在等离子金属都不像是之前那样明亮了。

    奥特曼能量消耗过大的时候，体能也会急剧下降，到现在他们闪避都不像是之前那样流畅了。

    长时间的战斗，比起体力的消耗，精力的消耗同样恐怖。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    一开始还有战斗的意志，越是到后面，战斗意志就会越加薄弱，能够维持当前的战斗力就已经很不错了，更不用说来一波唯心爆发了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    三人体能下降之后，闪避能力也随之下降，佐格双爪挠了好几下，三颗波动弹再度飞出来，三人这一次想要闪避，身体却不受控制地慢了一拍，最终没能完全闪避成功，各自都被波动弹命中了一些些，都被打出去很远，一路上撞塌了好多栋大楼才勉强停下来。

    可惜停下来也没有用了。

    这一颗波动弹就像是压死骆驼的最后一根稻草，三人再也没有力气起来。

    “哈哈！”

    佐格发出了难听的笑声，这三只“苍蝇”骚扰了它这么久，终于可以一下子拍死了，很难不高兴。

    托雷基亚看着它又开始蓄力波动弹，这一次他没有在旁边看，而是飞到了空中，挡在了三人面前。

    看到他这样行动，泰罗目眦欲裂，大喊

    “托雷基亚！”

    这个好友最近似乎是变得有点强了。

    泰罗也为他高兴，总算可以亲自上场了，这也是托雷基亚一直以来想要的。

    但是。

    就算是变强了，托雷基亚和强大的战士还有很长一段距离！

    他根本没有可能抵挡住这个波动弹。

    托雷基亚也知道泰罗的担心，但是他没得选。

    他不可能就这样看着泰罗他们几个就这样倒在自己面前！

    眼看着波动弹成型，眼看着波动弹越来越近，托雷基亚的眼睛缓缓变暗。

    “对不起，博士，我还是太懦弱，完不成你的遗愿了。”

    或许最后应该发个消息给希卡利博士的，让他来帮忙完成尤尼沃斯博士的遗愿。

    但是现在说什么都晚了，他现在已经来不及发什么信息了。

    “Bing！！！”

    就在他以为自己要死的时候，忽然听到一声清脆的光芒迸发的声音。

    紧跟着一阵剧痛传来。

    不过不是被波动弹命中的感觉。

    而是被人撞了的感觉。

    他的双眼再度发光，映入眼帘的只有一个后脑勺。

    一个很熟悉的后脑勺！

    托雷基亚惊喜道：“博士！你成功了！”

    尤尼沃斯的话有点急：“别说话，等我先顶住这一波再说！”

    尤尼沃斯刚刚可是被吓得不轻，他刚出现就看到托雷基亚想牺牲自己抵挡佐加的波动弹。

    好在他速度快。

    冲了上来，举起了一个圆形屏障，硬生生挡住了这个波动弹。

    但是自己也不受控制的往后倒飞出去，这才撞到了托雷基亚。

    等到两人落到地面上，尤尼沃斯站稳身体，猛的往上一抬，这才把波动弹反弹到天空中，顺便还炸死了一堆破灭魔虫。

    托雷基亚看着尤尼沃斯现在控制不住能量溢出的样子，惊喜道

    “博士，你现在的力量变得很强了吗？”

    尤尼沃斯自信一笑：“那还用说？”

    说话间，从胸口彩色计时器之中取出大量的能量，传输给泰罗，盖亚，阿古茹他们三人。

    这光芒刚进入三人体内，他们就感觉自己的能量瞬间被补满了，剩下的多余的甚至还能用来补充“充电宝”。

    尤尼沃斯自信一笑。

    “现在我的能量相当夸张，或许也有单挑佐格的可能。”

    说话间，尤尼沃斯飞到了空中。

    看起来真的很像一个孤胆英雄。

    泰罗恢复之后立马跑到托雷基亚身旁。

    “托雷基亚，你没事吧！”

    托雷基亚拍了拍身上的灰：“只是被撞了一下，倒是没有受伤。”

    听到这泰罗松了口气：“没事就好，没事就好。”

    说完他又看向空中闪耀着光芒，如同神明降世一般的尤尼沃斯。

    “没想到尤尼沃斯现在变得这么厉害，这短短的时间里面到底都发生了什么？”

    托雷基亚将尤尼沃斯靠近太阳汲取力量的事情说了出来。

    泰罗听了是又惊又怕，这要是一个不小心可能就是粉身碎骨的结局啊！

    这也太拼了吧？

    一旁的盖亚和阿古茹听了这个事情之后也是特别惊愕，但是仔细一想确实也是尤尼沃斯的风格。

    “这可学不来。”

    大家感慨完之后，好奇心就占领了高地，他们现在很想看看，获得了太阳力量之后的尤尼沃斯能够用出多么厉害的招式，能不能一发解决佐格这样的。

    然后他们就看见尤尼沃斯双手在身前组成了十字。

    泰罗还感慨道

    “不愧是获得了太阳的力量，现在连光线都没有准备动作了。”

    一旁的盖亚和阿古茹却隐约感觉有点奇怪。

    这一幕太眼熟了。

    果然，随后就是一道明亮的蓝色粒子光线从尤尼沃斯手中涌了出来，滋在了佐格身上。

    没有感觉到有什么奇怪的泰罗还在一边点评。

    “这一招还有点曼哥哥的斯派修姆光线的意思，但是威力应该是M87光线那样的吧？”

    盖亚和阿古茹嘴上没说话，心里却在疯狂呐喊

    “这就是斯派修姆光线！”

    因为尤尼沃斯的原因，这两个孩子对于斯派修姆光线的威力产生了发自骨髓的怀疑。

    不过这个怀疑也是没错的。

    因为尤尼沃斯的斯派修姆光线温度是20万摄氏度，而初代奥特曼的斯派修姆光线是50万摄氏度。

    光线还是这个光线。

    就是用的人有区别，杀伤力自然也有区别。

    恭喜尤尼沃斯一个人就拉低了斯派修姆光线的评价。

    滋水枪斯派修姆光线发射完之后，尤尼沃斯挠了挠头。

    “奇怪，怎么感觉没什么杀伤力？”

    “是我的错觉吗？”

    感受着体内澎湃的能量，怎么看也不该只是发挥出这点威力呀。

    “来几发八分光轮试试。”

    这样想着，尤尼沃斯又甩出好几发八分光轮。

    原本看着尤尼沃斯光线没对佐格造成什么伤害的样子泰罗还有点奇怪的，现在看到这个八分光轮，泰罗又激动了起来。

    “这个看起来有点像曼哥哥的八分光轮，但是威力应该是艾斯哥哥的奥特断头刀那样的吧！”

    然后他就看见八分光轮在撞到佐格之后，咔的一下，就碎了。

    “。。。”

    现在泰罗也有点搞不懂了。

    “难道是，打内伤？”

    盖亚和阿古茹相视摇头。

    这哪是什么打内伤，分明就是技能威力太弱。

    看样子尤尼沃斯只是提升了能量，技能威力还是那样。

    实际上，他们还是误会尤尼沃斯了。

    再普通的技能，投入能量变多了，威力也还是会变大的！

    尤尼沃斯投入了之前十多倍的能量，光线威力也足足增强了两倍左右。

    不过打在佐格身上没什么区别就是了。

    现在尤尼沃斯也发现了这个问题，于是他很敏捷的回到了地面上，拍了拍泰罗的肩膀。

    “果然战斗这种事还是要靠你们这种战士，我毕竟只是个科学家。”

    泰罗：“啊？为什么呀？你不是打了它内伤了吗？”

    尤尼沃斯诧异：“内伤？什么鬼？有这个术语吗？你最近是不是看电影看多了？”

    泰罗：“那你刚刚～”

    尤尼沃斯：“我努力过了，但是没破防呀，有什么办法？”

    泰罗惊愕：“不会吧，你现在能量这么强！”

    尤尼沃斯摊手：“应该只是加强了一点抗击打能力吧，行啦，别说了，赶紧上吧！”

    踹了泰罗屁股一脚，将他踹去了前线。

    随后转头看向盖亚和阿古茹。

    两人看到他的眼神，吓了一激灵，就要上去跟怪兽血拼，但是被拦了下来。

    “等会！”

    “你们两个，有没有考虑过在SV的形态下再使用合体手环，看看能变成什么样？”

    盖亚摇头：“我们一开始就试过了，但是合体手环没有效果。”

    尤尼沃斯看了一眼他们手上安静躺着的合体手环，吐槽道

    “希卡利的研究怎么在这种关键时刻掉链子？真是一点都没有我的风范！”

    (本章完)


------------

第265章 还是地球的光靠谱

    泰罗刚上去没多久就顶不住了。

    盖亚和阿古茹看到情况紧急，也就没有再和尤尼沃斯说什么，赶紧飞上去和泰罗并肩作战。

    尤尼沃斯见状只能摇头。

    “这样下去是无法获胜的。”

    虽然从外表上看，佐格身上已经留下了很多伤痕，然而实际上佐格并没有真正的受多重的伤。

    只是受了些皮外伤。

    伤不及根本。

    “就算是奥特炸弹从内部爆炸，只怕也无法真正地将其炸毁。”

    “不知道为什么，总觉得这个佐格比起电视剧里面看的那个强大了很多。”

    电视剧里面的佐格虽然也很猛，666米的身高也很有压迫感，但是打起来却像个傻大个，一出手就露馅了。

    但是这里的佐格却是个猛兽一样的，拥有这么大的身形，活动能力还不弱。

    看起来就像是舞狮里面的那个灵活的狮子一样的，在场的奥特曼要是一个不留神就得被击落。

    看了一会战斗之后，尤尼沃斯说道

    “在这呆着也没用，咱们去消灭这些破灭魔虫吧。”

    托雷基亚点头，他也觉得再这样待下去确实是有点过于打酱油了。

    这样的大场面不说是宇宙警备队的队员没见过几次，就连奥特兄弟怕是都没有见过几次，就这样干看着实在是过于浪费这样的锻炼机会。

    所以两人开始飞到了天上，和已经换上了新战斗机的三个特战队一起消灭这些破灭魔虫。

    打了好一会，托雷基亚也发现情况有点不太对了。

    “博士，怎么回事他们消灭这些小怪兽的速度比我们快这么多？”

    尤尼沃斯说道：“他们的光束炮是我研究的，威力当然大了。”

    “要是我的尤尼沃斯武装还在，我的清怪速度更快！”

    “你别看下面那个佐格现在很嚣张的样子，中了我全威力的凤凰神之火照样得死！”

    托雷基亚：“但是没了装备以后，博士你就只会斯派修姆光线了。”

    尤尼沃斯急了：“斯派修姆光线怎么了！！！”

    “看不起斯派修姆光线吗？初代奥特曼不也是把斯派修姆光线当绝招吗？”

    气鼓鼓。

    算了，以后还是学一下其他招式，不然没了装备之后就只能任人宰割了。

    不过清理这些小怪的时候，斯派修姆光线消耗少的优点很快又表现了出来。

    尤尼沃斯几乎是一路扫射，能量都没有消耗多少。

    天空渐渐明亮！

    破灭魔虫包裹地球，吞噬光明的计划很快就在大家的合力之下被破坏了。

    随着破灭魔虫的大批大批地死亡，盖亚他们所在的战场也终于完全恢复了光明，现在大家才有了一点点早上的感觉。

    与此同时，地球的呼唤传来。

    他准备“放大招”了，但是需要尤尼沃斯帮忙。

    尤尼沃斯当然也没有拒绝，直接利用强大的奥特念力直接链接了世界各地的炼金之星成员，以及所有的战斗机驾驶员。

    甚至包括了神山笃志队长。

    就是盖亚V1和V2以及小蛮腰迪迦的皮套演员权藤俊辅饰演的海鸥队队长。

    平时他是作为和平号副驾驶跟堤主任一起出任务的，虽然看起来不怎么起眼，但其实他的驾驶能力实际上也相当厉害。

    平时他是作为和平号副驾驶跟堤主任一起出任务的，虽然看起来不怎么起眼，但其实他的驾驶能力实际上也相当厉害。

    “诸位战友们，我是尤尼沃斯。”

    开门见山，直接点名自己的身份，所有人虽然吃惊尤尼沃斯居然可以直接跟大家交流，但还是乖乖地听着尤尼沃斯后面的话。

    “最终决战的时候到了，地球意志准备全力帮助我们战斗，但是想要实现这样的战略目标，需要你们的力量。”

    计划说来也简单，其实就是跟原作那样的，地球的守护兽将自己的能量传递给奥特曼，帮助奥特曼消灭佐格。

    这个计划最难点就是控制能量传输方向的这些战斗机驾驶员和对路径进行精密计算的科学家。

    正巧了。

    XIG拥有最优秀的飞行员，炼金之星拥有最优秀的科学家。

    而奥特曼里面，拥有能够听得懂地球意志发言的尤尼沃斯。

    这样一个看起来很困难的计划，很轻松就连接了起来。

    由尤尼沃斯作为中枢，负责连接地球和人类，地球这边和守护圣兽交流，让守护圣兽能够安稳配合战斗计划。

    人类这边也开始协调战斗机飞行员和炼金之星的科学家之间的搭档组合。

    在作为地球和人类的联系的时候，尤尼沃斯和托雷基亚还顺便回到了战场中心。

    机会只有一次！

    不能错过。

    盖亚和阿古茹两个SV状态打得比泰罗还要凶狠。

    但是依旧无法对佐格造成多重杀伤，反倒是被佐格命中了好几次，现在已经伤痕累累了。

    就在这个时候，尤尼沃斯过来了，代替了他们的战斗。

    让他们得以休息。

    同时，XIG的战斗机正在飞往各个地方，准备聚集光芒。

    现在和佐格单挑，并且是疯狂状态的佐格，尤尼沃斯也感觉到了压力。

    好在他很抗揍。

    比阿古茹还抗揍。

    能量又足够多，所以就算是失误了也不像是受了多重的伤。

    手中斯派修姆光线和八分光轮轮流对佐格身上各个部位攻击，有点像是武侠电影里面那些人试探敌人罩门那样的，几乎是每个点都打到。

    佐格的波动弹也不要钱一样的往外吐，尤尼沃斯则是靠着斯派修姆光线和强大的身体硬抗。

    不过这样的战斗方法就算是尤尼沃斯能量很充足也抵挡不了多久，尤其是他现在全身都还是烧焦的状态，只是奥特曼的身躯没有展现出来而已。

    别说是被这些威力巨大的招式轰上来，就算只是被碰一下都相当刺激。

    好在他也不需要坚持太久。

    就在盖亚和阿古茹他们落地之后没有多久，大量的光芒忽然在他们上空聚集成了一道巨大的光柱，将两人完完全全包裹了起来。

    与此同时，两人手上一直没动静的合体手环也开始绽放出耀眼的绿色光辉。

    等到这绿色光辉渐渐暗淡下去，泰罗和托雷基亚才看到现在盖亚和阿古茹的模样。

    不对，应该说，两人合体成为了一个新的盖亚！

    盖亚SSV！

    红银相间的身躯，蓝色为主色彩的双臂，那一身黑金相间的胸甲，还有头顶区域那几道金色的条纹。

    外表和SV形态有了很大不同，唯一相似的地方就是，看起来都很强壮。

    (本章完)


------------

第266章 M55光线

    盖亚SSV形态出场的一瞬间，泰罗就有一种莫名的感觉。

    这一场战斗应该是稳了。

    盖亚SV的力量和阿古茹SV的力量相结合而产生的新的力量，不只是拥有了两种力量的特点，更是创新出了新的境界。

    原本还很张狂的佐格在看到了ssv的登场以后也愣了一下，很人性化的露出了畏惧的神情。

    尤尼沃斯转头看向佐格所看的方向，同样也看到了盖亚他们结合之后的力量，那种澎湃的能量涌出来就连天空都要被烧红了。

    这就是地球之光的新形态，不断进化的盖亚和阿古茹的最强状态。

    “地球的力量这么恐怖的吗？”

    总觉得这比佐菲还要厉害好多，是不是错觉。

    盖亚ssv自从变身完成之后就站在原地摆了很久的pose。

    其实不是他们不想要战斗，实在是“驾驶员”我梦和藤宫两人虽然性格相近，战斗风格也相似，但是毕竟没有怎么训练过心念一体。

    之前合体变身SV的时候，力量还不是很强，并且是盖亚主导，所以还算稳定。

    现在则是不一样了，盖亚和阿古茹两人的光芒几乎一样强，所以两人对身体的控制力是一样的。

    之所以不动就是因为盖亚准备使用光子流线，而阿古茹准备使用阿古茹流线。

    这两招虽然发出来一样，但是准备动作却一竖一横，完全相反。

    于是身躯的表现就是这样定在了原地，没有行动。

    但是身上的肌肉在抽动，可以看得出全身都在用力。

    尤尼沃斯很快也发现了问题，连忙提醒道：“藤宫，试试光子流线！”

    听到尤尼沃斯的话，藤宫也选择了妥协，虽然他对于光子流线的前置动作有些陌生，但是ssv的身体总算是动了起来。

    见此，尤尼沃斯也是松了口气，能够动起来就行。

    真的要好好地把这一次的战斗情况录下来，回头给希卡利看看，让他看看自己的发明多么不可靠。

    果然还得是自己这个首席科学家出马才稳定。

    就在这时候，托雷基亚忽然大喊道

    “不好，佐格要冲过来了！”

    感受到生命危险的佐格一开始先是愣在了原地。

    随后看到了这个给自己带来很大危险的感觉好像还不是很适应这个身体的样子。

    于是它一咬牙，全力奔跑过来，不管这个盖亚ssv要干什么，它都要赶在前面将他杀死。

    尤尼沃斯：“泰罗，快用你无敌的奥特炸弹拦住它！”

    泰罗飞到天空，全身燃起了火焰

    “都说了，我不是奥特炸弹发射器！”

    说完，全身燃起熊熊烈火的泰罗猛的扑向佐格，就在接触佐格的一瞬间发生了剧烈的爆炸。

    强大的爆炸冲击力将佐格炸翻在地。

    这666米的身高，66万吨的重量甚至没能抵挡住泰罗的奥特炸弹的冲击力。

    同时胸前也是被炸得鲜血淋漓，受伤绝对不算轻。

    就在这个时候，空气中聚集起大量的光芒，凝聚成泰罗的身体，胸口彩色计时器也因为能量消耗过大而开始不断闪烁，泰罗也是一个没有站稳跪在了地上，喘息着说道

    “还是太勉强了！”

    不过不得不说，奥特炸弹的威力真的顶呱呱！只是果然杀不死这个佐格。

    不愧是根源性灭亡体派出来的最强战斗兵器。

    “不行。”托雷基亚看着佐格在地上挣扎着又爬了起来。

    “还不能完全阻止它！”

    在生死面前，佐格可不会因为一点伤就在地上抽搐，并且它也没有痛觉，强迫自己身体发挥出百分之两百的力量简直是常规操作。

    它倒是用全力爬起来，再度冲来。

    现在泰罗却已经没有力气能够再来一发奥特炸弹了。

    “我来吧。”

    这话说尤尼沃斯说的。

    泰罗和托雷基亚诧异地看着尤尼沃斯。

    泰罗更是忍不住说道：“你的斯派修姆光线威力不够的！”

    尤尼沃斯叹了口气：“现在已经没有别的选择了。”

    说话间，尤尼沃斯飞到了天上。

    佐格也看到了飞到天上的尤尼沃斯，但是它没有在意，准备直接顶着尤尼沃斯的一切攻击冲撞过去。

    可就在这个时候，它发现尤尼沃斯双手在胸前彩色计时器的左右两边指尖相对。

    泰罗叹道：“不行的，就算是八分光轮也不会有什么效果的。”

    “不对！”托雷基亚说道：“这个姿态，除了八分光轮以外，还有一招必杀技！”

    M87光线！

    两人同时想到了这一个无敌的光线技能。

    但是那不是佐菲队长（大哥）的绝技吗，尤尼沃斯真的学得会吗？

    但是那不是佐菲队长（大哥）的绝技吗，尤尼沃斯真的学得会吗？

    答案是，尤尼沃斯没有选择。

    他依照M87光线的原理，将自己的能量极致压缩。

    压缩到自己已经无力再压缩下去的时候，尤尼沃斯右手猛的伸直，一道光线从五指间汹涌而出，如同洪流一般冲向佐格胸口刚刚被奥特炸弹炸伤的地方。

    “呼呼呼呼！！！”

    如同烈风贯耳一样的声音随着光线一起涌出。

    明亮的光线落在佐格身上，那一瞬间，佐格的头像在阎王殿里面闪烁了一下。

    泰罗惊叹道：“真是M87光线！没想到尤尼沃斯真的会这招，就是不知道有佐菲大哥的几分威力！”

    尤尼沃斯在发射光线的时候还在不断压缩自己的能量，M87光线的威力越来越大，最后更是直接击穿了佐格的身躯，将它再度击退了好几步。

    也就是这几步，注定了佐格这辈子再也没有机会到达“终点”。

    地面上的盖亚ssv已经艰难地蓄力完成，双手往前一推，红蓝相间的流线喷薄而出，在空中越来越宽，最后呼啸着将佐格完完全全吞没。

    尤尼沃斯也没有停止手上能量的输出，他还能感觉到佐格还有一丝生机，如果不能在这杀死它，就怕根源性灭亡体那边又有复活的手段什么的。

    为了保险起见，他的M87光线还是和盖亚ssv的光子流线合为一体，威力更上一层楼，这个加强版的佐格终于没能再坚持，被完全轰炸成了灰灰。

    “呼～”

    用念力感知到佐格已经彻底死了，尤尼沃斯这才狠狠地松了口气。

    “有时候不逼一下自己，都不知道自己有多少潜力。”

    M87光线这一招佐菲早就教给他了，但是一直都用不出来，现在获得了太阳的能量，有了大量的能量支撑，同时高强度压缩斯派修姆粒子，这才勉强达到M87光线的最低释放标准。

    不过温度可不是87万摄氏度，而是55万摄氏度，应该取个名字叫做M55光线，这已经是尤尼沃斯拼命压缩能量之后的最好结果了。

    虽然光线温度不完全代表威力，但是条件相同的情况下，绝大多数时候都能代表。

    全程关注战场的根源性灭亡体们沉默了。

    再坚持下去已经没有任何意义了。

    没想到盖亚和阿古茹还能再度合体进化，出现这样一个新形态。

    他们已经输了，再这样打下去，万一被人类察觉到了自己老窝所在，来一波反杀那就刺激了。

    所以根源性灭亡体很果断地切断了所有和地球的联系，彻底销声匿迹了。

    至少，在盖亚和阿古茹两人还在的时候，他们再也不敢来地球搞事情了。

    战斗结束。

    盖亚ssv光芒散开，恢复成了盖亚和阿古茹两人。

    手上的合体手环也再度黯淡了下去。

    战斗很惨烈。

    但结果总算是好的。

    。。。

    第二天，端木赐，东光太郎，我梦，藤宫四人同时在一个病房里，托雷基亚则是一点伤都没受，在一旁照顾他们。

    外面，铃木医生也很头疼地跟石室指挥官说道

    “高山我梦和藤宫博也只是轻微骨折，倒不是很难搞，平时注意一下就行了。”

    “那个叫做东光太郎的全身多处灼伤，好在不是很严重，而且还有相对严重的骨折，不过也还可以加接受。”

    “但是！”

    “为什么端木博士又重伤了？”

    铃木博士回忆起当初端木赐在病房里面的情景他都快疯了。

    “而且这一次他的灼伤真的很严重，甚至差点死掉。要是再送来晚一点都不用治疗了，直接送火葬场会更方便。”

    这种情况石室指挥官也是没想到：“这么严重的吗？”

    “不就是战斗机坠机吗？我们的战斗机保护措施都是最顶级的呀！”

    实际上就是当时解除变身之后，我梦和端木赐两人都是重伤员。

    为了隐瞒身份演得像一些，两人来了一手端木赐相当熟练的坠机。

    所以现在东光太郎和藤宫是被坠机波及的无辜群众，端木赐和我梦两人则是坠机受伤的倒霉蛋。

    托雷基亚则是路过的愉快的小伙伴。

    在石室指挥官看来就是，好在藤宫是吉欧基地的工作人员，不完全算是无辜群众，不然就很难受了。

    坠机不说，还顺便将几个幸运观众一起带进病房。

    现在的端木赐格外的乖巧。

    因为全身灼伤严重，他随便动一下都是火辣辣的疼，根本不敢造次。

    不过就算如此他还是躺了起来，跟大家一起看动画片消磨时间。

    等恢复好了就找个借口离开这里，继续自己的多元宇宙旅行！

    (本章完)


------------

第267章 这不是地球吗

    麦克斯正在光之国待命，随时准备支援尤尼沃斯。

    待着待着。

    泰罗回来了，看到在这锻炼身体，随时准备加入战斗的麦克斯，不禁问道

    “麦克斯？你怎么还在这？不去支援前线战斗吗？”

    麦克斯做完一组卧推之后，才起身说道：“是佐菲队长让我在这等尤尼沃斯博士的消息，去支援另一个世界对付根源性灭亡体。”

    泰罗：“根源性灭亡体已经被解决了。”

    麦克斯：“？？？”

    。。。

    另一边，因为解决了根源性灭亡体的问题，端木赐和我梦两人就辞去了XIG的工作。

    我梦回归大学，继续自己的学业，端木赐则是开发了个人工智能飞行器，说了一句“宇宙这么大，我想去看看。”然后就驾驶着飞行器走人了，大家虽然不舍，但这也是人类进入宇宙的第一步，所以每个人都给端木赐献上了祝福。

    不过端木赐在离开太阳系之后就开启时空间装置走人了。

    什么探索宇宙，不存在的。

    只是不知道的是，路西法拿去的装备什么时候还回来。

    现在尤尼沃斯用的东西都是重新制造的。

    实际上他也没有造多少东西，他不是一个喜欢走老路的科学家，他的所有发明都以文件的形式储存在光之国的数据库里面，所有人想看随时都能看，前提是能看得懂。

    所以他不想浪费时间去把自己以前制造过的东西重新制造一遍。

    等离子金属的装备除外。

    现在尤尼沃斯看起来还是装备着尤尼沃斯武装的样子，但这其实是等离子金属变成的，只是外观相似，功能却没有尤尼沃斯武装那么强大，并不能改变光线性质。

    不过尤尼沃斯很自信，现在的他可是能通过极限压缩能量使用出55万摄氏度的光线！

    这个破坏力已经比除了佐菲之外的其他奥特兄弟的光线大了。

    初代斯派修姆光线50万摄氏度。

    赛文集束射线40万摄氏度。

    杰克和初代一样，都是50万摄氏度的斯派修姆光线，他有个威力更大的希奈拉玛射线，不过那个光线主要是输入能量更高，而不是温度更高。

    艾斯的梅塔利姆光线30万摄氏度。

    泰罗的斯特利姆光线40万摄氏度。

    雷欧兄弟的光线技能不完全按温度计算破坏力，所以不进行计算。

    爱迪的沙库修姆光线也是50万摄氏度。

    如果除去奥特之父的80万摄氏度超大光线和佐菲的奇迹的87万摄氏度M87光线，尤尼沃斯刚刚那个光线的破坏效果已经是光之国最强的一个了。

    值得一提的是，奥特兄弟里面的小弟，梦比优斯的常规光线技能梦比姆射线仅有10万摄氏度，跟尤尼沃斯之前造的“洗澡水”一个温度。

    所以，现在已经有了55万摄氏度光线的尤尼沃斯极度自信，甚至有那么一点点狂妄，自己这么强，畅游宇宙有问题吗？

    但是他没想过，哪怕是拥有M87的佐菲都经常会翻一些奇怪的车。

    现在尤尼沃斯也没有什么坐标什么的，就随心所欲的到处穿越，就看什么时候能穿越到有地球或者是光之国这样的地方。

    结果！

    还真让他找到了一个新地球！

    在进入新地球的一瞬间，尤尼沃斯都有一种发现了新大陆的感觉。

    变成人形，进入城市。

    东逛西逛，先去将自己最后的那点工资换来的黄金在这个世界换成了钱，然后才有底气去接触这个世界。

    没多久他找到了一家售卖光盘的小店，正好可以通过这个来了解一下这个世界的娱乐业是个什么情况。

    于是。

    “老板，来几张光盘。”

    在那看报纸的老板听到这话，瞥了端木赐一眼，眉毛一挑。

    “想要什么样的？”

    端木赐一愣，他本来是想随机买一些回去看，但是这老板这种眼神，这种说话方式，好像有故事呀！

    “难道说？”

    老板神秘一笑：“果然是来找那种光盘的对吧！”

    端木赐眼前一亮：“那种光盘？”

    “拿来看看？”

    最后，端木赐花了不少钱，买了一摞光盘，偷摸着找了个酒店去观看。

    “奥特曼？”

    “杰克奥特曼？”

    “古加奥特曼什么鬼，有这个吗？还是新出的奥特曼？”

    将所有光盘都简单过一遍之后，端木赐觉得。

    这个世界可能存在奥特曼。

    原因很简单，这种光盘老板居然要偷偷摸摸地才敢卖给自己，那不就是说明这种光盘一般人不能看吗？

    如果这个世界跟小红球那个世界一样，本来没有奥特曼的话，怎么会偷摸卖这种光盘呢？

    完全没必要呀！

    所以，真相只有一个！

    这个世界是有奥特曼的！

    想明白这点之后，端木赐自信一笑。

    然后花了很多钱盘下了一个小店，先在这活下来，再考虑其他事情。

    如此，半个月后。

    端木赐从各种新闻上都没看出来这个世界有防卫队的样子。

    就算自己想要加入什么特殊防卫队也没有机会呀。

    难道说和盖亚那个世界一样，在一开始的时候防卫队是不为民众所知的？

    那么接触防卫队就只有一种可能了吧？

    成为世界顶级的科学家，接触的人物多了，自然也就容易看到跟高层次的东西！

    于是。

    端木赐才研究了没多久，了解了一下这个世界最顶尖的科学家以后。

    意外的发现了藤宫博也的名字。

    ⊙_⊙

    “是巧合？还是我又回来了？XIG呢？GUARD呢？”

    什么都没有啊，也没有什么tpc什么的，好像就只是一个普普通通的世界而已。

    但是端木赐不信！

    “奥特曼的光盘都这么藏着掖着才能卖！”

    “还这么贵！”

    “怎么可能。。。”

    他刚想说这个世界怎么可能没有奥特曼，然后他就听到了熟悉的音乐。

    转头一看，一个街边卖光盘的正在播放杰克奥特曼。

    “？”

    “老板，这东西能够这样明目张胆地放吗？”

    听到端木赐这话，老板顿时就不乐意了。

    “怎么了？看奥特曼碍着你了？”

    “成年人就不能看奥特曼吗？谁规定的？你规定的？”

    端木赐：ヽ（＿；)ノ

    自己到底是触发了什么开关？

    为什么这个人这么激动？

    “你这犯法的吧？”

    端木赐忽然说道。

    “这么明目张胆的犯法，不太好吧？”

    老板：“！！？”

    什么时候看奥特曼犯法了？

    靠！

    成年人看奥特曼都犯法了吗！

    想到这，老板更气了。

    “滚滚滚！我就爱看，你管得着吗？”

    说完几脚把端木赐赶走了。

    端木赐也是一脸懵逼。

    “不是，提醒两句别干犯法的事，怎么还踹人的？”

    话音刚落，端木赐就看到一个大古骑着自行车从自己眼前飘过。

    “。。。”

    端木赐：揉了揉眼睛。

    再看一眼。

    又看一眼。

    跑上去看。

    。。。

    大古今天也是倒霉，闹钟被睡梦中的他关了，导致早上起晚，连早餐都还没来得及吃就得出发去公司了。

    有时候他也会想，一天天忙成这样到底是为了什么？

    就在这个时候，他忽然听到旁边传来啪啪！啪啪！的声音，转头一看。

    我的天，有人跑得比自己骑车还快！

    还在那张牙舞爪地。

    “大古，大古是你吗？大古！”

    大古听到这话一愣，这人知道自己？

    就是这短短的一愣，大古没注意到一个坎，然后自行车和人都飞了。。。

    还好，端木赐眼疾手快，一个滑铲接住了大古，并且不受控制地将他的自行车铲飞好几米远。

    “还真是大古，你怎么在这？”

    大古缓缓地睁开眼睛，发现自己并没有如同想象中那样摔倒重伤，也终于是松了口气。

    看着模样很是陌生的端木赐，诧异地问道。

    “咱们认识吗？”

    端木赐瞪大眼睛：“咱俩经历了多少生死？这你都能忘记？”

    “经历生死？”大古一脸诧异地伸手指了指自己：“我和你？”

    端木赐：“当然不只你和我啦！还有新城，堀井，野瑞，指挥，队长，噢，对了，还有丽娜，你的王牌机师女友。”

    大古更诧异了：“丽娜？王牌机师？你没在开玩笑吧？”

    端木赐：“。。。”

    得，现在不知道是自己疯了还是世界疯了。

    伸出手，一道光芒在他手中凝聚成形，嗯。

    不是自己的幻想。

    这本来是端木赐用来试探世界是否是真实的操作，却把一旁的大古给吓得够呛。

    “你刚刚那个！是魔术吗？”

    看着呆愣的大古，端木赐忽然邪魅一笑。

    “什么魔术？这不是咱们塞伯坦星的魔法吗？”

    “大古，你这是咋了？被威震天打坏脑子了？”

    说话间，在大古的眼中，端木赐的手上光芒大作，钻进了自己的体内。

    “没问题呀。”

    忽然，端木赐脸色大变。

    “大古，你是不是被穿越者选上了！”

    大古：“？？？”

    端木赐说道：“我们塞伯坦的人经常会被一些叫做地球的地方来的人穿越，然后完全变了个样，你是不是地球来的？是的话点个头。”

    大古现在满脑子都是问号。

    什么？

    我穿越了？

    这又是什么展开啊？

    不对吧？

    带着满腔疑惑，大古问出了心中所想。

    “这，不是地球吗？”

    (本章完)


------------

第268章 放下的梦想

    大古被端木赐忽悠瘸了。

    没办法，谁让他真的跟大古展现了现代科技无法展现的东西。

    他直接用念力让大古飞了起来。

    当场大古就“明白”了，这真的不是地球了！

    要么就是自己还在做梦，但是大古掐了下自己，没做梦。

    真的穿越了。

    半小时后，大古的自行车已经被端木赐送修了，两人此刻正在咖啡厅里面聊天，顺便吃点东西。

    “没想到，你们这个塞伯坦星跟我们地球真的很像啊。”

    端木赐一本正经地说道：“那是自然，按照大魔法师们的魔法解构，我们这个世界其实就是你以前所在的地球的另一面，你们生活在没有魔力的世界，我们则是生活在有魔力的世界。”

    “不过我们一般不会随意展现自己的能力，这样比较不礼貌，按照你们地球的说法，就像是公共场合尿尿一样的。”

    大古点头：“那确实是有点不太礼貌。”

    忽然大古想到什么

    “那你刚刚岂不是等于在我面前尿尿！”

    端木赐摊手：“当时我以为你是我的战友呢！”

    “大家都是生死之交，过命的交情，怎么会在乎这种问题。”

    大古转念一想，这么说好像也没错。

    之后端木赐开始现编故事，把塞伯坦星编的天花乱坠。

    以前看过的各种异次元动漫什么的，各种各样的设定全都抛出来，说得大古一愣一愣的。

    但是很快大古还是发现了不对。

    “我看你们塞伯坦星的人都聚集在了城市之中，那你说的那个特别大的牧场是？”

    端木赐：“有城市自然也会有牧场，很正常呀，也不是所有人都要在城市里面休息的。”

    本来大古都要信了。

    直到，他们社长打来了电话。

    “嗨！嗨！嗨！”

    各种“嗨”过后，大古气鼓鼓地看向端木赐。

    “为什么我们社长还能联系到我？”

    就在这时候，大古看到了在外面瞎胡乱游荡的飞鸟。

    “飞鸟！？”

    刚要说话，忽然发现端木赐不见了。

    另一边，高山我梦正在准备趁着现在天气还不错准备找个阴凉地方搞下研究。

    可是端木赐不知何时悄悄跑了过来，就站在他身后，看着他操作电脑。

    “你这个，有点不太对劲啊！”

    我梦转脸，看到是个陌生人，也有些奇怪。

    “你是？”

    端木赐说道：“你也想要问我是谁对吧？”

    我梦诧异，但还是点了点头。

    这人怎么有点神叨叨的感觉。

    端木赐摊手。

    看样子自己是来到某个有迪迦和盖亚的平行世界了。

    只是有些问题还没搞清楚。

    这些人长得像是大古，名字也是大古，长得像我梦，名字也叫我梦。

    这绝对不是巧合。

    这么说那个叫做藤宫博也的科学家也就是跟藤宫一模一样咯？

    “我是端木赐，搞量子力学研究的，藤宫博也，你认识吧？”

    我梦点头，看起来有些难受：“藤宫是真正的天才。”

    端木赐说道：“你有没有想过，其实你也可能是真正的天才？”

    我梦摇头：“我？还是算了，我就是个普通人而已。”

    端木赐拍了拍我梦肩膀。

    “你只是年龄不小了，不敢去接触梦想了，其实论及天赋，我个人觉得你和藤宫也差不多。”

    我梦展颜一笑：“虽然知道你是在安慰我，但是我心情确实好多了。”

    “人贵自知，藤宫的天赋太高，绝不是一般人能够比拟的。”

    说是这样说，端木赐却知道我梦不会就这样认输的。

    电视剧里面的我梦就是这样，一开始无论如何也不是藤宫的对手，但是后来又和藤宫打了个平手，最后超越了藤宫。

    典型的男主剧本。

    藤宫也是典型的男二剧本。

    告别了我梦之后，端木赐很快又根据自己刚造的探测器找到了奥特四兄弟的组合。

    早田进，诸星团，乡秀树还有北斗星司。

    这几个人在这里都有自己的身份，看起来也像是普通人一样，没什么区别。

    但是端木赐却从他们身上感受到了光芒。

    这个光芒现在还不明显，没办法变成奥特曼。

    但是他们想要变身其实就差个契机。

    。。。

    当天晚上，大古，飞鸟，还有我梦三人在一起吃饭。

    看着大古有点无精打采的样子，飞鸟忍不住问道

    “怎么了？”

    大古叹了口气：“还能怎么了，今天遇到个奇怪的人，耽误了很多时间，导致我去公司的时候晚了一点点，然后都被社长按着骂了半小时。”

    “真是的，估计是个街头魔术师，还编个什么塞伯坦星的故事来骗我。”

    “什么？”

    我梦惊愕：“塞伯坦星？”

    大古看着我梦这个反应，有点诧异。

    “你知道这种东西吗？”

    我梦练练点头：“要是当时我也在就好了。”

    “塞伯坦星是变形金刚里面的星球名称啊！”

    大古：“啊？所以那人是拿电影里面的东西来骗我？”

    我梦点头：“看样子是这样没错了。”

    大古呆呆地指了指自己：“我看起来很好骗吗？”

    飞鸟：“还行啦，看着挺聪明的。”

    大古挠了挠头，这种称赞还真是让人有点不好意思。

    我梦：╮（﹀＿﹀）╭

    所以才说好骗啊。

    “不过到现在我都还想不通那人的那些魔术到底是怎么变的，你们是没看到，我当时整个人都不受控制的飘起来了，是真的飞在天上的样子！”

    “感觉跟真的一样。”

    飞鸟忽然笑道：“你们说，那个该不会是奥特念力把！直接用念力让大古飞起来。”

    “那个男人是奥特曼这样的！”

    我梦无奈：“飞鸟，这个世界是没有奥特曼的。”

    飞鸟摆了个斯派修姆光线的发射姿势：“biubiubiu！我可是相信光的！”

    真正想要相信光的大古尴尬地笑了笑，没怎么说话。

    现在他已经向现实妥协了，但是一想起奥特曼，心中不时还能涌出那么一些热血。

    只可惜，那些都是童年的童话，越是长大就和这些“信仰”离得越远了。

    或许，有一天真的有个人踩着光芒出现在他面前，告诉他这个世界是真的有奥特曼的，他也会信的吧。

    果然还是太好骗了吗？

    (本章完)


------------

第269章 没那么简单

    普通人的普通世界。

    端木赐在远处，用奥特之眼观察着一切。

    这个世界只是像有奥特曼的样子，然而奥特曼却是幻想之中的存在，甚至，所有的昭和系奥特曼电视剧出到爱迪就结束了。

    公司破产了。

    所以这个世界的大家虽然喜欢奥特曼，也没有新的奥特曼被拍摄出来。

    连迪迦都没有。

    这似乎就可以解释为什么大家只是把大古当成普通人了。

    那自己来这个世界干啥呢？

    眼看着没有怪兽，这世界也没有什么很先进的科技，拿来养老还行，但还是不太符合现在端木赐的定位。

    他还想要多接触几个特别点的世界，掌握多一些其他高科技文明的科技，多了解一下其他人的思想呢。

    “回去就把东西全都卖了吧。”

    在这个世界的东西卖了，全部兑换成黄金，到下个世界还能接着用。

    不过今天晚了，还是明天再走。

    第二天。

    端木赐睁开眼睛，已经八九点钟了。

    洗漱完成，准备卖房子的时候却看到天空被一个巨大的海市蜃楼覆盖，仔细一看，海市蜃楼里面的景象更像是一个被破坏得很严重的地球。

    “有问题！”

    看到这种情况，端木赐瞬间清醒了。

    这种海市蜃楼绝对不是正常的现象，一定是有人在背后操控。

    而且这个人的力量还很强大。

    这个世界可不是什么有奥特曼常驻的世界，要是突然出现怪兽没有人能解决的话，造成的破坏会相当恐怖。

    光之国的资料里面就记载着很多因为没有强大的力量去抵抗怪兽，然后整个文明都被覆灭的情况。

    比如说博伽茹，实力一般偏强可它就能毁灭这么多文明，说到底还是因为正常文明如果不去刻意发展大规模杀伤性武器这个方向的话，不太可能会拥有抵抗怪兽入侵的能力。

    想到这地球会有危险，端木赐就知道自己是走不了了。

    “还好还没卖房子，不然连个住的地方都没了。”

    。。。

    另一边，大古正在忙着工作，就是给那些西方人介绍横滨。

    忙忙碌碌，还挺充实。

    可就在这个时候，他一晃眼，又看到了端木赐。

    正当他有些疑惑，准备跟西方人说几句话之后去询问端木赐的时候，四周景象忽然一变，所有那些外国人都消失了，只剩端木赐还站在他的前方没多远。

    “你？”

    端木赐看着这个突然转移的空间也有些诧异。

    听到大古说话就缓缓朝着大古走去。

    结果这一来反倒是把大古给吓到了，本能往后退了好几步。

    “你要干什么？”

    端木赐吐槽道：“你是觉得你身上有多少钱值得我专门来坑你的？”

    大古：“。。。”

    看着大古现在还是一脸不怎么信任的样子，端木赐正要接着说话，谁知道这时候传来一声嘶吼声，一只巨大的怪兽格斯拉王扑垮了横滨的标志性建筑物之一的红砖仓库，嚣张的冲了出来。

    这一幕着实吓了大古一跳。

    端木赐身上也开始绽放光芒，准备变身战斗。

    可就在这个时候一道金色光芒涌出，随后一脸单纯的梦比优斯登场，扑了上去和格斯拉王缠斗。

    然而格斯拉王的冲击能力很强，趁着梦比优斯还没有站稳冲上去就是一击顶你个肺。

    这一下直接把梦比优斯顶懵了，随后它没有放过这样的机会，猛的往前一扑，将梦比优斯扑倒在地。

    虽然格斯拉王可以站起来战斗，但是它的骨骼构造其实更像是虎形怪兽，趴着战斗会更加舒服。

    这一下扑倒梦比优斯，让梦比优斯抵抗力量没这么强，同时还能发挥出它的全部战斗力。

    “格斯拉的弱点在鳍！”

    端木赐正要上场帮忙，谁知道大古忽然来了这样一句。

    听到了大古的声援，梦比优斯忽然精神起来，爆发出全力，一脚将格斯拉王踹飞，随后一个鲤鱼打挺起身，飞扑上去，死死地抓住格斯拉王的鱼鳍，猛的一扯。

    一阵火花爆炸，格斯拉王的鱼鳍被硬生生扯断，发出了一阵痛呼声。

    梦比优斯没有错过这个机会，趁着格斯拉王因为疼痛而无法躲避的时候，蓄力一发梦比姆射线发出，格斯拉王也相当拉胯的没能顶住这一发光线，当场打出GG。

    一阵剧烈的爆炸之后，就这样凉凉了。

    解决完对手，梦比优斯变回了人间体坂未来的模样，走了上来，对着大古，很是认真地说道

    “谢谢你，一直在支持我！”

    随后又看向端木赐，诧异地问道：“博士，你怎么在这？”

    端木赐摊手：“我在宇宙里面到处跑，就当是到处旅游吧，然后就来到这个世界了。”

    “话说回来，你到底是怎么来这的？”

    未来正要说话，忽然一阵空间波动，端木赐和大古都被传回了原本的地方。

    与此同时，未来也跟着一起来到了这个世界，因为突然出现，像是魔术师一样，很快就被一堆小孩围了起来。

    原本还有些神情恍惚的大古看到了这种场面，就要上去将未来“救”出来。

    可是刚走一步就被端木赐抓住了胳膊。

    “先让他和孩子们玩玩吧。”

    “倒是，咱俩可以聊聊。”

    大古：“？”

    回想起端木赐和那个奥特曼熟悉的样子，大古只是思考了一下之后还是决定相信端木赐。

    两人走到了一旁，稍微远离了众人，端木赐就开口问道

    “之前一直看这个世界没什么怪兽的样子，但是这么快就发生了这么些事，看样子这里也不是这么太平啊。”

    大古问道：“你也是奥特曼吗？”

    端木赐：“我只是个科学家。”

    大古很笃定的说道：“上次你让我漂浮起来的那一招，一定是奥特念力吧！”

    端木赐也没有要否认的意思，但是也没准备在这种话题上面浪费太多时间

    “记得上次我跟你说的话吗？”

    “咱们是战友，不过现在看来那是另一个世界的你，还有另一个世界的我梦，另一个世界的藤宫，他们都是我的战友。”

    “在其他世界，你们都是奥特曼。”

    听到这话，大古怔在原地。

    “不会吧。”

    (本章完)


------------

第270章 科学家的力量

    “怎么可能。”

    大古忽然笑了出来。

    “端木君，你又在逗我笑是吧！”

    端木赐倒是很认真地摇头：“我没时间逗你笑。”

    “这个世界并没有奥特曼，但却可能会有怪兽，现如今就算我和梦比优斯也就是刚刚那个奥特曼一起，总共也只有两个人，能不能打败即将来临的强敌还不是很确定。”

    “所以，我需要你们觉醒光芒，成为奥特曼！”

    “不对，不对，不对！”

    大古连忙打断端木赐的话：“虽然你这么说，但是我还是不知道自己是不是真的是奥特曼呀！”

    “而且就算另一个世界的我真是奥特曼，但是现在的我也只是个普通人，想要觉醒，又该怎么觉醒？”

    端木赐嘴角一勾：“虽然目前没有经历过这些事情。”

    “并且光之国的数据库里面也没有相关记载。”

    “但这不影响我操作，只是可能需要辛苦你一下。”

    不知道端木赐恐怖之处的大古还不知道自己已经被恐怖的乌云笼罩了。

    “如果可以的话，我愿意试一下。”

    这时候未来也摆脱了孩子们的纠缠，跑了过来。

    “博士！”

    端木赐拍了拍一旁的位置：“坐着，咱们慢慢聊。”

    “所以说，你到底是怎么来这的？”

    说起这件事，未来就回忆起了当初的情况。

    “光之国现在正在跟安培拉星人的残余势力战斗，据说是安培拉星人死了以后，对曾经的黑暗四天王之一的邪将邪恶博伽茹的封印变弱了，导致邪恶博伽茹冲出牢笼。”

    “邪恶博伽茹掌控了帝国军，并且将影法师派往了地球，所以我就跟着影法师来到了地球，跟大家说明了情况，重归了GUYS，之后没多久，在横滨发现了奇怪的能量，可能是影法师的能量，我就来到了横滨调查。”

    “在调查的时候遇到了一个身穿白色连衣裙，脚上穿着一对很鲜艳的红鞋的小女孩。”

    “那个小女孩说，这个世界有危险，有邪恶的坏人盯上了这，并且只有一个没什么力量的科学家奥特曼在这，肯定不是他们的对手，所以让我过来，然后让其余八个奥特曼觉醒。”

    端木赐：“。。。”

    没有什么力量的科学家是说谁？

    咱也很猛的好吗？

    55万摄氏度的光线，除了佐菲，奥特兄弟里面还有谁比得上？

    本来还想让大古觉醒的端木赐感觉自己被小看了。

    “看样子不让大古你们觉醒也行了，我要用硬实力让这些人看看，什么叫做科学家的力量！”

    大古：“啊？”

    端木赐：“而且，你说的那八个没有觉醒的奥特曼，我已经全都知道了。”

    未来：“这么快的吗？”

    这八个未觉醒的奥特曼里面，有七个是和端木赐并肩作战的，他当然一眼就认出来了。

    第八个，虽然没有并肩战斗过，但是端木赐知道他，在盖亚里面看过他的电视剧。

    就是戴拿奥特曼的人间体，飞鸟信。

    未来也没想到端木赐效率这么高。

    “那我们只要让大家觉醒，对付怪兽不就轻松了吗？”

    端木赐笑道：“哪有这么简单的？”

    “而且，你不觉得我们两个被小看了吗？”

    未来一脸呆萌地看着端木赐，还是有些没明白他激动个啥：“没觉得呀。”

    端木赐叹了口气：“小梦，不蒸馒头争口气啊！”

    “他不信我们能解决那些怪兽，咱们就解决给那个小红鞋看看！”

    “可是？”

    未来还是觉得有些不够稳妥，既然人家说了需要这么多奥特曼，那一定是因为敌人超强吧？

    “我还是去找下这些人。”

    大古说道：“正好他们我都认识，要不你们跟我来吧！”

    未来点头，就要跟上去。

    但是端木赐没走。

    未来：“博士？”

    端木赐：“你们去吧，我研究下装备！”

    他身上所有装备都可以没有，但是尤尼沃斯武装却不能没有。

    正版的尤尼沃斯武装使用了太多稀有材料，想要完全复制不太容易，但是搞一个简易版的先顶一下也不会很难。

    而且他没准备使用这个尤尼沃斯武装发射光线，只是想要用这个强化一下自己的次元能力而已，用料差点应该也没问题。

    想到立马就做，端木赐飞奔回家里，使用光芒变成一些等离子金属，然后用能量灌注，不断的改变内部构造。

    。。。

    另一边，大古带着未来先是找到了初代奥特曼的人间体，早田进。

    刚一见面，未来像是脱缰的野马一样地冲向了早田进

    “曼尼桑！”

    早田进：“？？？”

    “你不记得了吗？我是梦比优斯呀！”

    “梦比优斯？”早田进摇了摇头：“没什么印象，而且，你这个名字是不是有点过于与众不同了？英文名吗？”

    未来说道：“是您教导的我，奥特曼不是神！”

    “我一直都记着您的教诲！”

    看到早田进一脸诧异的样子，大古连忙上前来打圆场

    “不好意思，不好意思！”

    然后就将未来拖了出去。

    “我们先去看下一个吧！”

    未来点头，乖乖跟着大古去了诸星团的火锅店里。

    刚一见面，未来又没能控制住，开心地喊出了赛文的名字

    “赛文尼桑！”

    诸星团诧异地和身旁的尤里安奴对视了一眼，诧异地说道：“尼桑？我可不记得我有什么弟弟呀。”

    未来笑道：“您在说什么呢？请再好好看一下我！”

    诸星团：⊙_⊙

    。。。

    将未来拖出来两次，大古觉得还是要先跟他说说。

    “在这个世界的大家并不是奥特曼，所以，一会还是不要见到人就上去喊尼桑，会很奇怪的。”

    “听明白了吗？一定要慎重，千万不要见到人。。。”

    大古嘱咐的话还没说完，未来就冲了出去，对着正在设计赛车的乡秀树说道。

    “杰克尼桑！”

    乡秀树：⊙_⊙？

    未来看到乡秀树没什么反应：“不知道这个名字吗？那，新曼尼桑，归曼尼桑？”

    乡秀树：“？？？”

    。。。

    “艾斯尼桑，还有夕子姐姐也在！请你们立马奥特合体吧！”

    北斗星司和南夕子的女儿抱着披萨过来，正好看到这一幕。

    “爸爸妈妈，你们认识他吗？”

    北斗星司仔细看了未来许久，还是摇了摇头：“不认识。”

    一路认哥，一路吃瘪之后，未来也知道了这个世界的复杂性了。

    “这个世界的大家都不知道我。”

    大古安慰道：“毕竟大家在这个世界都只是普通人嘛。”

    “也还没到放弃的时候。”

    “就算他们不是奥特曼，在这个世界也是英雄，坚持着自己的梦想，无私的帮助别人。”

    “我相信，他们很快就会觉醒变成奥特曼的。”

    说这话的时候，大古心里也在询问。

    根据端木赐的说法，他也是奥特曼，那么他能做到吗？他真的有这个成为英雄的觉悟吗？

    现在的他可以说是离曾经的梦想最近的时候了，但一想到这，比起激动，更多的却是彷徨。

    曾经他放弃了梦想，决心磨平棱角做一个普通人。

    现在的他又要如何再度拾起那个梦想？

    就在两人相对惆怅的时候，地面传来一阵震动，两人往城区看去，一只长得像是双头红色海参的双头野鸡怪兽出现在了城市中心。

    “庞敦！”

    庞敦，一个曾经战胜赛文的怪兽，因为这个原因，庞敦被很多宇宙人喜爱，会购买来当做侵略兵器。

    然而实际上庞敦的实力并不强，当初能够打败赛文也是捡了个便宜。

    所以基本上是买一个就被坑一个。

    未来亮出变身器梦比优斯气息：“那我去战斗了！”

    说是这么说，然而还没等他变身，一道蓝色光芒就冲了出来，尤尼沃斯身影忽然出现，对准庞敦王来了一记飞踢，将它踹倒在地。

    尤尼沃斯，登场！

    庞敦王挣扎着从地上爬起来，刚起身就要面对尤尼沃斯的鞭腿。

    如同战场的厮杀技巧一样的，尤尼沃斯亮出双手，绿色光芒从双手之中涌出来，变成了一对指甲如同刀锋般锋利的爪子的手套。

    对准了庞敦王胸膛来了两爪，噗噗，血液直流，伤口更是深可见骨！

    庞敦王也是个狠兽，胸口涌出火焰将伤口烧焦，自然就不会再流血了。

    随后两个鸟头对准尤尼沃斯吐出一连串的火球。

    尤尼沃斯一爪拍碎一个火球，脚步不停，不断往前贴近。

    几乎只是一瞬间，他就出现在了庞敦王面前，眼看着双爪又要抓过来。

    庞敦王双手在胸前交叉想要抵挡住尤尼沃斯的撕扯。

    然而尤尼沃斯并没有真的落下爪子抓它，而是将双手收回身前且合并成十字。

    “斯派修姆光线！”

    这一下来得突然。

    庞敦王已经反应不过来了，被斯派修姆光线正面命中，轰飞出去好几百米。

    与此同时，尤尼沃斯双手已经在彩色计时器两边相对摆出了M87光线的起手式。

    “M55光线！”

    压缩到极限的能量涌出，55万摄氏度的光线吞噬了庞敦王。

    “轰！！！”

    秒杀。

    看谁还敢小看科学家的力量。

    (本章完)


------------

第271章 尤门弄罩

    “厉害！”

    大古并不知道奥特曼怎么才算厉害，但是刚刚尤尼沃斯这一手确实帅！

    但是一旁的未来就不一样了。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    在未来眼里，尤尼沃斯刚刚那一手光线技能已经不弱于其他奥特兄弟们的招牌光线。

    光线威力并不完全和温度相关。

    比如说梦比优斯的梦比姆射线，因为是贯穿光线，所以哪怕只有10万摄氏度，发挥出来的威力也相当厉害，比起其他光线要厉害。

    但是很多奥特曼还是以纯粹的粒子光线为主也不是没有原因的。

    一来，其他光线不容易获得，二来就是粒子光线比较容易改变性质，治疗光线也不是不可能。

    未来可以肯定，尤尼沃斯这一手看起来像M87光线一样的光线温度并没能达到M87光线那样，但是比起其他光线要强大不少。

    而且，根据光线的杀伤力来看，尤尼沃斯自己的能量也比奥特兄弟来得多。

    这真的还是那个所谓的没什么力量的科学家吗？

    不过很快未来又是一阵激动。

    尤尼沃斯博士现在已经这么强了，解决敌人应该没什么问题吧？

    战斗结束，尤尼沃斯站在场中央，叉会腰，有那么点小得意。

    可就在这个时候，他感觉到周围时空传来一阵波动。

    他本身就是操控次元的高手，对这些变化极其敏感。

    有一个东西要透过空间将自己包围。

    而且这种东西好像有点熟悉。

    果然，一秒钟不到的时间里面，这个东西展现出了自己的真实面目。

    只见尤尼沃斯周围忽然闪烁出蓝紫色的光芒将他整个围在了里面，随后这个光芒变成了一个透明的玻璃瓶。

    简单朴素，看着倒像是被封了口的试管。

    而这玻璃的材质尤尼沃斯再清楚不过了。

    “原来如此，是希波利特星人啊！”

    没想到自己有一天也可以体验一下被希波利特星人给困住的感觉。

    虽然这种玻璃罩是希波利特星人的特色，但是尤尼沃斯此刻还是想要说一句。

    “你这是在尤门弄罩！”

    果然，就在困住尤尼沃斯之后，希波利特星人那猥琐的笑声传了出来，随后他的身躯渐渐展现出来，原来之前他就在一旁准备这个玻璃罩，只是隐身了而已。

    他看着尤尼沃斯说道：“你该不会就是打败了皇帝陛下的那个奥特曼吧？”

    所有人都知道安培拉星人莫名其妙地躺在了某个强大的存在手上，但是也有一种说法安培拉星人其实是被一个蓝族科学家打死的。

    而且这个蓝族科学家还不是曾经身为猎手骑士剑的希卡利。

    现在看到尤尼沃斯这一发光线威力这么厉害，正常的蓝族科学家能有这样的战斗力吗？

    这不就是自己的目标吗？

    他的玻璃罩不就主打一个你强任伱强，遇上都得凉吗？

    看着在玻璃罩里面被特殊气体笼罩的尤尼沃斯，希波利特星人现在都想好了自己功成名就之后的画面了。

    然而，就在他以为一切都尘埃落定的时候，被“关住”的尤尼沃斯忽然非常可惜地说道

    “这个速度快了不少，可惜就是防御力差了不少，从外面两发光线应该就能破坏这玩意了。”

    希波利特星人听着尤尼沃斯的声音依旧很平静，很是不满。

    “现在你已经是笼中之鸟，再说这些又有什么意义？”

    曾经的希波利特星人的玻璃罩确实很厉害，但是成型速度慢，有可能会被躲开。

    所以他对于自己改造的新玻璃罩很自信，容不得半点差评。

    然而就在他说完这话时候，他的周围也闪烁出了金色的光芒，随后一个四四方方的玻璃罩将他给封锁了起来。

    “！！！”

    “这是什么东西！”

    希波利特星人胸口炸出好些火球落在这个金色透明的玻璃罩上面。

    但是这玻璃罩纹丝不动，别说是被轰碎了，就连裂缝都没见到一丝。

    这都不算什么，真正让希波利特星人无法理解的是，尤尼沃斯手掌贴在自己的玻璃罩上面，然后玻璃罩就打开了一个口子，让他很自然地从里面走了出来，还有精神上来挑逗一波。

    “有没有感觉这个玻璃有点熟悉？”

    希波利特星人怒骂道：“你怎么会有我们的科技？”

    尤尼沃斯摊手：“这东西我都用了很久了，你是帝国军的吧？没用过奥特跑步机吗？”

    “那帝国军跑步机用过吧？”

    希波利特星人：“！！！”

    帝国军跑步机，用了之后体内会有光芒的力量，后来经过重组的帝国军高层开会之后这东西就被废弃了。

    不然以那个生产效率，帝国军跑步机估计都要变成地摊货了。

    也就是说，希波利特星人的玻璃罩已经成为地摊货了吗？

    尤尼沃斯忽然露出一阵爽朗的笑声：“对了，我还给你准备了个礼物。”

    听到这话希波利特星人隐约感觉情况有点不太对。

    “你到底要做什么？”

    尤尼沃斯摊手：“我身为奥特曼，当然不屑于用你的那种什么焦油沥青什么的。”

    “不过我们光之国也有自己的方法。”

    说话间，尤尼沃斯掏出一个像是遥控器的东西，按了一下。

    随后四道闪电从四个角发出，落在希波利特星人身上。

    “嗷！！！”

    叫声实在是过于惨烈。

    这闪电就是用来督促使用跑步机锻炼的人不要偷懒的。

    不过用来督促的闪电毕竟还是以督促为主，所以杀伤力并不强，并且主要也有光芒灌注的效果。

    而这个就不一样了。

    这是尤尼沃斯专门设计来杀伤敌人的闪电，那可没有什么其他附加效果，只有雷击的效果。

    好几道雷霆交错落下，希波利特星人顶不住了，连忙使用玻璃罩保护自己。

    然后端木赐刚刚说的玻璃罩的问题很快就体现出来了。

    加快了玻璃罩的制造速度，但是减弱了玻璃罩的坚韧程度，根本抵挡不住几发闪电，很快就布满裂痕。

    “不要！”

    眼看着自己的玻璃罩要被破坏，希波利特星人慌了。

    “我投降，我愿意投降于你！”

    “我这里有新帝国军的所有消息，我愿意全都贡献给你！”

    尤尼沃斯没有回应他，反倒是饶有兴致地看着他的玻璃罩的裂纹越来越密集的样子，心里还在猜到底是要密集到什么程度才会轰然破碎。

    眼看着求饶没有用，希波利特星人一咬牙，开始道德绑架了

    “你这么残忍，还是奥特曼吗！”

    尤尼沃斯无所谓：“刚刚我已经从你的玻璃罩里面走出来了，你现在也从我的玻璃罩里面走出来呀。”

    希波利特星人一咬牙：“好，你狠，不过我也不是没有其他手段！”

    “出来吧！金龙银龙！”

    一阵时空波动出现，金色的戈尔德拉斯王和银色的希尔巴贡王从时空波动之中走了出来。

    (本章完)


------------

第272章 无法企及的梦想

    戈尔德拉斯王和希尔巴贡王这两个怪兽单独挑出一个来，尤尼沃斯都能打赢，但是两个加在一起，尤尼沃斯就不得不上一点科技了。

    不是风灵月影宗。

    尤尼沃斯右手一拳打出，时空波动将金龙戈尔德拉斯吞噬，完全消失了身影。

    这一下让原本嚣张的希波利特星人的得意戛然而止。

    尤尼沃斯看着自己已经偃旗息鼓的“尤尼沃斯武装”摇了摇头。

    术业有专攻，等离子金属用来释放普通的能量，或者是变成武器都是相当顶尖的，但是毕竟不是能量传递方向更广泛的特殊水晶，只是释放一次美塔领域就消耗了这么多能量，确实有点过于夸张了。

    不过还好，金龙戈尔德拉斯王被送进去了，现在场中只有一个强化版的希尔巴贡王。

    希尔巴贡王大跨步朝着尤尼沃斯冲来，丝毫没有被消失的金龙影响到。

    尤尼沃斯也迎着希尔巴贡王走去，随后算好距离，在最理想的地方起跳转身一个腾空后摆腿摆在希尔巴贡王脖子上，将它踹了个趔趄。

    随后，尤尼沃斯迅速贴近，一拳狠狠地打在希尔巴贡王腹部，拳头之中的能量爆发而出，和梦比优斯的“闪电迎击”相似的一拳。

    大量的火焰在希尔巴贡王的腹部爆发，将它击退了好几步。

    要不是它防御力增强过了，这一拳就得将它贯穿了。

    不过就算没有贯穿，现在希尔巴贡王也没有多好，腹部烧焦了一大块，内脏也受了不轻的伤害。

    “就让你看看吧，草薙之拳！”

    等离子金属里面集成了很多格斗技软甲的功能，只要机会合适，尤尼沃斯依旧可以使用无数流派的格斗技。

    一团火焰猛的从地底涌出，将希尔巴贡王炸了个一脸懵逼，随后就看到尤尼沃斯转身一拳狠狠地打了过来，拳头里面捏着大量的能量一并爆发而出。

    荒咬-九伤-八锖！

    毒咬-罪咏-罚咏-鬼烧！

    出拳的能量太过夸张，以至于时空都产生了折叠，从外界看来甚至看不清楚尤尼沃斯的出拳轨迹。

    本来拳力只有未增强前的初代奥特曼这么强的尤尼沃斯在这一套靠火焰增加杀伤力的特别招式之下发挥出了超越雷欧那种体能能够发挥出来的肉搏杀伤力。

    希尔巴贡王哪里经历过这种画面，它刚开始还想要反击的，但是从最开始就一直被强大的能量不断冲击，别说是反击了，还能不断后退而不是被直接击飞都已经是尤尼沃斯收力了。

    原本还想要变身上来帮忙的未来看到这一幕也是一阵惊叹。

    “尤尼沃斯博士已经将这些看起来像是玩闹一样的招式控制得很好了！”

    曾经体验过格斗技软甲的未来自然能够认识这一招。

    这招就是尤尼沃斯从格斗游戏里面薅出来的，最终决战奥义无式。

    这一招其实是游戏里面臆测出来的，真实格斗意义没那么大的招式。

    但是现在经过了尤尼沃斯一次次将这个科技更新迭代以后，这一招终于有足够的杀伤力了。

    希尔巴贡王硬生生接完了这一套，整个怪兽发出了一声悲鸣，最终尤尼沃斯还没落地，在空中能量聚集在手上，捏出一个八分光轮，从上而下斩落。

    希尔巴贡王，扑街。

    几乎也是同一时间，闪电劈碎了希波利特星人的玻璃罩，随后无数闪电同时落下，希波利特星人也只能无奈饮恨西北。

    获得了太阳的力量，增强了很多能量储存的尤尼沃斯连战三人，胸口彩色计时器甚至都还没有开始闪烁。

    地球的光和光之国的光以及太阳的光，这三种光芒在尤尼沃斯体内生生不息，只要太阳光还照耀着，只要他还站在大地之上，只要他还身处宇宙之中，体内能量就会快速恢复。

    将能量大量灌注在暂时使用的尤尼沃斯武装之中，开启时空通道，将金龙戈尔德拉斯王给放了出来。

    戈尔德拉斯王发现自己出来的一瞬间发出了响彻天地的怒吼。

    随后又看到了被斩成两半的希尔巴贡王的尸体以及被电成焦炭的希波利特星人的尸体，更是怒火上涌。

    可惜，戈尔德拉斯王不会说话，不然现在肯定开口就得来一句：“拿命来。”

    它的进攻方式和希尔巴贡王如出一辙，也是这样直直的朝着尤尼沃斯冲来。

    这一次尤尼沃斯没有选择迎上去使用迎击拳。

    戈尔德拉斯王的肉体防御力比起希尔巴贡王强大很多，使用格斗技很难破防，除非雷欧亲自来并且全力使用雷欧飞踢，否则其他格斗技都没多大意义。

    所以尤尼沃斯没有丝毫犹豫，双手在胸前两侧指尖相对汲取彩色计时器的能量并且极致压缩。

    “M55光线！”

    如同M87光线的出手方式，一道明亮的蓝白色光线呼啸而出。

    金龙戈尔德拉斯王头顶涌出一个亚空间防护罩，M55光线落在亚空间防护罩上面就开始能量四溢，不断爆炸。

    戈尔德拉斯王这个防护罩从头上的角出来，甚至能够反弹力量型迪迦的迪拉修姆光流。

    但是，这一它面对的是尤尼沃斯。

    就在它以为自己已经完全抵挡住了这个光线的时候，尤尼沃斯手臂上的臂刃脱离臂甲飞出，在他的奥特念力的控制下狠狠地撞在戈尔德拉斯王的头顶，将它的角斩断，这个屏障也同时消散了。

    剩余的M55光线完全落在戈尔德拉斯王头上。

    随后就是一阵剧烈的爆炸，戈尔德拉斯王化作了无数碎块。

    光线已经停止了，但是尤尼沃斯依旧保持着发射光线的姿势没有动，那个飞出去的臂刃在空中高速旋转。

    几秒钟之后尤尼沃斯双臂打开，臂刃在空中划了个巨大的弧线，猛的回到了臂甲之上，变回了臂刃。

    “帅！”

    大古不禁喊了一句。

    未来也跟着说道：“这个臂甲的臂刃，似乎可以当做红族战士的头镖用了。”

    用奥特念力感知了好一会，没有再感受到任何敌人之后，尤尼沃斯双手在身前交叉，光芒消散，变回了人间体来到了大古和未来旁边。

    刚见面，端木赐嘴角一勾：“看见没，就这种怪兽，我一个人就能全部打穿了！”

    未来惊喜地说道：“博士，你在其他世界都经历了什么，变得这么强了！”

    他还记得尤尼沃斯一开始战斗的场景，甚至好半天都打不死火山怪鸟巴顿，最后还是用时空通道把巴顿送去了光之国才解决了问题。

    没想到这一次见面他已经变得这么强了，放在奥特兄弟里面也算是很强的那一批了。

    端木赐自信一笑，然后开始分享心得

    “所谓读万卷书行万里路，经历的强敌多了，变强也是理所应当的了。”

    “行啦，就等那个什么影法师出来，然后我一击毙命，大家该干啥干啥。”

    “大古，你不用承担这种责任了，高兴吧！”

    大古嘴角抽抽，也不知道自己现在该高兴还是该失落。

    就像是梦想靠近，然后因为自己的迟疑不决又逐渐走远一样的。

    不管怎么说，这个世界和平都是好的。

    但是。

    “就这样，真的好吗？”

    夜晚，大古站在高处，看着无数人正在忙着让这个城市恢复原样，心里也陷入了沉思。

    和平肯定是最好的结果。

    但是现在的他似乎又没有了直视梦想的勇气。

    该怎么办呢？

    就这样永远当一个普通人也不错这样的吗？

    所有人都走这样一条道路，看起来似乎还不错。

    安安稳稳地度过这一生也是个选择。

    没有人非要有梦想才能活着，也不是所有梦想都要实现，只是作为梦想存在不就挺好的吗？

    这样想着，大古的脸色更加凄苦。

    他没有流泪，但是他的内心已经被泪水淹没了。

    “大古，你原来在这！”

    就在这个时候，丽娜的声音从身后传来。

    大古转过头，看着面色里面带着焦急的丽娜，挠了挠头说道

    “我只是出来透透气。”

    丽娜看着大古这比哭还难看的笑容，眉头一皱，上前来抓住大古的胳膊。

    “你是不是回忆起了自己曾经的梦想？”

    今天奥特曼打怪兽的事情已经在新闻里面播了很多遍了，网上早就已经传烂了。

    尤其那个奥特曼还这么帅。

    不知道为什么，丽娜就是有一种感觉，那个奥特曼跟大古应该有点关系。

    “你不是想要当个宇宙船的船长，去探索奥特之星吗？”

    大古嘴角扯出了个苦涩的笑容。

    “那都是小时候不懂事做出的决定，实际上奥特之星什么的，并不是真正的存在。”

    “就连奥特曼，我们世界也没有，这一切都只是海市蜃楼而已。”

    “大古。”丽娜抓紧了大古的胳膊，像是下定了很大的决心一样的

    “大古！去追逐你的梦想吧！”

    大古怔怔地看着丽娜。

    “可是，我那是不可能。。。”

    他想要说那是不可能实现的梦想，但是这话总是说不出口。

    或许呢？万一呢？

    他真的开不了口去否决自己曾经坚持的东西。

    “嗯。”

    狠狠点头。

    “我去试试吧。”

    (本章完)


------------

第273章 渐渐抓不住的未来

    黑暗宇宙帝国的大本营。

    现如今掌控整个帝国军的人已经变成了邪恶博伽茹。

    最近他发起对光之国的战斗，帝国军节节败退，双方打了很多场，死亡人数约为零。

    这不是唐悠悠的决战紫禁之巅。

    而是因为，光之国拥有生命固化技术，奥特曼死了很快就能复活。

    当初希卡利研究了生命固化技术，尤尼沃斯则是实现了该技术的量产使用。

    可以说光之国这边的宇宙警备队战士基本上是不死的。

    帝国军这边也差不多如此，那些宇宙人死了以后会飘荡到怪兽墓场。

    然后邪恶博伽茹又会使用黑暗力量让这些宇宙人复活。

    甚至，如果有足够的黑暗力量，安培拉星人都可以复活。

    不过这就有些过于为难邪恶博伽茹了。

    就算是宇宙人和奥特曼之间是零死亡，怪兽依旧是损失了很多。

    很多宇宙人没有怪兽就啥也不是。

    但是想要连带怪兽一起复活的话需要的黑暗力量又太多，邪恶博伽茹现在都是能量省着花，哪有精力去复活这些怪兽。

    再这样下去，光之国迟早要把帝国军覆灭了。

    “也不知道影法师那边怎么样了。”

    “如果能够夺取一整个世界的黑暗力量，我的实力将会得到飞跃，到时候。。。”

    邪恶博伽茹的笑声逐渐阴险。

    到时候他将会拥有超越安培拉星人的力量。

    然后，他就能变成真正的黑暗宇宙大皇帝！

    至于复活安培拉星人？

    呵呵。

    一个已经成为过去式的人，有什么值得复活的？

    再说，安培拉星人把他封印了这么多年，仇都还没报呢，能够帮他保留帝国军已经算是以德报怨了，再费尽心思复活他就过分善良了。

    他看起来像是个善良的人吗？

    就在他开始幻想自己称霸宇宙的画面的时候，一阵黑暗波动传了出来，身披黑袍，头戴兜帽完全遮住面孔的影法师出现在了他面前。

    “陛下，我们的计划遇到了很严重的阻碍。”

    “嗯？”

    邪恶博伽茹身体往前探。

    “你说什么？被阻碍？那个世界不是一个奥特曼都没有吗？”

    影法师头低了下去：“不知道为什么，尤尼沃斯出现在了那个地方，并且现在他变得非常强，虽然不知道怎么回事装备像是没了，但现在他的实力比起奥特兄弟也丝毫不弱了，依旧很难解决。”

    听到这话，邪恶博伽茹反倒是渐渐冷静了下来。

    “有奥特兄弟级别的实力吗？”

    “那就更加不能让他回来了。”

    尤尼沃斯打败安培拉星人的事情也不是什么隐秘故事，基本上帝国军所有人都知道。

    不过当时尤尼沃斯靠的是科技，以及最后不知道怎么回事召唤了个特别恐怖的存在。

    现在尤尼沃斯的科技已经不见了，那不就只剩下奥特兄弟级别的战斗力吗？

    还不到解决不了的程度。

    想到这，邪恶博伽茹伸手，一颗红色的光团落在了影法师手上。

    “这个合体怪兽核心给你。”

    “你去把那些死亡的怪兽合体，能够爆发出相当强的力量，想来解决尤尼沃斯没什么问题。”

    合体的战斗力增加可不是一加一等于二这么简单。

    这个合体怪兽核心的效果相当强大，可以将怪兽们的特性融合放大，发挥出超越怪兽集群本身很多的战斗力。

    用来对付一个奥特兄弟绰绰有余了。

    影法师点头，忽然想起了什么：“对了，我的一个分身之前试探了一下那个世界的奥特兄弟们的人间体，他们虽然没能变身，但是依旧保有一些特殊的力量，我怕他们会坏我们的好事。”

    邪恶博伽茹摇头，对此倒是不怎么在意

    “他们没有变身就是废物一群，再如何挣扎也没用的。”

    “现如今奥特兄弟都在战场前线跟我们战斗，哪有时间去支援那个世界。”

    “再说了，有这个合成兽，奥特兄弟也不过如此。”

    这个合成怪兽的核心能够同时支撑无数怪兽融合。

    如果不是现在那个世界实在是重要，邪恶博伽茹都准备在奥特曼们打到大本营的时候再用，将所有被消灭的怪兽全都合体，看那些奥特曼怎么办。

    只是比起借助这种外力，邪恶博伽茹还是觉得自己的力量变得强大才更加稳妥。

    得到核心的影法师告退。

    另一边，端木赐带着未来回家。

    然后，被迫睡沙发。

    总不能让客人睡沙发吧？

    “早知道这样，我就买个好一点的沙发了。”

    “这沙发怎么有点硌人，在这睡会不会落枕？”

    端木赐脑子里都在想着，这个世界的危险还没有被解决的感觉。

    之前遇到的那些敌人太弱了，虽然说这种情况并不罕见，绝大多数时候在宇宙里面都不会遇到多么强的对手，十有八九都是很弱的类型。

    像是金银龙王这种等级的怪兽已经是相当罕见的了。

    希波利特星人也是很难见的“顶级高手”。

    庞敦王也可以算是精英怪，格斯拉王真实战斗力在宇宙中也不算弱。

    按理来说这种阵容都可以很轻松毁灭一个普通文明。

    但也正是因为如此，端木赐才感觉事情还没有结束。

    “呼～”

    “呼噜！”

    端木赐眉毛一挑，未来这孩子什么时候开始打呼噜了？

    不过仔细一想，最近看到的未来确实比以前“壮实”了一些。

    是最近伙食不错吗？还是疏于锻炼？亦或是两个都有。。。

    实际上还真是两个都有。

    他去支援地球的时候才知道，现在GUYS的队长已经是相原龙了。

    对于这个团宠，相原龙当然死命宠，不敢让他干什么重活，生怕给孩子累着了，并且在伙食上面也做到了极限。

    未来又经常去坂船长家里，红包没少收，东西也没少吃，体型稍微有点点变化也是很正常的。

    只是没想到奥特曼也会打呼。

    端木赐倒不是很在乎这种事情，失眠治疗仪完全可以轻松解决这方面的问题，别说是打呼了，就算是打雷他都听不到。

    想到这，他自信地摸了一下自己的手环。

    “！！！”

    “我的失眠治疗仪呢！”

    端木赐猛的瞪大眼睛。

    完蛋！

    失眠治疗仪的科技含量相对较低，所以端木赐没有重新制造，也就是说现在他身上并没有什么失眠治疗仪！

    端木赐：“不急不急！”

    “我好歹也是个奥特曼，睡眠质量应该不会太差！”

    只是不知道是不是睡沙发的原因，端木赐今天觉得怎么睡都不舒服，满脑子都在想敌人的阴谋，不想的时候又要被这接连不断的呼噜声骚扰。

    身为奥特曼，一连很长时间都不睡也没有多大影响，但是获得了地球之光以后，端木赐就像是觉醒了地球人的基因一样的，睡眠可以很好地恢复他的精力和战斗力，但是同样的，对于睡眠的需求也越来越高。

    现在的他最多能够保持全功率状态一连三天两夜不睡觉不会降低思维能力。

    但是现在想睡无法睡对精力的消耗比直接熬夜更多，这才没多久，端木赐就感觉自己有点憔悴了。

    “耳塞！对了耳塞！我傻了！”

    端木赐到处找，很快就找到了个耳塞。

    塞上。

    呼噜呼噜。。。

    奥特呼噜，穿透性极强。

    耳塞都防不了。

    端木赐：⊙_⊙

    “或许我以后应该搞一个隔音效果厉害一点的房间。”

    隔音效果极强的卧房，多少人梦中的追求。

    “不对，我怎么胡思乱想到这了！”

    思维灵敏，也代表着思维跳跃性强，很多时候想着想着就想到了其他地方，这也是尤尼沃斯制造的东西会附带着各种奇怪的效果的原因之一。

    “别想这些，阴谋，阴谋，敌人有什么阴谋！”

    。。。

    第二天。

    未来起床，很舒服地伸了个懒腰。

    出门之后就看到了顶着一对黑眼圈，双眼充满血丝的端木赐。

    “博士，你这是怎么了？”

    端木赐面无表情：“这不重要，重要的是我已经猜到了对方的目的了！”

    未来：“对方的目的？博士，你在说什么？”

    端木赐满眼血丝看着窗外。

    “人心的黑暗和光芒同样的强大。”

    “如果没有意外的话，邪恶博伽茹是打不过佐菲的。”

    “就算有意外，邪恶博伽茹也不可能打得过大队长。”

    “如果你是邪恶博伽茹，又知道了这么个没有奥特曼的世界，你会怎么做？”

    “如果你是邪恶博伽茹的下属，然后你发现了这里突然出来了一个很强的奥特曼，你会怎么做？”

    未来两只眼睛已经画起了圈圈，完全没明白端木赐的意思：“所以说是怎么做？”

    端木赐：“那当然是让大部队过来直接把我灭了呀！”

    “就算不是大部队过来，派一些战斗力更恐怖的精英怪过来应该不是什么困难的事情吧？”

    未来这时候才明白，瞪大一双眼睛：“所以说，接下来我们要面对更加强大的敌人吗？”

    端木赐：“这不是理所应当的事情吗？”

    “不过，料敌机先才是最重要的，所以我准备针对三种情况做出准备计划。”

    (本章完)


------------

第274章 跳下去

    俗话说得好。

    只要计划够大，那一切都在计划之中。

    端木赐的计划只有三个。

    第一个，见招拆招！

    靠着人类会创造奇迹这种不是很靠谱的玩法，见招拆招，所向无敌。

    第二个计划，如果是大规模部队袭击，那就需要大古他们觉醒，靠着奥特兄弟和迪迦他们的力量去打大军团作战。

    第三个计划，如果对方是单一的，超强力的精英怪，端木赐准备用M55光线结束战斗。

    “不对吧？”

    未来说道：“博士，你的那个光线威力虽然很恐怖，但是想要解决很厉害的怪兽好像还是差了些什么。”

    “这很可能成为计划里面的破绽。”

    端木赐眉毛一挑：“你这是在说我的战斗力不够吗？”

    未来：“。。。”

    好吧～

    看样子不管怎么说还是要让大古他们觉醒。

    一个人的力量还是太过有限了。

    哪怕尤尼沃斯现如今的战斗力已经不弱了，但是奥特兄弟这些年翻的车也是相当辉煌。

    实力强大和能够获得胜利并不是绝对相等的。

    遇到不熟悉的怪兽，一个不小心就会翻车。

    战斗有时候就像是个选择题，是要用如同雨点一般的攻击压制对手还是要观察对手的战斗风格，然后以巧破拙，这两个战斗风格就是完全不同的样子。

    当初佐菲被巴顿变成炎头队长的原因就是佐菲的性格就是那种习惯性在战斗之中观察敌人的战斗风格，然后以巧破拙。

    结果就失去了最好的打败巴顿的机会，还被偷袭成功。

    与之相对的就是雷欧，雷欧最开始的战斗风格就很燥。

    和怪兽打的时候经常脑子一热就冲上去了，对于敌人的了解较少，然后会被敌人的一些奇特招式打败。

    不过后来雷欧的心态越发稳定，所以后期吃瘪的次数就变少很多了。

    但是这其实就是选择题，有些敌人需要强攻压制，有些敌人需要慢慢观察，已知的敌人可以按照以前的资料来做出正确的选择，未知的强敌就需要猜了。

    就是个猜拳游戏。

    端木赐忽然一笑：“放心，除非是邪恶博伽茹亲自过来，不然对我们来说哪有什么新奇的强大怪兽？”

    光之国数据库可不是盖的。

    未来听到这话，想了想觉得也没什么问题。

    帝国军可是光之国多年对手了，有什么样的手段光之国还能不知道吗？

    狠狠地点头

    “嗯！”

    与此同时，另一边，大古找到了我梦和飞鸟，并且我梦也听大古的话，将藤宫博也喊了过来。

    藤宫和大古飞鸟不是很熟，但是和我梦却是神交已久，没什么难度就叫过来了。

    “大家，我们的地球正在面临前所未有的危险。”

    刚开始听到大古这样说，藤宫博也还以为他是什么奇怪的教派的宣扬者，要不是看在我梦的面子上，他估计都要转身就走了。

    然而我梦和飞鸟知道大古不是这样的人，最重要的是，他们昨天晚上也做了奇怪的梦。

    “昨天那个奥特曼消灭的那些怪兽只是开始，后面一定还会有更强大的怪兽。”

    藤宫博也眉头一皱：“但是我们又能做些什么呢？”

    “我们的科技根本无法应对怪兽的袭击，哪怕是最简单的怪兽我们都消灭不了。”

    我梦忽然开口道：“你应该也做了个特别的梦吧，藤宫。”

    藤宫表情一滞，他昨天晚上还真的做了个梦，在梦里他是一个实力强大的奥特曼，和我梦一起战胜过无数怪兽。

    除了我梦变身的盖亚之外还有一个蓝色的奥特曼，就跟昨天出现的那个奥特曼一模一样。

    但是，那只是梦，能说明什么呢？

    没等他说出来，飞鸟就开口说道：“我也做了奇怪的梦，在梦里我变成了奥特曼，跟很多战友一起并肩作战，打败了一个个敌人。”

    “我记得在梦里我变身的那个奥特曼好像叫做戴拿。”

    我梦：“我也是，我变身的那个奥特曼叫做盖亚。”

    大古点头：“我昨天晚上梦到了我变身的奥特曼叫做迪迦。”

    而且梦里也真有和尤尼沃斯并肩作战的画面。

    这绝对不是巧合！

    一个人可能是巧合，但是这么多人同样的做了这样的梦就不可能是巧合了。

    里面一定有什么特别的联系。

    藤宫也不再绷着：“梦里我变成了一个叫做阿古茹的奥特曼。”

    这时候大古就开始放大招了。

    “其实，昨天我见到过两个奥特曼，一个是消灭了这么多怪兽的奥特曼，另外一个在红砖仓库的异次元打败过一只格斯拉王，是一个红银相间的奥特曼。”

    “那个打败了那些怪兽的蓝色奥特曼尤尼沃斯的人间体端木赐就是之前骗过我的那个自称塞伯坦星人的那个。”

    我梦瞪大眼睛：“所以说，那个骗子其实是奥特曼，他一早就知道了伱是奥特曼的事？”

    大古点头：“不只是我，他还直接点出了在我们这里的全部八个奥特曼。”

    “除了我们四个以外，早田叔他们也都是奥特曼。”

    “早田叔是初代奥特曼，诸星叔是赛文奥特曼，乡叔叔是杰克奥特曼，北斗叔是艾斯奥特曼。”

    飞鸟惊愕：“没想到他们真的是奥特兄弟，我们小时候看的那些英雄！”

    藤宫博也也是没有想到。

    “你们这里的邻居阵容也太豪华了吧？”

    大古苦笑说道：“豪华是豪华，但是我们都没有觉醒。”

    “没有觉醒变身奥特曼的我们也不过是一堆普通人而已。”

    “这样任其自由下去不知道要多久才能觉醒，万一这个期间怪兽已经来袭击地球，我们都将会变成待宰羔羊，再无抵抗能力。”

    大古的话说得很对，但是没有说解决办法，大家现在也很麻爪。

    “或许，端木赐先生有办法让我们觉醒，所以我的意思是我们直接去找他！”

    大古的目标明确，之前端木赐明显是要说觉醒的猜想，但是最后各种打岔之下就没说成。

    眼下没有更好的办法的前提下，大古觉得不应该放弃任何可能性。

    。。。

    一个小时后。

    “跳下去。”

    站在几十层楼的高度上，端木赐指了指下方，对四人说道

    “跳下去就有一定的概率变身成奥特曼。”

    (本章完)


------------

第275章 究极合成怪兽

    端木赐的话一下子让所有人都犹豫了。

    原本他们还在想，上来这是不是有一种靠近宇宙，可以接收宇宙力量什么的，没想到会是这种直接了当的办法。

    藤宫博也眉头一皱：“如果我们掉下去之后没有变身呢？”

    端木赐无所谓地摊手说道：“那就可惜一条年轻的生命了。”

    “放心好了，就算你们全死了，我也会保护好这个世界的。”

    “你这家伙！”飞鸟直接来气了，上前抓住端木赐衣襟

    “你这样的家伙真的是奥特曼吗？”

    端木赐冷漠一笑：“不然怎么才算是奥特曼呢？”

    “每一次战斗，都有无数人会死亡，如果我每一次战斗都要为那些死亡的人悲悯很长时间，那我如何还能再度战斗？”

    端木赐的话很冷漠，脸上的表情也很嘲讽，随后抓住飞鸟的手，将他的手掰开以后，才对众人说道。

    “你们也不急于一时，反正怪兽还没有来袭。”

    “况且，我个人的建议是，哪里凉快你们就去哪里歇着去，就算没有你们，我也一定能保护好这个世界。”

    说完，端木赐化作一道光芒瞬间消失了。

    一旁的未来尴尬地笑了笑，对众人解释道：“博士不是这样的人，他可能是最近情绪有点不太稳定，今天早上我都看到他满眼血丝，看起来就不是很正常的样子。”

    意思是刚刚那一条建议是一个情绪不太稳定，精神不太正常的人说出来的？

    大古几人相互对视许久，都从对方的目光之中看到了犹豫。

    “真是的，浪费时间！”

    飞鸟忽然开口：“我回去了！”

    说完，飞鸟就离开了，也没有人要拦下他的意思。

    我梦说道：“我想，或许还有其他办法？不过他如此自信，还是让他先跟那些强敌过招尝试一下吧。”

    说完我梦也离开了。

    藤宫博也没有多说什么话，只是对大古点了点头就默默离开了。

    看着大家一个个离开，大古看向了未来。

    “所以，端木赐先生真的能够解决所有的敌人吗？”

    未来摇了摇头：“现在博士已经比我当初认识的他强大了很多，但是要说他能够解决接下来的敌人，我还是有些难以相信，除非他的所有装备都能回归，否则我对这场即将发生的战斗也没有多少信心。”

    “不过！”未来的眼神逐渐坚毅

    “就算敌人再如何厉害，我也不会放弃，因为从放弃的那一刻开始，战斗就结束了！”

    “信念之力化为勇气，变不可能为可能，这就是奥特曼！”

    大古默默地点了点头。

    原来如此，信念之力吗？

    他缓缓走向了大楼边缘，风很大，他的头发也被吹得飘散。

    这种高楼，谁看到了都会害怕的吧。

    跳下去就有一点点变成奥特曼的可能性。

    “大古桑，你想想丽娜桑！”

    听到这话，原本大古要迈出的腿又收了回来，脑子顿时清醒了。

    对啊，自己这样跳下去一死了之倒是没有什么痛苦，但是周围的人呢？

    因为一己之私让他们承受痛苦吗？这种事情大古做不到。

    最终还是走了回来。

    “我想，还是先看下情况吧，或许端木赐先生真的如他所说的那样能够战胜所有的强敌呢？”

    “电视剧里面的奥特曼都是这样的吧！”

    说完，大古也离开了。

    天台上只剩下了未来一人。

    他没什么地方可以去，也不是很明白端木赐这一波操作是要干什么，所以他决定。

    在原地坐下，或许很快答案就会自己出来。

    另外一边，我梦来到了一艘大船之前。

    他和大古飞鸟小时候都在一起玩耍，当时大古就说了，他的梦想是要成为宇航员，然后去寻找奥特之星。

    当时我梦就说，自己要帮他造一艘可以飞到奥特之星的飞船。

    “你又来这了？”

    就在我梦沉浸在回忆之中的时候，一个熟悉的声音从他的身后传来。

    甚至不需要回头，我梦都知道来人是谁。

    “这个船确实很大，常规的动力无法让它起飞，但如果装载上反重力系统一定能够在宇宙中遨游吧？”

    来人走上前来，正是我梦的女朋友佐佐木墩子。

    “所以，你为什么要放弃呢？”

    我梦笑道：“可能是我太过软弱了吧，不敢直视梦想。”

    他隐约能猜出端木赐的意思是让他们下定足够的决心，只要他们有足够的决心纵身跳下就能够变身奥特曼。

    而且他一定准备了后手，就算自己等人没有变身奥特曼，他也能保护住他们。

    但是他没有赌，因为他对这个猜测没有绝对的信心。

    就像是他对这个东西能不能飞到奥特之星没有信心一样的。

    梦想是梦想，有多少人能够下定这种决心孤注一掷去执行它呢？

    另外一边。

    飞鸟来到了棒球场，现在场上没有多少人，他本身就是这里的球童，在这倒是很理所应当。

    但是站在远处的由美村良却知道，此刻的飞鸟心情很不稳定。

    和不敢相信前路而放弃的我梦不一样。

    飞鸟是真正被现实打击过的，而且打击得非常狠。

    当年他以天才的身份登场的时候就在正规的赛场上遭受了重创。

    这一次之后他没能站起来。

    但是他又不愿意就这样放弃梦想，所以哪怕是变成了一个卑微的球童，他也想要留在这个球场上。

    这也是他最后的一点期望了吧。

    或许还有机会能回到赛场上呢？

    虽然他知道只在这当球童是永远无法前进的，梦想就是这样的，不迈开步子，永远也无法走到终点。

    “我还是太软弱了啊。”

    他也不傻，怎么可能猜不到端木赐的想法，但是猜到和敢尝试永远也不是一个东西。

    他只是想要别人给他一个肯定的答案，肯定地告诉他，这样做一定能变成奥特曼，这样做一定能成为棒球冠军，这样做一定能成为什么什么。

    但是现实就是这样，现实从来没有那么多一定，越是重要的东西，变数就越大，谁都不敢说什么肯定的话。

    他们一直都离梦想如此近，但是没有人能够鼓起勇气迈出那一步。

    藤宫没有什么迷茫，只是他想要跟我梦并肩战斗，所以他只是在远处看着我梦，等着他做出决定。

    如果世界一直和平，他们或许就永远也没有下定决心的时候，就像之前的生活一样，逐渐变成一个普通人，渐渐忘却曾经的梦想，简单幸福地过完这辈子。

    可惜，有人不愿意让这个世界一直和平下去。

    就在他们还在沉思人生的时候，整个城市之中的多个地方忽然涌现出大量的黑色雾气，这些雾气凝聚成束在天空之中聚集。

    随后那些被消灭的怪兽的灵魂也逐渐在天空聚集，慢慢跟所有的黑色雾气融为了一体。

    “吼！”

    一声声野兽的咆哮从黑雾之中传出。

    就在这个时候，一道光芒涌向天空，凝聚成尤尼沃斯的身躯停在了黑雾面前，双手在胸前相对，随后右手指向黑雾。

    “M55光线！”

    明亮的光线落在黑雾之中，不断地将边缘的黑雾驱散，但是黑雾的主人影法师也是拼了命了，丝毫不理会自己分身的死活，将所有的黑暗力量全都释放了出来，补充的速度甚至比尤尼沃斯驱散的速度还要快。

    最终尤尼沃斯也只能看着这个黑雾逐渐成型，变成了一个完整的模样很诡异的怪兽。

    究极合体怪兽基伽奇美拉。

    最上方是金银龙王的头。

    身躯中央是超级希波利特星人的脑袋，底部是格斯拉王的脑袋，尾巴是庞敦王的两个脑袋。

    这看起来就像是把几个怪兽的脑袋强行粘合在了一起，然后变成了这样的超大怪兽。

    身高512米，体重68万2千5百49吨。

    尤尼沃斯也不是第一次和超巨大怪兽战斗了。

    这种看起来就不是很灵活的超巨大怪兽一般都是弹幕攻击的高手。

    果不其然，刚刚成型没多久，基伽奇美拉就锁定了尤尼沃斯，随后身上一堆脑袋，还有各种能够发射光线的器官就发出了一大堆的光球光线。

    这个弹幕相当密集，避无可避。

    最难对付的还是，这样的火力，它可以一直倾泻。

    这就是巨大怪兽对普通奥特曼的碾压级别的杀伤力。

    然而他面对的是尤尼沃斯。

    双手的等离子金属在身前凝聚成一个盾牌，面对这些光线，等离子金属虽然一直在颤动，但也没有被突破。

    并且能量不断地被等离子金属吸收，整个盾牌正在变得越来越亮。

    等到能量吸收到了一定程度的时候，等离子金属盾牌中心忽然出现一个炮口。

    随后一道明亮的金色冲击光线从炮口冲出，狠狠地轰在基伽奇美拉胸膛，炸起了一团火花。

    吸收能量，之后反击出去。

    只要基伽奇美拉没有办法一击击溃这个盾牌，那么所有的弹幕都没有任何意义。

    基伽奇美拉似乎也感觉到了痛楚，这一次不再使用弹幕覆盖，所有的脑袋和触手全都释放出光芒，凝聚于一点。

    灾厄·爆裂！

    (本章完)


------------

第276章 正版的伤害

    灾厄爆裂光线如同熔岩一般，这其实正是光线没有百分百结合的特点，斑驳，杂质多。

    如果百分百融合，那看起来就会像是一道普通纯粹的光线一样。

    可就算是如此，这也是合体光线，等离子金属的盾牌无从抵挡。

    除非是很多个奥特曼同时使用奥特屏障才有可能抵挡得了这样的光线。

    所以尤尼沃斯将等离子金属收回了双臂，变回了尤尼沃斯武装。

    随后，飞到空中，对准戈尔德拉斯王的脑袋就是一发持续发射的M55光线。

    这样的光线威力，打爆一个怪兽的脑袋已经绰绰有余了。

    但是不知道是不是合体之后整体的身体强度都有提升，吃了一套M55光线的金龙王也只是受了些轻伤，头顶焦黑一片，然后就没了。

    眼看着灾厄爆裂这道光线激将掠过城市，这一发下去不知道要死多少人。

    尤尼沃斯也只能放弃继续攻击，转而飞到了灾厄爆裂这道光线之前，撑起了自己的防御绝学，圆形屏障。

    再这样下去，尤尼沃斯要死！

    未来没有丝毫犹豫，亮出梦比优斯气息，一声怒吼，天空之中绽放出一连串环环相扣的金色莫比乌斯环。

    “梦比优斯！！！”

    呐喊传遍天际，一个红银相间的奥特曼出现在了空中。

    随后一阵火焰从梦比优斯气息之中涌出将梦比优斯包裹，将他变成了几乎全红色的状态，胸口的花纹一如熊熊烈火。

    梦比优斯炎之勇者！

    刚出场，梦比优斯双手在胸前并排竖起，大量的火焰喷涌而出，在胸前凝聚成一个巨大的火球。

    “梦比姆爆裂！”

    火球飞向银龙王希尔巴贡王的脑袋，高热度，能量汹涌的爆炸一下将希尔巴贡的脑袋炸偏了一点点。

    这足以一发秒杀精英班英普莱扎的技能居然只是将脑袋炸歪了一些，受了点不轻不重的伤！

    不过也是因为这一下，导致灾厄爆裂这个光线没有维持住，消散于无形之中。

    这时候尤尼沃斯也就是顶了这灾厄爆裂光线三秒不到，就感觉自己体内的能量消耗了很多。

    “小梦，你变强了呀！”

    刚刚那一发梦比姆爆裂的能量可比当初一起在地球战斗的时候多多了。

    梦比优斯略有几分羞涩地说道：“可能是最近战斗多了吧。”

    两人只是简单的说了一句话，然后又将注意力放在了眼前的怪兽身上。

    眼前的怪兽不是尤尼沃斯他们能够放松的。

    地面上，大古还在看着战斗，这个怪兽太强，就算是他能够变身奥特曼，真的就能对付得了吗？

    那个M55光线的威力他也是见识过的，这样的光线甚至连打断对方“施法”都做不到。

    只能说，完全不在一个等级上。

    “这样下去的话，地球危险了。”

    但是。

    大古看了一眼身旁的丽娜。

    恰好这一刻，丽娜也看向了大古。

    和迪迦里面那个还是年轻姑娘的丽娜比起来，现在这个已经成熟许多的丽娜更加能够明白此刻大古的想法。

    她只是露出了笑容。

    “去吧，大古，去做你认为正确的事！”

    大古点头，笑道

    “如今也没有别的选择了，是吧！”

    说完，大古就往那栋高楼跑去。

    等到他来到楼顶的时候才发现，原来大家都已经来到这了。

    飞鸟看到大古气喘吁吁地过来，嘴角不自觉勾了上去。

    “就等你了，大古！”

    我梦也将大古扶了起来，说道

    “看样子我们都已经做好准备了！”

    我梦和飞鸟都只是敢不敢的问题，现在已经到了最后，没有什么敢不敢了，突破了内心的枷锁，自然就上来了。

    大古原本是对周围人感受的顾虑，让他放弃了梦想，可是，得到了丽娜的支持，现在的他已经没有什么好害怕的了。

    “我们一起上吧！”

    众人站在高楼边缘，手牵手，相互之间都能感受到对方的心跳。

    最后，纵身一跃！

    就在往下坠落的那一刻，时间仿佛停了下来，曾经的回忆不断地在脑海之中浮现。

    小时候的梦想和长大之后的平凡形成了鲜明的对比。

    他们不是没有可能变得更好，只是他们放弃了那种可能性而已。

    “Bing！！！”

    一道光芒绽放而出。

    紧跟着第二道。

    第三道！

    第四道！

    迪迦：复合型！

    戴拿：闪亮型！

    盖亚：V2

    阿古茹：V2

    登场！！！

    四个奥特曼的加入，让战局迅速平衡。

    尤尼沃斯和梦比优斯也感觉到压力减轻了很多。

    这些密密麻麻的弹幕攻击在面对六个奥特曼的时候也开始不够用了，对他们已经造成不了多少伤害。

    一个奥特屏障抵挡不住，那就两个。

    然而，这也只是一开始的轻松。

    到了后面，六个奥特曼也渐渐发现了问题。

    他们虽然可以不被轻松打败，不会轻易狗带，但是。

    也打不死对方呀！

    再这样下去，能量耗尽了都没办法。

    众人开始打起来合体光线的主意。

    但是这时候，梦比优斯忽然开口道

    “那个小女孩说的，需要八个勇士全都觉醒，如今只是觉醒了四个，会不会是这个原因，所以我们才没法解决这个怪兽？”

    戴拿错愕：“啊？那怎办？我们去把早田叔他们抓起来，让他们跳楼？”

    迪迦：“这有点不太合适吧？”

    还在这个时候尤尼沃斯走过来说道：“这一招对他们没有用的，你们是年轻人，顾忌比较多，不敢死，所以在你们跳楼的时候就是你们信念到达巅峰的时候，但是他们早已经看透了世事，跳楼没有什么意义是觉醒不了的。”

    我梦问道：“那怎么办？”

    尤尼沃斯说道：“这种时候就需要有人将他们心中的热血重新点燃。”

    “而我就可以是那个人！”

    众人：“？？？”

    随后，大家就看到尤尼沃斯的战斗风格完完全全变了。

    先是避开了一连串的攻击，双手在身前组合，一道斯派修姆光线落在了基伽奇美拉身上。

    他这是没有经过严苛锻炼的斯派修姆光线，也就20万摄氏度，自然不可能对基伽奇美拉造成什么伤害。

    但是对早田进造成了伤害。

    “这招不是这样用的啊！”

    随后又见到尤尼沃斯将手摆在自己头顶，然后尤尼沃斯武装的臂刃等离子金属变成头镖出现在了他的手中，扔出去，还要变大，让下方的“观众”能够看得清楚。

    最终这变大的头镖只是被基伽奇美拉的胳膊拍了一下就掉了下去，落在了地上。

    这一下看的诸星团的嘴角直抽抽，这头镖也不该是这样用的啊！

    紧跟着，他们就看到尤尼沃斯将另一只手的尤尼沃斯武装变成了一个标枪。

    对准基伽奇美拉扔出去，还没碰到呢，就在半空被一个光球命中，掉落下去。

    正在地面观战的乡秀树只觉得额头上青筋狂跳。

    与此同时，北斗星司也有了一种不祥的预感。

    按照这个顺序下一个应该就到我的了吧？

    果然，他就看着尤尼沃斯双手在胸前并拢，随后猛的张开，一道和垂直断头刀几乎一模一样的巨大新月形切割光线出来。

    这一次倒是没有被打掉。

    但是撞在了基伽奇美拉身上的一瞬间就破碎了。。。

    “啊！！！我忍不下去了！”

    脾气最暴躁的北斗星司忍无可忍，一对戒指出现在了他的左右手。

    “艾斯！！！”

    其他几人对视一眼，也忍不下去了。

    早田进举起β魔棒，诸星团举起奥特眼镜，乡秀树举起了他的右手。

    一道道光芒在空中闪烁。

    光辉闪耀的奥特兄弟，登场！

    看到他们登场，整个城市的人都激动了。

    他们可没有看过什么尤尼沃斯的TV剧，也没有看过其他那些个奥特曼的TV剧。

    但是他们看过奥特四兄弟的TV剧！

    这每一个奥特曼可都是他们小时候崇拜的英雄！

    众人心中的信仰化作光辉，场中的所有奥特曼都感觉到自己体内充满了力量。

    戴拿不禁说道：“还是真正的奥特曼有办法！我都想不到还有这种操作！”

    迪迦：“好啦，多余的话别说了，战斗吧！”

    十个奥特曼VS基伽奇美拉。

    这十个奥特曼每一个放在光之国都是顶尖战斗力。

    可以说基伽奇美拉相当有面子了。

    就是不知道它是不是想要这个面子。

    刚出场，奥特四兄弟就开始展现出了正版光线技能的威力。

    因为光芒力量提升，他们的技能终于能够对怪兽造成伤害。

    初代奥特曼双手在身前合成十字，一道威力更夸张的斯派修姆光线没有任何前置动作就发了出来，落在基伽奇美拉身上，炸掉了它一大块血肉。

    赛文则是取下头镖放置于身前，后退几个身位之后双手合掌前挥放出合掌光线撞击在头镖上，头镖发出光芒飞出，狠狠在基伽奇美拉身上，将一只胳膊给切断。

    杰克也没有落后，将杰克本体取出，变成了标枪，扔了出去，插在基伽奇美拉胸膛之上，没入很深，看基伽奇美拉那不断扭曲身体的样子，可想而知痛苦程度。

    最后艾斯一发垂直断头刀收尾，斩断了基伽奇美拉的另一只胳膊。

    这才是正版的技能，这才是正版的伤害！

    (本章完)


------------

第277章 都藏了一手

    看着奥特四兄弟发挥不错，尤尼沃斯也激动了起来，指向前方，大喊道

    “开搞了！”

    说完他就身先士卒，手持八分光轮冲了上去，贴着基伽奇美拉胸膛就直接开锯，拉出了一道明艳的火花。

    现在已经掌握M55光线的尤尼沃斯已经能够将能量极度压缩，八分光轮的威力和之前也是玩群吧不一样了。

    一连串火花之后，基伽奇美拉的胸膛终于是被破开了一道明显的伤痕。

    剩余的胳膊连忙朝着尤尼沃斯抓来。

    但是其他奥特曼也不是在一旁干看着的。

    迪迦双手在胸口彩色计时器两侧相对，带着能量斩出，变成一道类似于水平断头刀的光刃，斩断了一只胳膊，这一招他曾经用来斩首宿那鬼，名字也简单，就叫做迪迦切割，杀伤力却不可小觑。

    戴拿则是一发索尔捷特光线打在肩膀上，将另一只手从肩膀处斩断。

    盖亚和阿古茹就更不用说了，两人都抽出光刃，对准围上去的胳膊就是一顿输出，防止他们去干扰尤尼沃斯。

    没有顾忌的尤尼沃斯开始全力输出，继续加大能量输出，保持八分光轮的威力。

    一旁的艾斯看到这一幕也不禁感慨道。

    “尤尼沃斯这一手八分光轮已经越来越厉害了，当初还想要让他去厨房里面练习一下呢，看来是没必要了。”

    赛文点头：“他的能量已经远远高于我们了，想来是经历了不少刻苦的战斗。”

    说是这样说，实际上根本没有经历多少刻苦的战斗，尤尼沃斯就是摸了下石之翼，能量提升了一大截，然后又去太阳里面泡了下澡，能量又有了个拔升。

    很直白的展示了什么叫做奇遇大于刻苦。

    打到现在，尤尼沃斯的能量都还很充足。

    “滋滋滋滋！”

    忽然一阵强烈的震动。

    八分光轮硬生生切穿了基伽奇美拉的胸膛外甲，已经伤到内部的肉体。

    尤尼沃斯猛的增加力道，八分光轮的能量开始变得很不稳定，最终猛的爆炸，将这个伤口扩大化。

    随后他没有丝毫犹豫，能量汇聚，再度来了一发M55光线，透过这个伤口直直轰进去。

    任何生物型怪兽就算外壳再如何坚硬，也总有柔软的地方，因为它们是生物，如果没有柔软的部位甚至连行动都做不到。

    尤尼沃斯的M55光线一入内就是摧枯拉朽，在基伽奇美拉内部产生了剧烈的爆炸，整个巨大怪兽开始嘶吼，眼看着就要解体了。

    此时一旁观战的那些影法师再也坐不住了，他们可没有像是原剧里面那样等到基伽奇美拉死了以后再跳出来贴脸嘲讽，正常的反派都不应该这么傻。

    现如今基伽奇美拉陷入劣势，无数的影法师分身开始从城市各个地方直冲天际，变成一道道蓝紫色的光束灌注进了基伽奇美拉体内。

    原本已经奄奄一息的基伽奇美拉得到这样的力量忽然精神了起来，胸口的甲壳也恢复了原状，并且那双眼变得越来越亮。

    尤尼沃斯感觉不妙，但是已经躲闪不及了，两道光线从双眼之中喷出，正正打在尤尼沃斯身上。

    他想要举盾来着，但是距离太近了，想要举盾已经来不及了，最终整个人被炸飞出去好好几百米，好在初代奥特曼反应快，接住了他，不然他都不知道被冲飞出去多远了。

    “那些就是影法师最后的力量了吧，看样子他已经开始拼命了。”

    影法师的力量源源不断地注入基伽奇美拉体内，一众奥特曼看得都头皮发麻了。

    这不是邪恶博伽茹的下属吗？

    怎么聚集了这么多能量？总觉得比邪恶博伽茹还要更强的样子。

    “有意思了。”

    尤尼沃斯忽然笑道：“看样子帝国军内部也不是铁桶一块啊。”

    有这样强大的力量还要隐藏着，这摆明了是要抓住机会就来一波下克上呀。

    这就很符合这些黑暗宇宙帝国的风格了。

    “就是因为这样，所以才是邪不胜正。”

    赛文吐槽了一句之后，周围的所有奥特曼都聚集了过来。

    迪迦上前来看向尤尼沃斯，问道

    “没事吧。”

    尤尼沃斯摊手：“我能有啥事，肉体扛光线也不是什么困难的操作，早习惯了。”

    “不过你们也是时候将你们隐藏的力量释放出来了。”

    听到尤尼沃斯这话，众人一愣，尤其是戴拿，愣的最明显。

    戴拿：隐藏实力？啥？我没隐藏啊！

    然后他就看到几个奥特曼有些扭扭捏捏的样子，好像真的隐藏了实力。

    迪迦不好意思地笑道：“这不是担心他们还有后手吗？一开始就使用全力未免太过浪费能量了。”

    盖亚和阿古茹纷纷点头：“没错，SV太耗能量了！”

    戴拿：“？？？”

    “SV是什么？你们在说什么，我怎么听不太懂。”

    小梦则是好奇地问道：“博士，你怎么知道我可以变身无限形态的？”

    尤尼沃斯：“！！！”

    我不造啊！

    “咳咳。”

    “这都是在计划之中，不然我怎么敢接团？”

    奥特四兄弟将能量输入小梦体内。

    本来缺少了能量最强的佐菲和泰罗，应该是不太足够的。

    然而现在的奥特兄弟已经得到了人类心中的光，实力早已不可同日而语，只是四人的光芒注入梦比优斯体内，随后梦比优斯变成了光粒子，光粒子又凝聚成了新的梦比优斯。

    梦比优斯无限！！！

    一旁的戴拿都看呆了。

    这力量有点离谱啊！只是靠的近一些就感觉到呼吸都有些不流畅了。

    虽然看起来还是挺呆萌的样子，压迫感却完全不同。

    迪迦也跟着道：“那我也开始变身吧！”

    随着他话音落下，一个太极图出现在迪迦身前，光芒和黑暗形成了两个阴阳鱼，在身前高速轮转。

    是光，也是暗，是正也是反！

    光暗相争，唯有真理长存！

    随后一道道黑色花纹在迪迦身上浮现。

    真理迪迦！

    尤尼沃斯点头：“上次打加坦杰厄抢了你的人头，这一次怪兽的人头归你了。”

    真理迪迦却是淡定地摇头：“还要靠大家合力才行！”

    盖亚和阿古茹两人也在随后变成了SV形态，变得强壮不说，身上的能量也一下变强了很多。

    这时候，大家的目光都看向了戴拿。

    戴拿：“。。。”

    你们都看我干啥？

    “尤尼沃斯呢？你怎么不变身？”

    尤尼沃斯摊手：“这种小场面还不足以让我变身。”

    虽然实际上他自己都不知道该怎么变身诺亚，但是不影响他在这装个逼。

    而且，小梦很赞同这种说法。

    “这种敌人就用诺亚的力量的话确实太过浪费了。”

    然后大家又一起看向了戴拿。

    戴拿：“行吧行吧，我也发挥下隐藏实力吧。”

    说完，变成了蓝色奇迹型。

    “OK了。”

    真理迪迦吐槽道：“你这就是奇迹型吧？别指望骗过我，咱们一个世界的！”

    戴拿很激动：“咱俩一个世界的，你怎么就不能好好想想有没有一种可能我根本就没有别的形态呢？”

    “算了算了！”

    关键时刻还是尤尼沃斯上来安抚众人情绪了。

    “打团嘛，总有那么一两个划水的，也不是什么不能接受的事情嘛。”

    戴拿：ヽ（＿；)ノ

    说完，众人转身看向已经强化过的基伽奇美拉。

    从无限梦出现之后，这货就只是在那瑟瑟发抖，都不敢有什么动作。

    现在看到众人看向了自己。

    基伽奇美拉没有别的说的了，只能拼一把了。

    灾厄爆裂！

    在影法师的力量干涉下已经完全融合，不再有杂质的火红色光线直直朝着众奥冲来。

    尤尼沃斯飞身向前双手举起圆形屏障，这是为众人争取招式蓄力的时间。

    众人也是心有灵犀，开始准备起自己的最强招式，值得一提的是，戴拿又偷偷变回了闪亮型，并且在蓄力完整版的索尔捷特光线，真理迪迦也在蓄力真理哉佩利敖光线。

    盖亚和阿古茹，光子流线和阿古茹流线都在蓄力。

    无限梦则是使出了威力超恐怖的“宇宙奇迹光线”。

    这一招是超级泰罗的绝招，无限梦也能用，但是平时不太用，一是消耗太高，二是他的“宇宙奇迹冲击”已经很足够用了。

    但是现在大家都在蓄力光线，他自然也不会落后。

    而尤尼沃斯也很好地展现出了他的屏障的力量。

    能量在高速消耗，但是这个圆形屏障依旧稳定，没有被击溃。

    等到身后众奥蓄力完成之后，尤尼沃斯猛的抬起圆形屏障，灾厄爆裂被一偏转，直冲天际。

    与此同时，几个奥特曼的光线都避开了尤尼沃斯，在尤尼沃斯前方合并成了一道更加绚丽的光线落在了基伽奇美拉胸膛之上。

    合体大光线！

    基伽奇美拉甚至没有光线对波的机会，因为它的光线此刻正在冲天，就算是收回了，想要再聚集也需要一点时间，已经赶不上对波了。

    强大的光芒灌注进基伽奇美拉体内，他的身体只是在一瞬间就开始崩溃了。

    多余的黑暗力量也在这个超大光线面前被彻底冲散，完全消失在了天地之间。

    (本章完)


------------

第278章 结束

    尤尼沃斯他们这边获得胜利的同时，另外一边的战斗也开始了白热化。

    发现了奥特四兄弟忽然阵前失踪之后，邪恶博伽茹就猜到了他们已经被另一个世界的“分身”给召唤过去了。

    虽然有些担心另一个世界的情况，但是邪恶博伽茹也知道机不可失，所以他没有丝毫犹豫，直接下达了反击命令。

    于是几乎是所有的黑暗帝国的宇宙人和怪兽大军全都涌现在了前线。

    然而光之国这边就算是奥特四兄弟已经被召唤过去，依旧还是有很多高端战斗力。

    除了佐菲，泰罗，爱迪这三个奥特兄弟以外还有不少实力丝毫不弱的奥特曼。

    麦克斯，杰诺，奈欧斯，赛文21，葛雷，帕瓦特，查克，贝斯，史考特等等。

    就算是奥特之父在坐镇后方也丝毫不影响现在的阵容豪华。

    所以帝国军刚一出手就受到了重创，战局陷入了泥潭。

    然而帝国军那边确实也是有不少人才，实力强大的宇宙人和怪兽比比皆是，佐菲坐镇中军，看着泰罗他们每一个实力强大的战士都要对付三四个实力强大的敌人。

    这是大军团战斗，相互之间也有合作互助，就算是一对多也不是没有破局办法。

    但是佐菲却感觉到情况正在变化，再如此下去，自己这一边要顶不住压力了。

    虽然之前的战斗一直都是光之国压制帝国军，但那是奥特兄弟都在的情况下，现在猛的少了五个顶尖战斗力（还有梦比优斯），果然还是会感觉到棘手吗？

    果然，一开始的战斗光之国相当凶猛，那些怪兽根本不是经验丰富的战士的对手。

    但是很快的，怪兽数量还是太多，连续不断的战斗也会乏力，虽然能量一直得到补充，但是体力是很难补充的，奥特曼毕竟还是生物，疲惫感可不只有能量不足才会有。

    眼看着战局陷入僵持，佐菲忽然一掀披风，使用奥特念力将话传递到所有人的耳中。

    “大家帮忙扶住我！”

    随着这一声命令落下，泰罗他们眼前一亮，都想到了一种情况，没有丝毫犹豫，各自使用各种技能脱离战场，迅速飞到佐菲身旁，开始扶住佐菲的老腰。

    另一边指挥的邪恶博伽茹感觉情况有点不太对劲。

    但是佐菲闯出赫赫威名的时候他已经被安培拉星人给封印了，所以现在他完全不知道佐菲要干些什么。

    然后众人就看到佐菲源源不断地从“充电宝”里面汲取大量的能量。

    “Big-M87光线！”

    双手在胸前彩色计时器两侧将所有能量压缩完成，佐菲的右手猛的往后一拉，又往前一指。

    随后一道如同海浪一般，相当夸张规格的M87光线从他的指尖涌出！

    这一招就是当初佐菲消灭大怪兽军团的绝招。

    百分百威力的M87光线，超大M87光线！

    那些宇宙人和怪兽站得密集，这时候想跑都跑不了，只是佐菲从一边扫到另一边，这些宇宙人和怪兽那是擦着就伤，挨着就死，别说什么屏障了，就算是拿队友来挡都挡不住。

    这一下看的邪恶博伽茹目眦欲裂，连忙下命令。

    “所有人，使用屏障抵挡这一发光线！”

    这个命令下得还是晚了一些，确实有不少宇宙人和怪兽支起了屏障，但是没能联合在一起，说白了就是用来防弹的堡垒墙壁变长了，但是没变厚，所以还是被轻松突破，造成了很大的杀伤。

    但也是这一发M87光线用完，佐菲胸口的彩色计时器已经开始快速闪烁，要不是还有一堆“充电宝”充能，他估计都得退场了。

    这一波下来，帝国军死了七七八八，剩下的这些人再也扛不住光之国的反扑。

    邪恶博伽茹想要上前稳固局势，却被泰罗和爱迪拦了下来。

    一挑二，而且还挑的是这种猛男，就算是邪恶博伽茹拥有仅次于皇帝安培拉星人的力量，也有些吃不消了。

    佐菲则是放松了下来，继续在中军观战。

    这一发全力释放的M87光线他已经很久没有用过了，这一次使用完，感觉心中聚集了多年的郁闷也随着一起释放了出去的样子。

    “这边战斗也差不多了，不知道他们那边怎么样了。”

    他说的当然是尤尼沃斯他们那边。

    此刻，众人已经变回了人间体的样子。

    端木赐准备张罗着把房子卖了。

    因为买房的时候不舍得买贵的，所以只能在郊区买房，没想到因此规避了被破坏的风险。

    这提醒了端木赐。

    以后买房还是买郊区比较好，虽然各种不太先进，但是好歹不会被怪兽选中成为战斗中心呀！

    一套房子可老贵啦！

    和端木赐这种比较物质现实形成鲜明对比的是大古他们。

    他们变身的奥特曼已经回去，但是把面对梦想的勇气留下了。

    大古目光炯炯：“我已经准备去报考宇航员！”

    我梦：“既然如此，那飞船就得我来造了！”

    藤宫笑着拍了拍我梦的肩膀：“我们一起造吧。”

    飞鸟叹了口气：“你们真好啊，不过我也要去追逐我的梦想了，从回到棒球场开始，重新攫取一个运动员的荣誉！”

    他又成了格格不入那个。

    一群人要梦想上宇宙，只有他梦想打棒球，不得不说，棒球在这的传播度可是有够广。

    一众奥特四兄弟的人间体则是正常了许多。

    他们已经不像年轻人那样还需要追逐梦想这样的，现在的他们只需要一个安稳的生活，和自己家里面的亲人一起度过余生，仅此而已。

    未来在一旁看着重拾信心的大家，不禁露出了专属的憨憨的笑容。

    不管什么时候，不管这个未来是否还能抓住，他都永远是那个憨憨的，对别人永远心存善意的未来。

    许久之后，端木赐终于将自己的房屋高价卖了出去。

    大古考到了各种需要的证书，并且成为了一个优秀的船长。

    我梦和藤宫一起的努力将那一艘本应该在海上行驶的船变成了可以在宇宙之中翱翔的飞船。

    飞鸟也实现了梦想，成为了棒球界的传奇，并在之后加入了大古他们，成为了宇宙船的船员。

    世界似乎正在往更好的方向发展。

    然而就在端木赐变身尤尼沃斯，准备再度进入多元宇宙的时候，路西法出现了，并且将他的装备都交给了他。

    这本来应该是好事，但是路西法的意思却让尤尼沃斯有些拿不准。

    “虽然还想锻炼你一下，但是如果没有这些装备的话，接下来的战斗，你可能会死。”

    (本章完)


------------

第279章 贝利亚道心崩了

    得到路西法所说的话，尤尼沃斯整个人都不好了。

    本来还以为自己装备重新上手是时候开启无双模式了。

    谁想到居然是个新副本通知？

    可问题是。

    尤尼沃斯思索许久，想要飞去哪个宇宙不是自己选择的吗？

    怎么就前路有危险了。

    这都是什么鬼意思？

    前路如何还可以预测得到的吗？

    尤尼沃斯想了想。

    现如今光之国那边也挺安全的了，尤尼沃斯回去十有八九会被安排去给希卡利打下手研究光。

    这个结局，尤尼沃斯一想到希卡利那得意的样子，很果断的放弃了这种选择。

    回光之国固然安全，但是在希卡利手下当差死也不干。

    尤尼沃斯选择了继续“流浪”。

    当一个浪客，放在古代那就叫做流氓。

    但是没有关系！

    一连穿越了好几个宇宙之后，他终于在某一个宇宙，见到了光之国。

    进去一看。

    原来绕了一圈又绕回来了。

    没等泰罗跟他打招呼，他再度开启时空通道消失在了众人面前，整得泰罗都有些整不明白了。

    “什么鬼，不是回来搞研究的吗？”

    刚说完这话，泰罗猛的遮住自己嘴巴。

    “我是疯了吗！居然想让他回来搞研究？”

    尤尼沃斯刚穿越就发现这个地方有点眼熟。

    光秃秃的都是些奇奇怪怪的石头。

    火红色石头的一个星球。

    火星？

    不对，这么大个行星应该不会是火星。

    很快，尤尼沃斯就通过宇宙坐标知晓了眼前位置。

    K76国王星。

    国王星和光之国在同一个宇宙里面，自己穿越了却没有穿越出这个宇宙，一看就是被安排了。

    果不其然，尤尼沃斯刚在天空中飘荡了一会会，阿斯特拉就飞了过来。

    “尤尼沃斯博士，国王说想要见一下你。”

    奥特之王～

    尤尼沃斯想起自己之前将根源性灭亡体的时空通道改成这边的事，忽然有一种想要扭头就跑的感觉是怎么回事。

    纠结了好一会之后，尤尼沃斯觉得还是坦白从宽比较好。

    于是，尤尼沃斯低着头，像是每一个都会犯错的孩子那样的很是乖巧地来到了奥特之王面前。

    看到尤尼沃斯过来，奥特之王笑了笑，也没有像地球人里面那些没什么能耐的领导一样见面就喜欢玩点花活，搞一搞下属的心态。

    而是直接说道

    “事情是这样的，你应该听说过贝利亚吧？”

    “毕竟他被封印的时候你都已经五千多岁了。”

    尤尼沃斯点头：“五千多少岁记不太得，但是确实是五千多岁。”

    “那时候佐菲还被打出了很深的心理阴影，还是我悉心照料，带着他来搞研究，这才把佐菲的心态扭转过来。”

    雷欧侧目。

    这“悉心照料”怕不是用的以毒攻毒的手法。

    阿斯特拉对尤尼沃斯了解还比较少，听到这话之后没有觉得有什么不对，反倒是为尤尼沃斯和佐菲的感情所感动，暗道

    “尤尼沃斯博士也是个重情义的人啊！”

    奥特之王对这种东西不予置评，只是说道

    “最近有人想要把贝利亚放出来，但是被拦截了。”

    尤尼沃斯战术后仰：“什么？谁胆子这么大？”

    奥特之王：“是一个扎拉布星人，实力不怎么强，恰好当时战斗刚结束，一堆战士回光之国，然后他就被麦克斯发现了，后来挨了一顿毒打以后就将他的计划说了出来。”

    尤尼沃斯：“。。。”

    这种来搞事的宇宙人都只是毒打一顿吗？不应该直接一发狠的炸成灰灰吗？

    想到这，尤尼沃斯甩了甩头，不对，这样处理应该是正常的，是自己过于残忍了。

    善哉善哉。

    “所以，国王你的意思是？”

    奥特之王：“我的意思是，让你去帮忙造个防盗门。”

    “等你造完防盗门，我有个礼物送你。”

    尤尼沃斯眼前一亮，那必须得造呀！

    不是为了什么礼物什么的，奥特之王这辈子拜托过多少人，能够被奥特之王看中那是荣誉呀！

    “放心交给我！区区防盗门，别说贝利亚两万年出不来，三千万年都出不来！”

    尤尼沃斯本来和贝利亚没什么仇恨，不至于对他做什么坏事。

    但是谁让贝利亚得罪了奥特之王呢？

    那就没办法了，奥特之王的敌人就是他尤尼沃斯的敌人，不是为了什么礼物这种俗气的东西。

    “国王，是要送王者之锤给我吗？”

    奥特之王捋着胡须笑道：“如果你能拿得起它，送给你也无妨。”

    说着奥特之王将他那个红色的锤锤拿了出来放在了地上。

    尤尼沃斯毫不客气地伸手握住锤柄，只是在握住的一瞬间，尤尼沃斯愣了一下，将手收了回来。

    看到这，雷欧也来了兴趣：“国王，这王者之锤有魔法吗？”

    奥特之王略有些诧异地深深看了尤尼沃斯一眼，随后对雷欧解释道。

    “优秀的武器自然会寻找优秀的主人，如同我给你的王者披风一样。”

    “不被看上是使用不了的。”

    “再大力气也没用。”

    听到这，雷欧来了兴趣：“我的力气不小，或许可以试试？”

    奥特之王笑道：“好啊，如果你能举起来，这王者之锤我就送给你了。”

    雷欧听话笑道：“我都不怎么使用武器的，这种宝物给我就太过浪费了。”

    说完，雷欧双手握住锤柄，不管如何努力就是无法移动分毫，因为用力过度，脚都深入地底了。

    一旁的阿斯特拉看到这一幕也来了兴趣，跟着上来挑战。

    但是结果也是一样。

    并没能举起。

    尤尼沃斯吐槽道：“国王你这个锤子还有点雷神之锤的特色嘛。”

    奥特之王无辜摊手，活脱脱像个老顽童。

    “这个锤子自己这样，我也没什么办法。”

    “而且这个锤子陪伴我几十万年了，真要说的话，应该是雷神之锤的设定像我这个锤子。”

    说完话，奥特之王将锤子举起，收回了自己的随身空间。

    “你放心，到时候我送你那个礼物绝对不比王者之锤差。”

    尤尼沃斯点头：“国王的信誉还是值得相信的！”

    他不敢说什么不要礼物的话，就怕奥特之王真的就不给了。

    他可以不要，但是奥特之王不能不给，这才是合理的相处之道，对吧？

    至于贝利亚的防盗门，尤尼沃斯在刚刚聊天的时候脑子里就已经有想法了。

    回到光之国，二话不说拖着托雷基亚去实验室搞研究，整了几天。

    等到尤尼沃斯走出来的时候整个人都精神了不少。

    并且将奥特之王要求的防盗门搞好了。

    想要完美的防御住任何攻击是不可能的。

    因为再强的护盾也有极限。

    但是！

    尤尼沃斯用美塔领域的原理，制造了一个命名为“防御降临”的装置。

    其实美塔领域不是常规空间，而是奥特曼的光芒的具象化空间，构筑成美塔领域的物质其实就是尤尼沃斯自己的身躯。

    现在尤尼沃斯用这个原理制造出来的防御降临其实就是用贝利亚自己的身躯组成关他自己的牢。

    他用自己的身体关住了自己。

    这样就算有人想要把贝利亚救出来最终也只能把贝利亚一起打死。

    那救不救也没什么意义了。

    尤尼沃斯都为自己的天才想法感到骄傲。

    随后他就来到了宇宙监狱，跟看门的奥特曼说明了情况走进了这个被视作禁区的地方。

    这个地方也是常年没什么人过来。

    所以在听到有脚步声的时候，贝利亚还以为自己是听错了。

    没多久他就看到了尤尼沃斯

    “哈？你这个家伙！有点眼熟？”

    他扭了下脖子，斜斜地瞥了尤尼沃斯。

    “我想起了，你就是一直跟佐菲厮混的那个蓝族弱鸡！”

    尤尼沃斯：→_→

    “什么叫做我和佐菲厮混？”

    曾经贝利亚还是好人的时候也教导过佐菲一些格斗技，算是他半个老师，对于和佐菲从小一起长到大的尤尼沃斯他自然也有些印象。

    “算了，不说这些了，其实我来这就是想要给你一个新玩意的。”

    贝利亚哈哈大笑：“怎么？奥特之王那个老家伙让你来的？”

    “看样子他也挺害怕雷布朗多星人的力量吧！？”

    “光明在黑暗面前如此无力，软弱的像一只坤！”

    尤尼沃斯摊手：“其实你应该明白吧？就算你拥有雷布朗多星人的力量，想要打败真之力全开的凯恩奥特曼难度也不是一般的大。”

    贝利亚冷笑一声：“然后呢？光之国有几个凯恩？要是让我出来，我就亲手把光之国毁灭，夺取你们视为奇迹的等离子火花核心！”

    尤尼沃斯叹了口气：“你还是不明白，不管是黑暗力量还是光明力量，这些力量都太脆弱，太有极限。”

    听到这话贝利亚又是一阵冷笑：“怎么，你们光之国现在也开始研究混沌力量了？”

    尤尼沃斯：“你还是不懂，在你的眼中只有光明黑暗混沌这种粗浅的东西，所以你出来也没用，还不如在这养老。”

    “这些东西怎么可能比得上科学的力量！”

    “啊？”

    贝利亚用看白痴的眼神看尤尼沃斯。

    “你在逗我笑？”

    尤尼沃斯没有急着反驳，而是淡定地掏出自己研究制造的小型等离子火花核心。

    “看得懂这是啥吗？”

    贝利亚怎么可能看不懂，当初他可就是被等离子火花核心给拒绝了才被驱逐

    “怎么可能？”

    尤尼沃斯笑道：“这就是科学的力量，你穷尽一辈子得不到认可的东西，科学的力量瞬间就能造出来，你变得这么丑才获得的力量甚至连真之力都比不过，而如今我们光之国正在研究光芒，到时候光之国人人都可以有真之力。”

    “我不信！”

    贝利亚道心崩了。

    (本章完)


------------

第280章 奥特之王的慈悲

    其实尤尼沃斯本来也不用跟贝利亚说这么多的，但是他看到贝利亚这张天老大地老二他老零的脸，他就有点看不下去，忍不住开口忽悠了他两句。

    说实话，研究光一定会有成就，并且一定能让光之国奥特曼整体增强不少实力没错。

    但是。

    这未必能够比得上真之力。

    这只是理论上的东西。

    实际存不存在还有待研究。

    但是不影响尤尼沃斯吹牛。

    “你还没老到看不清现实吧？”

    尤尼沃斯忽然上前漂浮在贝利亚面前。

    “看看我现在的力量。”

    将体内的光芒释放出来，贝利亚甚至感觉到了灼热，不禁说道

    “这力量！？不可能？你怎么可能有这种力量？”

    尤尼沃斯笑道：“没什么不可能的，你在这呆了很久应该没听别人说过吧？”

    “黑暗宇宙帝国的大皇帝安培拉星人。”

    “被我杀了。”

    贝利亚：“！！！”

    他当初可就是被安培拉星人打出的心理阴影，从此沉迷力量，现在尤尼沃斯居然告诉他，安培拉星人被他杀了？

    这怎么可能？

    尤尼沃斯酷酷一笑：“而且安培拉星人穿上了黑暗铠甲，实力提升了十几倍不止，但还是被我秒了，就一招！”

    “我只是一个没什么力量的科学家，现如今实力已经成这样了。”

    “你应该明白你落后版本多少了吧？”

    看着贝利亚怔怔发呆的样子，尤尼沃斯觉得火候还不太够，再添把火的。

    “佐菲，你曾经一招就能放翻他吧？”

    “但是时代变了，他比我强一百倍！只一招就将整个帝国军上万宇宙人和怪兽全都灭了！”

    贝利亚：“不可能！佐菲这么出息了？”

    尤尼沃斯：“你以为呢？星之徽章都戴在胸前了，还是奥特之母玛丽发的。”

    贝利亚：“。。。”

    沉默了许久。

    贝利亚忽然问道：“为什么要告诉我这些？”

    尤尼沃斯笑道：“没什么原因，我只是喜欢看别人梦想破碎而已，看着你现在痛苦的样子，我挺开心的。”

    贝利亚：“！！！”

    “滚！滚！滚！”

    尤尼沃斯不顾贝利亚的反对将一个圈圈套在他的头上，随后“防盗门”启动，防御降临。

    贝利亚得以重见天日，才怪。

    就是贝利亚的胸口变成了大门。

    除非将贝利亚杀了，否则大门永远也不会打开！

    简直完美。

    调戏完贝利亚之后，尤尼沃斯心情好了很多，离开了宇宙监狱。

    然而就在他离开之后没多久，一道黑暗力量从贝利亚体内飞了出来。

    “废物！还以为再隐忍一段时间就能出来重新君领天下，没想到守着个落伍的废物！”

    没错，这个黑暗力量就是存在贝利亚体内的雷布朗多星人的灵魂。

    他在贝利亚体内等了很久了，一直等着贝利亚破壳而出的那一刻。

    然而，等了几万年。

    没等来破壳，等来了已经落后版本的消息，他哪能忍，直接就脱离了贝利亚的身体。

    “看样子我得召集一下我的后代们继续竞争，选出我的新身体了。”

    想法是不错的，但是他刚飞出来就看到了奥特之王。

    三魂直冒的他果断飞了回去，又回到了贝利亚体内。

    至于什么后代不后代，竞争不竞争，复活不复活的事都不重要了。

    要是被奥特之王连灵魂一块灭了那就真没有复活机会了，还是回到这个落伍的废物体内比较安稳。

    尤尼沃斯看着飞回去的雷布朗多星人的灵魂，诧异地问道：“国王，不把他的灵魂打散吗？”

    奥特之王摇头：“没有必要如此。”

    奥特曼消灭怪兽只是消灭了身躯，灵魂都是留着的，甚至为了怪兽的灵魂有个归宿还造了个怪兽墓场。

    雷布朗多星人虽然凶恶，但是这些年比他残忍的宇宙人多了去了，变成灵魂之后就算是很残酷了，没必要把灵魂一起打散。

    尤尼沃斯：“我懂了！”

    “扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯！国王，你要成佛啊！”

    奥特之王：→_→

    “行了行了，东西给你。”

    奥特之王取出一杆大约有一只胳膊这么长的黢黑短棍递给尤尼沃斯。

    “这是千兆战斗仪，以前也算是雷布朗多星人的东西。”

    “给你研究吧。”

    尤尼沃斯眼前一亮，接过这个棍子。

    “这么好的东西就拿给我研究了？”

    千兆战斗仪可以说是煅冶技术和科学技术的顶尖结合，拥有最顶级的装备效果的同时还拥有储存一百只怪兽的特殊空间。

    雷布朗多星人就是靠着那些各种各样的怪兽横行宇宙的。

    这东西就有点贵重了。

    不过，尤尼沃斯也不用棍，并且也没有想要练棍的意思。

    所以他准备用上面的材料制作一些随身装备。

    至于糟蹋不糟蹋的，这就跟尤尼沃斯没什么关系了。

    反正用在自己身上，怎么看也不算糟蹋了？

    “对了。”

    奥特之王忽然说道：“有人托我一件事。”

    尤尼沃斯：“啥事？有用得上我的地方吗？有用得上的您尽管开口，我随叫随到！”

    奥特之王抚须点头：“不只是需要你，而且是完全需要你。”

    “需要你穿越一趟。”

    尤尼沃斯：“？？？”

    随后他就看到奥特之王一抬手，尤尼沃斯自己的时空穿梭装置自己动了起来，然后一阵时空波动之后将尤尼沃斯送到了其他世界。

    而此时，尤尼沃斯也陷入了昏迷。

    不知道自己是来到了哪里。

    等到许久之后，尤尼沃斯潜意识中隐约听到周围传来各种仪器的声音，以及一些十分冷漠的说话声

    “R7因子，正97，负0。”

    “怎么会突然增加了这么多，是不是发生了什么变化？”

    “这件事不要传出去，我先向上级汇报，等待处理结果。”

    之后就是各种忙碌的声音。

    等到尤尼沃斯醒来的时候却发现自己被盖上了黑色头套，啥都看不见，才怪。

    奥特之眼一开，透视都是常规操作。

    “你们是什么人？”

    一旁的一个穿着很正式的中年人保有歉意地说道：“对不起，孤门先生，我们的工作需要一定的保密，但是请你相信我们，我们对你没有什么恶意。”

    (本章完)


------------

第281章 这世界有点不对

    等到端木赐回过神来，自己已经被丢在了“荒郊野外”。

    现在的他脑子已经清醒了很多，但是现实的魔幻让他觉得自己可能还不够清醒。

    “什么情况？为什么？这个世界不是早已经在诺亚的光辉之下恢复和平了吗？”

    他已经猜出自己是被传送到奈克瑟斯的世界了，好歹也是看过电视剧的，而且还是自己“前世”的世界。

    但是。

    问题是。

    这不是前世的世界吗？

    扎基都已经被灭了吧！

    难道说奥特之王的奇迹穿越了时空？

    端木赐检查了一下装备，该在的不该在的都在。

    状态很完美。

    随时可以接受各种各样的战争的洗礼。

    “算了，想不明白就不想了。”

    就像是本能一样的，端木赐很自然地来到了一个公园。

    看着这个公园熟悉的布景，端木赐就有一种被安排得很好的感觉。

    “当初我和莉子第一次见面也是在这样的公园里。”

    说的不是孤门一辉的时间线，而是端木赐在GUYS战斗时期和莉子第一次见面的时候那个场景。

    “孤门君？”

    端木赐还趴在栏杆上看着那些小动物，忽然听到一声带着疑惑的声音，转过身来就看到手持画板，一脸诧异的斋田莉子。

    “你不是说今天要去体检吗？”

    体检说的应该就是那个检查R7因子的事情了。

    说起来，端木赐对自己的R7因子还比较在意。

    身为诺亚的适能者，在电视剧里面最开始孤门一辉的R7因子就高达正87，负0，并且还在高速增长。

    而身为奈克瑟斯适能者的姬矢准和身为黑暗浮士德适能者的斋田莉子都拥有正92，负0的R7因子。

    这个东西说白了就是当初诺亚化作无数光芒的时候，散在所有人体内的光，越多的光芒就越是有可能成为奈克瑟斯的适能者。

    而这个数据也被当做入选对异生兽特种作战部队夜袭队的唯一标准。

    你可以是程序员，可以是救援队，可以是普通警察，可以是任何人，只要你拥有足够的R7因子，就会被选入夜袭。

    而这一切也都在黑暗扎基的计划之中。

    最终黑暗扎基利用了人类，实现了复活自己的目的。

    而如今端木赐的R7因子已经高达正97，负0。

    这样的数据几乎等于是直接说端木赐就是“天命人”了。

    这不是等于把自己树立成靶子给黑暗扎基打吗？

    “难受。”

    “嗯？”

    斋田莉子伸手摸了摸端木赐额头，吓了他一跳，本能想要往后退，但是等到斋田莉子的手掌贴上来的时候，端木赐全身一颤，没能后退成功。

    “孤门君，你是生病了吗？”

    端木赐摇头：“生病倒是没生病，就是要换工作岗位了。”

    “那个岗位也是救人的，但是上司相当严肃，队友很难相处，可以想象是一个很锻炼人的旅行。”

    说话间，端木赐看着斋田莉子如此恬静的模样，心里想着的却是。

    现在的莉子应该已经被黑暗浮士德附身了吧？

    按照剧情来看，在一年前两人初次见面之后莉子应该就已经死了。

    都怪沟吕木真也那狗贼。

    端木赐手表的探测器并没有把莉子当作是宇宙人，也没有当作是奥特曼人间体什么的，也没探测出体内是否有强大的力量。

    这也是很正常的，科学是没有极限的，但是尤尼沃斯的科学还存在极限，探测不出来算不上什么。

    莉子听到了端木赐的话，忽然笑道

    “但是，孤门君一定会很努力的吧！为了保护大家而努力！”

    听到这话，端木赐嘴角不自觉扬起。

    是啊，这个世界的孤门一辉和自己的性格那可是天差地别。

    虽然大家都是一个人，但是前世今生性格差距太大了。

    世界上有一个很著名的悖论叫做“忒修斯之船”，大意就是一艘船不断的更换零件，直到最后所有的零件全都更换了一遍，那它还是之前的那艘船吗？

    端木赐表面上还是孤门一辉，但实际上不论是性格，还是人生经历什么的都和正版的孤门一辉产生了很大的区别，那他真的还算是孤门一辉吗？

    从他有记忆起，自己就在光之国，在光之国学习，在光之国当科学家，很理所应当地成为了蓝族战士，甚至体内的能量都不再是简单的诺亚之光，而是和光之国的大家一样是等离子火花的光芒。

    他已经不是孤门一辉了。

    但是不影响他保护大家。

    不是只有孤门一辉才能保护大家。

    “没错，我会保护好大家的。”

    端木赐看着现在还没有丝毫端倪的斋田莉子说道。

    。。。

    果然，就在第二天端木赐就收到了调令，上面的目的地依旧是一个十分偏僻的地方。

    按照这个地方一路往前走好一段路，就是一个巨大的水库，电视剧里面梦比优斯曾经被人钉在这个水库上，而尤尼沃斯经历过的世界里面，他也是在这个水库的位置第一次使用出了层叠闪光将暗黑四天王之一的豪将格罗扎姆击杀。

    端木赐没有丝毫犹豫，甚至没有管约定好的时间什么的，早早的就驾驶着自己的车赶往了目标地点。

    如果一切都还是按照电视剧里面来的话，液态异生兽佩德隆会在这杀死一批乘坐公交车可能是去旅行的人。

    赶得早些，说不定能把人救下来。

    然而。

    等端木赐赶早去了那里，手表也没有探测到任何高能生命体，也没有什么旅行大巴经过。

    在原地一直等到松永管理官亲自前来迎接自己，什么事都没有发生。

    “没想到孤门君你这么早就已经来这等我了，看样子你很有工作积极性嘛。”

    “那个。”

    思虑片刻，端木赐还是开口问道

    “咱们这个工作具体是干些什么事的？”

    松永管理官脸上一如既往还是挂着那种很和煦，但是看了让人很想揍他一顿的笑容。

    “到了地方你就知道了，不过你可以放心，我们的工作绝对合法。”

    看着他不是很想说的样子，端木赐也知道再问下去也只能是白问。

    所以只能一边抖脚一边等待这个车开进水库。

    “自由堡垒。”

    进入基地以后，松永管理官才开始了他的介绍工作。

    “这是TLT-J第三基地，也是对异生兽作战第一线。”

    端木赐很适当地捧哏：“异生兽？”

    松永管理官满意地点头：“其实，在平静的世界之下，隐藏着不为人知的危险。”

    之后松永管理官像是开启了话匣子，说话就没停过。

    在他看来，自己现在正在打开一位少年的视野，让他进入新世界！

    然而这位少年两万五千岁，看过的世界比他做梦能梦到的都多。

    但是，身为一个优秀的捧哏，绝对不能让包袱落在地上。

    所以每当松永管理官说到关键位置的时候他都很巧妙的捧上哏，这捧哏的熟练度让松永管理官十分满意。

    “接下来的一个月要对你进行特训，方便你进入状态。”

    端木赐点头，然后一脸无辜地说道：“但是这个工作好危险，你也知道，我就是个打工人，让我去干这种危险的工作是不是有点过分了？”

    松永管理官眼角一抖，这发展怎么和自己想象的不太一样？

    按照以往的资料来看，孤门一辉不应该是一个心中充满善良的少年吗？

    知道这种事情，顶多会自卑自己没有力量，怎么会想到危险不危险？

    “咳咳，但是，你现在在外面也是同样的危险，能够被我们选中就说明你有某种特质，这种特质会吸引来异生兽，如果不加入夜袭队，你甚至连抵抗异生兽的力量都没有。”

    端木赐抬手打断：“你们夜袭队不就应该是保护我们的吗？”

    “多余的话就不说了，咱们直接进入薪资待遇这一个项目吧。”

    松永管理官：⊙_⊙

    “这是为了守护人类！”

    端木赐摊手：“一般情况下，政客说的话我连标点符号都不会信。”

    “咱还是直接聊钱吧。”

    松永管理官感觉自己遇到了对手。

    不是说这个孤门一辉是一个比较内向，性格很腼腆的男生吗？

    资料有误？

    最终，松永管理官没能逃过薪资的问题，告诉了端木赐一个让他不是很满意，但是勉强也能接受的数字。

    毕竟他以前可是最顶尖的科学家的待遇，现在只是一个普通防卫队队员，待遇差一点可以理解。

    “算了算了，还是先进入训练吧，你准备让我训练谁？”

    松永管理官：“我准备让。。。”

    他刚要说名字，忽然反应过来端木赐说的是他训练别人。

    “孤门君，你只是新人，要经历训练才能参加战斗。”

    端木赐说道：“除了驾驶战斗机，练什么我都可以接受。”

    松永管理官摇头：“驾驶战斗机是基本功，无论如何是无法绕过的。”

    带着端木赐去到了训练场，作为端木赐“教练”的平木诗织已经在训练场等着了。

    此刻的她手持步枪英姿飒爽，看着端木赐出现，开始了她的表演，高速冲锋之中开枪，并且每一枪都能精准命中目标。

    这就是第一课！

    (本章完)


------------

第282章 别被科学家盯上

    “那么，孤门君就交给你了。”

    将端木赐交给平木诗织以后，松永管理官就走了。

    不过头疼的事情落到了端木赐身上。

    他本人可是百发百中的高手。

    但是孤门一辉却不是。

    如果按照自己的实力随便来，惊艳众人，表面上看好像是好事，然而实际上却是坏事。

    这世界可是能把奥特曼拖上手术台研究的。

    太嚣张不是什么好事。

    半小时后。。。

    端木赐自信举枪：“我跟你说，我从小就有打靶的天赋！”

    “就这，还没有我小时候打酒瓶难呢！”

    平木诗织无语地看着那些被打得破破烂烂的靶子，说道：“问题是，你这也就只是上靶的水平啊。”

    端木赐辩解道：“第一次就能上靶，后面岂不是百发百中？”

    这也不怪他，他是想低调，但是实力不允许啊！

    他一抬手就很自然地瞄准了靶心，还得刻意偏离一下才能不命中靶心，能够做到这已经是演技的极限了。

    再夸张一点的话，就算是脑子比较单纯的平木诗织都能发现问题了。

    想到这，端木赐无奈感慨。

    演技这种东西是存在极限的。

    影帝来也顶不住啊。

    。。。

    从端木赐开始训练，夜袭队的众人就一直在观察他。

    一个看起来有些邪魅娟狂的男人和一个颧骨比较高，看起来有些冷酷的女人并肩站在高处看着训练中的端木赐。

    看了许久，男人才开口说道：“那个新人不简单。”

    女人眉头一皱：“没感觉出来他有什么不同的，你怎么会这么觉得？”

    男人笑道：“这就是战士的本能吧。”

    “在战场上，我们没有大量的了解对手的机会，这种时候就需要用上战士的直觉。”

    女人冷冷哼了一声：“我不信这些玄乎的东西，我只相信自己的专业性。”

    “战场可不是游乐场，随便一个失误都可能会死。”

    男人无奈歪头：“凪，你还是这么严肃，一直这样可是无法创造奇迹的。”

    两人在这没有看多久，手上戴着的看起来像是手表的多功能通讯器“武装通讯器贝雷格”传来通讯，两人打开，对面正是夜袭队A组队长和仓英辅。

    “沟吕木，凪，赶紧回来，有任务！”

    两人对视一眼，没有丝毫犹豫进入电梯，直接下降到了水底基地自由堡垒。

    他们刚进去就看到一个全身穿着都是白色的瘦弱年轻人在桌前说话。

    “在关东地区探测到异生兽振动波，根据波形分析，是上次我们遇到过的液态异生兽佩德隆。”

    “怎么可能？”

    西条凪第一个提出了异议：“我们不是已经消灭它了吗？”

    白衣年轻人没有责怪西条凪的冲动，脸上依旧是公式化的笑容

    “就目前的情况看，我们并没有真正的解决它。”

    “而且它比起最开始的样子变强了许多，现在估计得用凝固汽油弹才能将其消灭了。”

    凝固汽油弹的威力大家都清楚，这东西杀伤力巨大，但是波及范围也很广，如果异生兽周围有人的话，容易造成误伤。

    西条凪一咬牙，没有说话，上前换上装备，拿起枪。

    看到西条凪要出发的样子，队长和仓英辅连忙对白衣年轻人说道

    “那么我们也该出发了。”

    白衣年轻人没有反驳，就当是同意了，和仓英辅和沟吕木真也也换上了战斗装备，来到了直通战斗机内部的电梯上。

    几人站好，和仓英辅往身旁看了一眼，确定大家都准备好之后大声喊下

    “出动！”

    夜袭队出动，铬金切斯特战斗机起飞的一瞬间，端木赐就在下面看着，喃喃道

    “这战斗机近看还挺帅的。”

    一旁的平木诗织笑道：“远看也很帅好吧！”

    “不过平时不怎么可能看得到就是了，战斗机平时都是光学迷彩隐形的。”

    似乎是为了印证平木诗织所说的话，战斗机飞到中途忽然隐身消失不见，肉眼根本看不见。

    不过端木赐有奥特之眼，看透这种伪装并不是什么难事。

    “我和战斗机犯冲。”

    平木诗织：“什么意思？”

    端木赐摇头：“没什么特别的意思，就是我比较不适合驾驶战斗机而已。”

    “到时候顶多当一个副驾驶火力手。”

    平木诗织拍了拍端木赐的肩膀笑道：“那当然是火力手啦！你以为你一个新人刚出来就能驾驶战斗机吗？”

    “就算是你足够自信，其他人也不敢信你呀！”

    端木赐瞥了她一眼

    “谢谢你的安慰啊。”

    。。。

    夜袭队众人到了晚上才回来，那时候端木赐明面上已经睡了。

    实际上却是变成了尤尼沃斯在自己的美塔领域里面搞研究。

    光之国那个实验室现在基本上已经是托雷基亚的东西了，尤尼沃斯平时又在多元宇宙里面游荡，所以他之前就有在自己的美塔领域里面搞一个实验室的想法。

    现在装备全都回来了，他就开始了对实验室的搭建。

    首先就是那个“简易宫殿”，曾经给佐菲他们在火星上用过的那个宫殿，不过现在里面没多少东西非常空旷，等到尤尼沃斯把各种器材全都搬进来之后才显得充实了一些。

    现在他就在着手改造尤尼沃斯武装。

    尤尼沃斯武装本来确实很厉害，但是现在也有点跟不上版本了。

    尤尼沃斯掌握了M55光线以后，对能量的压缩又能更进一步了。

    现在他要将凤凰神之火改造成平时就可以用的技能。

    只不过，因为能量基数的问题，正常使用的“凤凰神之火”并不会像是当初解决加坦杰厄的时候那么夸张。

    但是好处就是消耗能量没这么巨大，可以多次释放，作为层叠闪光的替代品。

    同时，增强粒子切割的威力和范围。

    看过奈克瑟斯的尤尼沃斯很清楚，想要解决异生兽都没多难，真正难点全在奥特曼对决上面。

    而这里面的黑暗奥特曼每一个看起来都像是空战高手一样的。

    提前准备好空战技能也可以预防到时候手足无措落入下风。

    整完，尤尼沃斯还忍不住发出了反派专用的笑声。

    “桀桀桀！”

    “让科学家知道你们的能力是你们最大的不幸！”

    (本章完)


------------

第283章 奈克瑟斯登场

    时间过得飞快。

    一个月相当短暂。

    除了实际飞行模拟的考得稀碎以外，端木赐各科都是满分。

    最后经过TLT高层讨论后决定，在战斗机飞行的时候端木赐充当副驾驶配合就行了，但是地面作战一定要参与。

    他们不可能把端木赐赶出去，端木赐的R7因子的数值已经远远超过了其他所有人，留在外面说不定会出现什么不得了的事。

    偏科就偏科了，也不是不能接受。

    端木赐换上一身夜袭队队服走近夜袭队办公室的时候，所有人一齐看向了他。

    而他现在才第一次能够看清楚夜袭队人员。

    不看不知道，一看，端木赐顿时就有点顶不住了。

    “沟吕木真也还在？黑暗扎基怎么不在了？这是什么时间线？”

    “为什么平木诗织都加入了，沟吕木真也还在？”

    按照原电视剧剧情，沟吕木真也应该在平木诗织加入之前就已经获得了黑暗梅菲斯特的力量，并且开启了自己的搞事计划。

    但是现在他还在夜袭队，并且整个人还是一副很正常的样子。

    队长和仓英辅看到端木赐在那呆站着，果断站了起来，开始给大家互相介绍

    “这位是孤门一辉队员，以后他就是我们夜袭队的一员了。”

    “孤门队员，我是夜袭队队长和仓英辅。”

    端木赐和和仓英辅握了握手：“队长好，以后请多指教。”

    和仓英辅笑道：“没必要这么紧张，先给你介绍下其他人吧。”

    “这位是沟吕木真也，夜袭队副队长。”

    “这位是西条凪队员，这位是平木诗织队员不过你和她应该挺熟了吧。”

    端木赐点头：“平木队员是个很负责任的教官。”

    平木诗织搞怪地嘟了嘟嘴：“哎呀，都是一个队的，说什么平木队员太生分了，以后叫我诗织就行啦！”

    端木赐点头：“好的平木队员。”

    平木诗织：O_o

    西条凪从看到端木赐进来就一直显得很激动。

    但是按照原剧情的性格，她不应该是一个很固执的样子吗。

    很快端木赐就知道原因所在了。

    在端木赐坐下来之后，队长和仓英辅就开始给众人讲解作战任务。

    “这个液态异生兽佩德隆我们已经打败过它很多次了，但是都无法完全将其消灭。”

    “现在它越来越大，按照现在的比例，下一次出场，它就得有八十米高大了。”

    端木赐惊愕：“啥？多少？”

    按照电视剧里面的，佩德隆就算是最后完全进化之后的形态也不过50米，现在居然有个80米的？

    怎么说？

    虽然知道现在已经和电视剧有了很大的差别，但是端木赐还是忍不住用电视剧里面的情节来对照一下。

    现在一对照，八十米高的佩德隆那不是无敌了？

    佩德隆是一个很特别的异生兽，它会学习进化，吞噬的人和汽油等等的越多就会越强悍。

    异生兽这个大的种群又能以恐惧为食，不断增强自身。

    而佩德隆这种异生兽，除非能够一招将其彻底消灭，不然它就会不断的复活，然后变强。

    看到端木赐这很惊讶的样子，和仓英辅也尴尬地咳了几声。

    “常规的武器无法将其彻底消灭，只算是暂时击退它，等它再度出现的时候又会变得更大更强。”

    “现如今面对八十米的它，使用凝固汽油弹已经收效甚微，如果再不能将其完全消灭，接下来可能就再也无法处理了。”

    而这也就是西条凪看到端木赐来很激动的原因。

    多一个人也好，他们需要增加对异生兽的力量！

    而且端木赐除了驾驶战斗机以外，其他科目都是满分，证实了沟吕木真也对他的猜测，这个新人不简单。

    是他们夜袭队需要的战力！

    “如果使用冷冻弹完全冷却之后再使用凝固汽油弹就可以发挥出更高的杀伤力。”

    和仓英辅说道：“所以我们现在需要转换装备。”

    端木赐举手：“那个，队长，我们能驾驶战斗机直接将异生兽轰杀吗？”

    “这么大个异生兽，用单兵装备来对抗是不是威力太小了？”

    没等和仓英辅回答，西条凪就帮忙回答了这个问题。

    “不行的。”

    “战斗机常备的光束炮确实可以将佩德隆炸毁，但是无法将其彻底消灭。”

    “这等于是只能阻止它一会，之后它还是会重新出现，而且到时候它会变得更强。”

    这么说，果然还是得靠奥特曼的力量了！

    端木赐本来还想新人期间体验一下夜袭队单兵装备灭异生兽的快感，没想到这么快就得本体上场了。

    不过为什么这个佩德隆已经这么大了，奈克瑟斯还没出手呢？

    难道说？

    端木赐想到一个可怕的可能。

    因为现在他好像才算是奈克瑟斯。

    但是他不是适能者呀！

    他可是从小长到大的货真价实的奥特曼呀！

    所以说，姬矢准被自己顶掉了吗？

    这一刻端木赐想了很多。

    虽然说一个人也不是不能对付那些黑恶势力，但是果然还是要有些队友才更合理对吧？

    端木赐想了很多。

    然而，他发现自己有点想多了。

    就在正式入队之后第三天下午，作战参谋吉良泽优发现了佩德隆的振动波。

    然而等到夜袭队众人赶到现场的时候，异生兽的振动波已经消失了。

    端木赐和其他人不一样，他能够感知到时空波动的痕迹。

    而且这个时空波动他太熟悉了。

    就是美塔领域。

    除了自己以外，能够使用美塔领域的就奈克瑟斯了。

    虽然不知道过程之中出现了什么问题，但是至少说明了一件事，奈克瑟斯还是存在的，并没有因为自己这个尤尼沃斯的过来而消失。

    这个时候西条凪还在脸色难看的瞎胡乱分析

    “难道说，佩德隆已经学会了隐藏异生兽振动波？”

    “如果这样的话，我们想要消灭它只怕会更加不容易。”

    听到她的话，众人脸色也变得难看起来。

    如果真的能进化出这种能力，那几乎等于是无视了现如今的一切探测装置，夜袭队只能永远陷入被动了。

    端木赐虽然知道不是这个原因，但是这也是一种思路，万一以后真有异生兽进化出这种能力了也还得解决。

    “或许我们可以改变探测器的探测方法。”

    众人听到这话纷纷转头看向端木赐。

    端木赐说道：“首先，我们之前可能没有遇到过这种能够隐藏自己振动波的怪兽，但不代表以后也不会遇到。”

    “就算这一次的佩德隆不是这样消失的，我们也还是需要改进一下探测异生兽的模式。”

    “异生兽和人类除了波动上的差别，我觉得应该还存在个体能量的差别，人类的能量相对较弱，异生兽的身体能量则是强大很多。”

    “通过这种方式，我们应该可以区分异生兽和人类的区别，这样就算是平时异生兽不活动，我们也能找到它们的位置。”

    端木赐这话相当符合西条凪的想法。

    她就想要将所有异生兽揪出来全都灭了。

    但是。

    “这种事情真的做得到吗？”

    众人摇头，总觉得这种科技还是太过先进了，不知道TLT的研发部能不能搞出来。

    而且他们很多装备都是来访者提供的，来访者有没有这种科技还两说。

    “算了。”西条凪叹了口气：“这一次算是白来了，下一次不知道多久之后才能再探测到佩德隆。”

    沟吕木真也笑道：“这就不是我们需要关心的了，我们只要知道敌人在哪，然后出动去将敌人消灭就行了。”

    队长和仓英辅点头：“上头的事不是我们能管的，而且就算是遇到佩德隆，我们现在也不是很确定自己能否彻底解决它。”

    “回去好好准备吧。”

    众人点头，刚要回铬金切斯特战斗机上，忽然天上传来一阵剧烈的爆炸将所有人的注意力都吸引了过去。

    随后两道光芒从爆炸之中掉了出来。

    一个变成了红色的奈克瑟斯的模样单膝跪地，不断喘息，另一个变成了伤痕累累的佩德隆。

    这一下来得突然，队长和仓英辅连忙询问作战参谋吉良泽优。

    “现在场中出现了一个巨人，佩德隆也重新出现了！申请作战指导！”

    很快吉良泽优冷漠的声音就从听筒里面传了出来。

    “对巨人和佩德隆发起攻击。”

    “收到。”

    命令就是命令，而且现在和仓英辅也是第一次见到奥特曼，没什么特别的感情，只是将其当成是另外一个特殊的人形异生兽。

    现在，尤其是西条凪，她表现得最激动，在她记忆里面，在她小时候杀了她父母的就是人形异生兽，可以说仇恨很大了。

    所以在听到可以攻击的命令之后她二话不说就要冲上去给奈克瑟斯几炮了。

    但是这个时候端木赐忽然开口道

    “不对劲！你们看周围的烟雾，我刚刚分析，这个烟雾和汽油酒精的组成方式很相似，如果开会的话，会造成大范围爆炸，我们也无法幸免！”

    听到这话，就算是仇恨再怎么深，西条凪也只能暂时冷静下来。

    “孤门队员，你说的是真的吗？”

    端木赐：“当然是真的，别忘了我的其他项目也都是满分，现场分析一些东西也不在话下。”

    (本章完)


------------

第284章 背刺

    “这下麻烦了。”

    和仓英辅现在也麻爪了，只能再度询问吉良泽优，申请作战指导。

    吉良泽优很快就回应了大家。

    “根据孤门队员传回来的数据可以肯定这些雾气确实是汽油和酒精，如果引爆，不只是你们，周围也会受到波及。”

    端木赐吐槽道：“什么叫做不只是我们，我们被波及理所应当吗？”

    西条凪倒是能够接受这种说法：“我们是战士，不论是受伤还是战死都是我们宿命。”

    吉良泽优没有理会这些话，继续说道：“如果只是爆炸破坏的话，佩德隆一定还能再度复活，这样就算你们死了也是白死。”

    “现在暂且在空中待命，我这边后续会继续安排。”

    “收到！”

    现在也只能这样了。

    “话说回来。”

    端木赐忽然说道：“你们有没有发现，那个巨人和佩德隆好像不是一队的。”

    平木诗织笑道：“这还用发现吗？他们都开始互殴了。”

    端木赐说道：“有没有一种可能，两人自己互相残杀就结束战斗了，我们就这样摸鱼到战斗结束？”

    西条凪：“哪有这种好事，我们还是想想一会该如何作战吧。”

    沟吕木真也倒是对端木赐的想法很赞同：“不要这么说嘛，凪，我觉得孤门队员的想法还是很有可能实现的。”

    “你看它们之间的战斗势均力敌的样子。”

    确实是势均力敌。

    红色奈克瑟斯的格斗动作相当灵活，不亚于尤尼沃斯这个经过了很多战斗的老手。

    但是奈克瑟斯战斗会大量消耗适能者的体力，所以现在胸口彩色计时器闪烁的奈克瑟斯体力已经快要到达极限了。

    再这样下去就得氪命了。

    想到这，端木赐很熟练地将和自己一模一样的机器人换了上来，而自己本体则是变成了一道光芒冲了出去。

    此刻80米的佩德隆正在拿像是鞭子一样的触手抽打红色奈克瑟斯。

    佩德隆的双手各自有三根长长的触手，这也是它平时的主要攻击手段。

    这个触手虽然很长，但是相当灵活，在战斗之中甚至能够将人类卷起来当人质。

    现在这个触手抽在红色奈克瑟斯身上顿时就抽出一团火花。

    这要是放在平时，奈克瑟斯一定能够躲闪过去，但是现在奈克瑟斯的体能已经下降了太多太多，想要躲闪也没有这个力气了，只能拼着受伤往前冲。

    他越是这样，佩德隆的触手抽得就越狠。

    然而就在它触手再度抽像奈克瑟斯，即将碰上的时候，一道蓝色光芒忽然拦截在了两人之间，随后寒芒一闪，佩德隆的触手炸起几团不算大的火花，被斩断掉落在地面上。

    随后蓝色光芒凝聚成形，尤尼沃斯的身躯出现在了奈克瑟斯身旁。

    如果不看颜色的话，两人几乎是一模一样。

    在看到尤尼沃斯出现，奈克瑟斯都愣了那么一下。

    随后他就看到尤尼沃斯取出一团能量，化作光芒注入了自己的体内，然后之前的疲惫感一扫而空，胸口彩色计时器也不再闪烁，变回了蓝色。

    “你是？”

    “尤尼沃斯，和你一样，也是个奥特曼。”

    尤尼沃斯将奈克瑟斯扶起来，现在两人看起来就像是兄弟一样。

    一种血脉相连的感觉传递到奈克瑟斯的心里，让他感觉到某种说不清道不明的温暖。

    “现在还是先解决这个对手，不用犹豫，就用最强的招式，一击结束战斗！”

    最强的招式，指的自然是奈克瑟斯的层叠风暴。

    佩德隆看到两人在这，还想要再上前，谁知道尤尼沃斯忽然跃起，落地一个铁山靠将它整个撞得后退了好几步。

    随后更是一脚将站立不稳的它又蹬得往后了好几步，尤尼沃斯则是借着这个反冲力道快速稳定身体，一个后空翻出现在了奈克瑟斯身旁。

    “来吧！”

    奈克瑟斯点头。

    然后开始蓄力层叠风暴。

    随后他发现尤尼沃斯和他使用了同样的蓄力动作。

    两人的动作就像是复制粘贴的一样，完全没有差别，最终也都在同一时间发射而出。

    两道光线突破了空气，那些酒精和汽油组成的雾并没有来得及被点燃就被这两道光线化作了光粒子，失去了本身会爆炸的特性。

    最后两道光线同时落在佩德隆身上，八十米的身躯在两道光线的不断涌入之下渐渐变成冰蓝色，直到整个身躯完完全全变成冰蓝色之后，佩德隆全身上下所有的细胞都化作光粒子彻底消散了。

    “这！”

    困扰了夜袭队这么长时间的佩德隆就这样被消灭了。

    和仓英辅整个人都惊呆了。

    这两个巨人蓝色那个稍微高一点，但是跟这个佩德隆比起来还是矮了一截，没想到居然有如此的杀伤力。

    战斗结束，刚一放松疲惫就涌了上来，奈克瑟斯差点跌倒，好在尤尼沃斯一把扶住了他。

    将奈克瑟斯完全扶起来之后，尤尼沃斯笑道

    “下一次战斗你可要好好锻炼下体能了。”

    刚刚奈克瑟斯那一发层叠风暴威力居然跟尤尼沃斯的层叠闪光一样。

    两人的能量层级分明差很多。

    现在的尤尼沃斯能量至少是奈克瑟斯的三倍以上。

    因此奈克瑟斯一次变身只能用一次的层叠风暴在尤尼沃斯这里就可以多用几次。

    果然，能量变多了并不怎么会影响技能威力吗？

    但是尤尼沃斯分明记得自己在加入了压缩能量的技巧之后，层叠闪光的威力应该增加了不少才对。

    所以说是为什么呢？

    当年打败黑暗浮士德很明显用老版本的层叠闪光也能秒了呀。

    副本难度提高了？

    应该没有这么简单。

    现实世界又不是游戏，怎么可能说提高就提高的。

    就在尤尼沃斯瞎胡思乱想的时候，忽然感觉到有危险，本能地伸手抵挡，一道光束炮就在他手中被捏碎。

    随后他看向了光束炮发出来的地方。

    得。

    来自队友的背刺。

    西条凪看着佩德隆被消灭以后空气中的雾气消散了。

    忍了很久的她再也忍不住背刺的冲动，瞄准了看起来更厉害一点点的“蓝色巨大人形异生兽”发射出了光束炮。

    (本章完)


------------

第285章 控梦科技

    眼看着尤尼沃斯轻松捏碎这样一道镭射炮，西条凪惊愕的同时，动作却没有停下来，再度瞄准尤尼沃斯，又是好几发镭射炮发出。

    当初看电视剧的时候端木赐就觉得西条凪脑子不是很正常。

    但是之前和西条凪相处，觉得她应该还是个正常人，对于后辈也比较照顾。

    当时端木赐还以为西条凪这个人可能是被蝴蝶效应整正常了。

    好吧，事实证明还是他想多了。

    不过身为奥特曼被人类背刺，这种奇妙的感觉还是第一次。

    随后尤尼沃斯就像是捡豆子一样的，把所有的光束炮全都捏碎，依旧是游刃有余的样子。

    这一下直接给西条凪整懵了。

    她想过这个蓝色巨人异生兽会很厉害，但是没想到如此厉害。

    和其他异生兽那种偏笨拙的形象不同，这个巨人型的异生兽很灵活，自己这边已经用出了全力，他却还像是在玩耍一般。

    夜袭队其他人看到西条凪这边捉襟见肘，也加入了战斗。

    一旁的奈克瑟斯就只能在一旁看着尤尼沃斯在这和夜袭队玩耍，看起来是被惊呆了的样子。

    不过尤尼沃斯也没有长时间跟夜袭队过招的意思。

    只是在轻松拦截下夜袭队所有进攻手段之后，瞬间化身光芒在夜袭队的几架战斗机的窗上留下了几道裂痕，随后回到战场，对着众人摇了摇手，最后和奈克瑟斯告别之后就化作蓝光消失了。

    奈克瑟斯眼看着事情也结束了，同时他也不想跟夜袭队这些人战斗，所以在尤尼沃斯走了以后，他也没有丝毫停留，化作红色光芒消散。

    变回了原样的端木赐则是从飞机上往下看，和寻常人不同，奥特曼可以看到光芒消散之后凝聚人间体的位置。

    “果然还是姬矢准。”

    虽然这个世界发生了一些不知名的变化，但是也没有完全被影响。

    “混蛋。”

    端木赐前方的西条凪忽然骂了一句。

    “那两个巨人异生兽根本没把我们放在眼里！”

    此刻她眼前的挡风玻璃已经裂开，但是又刚刚好能够维持不会破碎。

    这种操控力道让在场所有人都明白了一个道理。

    那个蓝色的巨人没想杀他们，否则以刚刚那种速度，他们的驾驶技术根本无从应对。

    还有那种能够轻易消灭他们这么长时间都消灭不了的佩德隆的力量。

    虽然不是很想承认，但是夜袭队在这个巨人面前感受到了深深的无力。

    好在众人回到办公室以后，作战参谋吉良泽优意外地高兴。

    “各位辛苦了，这一次的作战非常完美。”

    这莫名其妙的一句话直接给众人整懵了，只有看过剧和剧透的端木赐隐约能知道他的理由。

    “这一次我们的作战非常失败。”

    和仓英辅还以为吉良泽优在讲反话，立马检讨道

    “我会立马写报告汇报这一次的失败。”

    吉良泽优微微一笑：“不必检讨，只要将这一次的任务详细说明就行了。”

    “我们出动的目标是消灭佩德隆，而现在佩德隆已经被完全消灭，这就是胜利，诸位不必纠结。”

    “可是！”西条凪有些无法接受这种说法

    “佩德隆是那两个巨大人形异生兽解决的，跟我们没有一点关系！”

    吉良泽优摇头：“这些事请各位不要在意，以后那两个巨人会是我们的战友。”

    沟吕木真也眉头一皱，沉声问道：“那两个巨人是我们TLT的科技产物吗？”

    听到这话，所有人都定睛看向吉良泽优，这两个巨人要是真是TLT的科技的话，那以后对付异生兽应该会轻松很多。

    吉良泽优只是微笑着摇头否认了这种猜想，但是也没有给大家解释什么。

    “该你们知道的时候，你们都会知道的。”

    “还有，西条队员，以后请不要再对巨人出手了。”

    吉良泽优作为知晓部分真相的人，自然清楚几年前新宿发生的那一场灾难。

    之所以让夜袭队对奥特曼出手不过是为了测试一下对方的实力，以此来判断以后会以什么样的方式合作。

    现在他明白了一件事，那就是奥特曼的实力不是夜袭队能够测出来的，不过这已经足够了。

    而且看那两个奥特曼的样子对人类至少是善意的，虽不能硬性控制，但是“合作”的方法可以有很多。

    吉良泽优装完就走，西条凪脸色却很难看。

    在她看来那两个巨人分明就是异生兽，打不过丢人也就算了，以后遇上顶多一死而已，谁想到居然要和他们合作。

    如果TLT真的决定和人形异生兽合作的话，那父母之仇还如何解决？

    以前被人形异生兽杀害的那些人又该如何雪恨？

    端木赐看着西条凪那个表情就知道她还是保持了敌意。

    这也对，毕竟是童年阴影，而且还是被黑暗扎基用黑暗力量加强过的阴影，平时看起来正常，但是一到关键时刻就看起来像是脑子不正常一样。

    看样子以后战斗还是多留点心眼，别个异生兽战斗的时候还要被背刺，那就有点顶不住了。

    要不要搞个防背刺套餐？

    端木赐看了一眼脸色十分难看的西条凪，忽然想到了自己的一个研究！

    或许可以用用？

    于是当天晚上，西条凪睡觉的时候梦到了一只喜欢在泥里打滚的粉红小猪。

    一晚上她都没睡好，但是等到天亮之后她又忘了自己昨天晚上到底梦到了什么，只是感觉很头疼。

    起初，西条凪认为这只是一场不大不小的意外。

    毕竟做梦这种事，谁知道会做成啥样。

    噩梦也是正常的。

    然而，等到她坐在办公室看着战斗回放的时候，每次看到两个奥特曼，就会有一只粉红色的长得像吹风机的喜欢在泥里打滚的小猪闯进她的脑袋，挥之不去，放下“杀心”之后，粉红小猪消失，“杀心”再起，粉红小猪就再度出现，根本无法思考。

    “！！？”

    惊愕。

    这是什么情况。

    看着她紧张兮兮的样子，沟吕木真也好奇地问道：“凪，你怎么了？”

    西条凪瞪大双眼，十分不可思议：“我也不知道我怎么了！”

    端木赐默默潜水，坚决不在这种时候冒泡，深藏身与名。

    其实这还是尤尼沃斯的科技延伸。

    之前那个傀儡科技经过改造之后可以实现“暗示”效果。

    就像是漫威里面的冬兵听到一串固定的“密码”以后会暴走一样的。

    将暗示放在某个特定的点上，只要想起这个点就会激发暗示效果，小猪佩奇的动漫就会在脑海中回荡。

    这个特定的点就是对奥特曼的仇恨。

    只要仇恨目标是奥特曼，仇恨产生得越多，小猪佩奇的回荡效果就越强，以此来破坏仇恨。

    这就是科学家的力量！

    用科学让世界更美好！

    看到大家都轮番关心了西条凪一遍之后，端木赐才很自然地跟在众人之后关心了一下她。

    “西条前辈，咱们以后还是不要对巨人出手了，你看，这么快就遭报应了。”

    西条凪：→_→

    “孤门队员，如果你不会安慰人，请你先安静片刻好吗？”

    端木赐乖巧点头：“好的前辈。”

    不过端木赐的话也让西条凪冷静了一些。

    这时候再看向屏幕上的视频和图片，没了许多杀气，脑海中的粉红吹风机自然也消停了很多。

    “有效果！”

    然后更加平静，甚至渐渐无情，终于得到了一丝清净。

    原来和平的世界这么美好！

    黑暗扎基给她留下的阴影已经不是正常的心理问题了，而是掺杂了黑暗力量的诱导能力。

    所以西条凪原著才会显得如此疯狂，一切都在黑暗扎基的计划之中，其目的就是为了让光变成暗。

    让Nagi（凪）变成Zagi（扎基）。

    现在在尤尼沃斯的科学力量之下，那参杂了黑暗力量的阴影现在就如同无根之萍，随时都可能被击溃。

    这时候西条凪看起来也就更像个正常人了。

    不过。

    现在问题来到了沟吕木真也这边。

    端木赐的注视从来就没有离开过。

    沟吕木真也在猜测奥特曼可能是TLT研究的人造兵器之后他表情就很复杂，不像是一开始那样冷静的样子。

    原因其实很简单，沟吕木真也其实是个进攻型苟圣。

    表面上冷静的他，其实才是最畏惧黑暗的那个。

    所以他不断变强，甚至要成为人类之中最强的特战队队员。

    在奥特曼出现之前，他一直觉得自己就是人类最强的“力量”。

    直到奥特曼出现以后，这种想法开始崩碎。

    在奥特曼面前，他们再如何强大也不过是强壮一点的蝼蚁罢了。

    以后会遇上的异生兽只会越来越强，甚至会强大到他只配当个配角。

    最后，死在异生兽手中，默默无闻地消失在历史的洪流之中。

    每每想起这点，沟吕木真也就越发渴望力量。

    想要变强！

    端木赐很自然地观察着他，看到他这种情况自然猜到了接下来可能会发生什么事。

    所以。。。

    当天晚上沟吕木真也梦到了身姿妖娆跳钢管舞的黑暗梅菲斯特。

    (本章完)


------------

第286章 合作搞研究呀！

    姬矢准很痛苦。

    也很疑惑。

    他不知道这个力量为什么会到他手上。

    一开始他认为这个力量是上天对他的惩罚，惩罚他不断地战斗，以此来弥补他所犯的错误。

    但是后来看到尤尼沃斯登场以后，他的想法发生了一些变化。

    他不会用最邪恶的想法去揣测别人，尤尼沃斯应该不会是什么也犯过很严重的错误的人。

    所以这个力量就不是什么诅咒，也不是什么惩罚，而是一些别的什么。

    和这种怪物战斗，要是放在其他文学作品里面，这应该算是英雄吧！

    “可是，我真的是英雄吗？”

    姬矢准捏扁手中的啤酒罐，整个人都有些恍惚。

    从他害死塞拉的那一刻，他的心就差不多死了。

    后来那些照片火了，又让他的心死了一次。

    应该说是鞭尸。

    把他那颗愧疚的心不断掏出来鞭打。

    所以现在姬矢准活得非常自卑。

    甚至想死。

    但是获得了这个力量的他却不能死。

    这个世界隐藏着这些名为异生兽的真正“恶魔”，他背负着“惩罚”，只有在解决完“恶魔”之后他才有资格去死。

    这就是姬矢准，一个背负着沉重包袱的男人。

    “咚咚咚。”

    就在姬矢准随手将捏扁的啤酒罐丢进垃圾桶，拿起一罐新的准备开喝的时候，忽然响起了敲门声。

    这让他有些诧异。

    他住的这地方可没几个人知道，哪怕是那些老同事也都不是很清楚。

    怎么还会有人敲门。

    等到他打开门之后却发现门口是一个身穿休闲服，牛仔裤，模样看看起来挺年轻的小伙，他很肯定自己不认识这个人

    “你是？”

    端木赐说道：“我叫孤门一辉，就是那个蓝色巨人尤尼沃斯的人间体。”

    姬矢准一愣，随后连忙往四周看了看，确定没什么人之后才一把将他拉进来。

    “你说话这么直白的吗？”

    端木赐点头：“我是个科学家，提倡的就是个简单高效，一句话就能解决的事情没必要去饶太多奇怪的弯。”

    “上次咱俩。。。”

    端木赐正准备跟姬矢准说上次战斗的时候，姬矢准却忽然开口了。

    “等等，不好意思，我其实有个疑惑想要问你。”

    端木赐：“你说。”

    姬矢准：“你是怎么得到这个力量的？”

    端木赐：“我生下来就是尤尼沃斯，可能是天生的吧。”

    姬矢准：“。。。”

    这话让他咋接？

    姬矢准：“生下来就受惩罚，你也是挺不容易的。”

    这回轮到端木赐无话可说了。

    什么就叫做生下来就受到惩罚？

    咱这是生得好！好吗？

    但是端木赐大概也能理解他的心情，毕竟是个收到过如此打击的人。

    塞拉就跟他的妹妹一样，但是他最终却间接害死了塞拉。

    心里没有愧疚的话就太过于冷血了。

    但是，端木赐还是要说。

    “比起在这当哲学家，不如来陪我搞实验。”

    姬矢准：“搞实验？搞啥？”

    端木赐神秘莫测地一笑：“你知道这一次我们的敌人是谁吗？”

    姬矢准诧异：“这一次？你有很多次吗？”

    端木赐自信一笑：“别看我这么年轻，我可是活了两万多年了，我吃的光比你晒的太阳光都要多！”

    “算了，不说这些，咱们直接进入重点！”

    “首先，咱们有三个主要敌人。”

    “第一个是，黑暗浮士德！”

    说话间，端木赐将平板电脑拿了出来，打开黑暗浮士德的图片给姬矢准看。

    “就是这个。”

    姬矢准辛辣点评：“这个风格倒是有些独特，看起来确实不像什么好人的样子。”

    端木赐：“黑暗浮士德就是典型的攻高防低，他的光线威力不弱，格斗技也不算太差，唯一的问题就是身体比较脆弱，为了这一身非主流的装扮，导致胸甲只有小小一块，根本抵挡不了什么攻击，也就是个装饰品。”

    “只要我们使用强力一点的攻击命中他，就能造成不小的伤害。”

    “但是！”

    听到这两个字，姬矢准也坐正了身体：“但是什么？”

    端木赐：“但是，他是活的，会动的，当然不会这么轻易被强有力的杀招命中。”

    “所以我研究了一个自动瞄准的装置，不论对方怎么躲闪都能命中，用来保证命中率。”

    众所周知，在奥特曼的世界观里面，前空翻和后手翻等等的翻腾动作一般都具备“无敌帧”，具有“不会被命中”的特效。

    但是，这东西能够锁定翻腾中的对手！

    这是什么？这是开了锁头挂了！

    不对，这是科技，科学家的东西，不是挂。

    听了端木赐这话，姬矢准也被这种类似外挂的研究给震惊到了。

    “这么厉害的东西，研究出来了吗？”

    端木赐：“研究是研究出来了，但是我需要一个能够帮助实验的人。”

    “你知道的，机器人什么的终究是机械的产物，和真人是有差别的。”

    “啊？”姬矢准有一种不祥的预感。

    “你说的，该不会是？”

    端木赐一笑：“没错！我第一个就想到了你！”

    姬矢准：→_→

    他明白了，尤尼沃斯的力量或许不是什么惩罚，但是自己的力量一定是惩罚，不然也不用遭这种罪。

    但是等到进入了尤尼沃斯的美塔领域里面以后，双方一起变成了奥特曼的姿态。

    尤尼沃斯将装备交给了奈克瑟斯。

    “你来瞄准我。”

    奈克瑟斯看着这个臂环一样的东西，诧异问道。

    “这东西真的能有效果吗？”

    尤尼沃斯点头：“放心好了，这是根据导弹的追踪方式研究出来的超级科技，可以对你的光线技能进行细微的控制，保证能够精准命中锁定目标。”

    “而我，则是用另一个装备，可以加快闪避速度的装备，直接进行最高级测试。”

    “怎么样，你不是靶子，只是打靶的人，现在不怕有什么危险了吧！”

    姬矢准：“但是你不就有危险了吗？”

    尤尼沃斯甩甩手：“洒洒水啦，我的身体防御力相当恐怖，光线直接命中也就是轻伤，你随便来，我这还有专业的奥特电疗椅，再重的伤也能快速恢复！”

    (本章完)


------------

第287章 黑暗路基艾尔

    其实这个必定命中的装备还是尤尼沃斯根据小李飞刀例无虚发的故事来设计的。

    当然和小李飞刀不一样，尤尼沃斯需要考虑的东西会更多。

    毕竟这又不是武侠，没什么意境什么的东西，也没有什么全身心发出的一招。

    但是比起小李飞刀自然还是要厉害一点的。

    因为。。。

    尤尼沃斯将自己藏于特殊亚空间之中，表面上看，他还在外面，实际上他已经是进入了另一个空间。

    而这一切，奈克瑟斯都不知道。

    此刻的他还在犹豫要不要出手，尤尼沃斯到底能不能挡得住自己的光线的威力。

    他的光线杀伤力相当恐怖，虽然没有怎么用在现实中，但是在梦境里面训练的时候，曾经一发普普通通光线就给一座山梳了中分。

    尤尼沃斯说自己能挡得住，真的就能挡得住吗？

    看着他在犹豫，尤尼沃斯知道他的心里还有些不太确定，就给他打了打气。

    “放心来吧，正常光线伤不了我的，我防御力远比你想象中的强很多。”

    “行吧。”

    深呼吸一口气，奈克瑟斯注视尤尼沃斯，同时双手在身前交叉。

    尤尼沃斯：“！！！”

    卧槽？

    让你用光线，没让你用层叠风暴啊！

    现在喊话已经晚了，尤尼沃斯只能打开亚波人的亚空间的空间通道。

    准备见势不妙就钻进去。

    现在进入这种还会露脸的亚空间也不是很保险了。

    然而，尤尼沃斯还是小看了自己发明出来的东西。

    说好的百发百中，那就是百发百中，少一发不中那都不合格。

    所以哪怕在看到光线爆发出来的一瞬间尤尼沃斯就已经进入了亚波人的亚空间，最终依旧是被层叠风暴命中。

    好在关键时刻，尤尼沃斯发现了亚空间里面的一个艾斯杀手。

    也不能说是艾斯杀手了，毕竟现在亚波人的主要目标也不一定是艾斯了。

    但是不管是什么杀手，现在都是尤尼沃斯的“防御降临”。

    相当果断地将艾斯杀手拉过来，抵挡层叠风暴。

    然而艾斯杀手的防御力还是没能抵挡住层叠风暴，尤尼沃斯只能随手将一旁好奇探过头来看看是什么情况的亚波人拖了过来。

    亚波人还没明白什么情况就被层叠风暴轰成了无数光粒子。

    靠着亚波人和艾斯杀手的抵挡，层叠风暴已经是强弩之末，尤尼沃斯只是随手一挥就将剩下那一点点给击碎了。

    然后，尤尼沃斯才想起自己刚刚好像是把亚波人给拉过来挡枪了。

    “老亚波人啊！！！”

    尤尼沃斯是真的伤心。

    亚波人一死，以后哪去找这么优秀的员工啊？

    他每次进货超兽都能得到一堆，都是因为亚波人的努力工作呀！

    心痛。

    了一秒。

    然后尤尼沃斯离开了亚波人的亚空间，回到了自己的美塔领域里面。

    “不错，这个追踪性能还是相当可以的！”

    而此刻奈克瑟斯胸口彩色计时器已经闪烁的很厉害，他整个人半跪在了地上。

    “不知道为什么，我只是用了一发层叠风暴就感觉浑身的力量差不多被抽干了。”

    有一种突然肾虚的感觉。

    “想要攻击到穿越了时空的对手，消耗能量大一点也可以很正常的。”

    例无虚发的最高境界，哪怕是穿越时空都得被命中。

    这就是尤尼沃斯对这个的理解。

    唯一的缺陷可能就是这样来一发之后，奈克瑟斯的能量就被抽干差不多了。

    将能量传递给奈克瑟斯，帮他补充满之后，尤尼沃斯才继续说道：“但是目前来说，这个还有个比较严重的问题。”

    奈克瑟斯惊讶地感受着已经回满的能量，看着对方像是没怎么浪费能量这样的，心里对于尤尼沃斯的实力又多了些猜想。

    尤其是现在看到尤尼沃斯还毫发无损的样子，层叠风暴已经是自己最强的招式了，而且他刚刚明显感觉到是有命中目标的，但是尤尼沃斯依旧是如此完整。

    这个防御力可是真的没有吹一点点牛。

    “这东西还有什么问题？我都没有去瞄准就能很轻易命中目标，而且穿越时空都能命中，除了消耗大亿点以外，似乎没什么问题了吧？”

    尤尼沃斯摇头：“咱们的防护屏障的防御力相当恐怖，这个光线还能被抵挡，这就说明还不够，还得加把劲研究才行。”

    奈克瑟斯：“？？？”

    。。。

    另外一边，和尤尼沃斯想象中产生了一些些差别的事情出现了。

    沟吕木真也确实被黑暗势力盯上了。

    但是出现在沟吕木真也阴影之中的并不是黑暗梅菲斯特，而是某个名为黑暗路基艾尔的黑暗巨人。

    “你在害怕黑暗。”

    “对前路充满了畏惧。”

    沟吕木真也眉头紧皱，举起贝雷格对准了从自己阴影里面走出来的黑色巨人。

    “你是什么人！”

    黑暗路基艾尔没有理会沟吕木真也这充满敌意的行为说道：“我有很多身份，但是我比较认同的一个是，我算是个哲学家。”

    “探讨生命的意义的哲学家。”

    沟吕木真也眉头紧锁，实在是想不明白到底该如何脱身，双方实力悬殊太大，只能先随便说些什么拖点时间：“生命的意义，这是个很高端的话题啊。”

    黑暗路基艾尔摊手：“不高端也就配不上我去思考了。”

    “我认为生命应该永恒才能见证其意义，而另一个家伙认为生命需要不断传承才能体现意义。”

    “这个世界就是我发现的一个最好的实验场。”

    沟吕木真也忽然想起了什么：“你和那些消灭异生兽的巨人是一伙的？”

    黑暗路基艾尔摇头：“我们并没有任何关系。”

    “奈克瑟斯不怎么有记载，尤尼沃斯的思想太过极端，根本不懂什么叫做哲学。”

    “但是你很有意思，你在不断地变强，并且寻求变得更强的办法。”

    “可是，已经把自己变得如此强大的你却依旧很怕死，我想我们之间应该有不少共同语言。”

    沟吕木真也：“。。。”

    他确实很怕死。

    被这么说也没有什么恼羞成怒的意思，这个“人”明显强大得没有边际，自己说谎瞒不住他，既然如此又何必再说些小丑的话来丢人现眼。

    “你有能力给我更强大的力量？”

    “当然。”黑暗路基艾尔说道：“原本我可以寄宿在你的身上，让你一下子获得超越一切的力量。”

    “但是很可惜，你的身体还是太过脆弱，无法完全承载我的力量，只能承载一部分。”

    “但这也足够了，有了这个力量那个尤尼沃斯和奈克瑟斯绝对不会是你的对手！”

    “我需要做什么？”沟吕木真也不信这个黑煤球会没有任何诉求地给自己如此强大的力量。

    黑暗路基艾尔说道：“我的黑暗力量虽然强大，但如今没有实体，我需要你不断汲取这个世界的黑暗力量变得更强大，最后和另一个你结合，变成完整的你，最后再成为我的适能者。”

    沟吕木真也错愕：“另一个我？平行宇宙？”

    黑暗路基艾尔没有接他的话，而是直勾勾地看着他。

    “我的力量可以颠覆整个宇宙！”

    “到时候别说是那些异生兽了，就算是那些个奥特曼也不会在你的眼中。”

    “怎么样，愿意和我的黑暗力量一心同体吗？”

    沟吕木真也思索了许久，最终还是点头同意了这个“交易”。

    黑暗路基艾尔得到沟吕木真也的同意之后化作一道黑色能量将他整个包裹了起来。

    随后沟吕木真也就感觉到一阵阵强大的力量涌了上来。

    这是一种和以往见识到的任何力量都不一样的恐怖力量。

    在获得如此力量的同时，沟吕木真也整个人也发生了蜕变，原本还是凡人的他现在一下子成为了“神明”那种自大瞬间填满了他的内心。

    “只要我想，我可以杀死任何人。”

    说话间，沟吕木真也将贝雷格对准了自己的脑袋，接连发射出好几道光弹。

    甚至都不需要躲避或者是抵挡，就这样任由贝雷格在他脸上各种光子嫩肤，不为所动。

    “有这样的力量还有什么怕的？”

    “以后我就可以用这个力量消灭异生兽！”

    在他体内的黑暗路基艾尔直接无语了。

    说出这话就像是乞丐当了皇帝想要换个碗去讨饭似的，或者是用金锄头种地。

    “你已经超越了人类，为什么还要在乎这些东西？”

    “有我的黑暗力量在手，你甚至可以让异生兽为你所用！”

    沟吕木真也瞪大眼睛：“我能控制异生兽？”

    他怎么也没想到还有这种操作。

    “那我不是无敌了？”

    黑暗路基艾尔：“得到我的力量的一瞬间你就已经无敌了。”

    “整个世界不过是你的玩具而已。”

    “只要你创造更多悲剧，吸收更多的黑暗，我就能更加强大，你就会一起变得更强，到时候获得我完全复活的力量也不是不可能。”

    沟吕木真也狠狠点头。

    他已经想象到了将来的美好画面！

    可是就在这个时候，他忽然想到了黑暗梅菲斯特～

    跳钢管舞的样子。

    (本章完)


------------

第288章 怀抱婴儿肘顶山

    等到端木赐回到夜袭队的时候才知道沟吕木真也失踪的消息。

    命运的齿轮开始转动了。

    端木赐那一瞬间感觉到自己的心脏猛地跳动了一下，体内的力量也不受控制地咆哮。

    表现出来就是。

    “咕噜噜噜。”

    西条凪一脸嫌弃地看着端木赐：“孤门队员，给你放假一天，你不会出去吃坏肚子了吧？”

    端木赐摊手，无奈说道：“我怎么知道。”

    他是真不清楚自己体内的能量不断沸腾是什么意思。

    这还是第一次有这种感觉。

    “所以，现在我们该怎么办？西条前辈你和副队长关系比较好，知不知道他这种时候一般会去什么地方？”

    西条凪摇头：“这种事情我怎么知道。”

    “平时我们都在办公室里，我也没什么需要放假的，从来就没有放过假。”

    对于她这种主动007守护世界的精神端木赐还是很赞赏的，但端木赐表示自己做不到。

    毕竟自己在外面还有很多事情要做。

    尤其是现在。

    在沟吕木真也离开的时候，端木赐第一时间就想到了斋田莉子。

    既然沟吕木真也现在才离开，那斋田莉子是不是之前真的不是什么黑暗浮士德呢？

    想到这，端木赐说了句抱歉就去了厕所。

    使用和自己一模一样的机器人暂时替换自己的身份之后化作光芒来到了公园。

    可是这时候已经挺晚了。

    公园都关了门。

    要不是端木赐能够变成光都进不来，这时候的公园怎么可能有什么人。

    茫然之中，变回端木赐的模样，在平时休息的长椅上坐下，看着漆黑一片的天空。

    莉子。

    其实，端木赐内心是有些抗拒和莉子见面的。

    虽然跟她见面的时候会有一种很放松，没什么烦恼的感觉。

    但是，斋田莉子是孤门一辉的女朋友，不是尤尼沃斯的。

    这种说法很奇怪，但是这种感觉就像是大古面对卡蜜拉的状态一样。

    端木赐比大古好的一点就是，他在现实生活之中并没有“丽娜”，所以他看起来似乎不用怎么纠结。

    但他的内心还是有那么点抗拒，总觉得自己霸占了别人的人生。

    很罪恶。

    连带着他都不敢想自己在光之国所在地球认识的那个斋田莉子了。

    那边的莉子应该是平行宇宙的莉子，就像是平行宇宙的大古那样的吧，本来应该是互不影响的，但是现在他已经被这些东西给整得相当纠结了。

    直到现在知道莉子可能会出问题他才感觉到紧张。

    而且真说起来，虽然有些丢人但是他可能更喜欢路西法那样的一点。

    毕竟他是奥特曼，审美当然是跟着奥特曼来的，人类再美在他面前也就跟那些仙女在孙猴子面前一样的，很难get到点。

    就在这个时候，端木赐忽然睁开双眼。

    他是尤尼沃斯，可不是孤门一辉！

    一开始的孤门一辉只是个没什么力量的凡人。

    尤尼沃斯可不一样。

    他是光之国最伟大的科学家。。。

    之一～

    将自己的平板电脑掏出来，连接上这个世界的网络，然后开始检索斋田莉子的信息。

    很快，端木赐就找到了斋田莉子的居住位置。

    现在他也不管过去会不会看到异生兽的画像或者是看到变成黑暗浮士德的斋田莉子会怎么样这种事情了。

    化作一道蓝色光芒直冲天际。

    就在尤尼沃斯离开之后没两秒。

    一身黑衣的沟吕木真也从黑暗之中走了出来。

    “呵呵，原来如此，孤门队员你居然就是两个巨人之一，我之前还有点不敢相信呢。”

    “既然如此，我书写的第一个悲剧就选你当主角吧！”

    沟吕木真也和端木赐往日无冤，近日无仇。

    但是奥特曼挡在了他的面前，所以他要将这些自诩为英雄的奥特曼给消灭。

    他还是那句话，你们想当英雄，问过其他人的想法没？

    问过那些只是吃吃人而已的可爱异生兽的想法没？

    他跟在了尤尼沃斯的光芒身后。

    现在尤尼沃斯要去找的一定是他最重视的人，不是父母就是女朋友，只要跟上去，计划就可以开始了。

    然而很快沟吕木真也就发现情况好像有点不太对劲。

    前一秒还在城市之中追逐，下一秒眼前的画面突然变化，自己竟然是来到了一个奇怪的满是奇异珊瑚状巨石的地方。

    “美塔领域。”

    黑暗路基艾尔及时给他解惑。

    “这是尤尼沃斯和奈克瑟斯的招牌技能，可以将敌人带入一个属于他们的领域里面战斗。”

    沟吕木真也也明白了。

    “这么说他知道了我在跟踪他。”

    他刚说完这话，尤尼沃斯那巨大的蓝色身躯就出现在了他面前。

    “副队长，没想到你这么快就堕落了。”

    “我想过咱俩坦诚相见的一刻，没想到这一刻会这么快到来。”

    沟吕木真也一声冷哼，身上黑暗力量暴涨，变成了一个五十米的黑暗路基艾尔的模样，除了能量不如黑暗路基艾尔原本的姿态，外观方面几乎是一模一样。

    “原本还想给你个凄美的爱情故事，看样子你更喜欢直接死。”

    尤尼沃斯摊手：“我的爱只可能是气势如虹的，凄美什么的，那种过于文艺的东西并不属于我。”

    “而且，我也不会直接死。”

    说话间，尤尼沃斯先出手了。

    聊着聊着就突然来一下，这一手确实很突然，接近偷袭。

    但是黑暗路基艾尔没有被尤尼沃斯骗到，伸手很轻易的格挡住了尤尼沃斯的拳头。

    “看样子你还想挣扎一下，可惜没有任何意义。”

    黑暗路基艾尔一击勾拳打在尤尼沃斯腹部。

    尤尼沃斯已经伸手格挡了，但是力量差距太大，没能抵挡住，还是被打在了腹部。

    不过这一下抗击打能力强的优势就体现了出来。

    这本来应该挺狠的一拳甚至没能让尤尼沃斯感到多么疼痛。

    很显然，这结果也是黑暗路基艾尔没有想到的。

    就在他惊愕的时候，尤尼沃斯趁机给了他眼睛一拳，打出了一团火花。

    这一拳让黑暗路基艾尔脑袋后仰了一下，空门大开，尤尼沃斯没有任何犹豫手眼身法步一体，右手曲肘，拳头挂在耳边，手肘直指向前，左手在腰间像是抱住了个包袱一般。

    全身的力量都聚集在了这一顶肘上，打在黑暗路基艾尔胸膛。

    “顶肘！”

    顶肘是招式名称，两仪顶是桩功名称，顶心肘是电影加工过的名字。

    头顶苍天，脚踏黄泉；两肩塌下气要含，怀抱婴儿肘顶山。

    这就是八极拳最狠的招式之一，凝聚全身劲力于一点，简单粗暴，杀伤力强。

    哪怕是力量上有很大差距，尤尼沃斯这一下依旧是让黑暗路基艾尔心脏一震，整个人大脑恍惚了一下。

    (本章完)


------------

第289章 黑暗火花波动

    “咔！”

    被击退的黑暗路基艾尔忽然听到一声清脆的碎裂声。

    低头一看。

    是自己的胸口出现了一道玻璃碎裂状的裂纹。

    “这是格斗技该有的伤害吗？”

    尤尼沃斯依旧是两仪顶的架子站好。

    “光是单纯的格斗技当然没有这样的伤害，但是加上科技就不一样了！”

    这么说也不太完全，如果这个格斗技是雷欧用的，那说不定真能发挥这样的威力，但是尤尼沃斯只是个科学家，力量只有没有增强前的初代这么高，自然不会有这样的杀伤力。

    但是上次他研究的那个迎击拳的科技同样可以用在其他地方，利用内部的爆炸来增加外部格斗技杀伤，这种科技要不是尤尼沃斯的身体强度足够，甚至都还用不出来。

    做到这种程度，杀伤力自然不弱。

    这一下就给黑暗路基艾尔留下了一道伤痕。

    虽然这个伤痕很快就被黑暗力量覆盖完全恢复了，但气势已经打出来了。

    黑暗路基艾尔忽然说道：“入队训练，你的格斗技也拿了满分，听说诗织队员完全不是你的对手。”

    “我知道你很厉害，但是没想到你连这种不太常见的格斗技都会，看样子对你还是了解少了。”

    “正好，就看看我们两个谁更配得上最强适能者这个身份吧！”

    沟吕木真也很自信，他不能不自信，在他还是人类的时候他就已经站在了特战队员的顶峰，不论是枪法，格斗技，特种战术，军团作战能力，各方面他都是最顶尖的。

    如果他再来新人训练，他肯定也是全满分，包括端木赐没有得分的战斗机驾驶他也会是满分。

    然而，他还是没明白一件事。

    人类的格斗技和光之国的格斗技相差不是一星半点。

    哪怕尤尼沃斯只是个科学家，但是他在奥特兄弟们的熏陶之下，还有雷欧兄弟的格斗资料的研究之下，他自己的格斗技也算不错了。

    所以，黑暗路基艾尔说着最狂的话，冲上来就挨了最毒的打。

    奥特兄弟有多凶残，现在尤尼沃斯就有多凶残。

    架开黑暗路基艾尔胳膊的时候，为了填补拳头力量的不足，尤尼沃斯都是瞬间凝聚一个八分光轮在手上给他卸胳膊的。

    要不是黑暗路基艾尔各项基础属性很夸张，他的胳膊都得被这一连串肉联厂专业刀法给卸下来了。

    不过终究还是硬实力上面存在差距，所以尤尼沃斯打在黑暗路基艾尔身上的招式都是致伤不致命，要不是确实在格斗技上碾压，这一场战斗早就结束了。

    但是黑暗路基艾尔也相当憋屈。

    他的格斗技不能说不好吧，但要看跟谁比，在他所在的时代基本上也没什么敌人。

    可是放在现在，他想要帮沟吕木真也作弊一下，然后发现，自己的格斗技甚至连沟吕木真也还不如。

    更不用说尤尼沃斯了，心里也不禁吐槽

    “这个年代的奥特曼都这么卷的吗？格斗技练到这种程度到底有何意义？又杀不死人！”

    眼看着靠格斗技拿不下尤尼沃斯，黑暗路基艾尔只能告诉沟吕木真也。

    “不要玩了，用光线技能结束战斗！”

    沟吕木真也本来已经有点上头了，怎么也想不到自己曾经就连人类最强都算不上。

    好在他还是个听劝的。

    知道这样打下去没有丝毫意义，所以他退而求其次，黑暗力量爆发猛的往后撤离，然后双手凝聚黑暗力量。

    “孤门一辉，就算你有如此格斗技，就算你是最强适能者，那又如何？”

    “你的力量始终不及我！”

    “黑暗火花波动！”

    黑暗路基艾尔单手张开，带着猩红雾气的黑暗波动化作光线涌出。

    尤尼沃斯不知道这一招有多猛。

    但是这么强大的敌人使用出来的光线明显不是能够正面抵抗的。

    所以他。

    很极限地扔出了一个亚波人遗产的超兽胶囊。

    超兽阿里蓬塔刚见到这个世界的第一眼，然后就被黑暗火花波动命中。

    尤尼沃斯自己则是借着它争取的这一点点短暂的时间使用马赫移动快速挪移到了黑暗路基艾尔侧面，同时双手在身前组成十字，高速发射了一发斯派修姆光线。

    “斯派修姆光线！”

    一团火花在黑暗路基艾尔肩膀上炸起，他的动作也被炸得一滞，黑暗火花波动被迫停止了。

    可是也在这一瞬间，超兽阿里蓬塔就在尤尼沃斯面前“咻”的一下消失了。

    不对，不应该说是消失，尤尼沃斯很快就用奥特念力感知到了超兽阿里蓬塔的存在，它直接被变成了一个超小型的“软胶玩具”。

    “嘶！”

    为世界变暖贡献了一份力量。

    尤尼沃斯看向黑暗路基艾尔。

    “你这一手还挺阴险啊！”

    谁能想到这光线居然有这种能力？

    要是一个不小心被命中，就算是尤尼沃斯也得出问题吧。

    不对，应该说就算是奥特之父也很可能会直接变成这种软胶玩具吧？

    一招不中，现在尤尼沃斯有了防备，黑暗路基艾尔也开始头疼了。

    这都什么人啊？

    居然会备用怪兽来当盾牌的。

    再来一发？

    打不中再走？

    思来想去，黑暗路基艾尔还是放弃了这种没什么意义的做法。

    “这一次就先饶你一命，下一次见面就是你的死期！”

    说完话，黑暗路基艾尔手掌张开，一个时空通道出现在他面前，钻进去之后就消失了。

    尤尼沃斯：“。。。”

    打了一场没头没脑的仗。

    尤尼沃斯摇了摇头，将超兽阿里蓬塔的火花人偶捡了起来之后就转身离开了。

    现如今自己可能还被黑暗路基艾尔给锁定着，去找斋田莉子只会让她陷入危险。

    所以端木赐很快就回到了自由堡垒，和机器人换了回来。

    夜袭队众人甚至都没发现有什么不对劲。

    回到自己的房间里面之后，端木赐再度进入美塔领域进行研究。

    之前研究的都是对抗黑暗扎基一系的黑暗巨人，现在对手变成了这个从来没见过的黑暗巨人，尤尼沃斯自然是要将对方的能力研究透，所以研究物品就变成了这个可怜的超兽阿里蓬塔。

    “黑暗火花波动，能够将生物变成这种看起来像是软胶玩具的东西，总觉得这个能力有点可怕呀。”

    不过，在生命探测仪上面显示，这个软胶玩具并没有真的死了，还活着，只是像是时间暂停了一样的。

    很快，尤尼沃斯就发现了这个火花人偶内部能量结构还有点问题，只要注入等离子能量就能将其短暂恢复。

    他可是光之国最顶尖的科学家之一，能和他打打擂台的也就只有希卡利，研究这种东西不在话下。

    很快他就造出了一个还很粗陋的装置，将超兽阿里蓬塔的软胶玩具放在装置里面，大量的等离子火花能量从小型等离子核心之中涌出，大蚁超兽阿里蓬塔就在这样的能量之下不断变大，最后变回了原来的模样。

    见状尤尼沃斯点头：“果然等离子火花的光芒是‘解药’。”

    随后按下机器，将能量抽回来，超兽阿里蓬塔又变回了火花人偶。

    随后尤尼沃斯将残余的黑暗路基艾尔的能量收集了起来进行研究，很快就得出了结论。

    如同黑暗扎基对诺亚的关系一样的。

    这个黑暗路基艾尔的能量波动和光之国奥特曼光芒波动的恰恰相反。

    就是等离子火花塔核心能量的完全相反的能量。

    “这么说，光之国那边可能会有危险！？”

    他的能力，光之国的光是唯一的“解药”，他怎么可能不会去对光之国下手。

    想到这，尤尼沃斯忽然攥紧了拳头。

    先提醒一下奥特之父先。

    尤尼沃斯很快联系上了奥特之父，刚要说话，谁想到对面的奥特之父开口就来一句。

    “是不是又有新发明了，有事情找佐菲去，他才是宇宙警备队队长！”

    尤尼沃斯：ヽ（＿；)ノ

    “大队长，我一直都把你当老父亲看待的呀！你怎么能这样看我？”

    听到这话，奥特之父还是比较欣慰的，毕竟最近刚听到贝利亚被尤尼沃斯坑得很惨，他就觉得这些悲剧可能会出现在自己身上。

    现在听到这孩子还是比较有良心的，他也放心了许多。

    谁知道尤尼沃斯接下来就来了一句。

    “我这种顶尖科学家的新研究这种顶级福利肯定还是优先大队长您啦！”

    听到这话，奥特之父顿时就不是很想说话了。

    这孩子确实有点良心，但是不多。

    “算了算了，这些都不重要，这一次又有什么事？”

    尤尼沃斯将黑暗路基艾尔的情况说给了奥特之父。

    奥特之父刚开始还比较随意，谁知道越听越刺激，原本随意的心态也逐渐认真了起来。

    “你说他的能量和光之国的光芒恰恰相反？”

    尤尼沃斯说道：“没错，所以还是要大队长您去研究一下到底是哪个方向出了问题才造出了这样一个特别的存在。”

    “我会在这先拖住他，回头让托雷基亚来我这一趟将这个软胶玩具带回去让希卡利一起研究一下，或许对他研究光芒有帮助。”

    奥特之父认真地点了点头。

    “托雷基亚最近也在帮忙研究，脱不了身，回头我让泰罗来你这一趟，平时最闲的就是他。”

    (本章完)


------------

第290章 要相信科技

    尤尼沃斯不知道的是。

    黑暗路基艾尔还是在后来找到了斋田莉子。

    他来自未来，虽然不是科学家，但是一些常见科技他还是掌握的，外加上对TLT极其熟悉的沟吕木真也在帮忙，很快就黑进了TLT的系统，查找到了斋田莉子的位置。

    然后找到了斋田莉子。

    然后就没有然后了。

    沟吕木真也相当果断地换了个制造悲剧的目标。

    虽然很气，但是想要打败尤尼沃斯还是只能正面战斗，这种小伎俩没什么意义。

    就像是海贼王里面大妈威胁要对付路飞的家人一样的。

    算来算去，尤尼沃斯周围一圈的最在乎的人里面最好对付的还是尤尼沃斯。。。

    完全没有捷径啊。

    身受重伤的黑暗路基艾尔也很气。

    “我的力量不完整，不然。。。”

    沟吕木真也眼前一亮：“不然我们能赢吗？”

    黑暗路基艾尔：“不然就算打不过也跑得过。”

    沟吕木真也：“。。。”

    他忽然觉得自己好傻。

    尤尼沃斯已经阻止他们去见那个“恶魔”了。

    他非要去，为此还黑进了TLT的数据库，还自鸣得意。

    结果这么快就遭受了社会的毒打。

    想要搞坏事的报应来的太快，他都有那么一些恍惚。

    “对了，你说过的另一个我是怎么回事？”

    黑暗路基艾尔说道：“这个我也不是很清楚到底是什么原因，只是知道当初这个世界在最后一场战斗被强制性分为了三个世界。”

    “一个世界正常地结束了，另外两个世界发生了一些问题。”

    “另一个世界和其他宇宙融合了，而最后一个世界也就是你们这个世界，一切都还是未知。”

    “正常结束的世界里面你们所有人都已经正常死了几万年了，所以那个世界已经没有你了。”

    “但是和其他宇宙结合的世界的你拥有黑暗力量，并没有死亡，依旧还在到处游荡。”

    “你和他可以说是同一个人，但又是不同的状态，如果有一天，你和他结合，我现在的力量和黑暗扎基一系的黑暗力量结合，到时候就会变成最强的我，到时候别说是对付区区尤尼沃斯了，就算是传说中的诺亚出来，说不定我也能过两招！”

    沟吕木真也不知道诺亚的含金量，所以也不知道黑暗路基艾尔这句话到底有多装逼。

    但是他很清楚一点，那就是只要和另一个自己融合，那他将会拥有轻松碾碎尤尼沃斯的力量。

    “那我怎么找到另一个我呢？”

    黑暗路基艾尔很得意地笑道：“关于这个我相当有研究。”

    沟吕木真也眼前一亮，这个战友果然可靠。

    黑暗路基艾尔：“看缘分！”

    沟吕木真也：“？”

    这是什么鬼？这就叫相当有研究？

    黑暗路基艾尔知道沟吕木真也的不确定。

    “根据我对各种文献的研究，我发现，人和人之间都存在着一种缘分，这种缘分会将光明和黑暗聚集在一起，就像是我遇到了你，而你遇到了尤尼沃斯。”

    “光强暗弱，那就增强黑暗，暗强光弱，那就出现奇迹。”

    “所以我们要相信缘分！”

    。。。

    “所以我们要相信科学！”

    尤尼沃斯对一旁火急火燎赶过来的泰罗说道。

    “唯心主义不可取，虽然咱们好像可以通过唯心的力量变强，但那只是暂时的，想要真正的变强还是要靠科学。”

    “我早就跟你们说过科学的力量是无穷无尽的，你看，我才正式参加战斗多久，我的战斗力就这么强了，这都是科学的力量！”

    “所以我们要对付黑暗路基艾尔不能用以前那套，说两句话给自己说得热血沸腾了就冲上去和他肉搏。”

    “或许一开始能够占据点优势，但是最终还是改变不了会被这种光线变成这种软胶玩具的结局啊！”

    泰罗捏着下巴思索道：“那么奥特炸弹有用吗？”

    尤尼沃斯：“遇事不决莽一波对吧？你还真是标准的红族思维。”

    虽然，但是。

    奥特炸弹的那个威力，说不定还真能有点用。

    不过尤尼沃斯不准备助长这种不良风气。

    “你也不想被别人说成是奥特炸弹发射器吧？就像说佐菲是M87光线发射器这样的。”

    泰罗点头，说起这件事他还是很为佐菲打抱不平。

    分明佐菲大哥的格斗技还是很顶尖的，在奥特兄弟里面体能也仅次于雷欧，和自己持平，但是大家只记得他是个M87发射器，简直不可理喻。

    尤尼沃斯：“他分明挺经常用Z光线的，你说是不是，怎么能说是M87发射器呢？起码加上个Z光线呀！”

    “可以发射Z光线的M87发射器，这才完整嘛！”

    泰罗：“。。。”

    其实尤尼沃斯和泰罗都有点不太明白，为什么佐菲对Z光线有一种莫名的执着。

    分明佐菲也会斯派修姆光线，担心M87光线威力太大不好控制会对周围造成巨大的破坏，那就直接使用斯派修姆光线呀！有必要用这个除了给别人电疗之外没什么太强的实际杀伤力的Z光线吗？

    两人对视一眼都看出了对方眼中的无奈。

    想来是因为Z光线的“Z”是佐菲的英文名首字母的原因吧。

    “算了，不说这些了，这个软胶玩具给你带回去，希卡利那边应该能够研究出什么新东西，以后说不定咱们光之国的新一代就可以用上新东西了，没必要像以前那样那么拼命训练也能变强了。”

    泰罗接过火花人偶，随后也是叹了口气说道

    “其实这样是不是好事我也不是很确定。”

    “虽然科技增强了，但是如果缺少了这些刻苦磨炼技艺的过程，年轻一代会不会很容易被那些挫折击垮。”

    “要知道，我们在磨练技艺的时候同样也磨练了内心。”

    泰罗就怕新生代那些战士成为只有力量，内心不够强大的人。

    尤尼沃斯对此也颇多感慨：“科技能发展总是好的，但是过于依赖各种科技，而不去增强自身的话终究是虚有其表。”

    “但是，年轻战士如何增强自身就是你这个奥特竞技场的笔尖教官该思考的事情了。”

    (本章完)


------------

第291章 灾难

    泰罗得到火花人偶之后很快就回光之国了。

    现如今光之国那边刚刚恢复和平，可以说是百废待兴，现在到处都需要搞建设，不能留下来陪尤尼沃斯“渡劫”。

    尤尼沃斯也知道现实情况，所以只是提醒了一下泰罗，让光之国的大家在胸口碎大石机器里面锻炼一下身体防御力。

    虽然很痛苦，但是很值得。

    尤尼沃斯亲自推荐。

    “对了～”

    走之前，尤尼沃斯悄悄跟泰罗说道：“这个胸口碎大石的机器这么厉害，让大队长准备下星之徽章呀！”

    这可是改革整个光之国的发明诶！

    泰罗倒是觉得这个发明确实足够一个星之徽章了，但是他总觉得尤尼沃斯还有大招没放，所以也没有给尤尼沃斯什么承诺。

    在泰罗离开之后，尤尼沃斯将注意力回归到了自己的研究上。

    之前一直没什么机会开搞的东西也掏了出来。

    就是雷布朗多星人的千兆战斗仪。

    千兆战斗仪相当厉害，使用任何切割的方法都无法将其分解。

    但是这也难不倒尤尼沃斯。

    在强次元之力的干涉之下，一道寒芒，如同刀锋一般，缓缓地将千兆战斗仪的结构分开。

    这就是最顶级的装备打造方法。

    最顶级的装备从来都不是物理方法能够击溃的，这千兆战斗仪甚至可以抵挡M87光线直接轰炸。

    想要将其解体只能靠次元之力。

    而尤尼沃斯就是次元之力的专家。

    很快，千兆战斗仪就被尤尼沃斯全部分解完成。

    表面上看，这个东西像是一体成型的，然而分解结束之后却出现了成百上千个零件，尤尼沃斯将这些零件按照用途分类也花了不少时间。

    因为尤尼沃斯不是很喜欢使用棍类武器，一番改造之后将这个集合在了尤尼沃斯武装里面。

    原本臂甲里面能够延伸出一柄等离子金属制成的剑，现在把这个换成了这种特殊的漆黑金属组成的长剑，更加锐利的同时也更加坚固，甚至可以说是不会损坏。

    至于另外的零件，也就是作为操控一百只怪兽的战斗仪的作用区域。

    按理来说那东西需要有雷布朗多星人的力量才能掌控。

    然而这些在科学家面前都算不上什么。

    他将其结合在了自己的随身空间里面。

    一旦开启，就可以瞬间将所有怪兽全都召唤出来。

    平时就让小型等离子火花核心对其充能，关键时刻将那些怪兽放出来，说不定能起到妙用。

    而现在，尤尼沃斯恰好就有亚波人的遗产，那一堆超兽现在还无处安放，正好全都整合过来。

    只是可惜了亚波人这个劳模。

    也只能说他运气不是很好。

    下辈子还是当个好人吧。

    另外一边，亚波人的怨念还在聚集。

    他死了，但是没完全死。

    只要还有足够的怨念，他就能复活。

    然而他现在却连自己该狠谁都不知道。

    他就是探头出去看一眼，然后就只看到了一大片光芒，随后自己的身体就不受控制地被拉了过去。

    再然后就没有然后了。

    直到现在，他都还搞不清楚到底是谁一直在他的空间里面搞事情。

    又是光又是暗的，看起来就不像什么正常人。

    “老天，我恨你！”

    诶？

    这一下他不就找到怨恨的目标了吗？

    然后他开始恨天。

    。。。

    沟吕木真也的离队给整个夜袭队蒙上了一层阴影。

    其中受打击最大的并不是平时和沟吕木真也很要好的西条凪，而是队长和仓英辅。

    这几天他都没能睡个好觉。

    天天要被喊去开会，每天要写很多东西，整个人都憔悴了。

    因为这件事，现在对内的气氛也不怎么好。

    端木赐也成了新任的咖啡机人柱力。

    当然，不是他喝咖啡，是要给和仓英辅提神。

    每次和仓英辅要顶不住的时候都会来一句

    “孤门队员，麻烦给我一杯咖啡，谢谢。”

    端木赐也没有问“为什么是我”这种傻话，只是很熟练的给他泡好咖啡递上去。

    俨然一副队长秘书的模样。

    如此，过了几天之后，上头的命令下来了。

    松永管理官亲自来到了夜袭队办公室，拿着上头的文件传达道。

    “基于夜袭队A组副队长沟吕木真也突然离队的事情，上层领导表示十分痛心，然而夜袭队不可没有副队长，经过上层领导的一致决定，夜袭队新任副队长由西条凪队员担任。”

    西条凪淡定地站起来敬了个礼，没有很激动，也不会很紧张，也没有说得到这个副队长之后压力很大什么的。

    这对她来说只是在执行任务而已。

    在面对奥特曼以外的事情之时，她还是相当冷静的，一直都知道自己该干什么。

    当副队长也是足够了。

    同时，为了给夜袭队补充人员，在孤门一辉来到夜袭队之后才没多久，就要引进一个新人。

    名为石堀光彦。

    本来很随意的端木赐听到这个名字的时候整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    石堀光彦！

    这位可是未知之手，也是黑暗扎基的人间体呀！

    想到这，端木赐都有些坐不住了。

    他的实力解决个黑暗梅菲斯特应该也不会太难，但要说解决黑暗扎基，目前还是不太够！

    除非能变成诺亚，但是谁知道该怎么变诺亚啊，这么随机的东西，不值得信任呀！

    然而。

    真正的恐怖才刚刚开始。

    在平木诗织作为石堀光彦的教官对其进行为期一个月的培训的时候。

    异生兽的袭击再度开始了。

    而且，这一次异生兽并没有选择夜晚行动，而是直接出现在了城市中心。

    这一下整个夜袭队都疯了。

    五六十米高的异生兽直接出现在城市中央，引发的恐慌一定很大。

    但是他们没有选择，因为夜袭队A组现如今比较缺人，所以由小马，东乡，相柳他们三个TLT的最高负责人一致决定，将夜袭B组安排了出去。

    并且记忆警察（MP）也被大规模安排了出去，准备再度使用忘川的力量，让人类忘记对异生兽的恐惧。

    就如同几年前的新宿那样。

    (本章完)


------------

第292章 奈克瑟斯受伤

    TLT的力量有多强？

    此刻，整个城市都已经知道了异生兽的存在。

    很难不知道。

    这么大个怪兽在城市之中大肆破坏，高楼大厦各种崩塌，如同大地震一般的恐怖破坏力很难让人忽视。

    而且异生兽在白天出场。

    这很难说不是有预谋的操作。

    整个夜袭队A组听到出动命令没有自己等人之后都十分焦虑。

    脾气最急的西条凪更是一直在办公室里面到处转圈都停不下来。

    端木赐则是捏着下巴，双目放光，不知道在思索些什么。

    队长和仓英辅心里比较悲观，但是他没有表现在脸上，也没有多说什么话。

    执行命令，这就是战士的职责。

    上头的命令是夜袭A组待命，那就在这待命，哪怕事情越来越严重，有可能会脱离控制也一样。

    平木诗织现在也很紧张，但是眼下锻炼石堀光彦才是她的任务，她也只能按捺住心中的不安，继续在这教导石堀光彦移动中射击。

    忘川！

    端木赐忽然想到了忘川里面的景象。

    其实忘川中心藏着巨大的能量，甚至可以帮助黑暗扎基恢复身躯。

    异生兽以恐惧为食，所以TLT将人们对异生兽的恐惧记忆给消除了，而实现这个功能的东西就是忘川。

    忘川是来访者和人类一齐建造的对异生兽作战关键装备。

    在电视剧里面最后也说明了，黑暗扎基的目的就是忘川。

    如今出现这种事情，忘川一定会再度使用。

    石堀光彦又是黑暗扎基，他会不会在这种时候搞什么骚操作？

    不行，太被动了。

    端木赐想了很多，越想越觉得这样的战斗太被动，想要反击都不知道从哪个角度反击起。

    所以他决定主动出击。

    于是他站了起来，吓了和仓英辅和西条凪一条。

    西条凪：“孤门队员，你怎么了？”

    端木赐看向他们，很认真地说道：“队长，副队长要不咱们看一下现场战况吧！”

    “或许接下来会有用上咱们的时候，如果不知道现场战况的话我们也没法提前准备呀！”

    和仓英辅点了点头。

    忙于纠结，他都忘了转播现场情况了。

    现在听了端木赐的话，他才打开主屏幕，很快就连接到了卫星的视频。

    现在整个城市已经被破坏得不成样子了。

    夜袭队B组的铬金切斯特战斗机也已经赶到了现场。

    因为奥特曼的出现，铬金切斯特战斗机是经历过升级的。

    主要是为了方便应对接下来可能越发艰难的战斗场景。

    夜袭队的作战能力还是相当够用，哪怕夜袭B组并不是夜袭队里面最优秀的一批，实际表现出来的战斗素质也已经相当厉害了。

    蓝银色的铬金切斯特战斗机在空中不断翻飞，一道道绿色冲击光束炮打在现场这个长得像是哥斯拉的异生兽身上，炸出一团团绚丽的火花。

    这个异生兽端木赐并没有看到过，但是从外观上看，应该是和海鬣蜥这样的蜥蜴结合变异而成的。

    实际身高也不是五六十米，从卫星视频来看，得有七十米左右。

    战斗手段则是张开嘴巴，喷射蓝色的吐息光线，光线所过之处，高楼大厦纷纷拦腰截断，破坏力相当恐怖。

    看起来还真像哥斯拉。

    看了一会，和仓英辅松了口气。

    “B组现在人员齐全，确实会比我们更合适参加战斗。”

    现如今在这个办公室坐着的就一个队长一个副队长还有一个新人。

    就算全上，那顶多也只是两架战斗机，根本无法发挥这种战斗力。

    西条凪叹了口气：“孤门队员，以后你得好好训练战斗机驾驶才行啊。”

    端木赐摊手。

    这让他怎么接？

    他不是不训练，是练不会呀！

    “看现在的情况，战斗应该快结束了。”

    端木赐很自然地转移话题。

    “满员的夜袭队战斗力就是这么彪悍！”

    西条凪点头：“专业人士干专业的事，咱们也不必妄自菲薄，等到诗织队员将新人训练好以后，咱们也是满员了，到时候一定能发挥更强的作用。”

    和仓英辅也放松了许多。

    他们的想法只有一个，那就是不要让来之不易的和平稳定被破坏。

    但是优秀的人总容易不那么信任别人。

    他们习惯性的认为自己出场才能确保事情完美解决，一时间竟然忘了，其他几队同样专业这件事。

    然而，端木赐没有完全放松，跟队长说了一声之后去了厕所。

    这件事绝对不如表面上如此简单。

    黑暗扎基不是那种常见的脑力比较随机的boss，他的战术一般比较阴险。

    端木赐变身光芒，也没有急着出手，而是在现场等着。

    目前的情况完全在夜袭队B组的掌控之中，如果没有意外，这一场战斗应该就是夜袭队拿下了。

    尤尼沃斯只需要关注一下周围会受波及的那些人，使用奥特念力将他们保护起来，防止被落石砸到造成额外的伤亡。

    然而。

    接下来的画面就有点让尤尼沃斯搞不懂了。

    什么事都没发生。

    夜袭队B组相当干脆利落的将这只“哥斯拉”给灭了。

    最终哥斯拉被忘川的力量粉碎，化作粒子消散。

    同时忘川启动，在整个城市上空发挥它的战斗力。

    TLT的巨大力量更是直接将怪兽破坏变成了大地震灾难。

    这一次波及太严重，就算是忘川力量强大，TLT工作效率拔群，依旧是足足花了三天才完全解决。

    尤尼沃斯化为人间体端木赐之后没有立马回到夜袭队，而是直接找到了姬矢准。

    到了姬矢准那里看到了躲在石之翼里面养伤，奄奄一息的姬矢准才知道。

    原来他在这之前已经经历过了一场战斗，对方就是黑暗浮士德，但是实力相当强。

    和尤尼沃斯之前给的情报极其不符。

    刚见面的时候，奈克瑟斯就认出了黑暗浮士德，于是使用出了自己的绝招层叠风暴，在尤尼沃斯制造的装备的帮助下，等于是直接锁定了对方，让对方避无可避。

    然而对面那个黑暗浮士德却同时使出了一道闪电型光线，硬生生冲碎了层叠风暴，残余的光线落在奈克瑟斯身上，还对其造成了重伤。

    要不是最后奈克瑟斯拼着受伤给了黑暗浮士德一发粒子剃刀打在他脚腕上，对他造成了伤害，奈克瑟斯可能都逃不掉了。

    “这么强？”

    对波能够对赢十字风暴不算多难，但是对赢层叠风暴？

    这合理吗？

    (本章完)


------------

第293章 数学的力量

    起猛了，听到黑暗浮士德硬拼光线对赢层叠风暴了。

    离开的时候，端木赐摊了摊手，总觉得这样下去有点不得了了。

    但是能够度过这个危机的自己，说不定还能更进一步。

    只是说不定。

    因为很多奥特曼都是靠着唯心的力量战胜对手。

    一次性的。

    顶多算是个强者的体验卡，用完，解决完某个敌人，然后就没了。

    并且这种情况占多数，只有极少数是爆发以后，境界保留的。

    例如奥特之父的真之力。

    “所以，最大的可能是，累得要死要活，最终没多大进步。”

    这怎么行？

    难得有机会遇到这么多强大的黑暗巨人，就算是拼了老命也得抓几个回去搞实验吧？

    什么唯心力量爆发，这根本就不该是奥特曼们思考的事，还是要靠科学，循序渐进，稳步提升，没有极限！

    所以，回到夜袭队之后，端木赐果断将自己关进了实验室。

    开始了绝地反击式的实验。

    “诶？能不能造一个超低温的水，锻炼一下奥特曼的抗寒能力？”

    “上次那个奥特曼能在光之国享受地球美食的方法是不是也该开始研究了？”

    “光芒和物质相互转换的具体原理也应该提上日程了。”

    不想不知道，一想，尤尼沃斯才发现自己还有一大堆需要研究的东西没有研究出来。

    但是仔细想想，如果真去研究这些东西，那得花多少时间，等研究完黄花菜都凉了。

    “不行不行！”

    尤尼沃斯揉了揉脑袋：“先从能够提升实力的东西上面研究起。”

    现如今他的实力已经到达了自身“潜力”的极限，再使用奥特跑步机和胸口碎大石机也不会有什么变化了。

    按照比较流行的说法就是，他的器量到极限了。

    正常情况下无法提升，但是他最近又想到了一种新的提升力量的办法。

    火焰！

    诺亚的地狱火！

    就是那个一招将黑暗扎基打飞很远的技能。

    尤尼沃斯本身就有诺亚的“基因”，体内本身就有强大的火焰，之前在GUYS的时候，尤尼沃斯就已经觉醒了火焰，现在又用火焰改造了尤尼沃斯气息，让他能够使用出超越本身体能极限的格斗技。

    但是这只是开始，尤尼沃斯准备开发一套以火焰爆炸为核心的“软甲”。

    这种软甲并不算是铠甲，而是和本身的光融为一体，只是增加了一个能力而已。

    一旦爆发出来，就可以释放出更强大的能量输出。

    如果把光线比作水流的话，能量多的奥特曼就等于是水库比较深比较大，普通光线等于小水管流水，流量小，没什么特殊能力。

    斯派修姆光线等于是把水管里面的水煮沸了，具备一定的杀伤力。

    M87光线的意思是，压缩水，就像是洗车时候用的那种喷射很厉害的水管。

    十字风暴的意思是将水变成冰块，液体变固体，具备物理杀伤性能以及一些特殊的功能。

    那么现在尤尼沃斯想要进行的改造就是，使用炸弹引爆，将水瞬间逼出来。

    提升冲击力。

    不断地爆炸，不断会有大量的水被冲出来，能量输出效率自然会变高。

    想法是好的。

    只是这样操作就等于是给自己全身埋上炸弹，要不是尤尼沃斯对自己的抗造能力比较自信也不是很敢这么搞。

    一切都源于自信。

    然后。。。

    半小时后，尤尼沃斯遍体鳞伤地躺在奥特电疗椅上面，身上不时会喷洒出一团团艳丽的火花。

    “一定是什么地方不太对，还得继续研究！”

    恢复好以后继续研究。

    再度遍体鳞伤。

    就像是以前尤尼沃斯对付那些巨大怪兽常用的招式一样的，能量在内部爆发产生的破坏力远高于从外部攻击。

    尤尼沃斯的身体防御力确实是一绝，但是在内部火焰爆发的冲击下依旧是抵挡不了一点，甚至连释放一发威力加强的光线都做不到。

    不过这一来二去，倒是让他的身体防御力又强大了一丝丝。

    至于为什么会知道变强了一点点。

    那是因为尤尼沃斯有专用的检查全身各项数值的机器。

    他就发现，已经很久没有变化的身体强度稍微变化了一点点。

    虽然只是他的一小步，但这是整个光之国的一大步！

    嗯，反正时间多，让他们靠自爆慢慢提升能量也不是什么不可能的事情。

    武侠电视剧里面内功一练就几十年那算什么，奥特曼一练就几万年，到时候身体强度和能量又得到什么级别。

    有用。

    记录下来先。

    将这种变强方式记录下来之后，尤尼沃斯又将注意力转向了其他方向。

    反正现在他要尽快变强以应对接下来的战斗。

    然而，没等他锻炼多久，作为替代的机器人传来了紧急信息，并且机器人已经找好了借口上了厕所，要是再不出来，其他人看他的眼光就得不一样了。

    于是尤尼沃斯也只能将手中的事情放下。

    回到了外面。

    将记忆芯片取出来，简单浏览了一下之后，端木赐就知道了现在情况的严重性。

    忘川只是刚刚解决完问题，让所有人都忘记了恐惧，然后异生兽又来直接袭击了。

    这一次还是“哥斯拉”，但是看起来更强壮了些，原本众人没觉得之前那只哥斯拉有什么奇怪的，结果看了这一只，这么一对比，总觉得之前那只哥斯拉就有些过于单薄了。

    “它这是吸收了人类的恐惧，变得更强壮了？”

    端木赐的话点醒了西条凪和和仓英辅两人。

    “这只异生兽还是上一次那只吗？”

    端木赐点头：“这绝对就是上次那只，简直是一模一样！”

    异生兽越强，给人的压迫感就越强，给人的绝望感就越深。

    然后这大量的绝望会汇聚成为“食粮”供给异生兽，让它们更强大。

    看到这一手操作，异生兽那边是准备摊牌了吗？

    “队长，高层那边有什么应对方法没有？”

    和仓英辅摇头：“这就不是我们能知道的事情了。”

    “不过夜袭B组已经在准备出发了，很快就能赶到现场。”

    看着画面中到处破坏的异生兽，端木赐只是沉默了片刻，找了个相对黑暗的地方，将机器人再度放了出来，自己则是化作蓝色光芒离开赶往现场。

    现如今奈克瑟斯无法战斗，就只有自己先顶上了。

    城市中已经乱成了一片，大量的居民看着那个到处破坏的恐怖巨兽，刚刚被忘川压制的记忆很快又都恢复了，那种死亡贴脸的恐惧一下子涌上来心头。

    “啊！！！”

    不知道是谁先顶不住大喊了一声，随后整个城市都崩溃了。

    就像是雪崩一样的，逃跑出现了人传人现象。

    整个城市的人都在大面积的溃逃，此刻每个人都恨不得自己多长几只脚，这样还能跑得快一些，或许就能逃出生天了。

    他们不知道的是，这个异生兽并没有要将所有人赶尽杀绝的意思，只有这种情况，将所有人的恐惧保持在最高峰，它才能高速变强。

    所以它就像是猎人驱赶猎物一样的，缓慢地朝着这些奔逃的人走去，将所有人的恐惧锁得死死的。

    然而就在它大啖食粮的时候，一道金色光芒从天而降逐渐变成了一个巨大的罩子，将它罩在了里面。

    随后这个巨大的罩子消失，异生兽“哥斯拉”也消失了。

    本来还在拼命狂奔的众人忽而听到了一声声惊愕的声音，于是纷纷往后看，随即先后停下了脚步。

    “怪兽呢？”

    “不见了吗？”

    一堆无辜群众甚至不知道发生了什么，只是记得莫名其妙就被怪兽追着跑，今天这个情况不知道又得死多少人。

    另外一边。

    异生兽已经被尤尼沃斯拉进了美塔领域。

    和奈克瑟斯的美塔领域有些区别的是，尤尼沃斯的美塔领域是常备的，一直都存在，不怎么需要长时间去准备。

    眼下尤尼沃斯没什么特别的变化，倒是“哥斯拉”完完全全变了个模样，背后的发光的鳍变得更加爆裂，全身上下的都布满了散发着蓝色光辉的条纹。

    双眼也从原本那种冷血动物的眼神变成了散发着蓝色光辉的双眼。

    看起来像是变强了许多。

    这是吞噬了人类的恐惧而诞生的新形态吗？

    双方对峙在一起，这个哥斯拉心里清楚自己需要做到的只是将所有拦在自己身前的敌人全都消灭。

    但是眼前这个敌人是个奥特曼，而且这个能量过于夸张，所以哥斯拉没有轻举妄动，想要等尤尼沃斯先出手，先看看尤尼沃斯的虚实在说。

    这一下尤尼沃斯来兴趣了。

    “还有点战术思维？”

    然后尤尼沃斯取出了一整叠厚厚的数学题本。

    “我看你也不是很想死，但是和我打你一定会死。”

    “既然如此，不如来做数学题，你什么时候做完，我什么时候放伱自由。”

    哥斯拉：“！！？”

    它整个兽都懵了。

    这个人怎么这样？

    低头一看，是自己不会的东西，顿时也不再期待尤尼沃斯会放它走的样子，嘶吼了一声！朝着尤尼沃斯扑了过来。

    (本章完)


------------

第294章 陷阱

    面对扑过来的异生兽，尤尼沃斯身形猛的往前一贴，抓住它的小短胳膊，随后重心猛的下沉，身形一转，顺势将异生兽背起，往前猛的一躬身。

    整个怪兽就这样被甩了出来，后背上那些炸毛的棘刺全都狠狠地撞在了地上。

    这一下剧痛可想而知。

    背负投。

    这么大的怪兽，尤尼沃斯可做不到盖亚SV那种的随意可以举起怪兽的样子。

    他的力量远不及盖亚SV，但是靠着过人的技巧，用敌人的力量来摔敌人，这个倒是不难。

    “嚎！！！”

    一声怒吼，“哥斯拉”从地上爬起来，猛的转过身，嘴巴一张，一道蓝色吐息扑面而来。

    这一下来的突然，按理来说应该是无法躲闪的。

    然而尤尼沃斯看到它猛的转身的时候就毫不犹豫地往斜前方一个翻滚。

    恰恰躲掉了这一道蓝色吐息，随后双手在身前交错，猛的展开，一道巨大金色新月形切割光线展开，猛的在哥斯拉身上斩出一道深深的伤口，鲜血不断的往外流淌。

    它甚至能够感觉到自己的力量在飞速的流逝。

    “嚎！！！”

    一声痛呼响彻天地，随后“哥斯拉”看向了尤尼沃斯，再度张开了大嘴，看样子是想要来一发贴脸的吐息，玩个两败俱伤的套路。

    然而尤尼沃斯可没有要跟它两败俱伤的意思，很自然地离开了美塔领域。

    。。。

    等了三分钟左右，尤尼沃斯再度回到美塔领域，此刻哥斯拉也因为流血过多，现在已经十分虚弱了。

    其实按理来说，异生兽应该是不怎么会流血的，哪怕是受了伤也是用其他的方式来展现，绝不会有这种会大幅度削弱自身战斗力的操作。

    然而存在即合理，这个“哥斯拉”一定有和其他异生兽不一样的地方。

    然后尤尼沃斯就这样看着。

    看着。

    直到最后把哥斯拉看死了。

    变成了一堆蓝色光粒子消失不见了。

    眉头一皱，事情似乎没有这么简单。

    尤尼沃斯刚想冲出去抓住那些光粒子，谁知道就在这个时候一连串的光球从天而降，拦截住了尤尼沃斯的道路。

    尤尼沃斯抬头往上一看，一个红黑相间的黑暗巨人正漂浮在空中。

    熟人见面，不必过多客套了。

    风忽然吹起，轻轻拂过两人的面孔，从一开始双方的目光就没从对方身上移开过

    “你来了！”

    黑暗巨人：“我来了。”

    尤尼沃斯：“你不该来的。”

    黑暗巨人冷冷一笑：“你怕输给我？”

    尤尼沃斯也是一笑，随后一柄黑色的长剑从尤尼沃斯武装之中延伸而出。

    “谁输谁赢还不一定。”

    “听说伱变强了。”

    黑暗巨人：“上次你是靠偷袭才能战胜我，现在你可没有这样的机会了。”

    这个黑暗巨人就是黑暗浮士德，上一次战斗的时候，他就是被尤尼沃斯使用了一招从天而降的层叠闪光解决。

    当时尤尼沃斯以为黑暗浮士德已经完完全全死了，没想到他还活着，可能这就是来这个世界的原因吧。

    宿命。

    “想和我战斗，可以。”

    尤尼沃斯说道：“但是我得知道，你是不是莉子。”

    所有读者都知道路西法是斋田莉子了，只有尤尼沃斯不知道。

    黑暗浮士德一愣，随后歪头一笑：“你可以猜猜。”

    说完话，黑暗浮士德猛的将拳头往前推，一道紫色光球打出来。

    尤尼沃斯一巴掌将紫色光球拍碎，吐槽道：“这种小招式，挠痒痒都不够，和我战斗认真点！”

    说话间尤尼沃斯双手在身前交叉，能量释放而出，一个马赫移动迅速出现在了黑暗浮士德身前，而后一剑斩下。

    黑暗浮士德想要伸手抵挡，随后猛的一阵心悸让他感觉到了死亡的危险，连忙一个懒驴打滚，相当不雅地躲闪开去。

    也就在这个时候，尤尼沃斯的长剑斩落，剑气贯出，整个地面被劈出一道深深的裂痕。

    这要是直接砍在身上，黑暗浮士德现在也顶不住。

    “你这把剑根本不像你的等级能用的武器！”

    黑暗浮士德说道。

    尤尼沃斯洒然一笑：“我是科学家，什么等级不等级的跟我有什么关系？想要，直接造就是了。”

    黑暗浮士德紧张兮兮地看着尤尼沃斯。

    来之前他想的是，现如今他已经变得更强了，说不定真有实力能够解决尤尼沃斯。

    但是真正交手以后他才发现，科学家的强度果然不能用正常人的等级来算。

    虽然正常战斗黑暗浮士德的光线输出能力更强，赢的一定是他。

    但是尤尼沃斯有这种神兵利器，还会不会跟他光线对拼就两说了。

    想到这，他已经萌生了退意。

    “尤尼沃斯，这一次就算你赢吧，下一次就是你的末日了。”

    说完，他开启次元之力，想要离开。

    但是谁知道原本百试百灵的次元之力在这地方却不起作用了，只是摆着个姿势在原地罚站，画面十分尴尬。

    尤尼沃斯“忽然”反应过来，“啊～”了一声，一副难以置信的样子说道

    “你是准备逃跑吧？”

    “可惜了，现在在我的地盘，你就得听我的规矩。”

    “你一早就认为我是奈克瑟斯，只可惜我和奈克瑟斯有着根本上的区别，战士和科学家的手段当然是不一样的啦，这么简单的道理你都不明白吗？”

    黑暗浮士德半低着头脸色很难看。

    “你就这么自信吗？要是我全力出手，你未必能赢我！！！”

    尤尼沃斯摊了摊手，随后很随意的打了个响指，一道道光芒在黑暗浮士德周身浮现，最终变成了一个透明的玻璃罩，将黑暗浮士德完完全全罩在了里面。

    “可惜你并不会有和我拼命的机会。”

    “站在原地不动这么久可是和科学家战斗的大忌。”

    要是他乱动，尤尼沃斯还不好铺设这个玻璃呢。

    黑暗浮士德双手猛地一推，一道闪电光线落在玻璃罩上，能量很强，但还是没能从内部将玻璃罩破坏。

    这好歹是尤尼沃斯加强的希波利特星人的玻璃罩，他自己都打不碎，更不用说黑暗浮士德了。

    “你无耻！”

    黑暗浮士德破防了。。。

    尤尼沃斯笑得很开心，说道

    “你叫啊，你叫啊！你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    (本章完)


------------

第295章 纯粹和万象

    尤尼沃斯上下看着黑暗浮士德，笑就没停过。

    “啧啧啧，真是冰肌玉骨。”

    不看不知道，仔细一观察，哟，还真是杰作。

    “你还真是黑暗扎基的杰作呀！”

    “简直就是艺术。”

    黑暗浮士德：“。。。”

    总觉得自己是落到了一个变态手上，怎么办，怎么才能逃脱他的魔爪。

    尤尼沃斯叹了口气：“现在我能控制住不直接解剖你，那都是出自于奥特曼的道德观念。”

    黑暗浮士德忍不住了：“你们这些科学家都是这么变态的吗？”

    看着尤尼沃斯在那摇头晃脑叹气的样子，黑暗浮士德丝毫不怀疑，要是真有这个机会，眼前这个人一定会把自己解剖了。

    尤尼沃斯羞涩一笑，说道：“这只是我个人行为，不能推及其他科学家。”

    说话间，尤尼沃斯取出了一个平板电脑，操作了一下，随即四道光芒组成的锁链从玻璃罩的四个角上飞出来，将黑暗浮士德给死死锁住，黑暗浮士德也想要挣扎，但是这个锁链相当坚固，以他的力气根本无法挣脱。

    随后尤尼沃斯身体变得半透明，像是越过水波一样的穿过了玻璃罩，出现在了黑暗浮士德面前。

    不管黑暗浮士德的挣扎，开始测量数据。

    “伱的这个数据，很普通嘛。”

    黑暗浮士德的数据实在是有够可怜，光之国的一堆文官都比他高。

    但是真正战斗起来又不是这个样子。

    “这种身体数据，为什么战斗的时候表现却这么凶狠呢？”

    黑暗浮士德的拳脚杀伤力那可是丝毫不比尤尼沃斯的差，外加上能够突破层叠风暴的黑暗光环，这怎么看都很不一般呀！

    黑暗浮士德冷然一笑：“你不是科学家吗？有能耐你就自己研究呀！”

    “你那点卑微的科学，怎么敢与我这深不见底的黑暗力量相比？”

    尤尼沃斯摊了摊手，没放在心上，继续进行其他的测试。

    与此同时，另外一边，忘川再度启动，无数人随后又进入了迷茫状态，忘却了被异生兽袭击的痛苦。

    尤尼沃斯在简单的收集了黑暗浮士德各项数据之后并没有立即进行研究分析，而是变回端木赐的模样，离开了美塔领域。

    他来到了公园。

    整个城市都已经被破坏得很严重，倒是这个公园因为距离城市中心较远，没怎么受到波及。

    端木赐刚来到公园没多久，很快就找到了正在给猴子们画家族肖像的斋田莉子。

    在看到她的一瞬间，端木赐紧张的心情瞬间平静了下来，紧绷着的脸也舒缓了许多，露出了笑容。

    “莉子！”

    听到端木赐的声音，莉子惊喜地转身过来。

    “孤门君，你今天放假吗？”

    端木赐点头：“只是一个调休假期，新工作挺忙的，几乎没什么放假的机会。”

    “但是孤门君还是很喜欢这个工作，对吗？”

    虽然说端木赐不喜欢，但是孤门一辉肯定喜欢。

    所以他只能跟着“设定”走，点了点头：“能够认识那些优秀的伙伴，是我的荣幸。”

    其实他来这也就是想要确定一下斋田莉子是不是黑暗浮士德。

    现在知道她不是，自己也就放心了，看样子这个世界变化太大，以至于黑暗浮士德的适能者都换人了。

    所以他这是换成谁了？

    端木赐没多想，反正回去以后有的是办法让黑暗浮士德变回人间体的模样。

    现在，好好玩耍就行了。

    “今天难得放假，咱们一起去吃点东西吧！”

    斋田莉子：⊙_⊙

    “吃点什么？我还有作业没做完呢！”

    斋田莉子，21岁，是个大学生～

    端木赐忽然觉得自己好造孽，一个两万多岁的老家伙，现在居然想要跟一个二十多岁的小姑娘去约会什么的。

    这放在古代是不是要。。。

    噢，十八少女八十郎在古代属于常规操作。

    那没事了。

    “放心，作业不作业的不重要，人生苦短，要及时行乐！”

    “我认识几个厉害的科学家，回头让他们发明个能绘画的机器，帮你把作业做了。”

    斋田莉子笑着拍了端木赐的后背一下。

    “孤门君，不能这样作弊的！”

    端木赐不服：“这怎么能算作弊呢？这顶多算是科技改善生活！”

    “去吃饭吧！”

    看着端木赐这满是执念的样子，斋田莉子掩嘴一笑：“好吧好吧，就先去吃饭吧！”

    “顶多作业做不完被老师骂一顿咯。”

    端木赐：“这就不得不提我最近跟着他们一起研究发明出来的东西了。”

    说是这样说，实际上就是尤尼沃斯自己的研究，他掏出来一条挺有科技感的项链

    “声音过滤器！可以有效规避不想听到的声音，这样你就听不到老师骂你啦！”

    斋田莉子无奈一笑，总有一种端木赐被教坏了的错觉。

    “放心啦，我不会有什么事的。”

    不过现在城市中央已经乱七八糟一片，两人是没法去城市中心吃东西了，只能在相对较远的地方找了个咖啡厅。

    电视里面正在播放今天地震的新闻，因为地震的余震，又造成了一些伤亡，所幸的是这一次余震威力并不是特别大，大家也早有防备，伤亡减少了很多。

    看完新闻，斋田莉子感慨了一声：“唉，没想到地震会在城市中心发生。”

    端木赐摊手：“整个日本都可以当做地震带，就算哪天整个岛都沉没了也没什么好奇怪的。”

    不过端木赐倒是对TLT的工作效率感到惊叹。

    只是短短的时间，现在就已经没有人记得这是怪兽袭击了，还有很多人大谈地震时候的各种故事，说得跟真的一样。

    如果不是亲身经历，端木赐都会认为刚刚只是发生了地震而已。

    两人吃完饭之后，端木赐认为机会难得，劝退了斋田莉子继续绘画的想法，而是带着她去游乐园好好地玩了一天。

    不过他倒是控制得很好，没有跟斋田莉子有过多的身体接触，哪怕是在鬼屋，在各种地方气氛很好的时候，他顶多都只是牵了一下斋田莉子的手而已。

    等到夜晚到来，端木赐和斋田莉子道别之后，脸上的笑容也收敛了一些些。

    “如果真有这样一个女朋友，应该是个挺幸福的事情吧。”

    他回忆起了“自己的”斋田莉子，就是在GUYS那个世界的那个，不是这个。

    他来到这的时候等于是直接占用了孤门一辉的身体。

    斋田莉子就是孤门一辉的女朋友，他并不想自己离开以后，孤门一辉突然就被斋田莉子分手了。

    所以他会在占用孤门一辉身体的时候暂时维系好和斋田莉子的关系，最起码等到孤门一辉回归的时候能有个不错的结局。

    在窗口看着端木赐走远，斋田莉子脸上的笑容就没有停过。

    科学家，脑回路还挺与众不同的。

    。。。

    等到变回尤尼沃斯回到美塔领域的时候，他才发现自己的玻璃罩里面已经空空如也，黑暗浮士德已经不在了。

    对此尤尼沃斯也没有觉得多么奇怪。

    黑暗浮士德肯定不是幕后黑手，他的智商顶多就是个打手。

    能够改造他，让他变得如此厉害的人才是幕后黑手。

    光暗本就一体，那些个黑暗巨人想要进入自己的美塔领域，根本不是什么难事，就想自己也经常去那些黑暗巨人的黑暗领域里面游荡一样。

    不过他也没多大用了。

    数据都已经被收集完了，尤尼沃斯现在正准备研究一下，到底是什么东西影响了光线的输出能力。

    其实，就像是银河格斗里面的小金人一族，那些个究极生命体一样的，小金剑提坦想要单挑诺亚，结果差点被银色幼年型奈克瑟斯打爆，只是一发十字风暴就让他跪了。

    要不是有“内鬼”帮忙，他差点都直接死在奈克瑟斯手上了。

    但是按理来说，奈克瑟斯的实力应该也只是和盖亚他们差不多，为什么表现出来会这么BUG？光线威力为什么会这么大？

    其实原因就在现在的黑暗浮士德身上。

    纯粹！

    尤尼沃斯研究后意外地发现，这个黑暗浮士德的能量相当纯粹，是个很高阶的黑暗力量，几乎没有参杂其他的东西。

    其他数据都平平无奇，只有这个数据相当突出，那么他的强大也只可能是这个数据带来的。

    只不过，这就和光之国现在的进化方向相反了。

    希卡利正在研究光芒，虽然尤尼沃斯很紧张，但还是挺佩服他的，不同的奥特曼的光芒有不同的性质，哪怕是奥特兄弟之间的光芒性质差别都相当大。

    如果希卡利研究完成，那么光之国奥特曼就可以靠着各个光芒的力量叠加变得更强。

    这就是将力量变得复杂。

    而现如今黑暗浮士德的检查报告又告诉尤尼沃斯还有另一种进化的方法。

    让能量更纯粹。

    一个是森罗万象，一个是极端纯粹。

    这是两个完全相反的进化方向。

    尤尼沃斯甚至在想，如果自己将光之国的光芒和太阳和地球的光芒都当做“杂”光，将它们全部转换成纯粹的诺亚光芒，那自己是不是有可能真的变成诺亚？

    (本章完)


------------

第296章 电疗提纯

    尤尼沃斯最终放弃了这种想法。

    他不是诺亚。

    诺亚是从上古时期就存在宇宙之中的奥特曼。

    如果他按照纯粹的那种方向进化下去，同等级的他力量一定会变得极其恐怖，甚至可以超越奥特之父。

    还可以变成一个小诺亚，拥有一些诺亚的“神力”。

    但是这不是他。

    他可以是孤门一辉，因为他上辈子就是孤门一辉，但他决不能是诺亚，更不能是其他人。

    他就是他，是光之国蓝族科学家之首，科学无穷无尽，森罗万象才是最好的选择，哪怕最终也没有诺亚那么耀眼，那也足够了。

    但是这也没有白忙活！

    尤尼沃斯自己虽然用不上这个研究，但是完全可以给奈克瑟斯用呀！

    。。。

    “用了这个科技以后，你就是我的人了！”

    奈克瑟斯看着这个看起来很一般的椅子，犹犹豫豫，不知道该不该坐上去。

    “坐呀！只是一点点电流，这都是祛除杂质所必须的过程。”

    “虽然祛除杂质之后你的力量可能会变弱一点点，但是实际杀伤力绝对会提升，上限也更高。”

    “就像我跟你说的诺亚一样！伱想想，你要是变成了诺亚，那得多好？”

    奈克瑟斯叹了口气：“也没什么好的吧，就算是变成诺亚，那又能如何呢？现在我们已经很厉害了呀。”

    这就是对诺亚的力量没有个直观认知的人才能说出来的话。

    但是尤尼沃斯知道，强扭的瓜不甜，所以需要用一点技巧去扭瓜。

    “其实，不瞒你说，我是个哲学家。”

    奈克瑟斯：“？？？”

    “你不是科学家吗？”

    尤尼沃斯：“兼职嘛，能者多劳啦，我一个科学家现在不也是兼职当战士吗？”

    “这都不重要！”

    “重要是你的心魔！”

    尤尼沃斯拍了拍奈克瑟斯的肩膀，语气忽然变得十分低沉

    “过去不能改变。”

    “其实，我也有很多遗憾。”

    想要让别人听你的话，首先就要让他们产生共情。

    然后尤尼沃斯开始编故事。

    当然是按照曾经看过的奈克瑟斯的剧情来编。

    这个故事可以说是荡气回肠。

    “最后因为我的失误，莉子在我的怀抱之中缓缓化作光芒消散。”

    “我一直很后悔，当初如果我能够更强一些，或者是没那么逞强，莉子是不是就可以不用死了？”

    奈克瑟斯听了这话也十分共情，他想到了因为自己的操作而意外死亡的塞拉。

    “但是！”

    尤尼沃斯语气忽然一转，吓得奈克瑟斯一阵咳嗽。

    “但是什么？”

    尤尼沃斯：“后来发生了一件事。”

    根据他的胡编乱造，说是在他十分混乱自责的时候，还是有其他人来侵略地球，他被迫出手，拯救了一个又一个人。

    “那时候我才明白了一个道理。”

    “过去已经无法改变，但是我们还可以更加努力地去抓住未来！”

    “不要让未来成为悲惨的过去！”

    听到尤尼沃斯这话，奈克瑟斯有一种醍醐灌顶的感觉。

    他是沉浸在了尤尼沃斯的故事之中，也知道了“尤尼沃斯的过去”，再看看现在的尤尼沃斯，虽然看起来精神状态不是很正常，但是确实很欢乐的样子。

    现在这样子应该是从过去的痛苦之中走出来了吧。

    “过去无法改变，但是可以抓住未来，不能让未来变成痛苦的过去！”

    喃喃念叨着这句话，奈克瑟斯一下子想明白了很多事情。

    “行，我去试试！”

    “如果我真的有足够的力量，或许真的能够改变未来也不一定！”

    就这样，奈克瑟斯坐上了“电椅”，最后还是不太确定，问了一句

    “这东西只是用电流驱散多余的杂质是吧？”

    尤尼沃斯点头：“放心好啦，一切都在我的控制之中！”

    “这个东西是用我的能量和你的能量相同的地方进行改造的。”

    “咱们的力量共同点只有一个，那就是诺亚！”

    “所以它才具备祛除杂质的能力。”

    说起来简单，实际上里面涉及到的小细节非常多，如果不是尤尼沃斯，其他人就算知道这个原理也照样做不出来。

    就算在整个光之国，能跟上尤尼沃斯思路的也就只有希卡利一个，托雷基亚都还欠点水准。

    “那我们开始吧。”

    说完话，尤尼沃斯后退了好几步。

    看着他这个动作，奈克瑟斯差点就坐不住了，这种时候你突然后退，很难让人不多想啊！

    好在尤尼沃斯也没有给他多想的机会，拿出一个遥控器，按下一个按钮，随后奈克瑟斯的手上脚上，还有腰上都出现了几个金属圈将他困了起来。

    “！！！”奈克瑟斯惊愕：“这是怎么回事？”

    尤尼沃斯解释道：“就像是人不能自己憋气憋死自己一样，到达某个点，你会本能地离开椅子，这会影响我们的祛除杂质的效果。”

    “我的研究一定是很有用的，但是一般人想要承受，需要莫大的勇气。”

    听到这话，奈克瑟斯忽然有一种不祥的预感。

    果然，随后尤尼沃斯按下按钮，强大的电流从椅子上释放而出，奈克瑟斯感觉自己全身上下都在被灼烧，所有皮肤都有一种灼烧剧痛的感觉。

    “这这这这！”

    “电电电电流流是不是有点不太对！”

    勉强说出这样一句完整的话之后奈克瑟斯的声音就一直在发抖，后面是怎么也说不清楚话了。

    尤尼沃斯则是保持距离，远远地对他说道：“放心，都在控制中，你的身体很好，这还远远没到你的极限。”

    这电流要是用来电普通人，那普通人不是瞬间蒸发就是能进化成奥特曼了。

    但是用在奥特曼身上也只是缓慢的“提纯”能量。

    如此约莫过了半小时。

    奈克瑟斯的挣扎越来越小。

    不是他习惯了这个电流，尤尼沃斯在科技这方面控制得很好，能够保证身体每时每刻都能感受到最佳的痛苦，保证“提纯”效果。

    之所以他挣扎越来越小单纯是后面没有什么力气挣扎了，痛还是一样的痛。

    等到他艰难地从椅子上下来，尤尼沃斯很贴心的给他进行了一次检查以后，点了点头。

    “能量几乎没有减少，说明你的光芒还是相当纯粹的。”

    “按照这样的进程，结合边际递减效应进行计算的话，你大概还需要再提纯一千多次就能到达圆满了。”

    听到这个数字，奈克瑟斯猛的站直身子，脸上满是惊愕：“啊？”

    (本章完)


------------

第297章 分析

    你说人生如梦。

    我说人生如秀。

    一开始，奈克瑟斯对于“电疗提纯”是拒绝的。

    但是提纯之后，好像真的变厉害了，这一下他又忍不住心动。

    最终还是屈服于变强的诱惑，在尤尼沃斯手上进行了多次提纯。

    尤尼沃斯则是在他忙活的时间里面趁机出去了一趟，和夜袭队众人解决了一些小型异生兽。

    实际上他是为了探查那个“哥斯拉”的消息，但是现在是一点也没探查到，尤尼沃斯知道那个哥斯拉并没有死。

    上次本来应该算是解决的，但是最后那一幕又很明确地告诉尤尼沃斯那个“哥斯拉”并没有死。

    同时也没能真正留下黑暗浮士德，这点尤尼沃斯倒是可以理解，在解决掉“幕后黑手”之前，想要拿黑暗巨人来实验，哪有这么容易。

    有收获就算不错的了。

    不过现在黑暗巨人应该不是同一个势力的，一个更像是光之国的反派，一个则是自己这边的对手。

    照理来说，光之国的反派应该光之国来解决，但是尤尼沃斯正好赶上了，他也算是光之国的，自然责无旁贷。

    。。。

    “最近情况可能有点不妙。”

    回到办公室的端木赐只是端起一杯咖啡，还没来得及喝，队长和仓英辅忽然开口说了这样一句。

    端木赐诧异地看向队长：“什么不妙？”

    和仓英辅：“现在已经开始有一些记者发现情况不太对劲了。”

    “联合着一些侦探正在调查地震的事情。”

    这个地震指的自然是异生兽灾害。

    那些建筑物本来就是被那个“哥斯拉”异生兽的“原子吐息”给喷垮的，和真正地震肯定有很多不同。

    骗一骗普通人还行，像是那些鼻子比狗灵的记者怎么可能会被骗。

    一下子就发现了问题所在。

    现在已经开始有很多记者开始调查了，记忆警察那边正在干预，但是也不知道能够干预多久。

    TLT的力量来自于官方，自然可以从上层控制，但是世界那么大，就连太阳都有照耀不了的地方，更何况TLT还不是太阳。

    西条凪叹了口气：“现在我们新人还没训练完，我们连对付大型异生兽的机会都没有，只是对付些小杂兵，这些事情跟我们也没有太多关系了。”

    端木赐倒是有一些想法。

    “这有没有一种可能是背后控制异生兽的幕后黑手给我们的题目？”

    和仓英辅：“题目？”

    西条凪：“异生兽有控制者？”

    端木赐：→_→

    这两人的疑惑太过于基础，以至于端木赐一时间还不知道该怎么给他们科普。

    “其实，表面上看异生兽这种生物出现的目的就是为了消灭人类吧？”

    西条凪点头：“不然呢？”

    端木赐：“实际上当然不是。”

    “根据我们到现在掌握的资料，异生兽是以人类的恐惧为食，把人类都消灭了，它们吃什么？”

    “还有很多异生兽是直接吃人的，吃一两个，哪怕是吃几十个都不会有什么问题，实际上并不影响可持续发展，但要是把人类消灭了，它吃什么？”

    这一下西条凪也明白了关键点。

    “异生兽想要的不是杀更多人，而是想要让人类恐惧！”

    和仓英辅想起了什么，打开屏幕，将当天“哥斯拉”大杀四方的视频给调了出来。

    一开始“哥斯拉”确实很凶残，死人最多的也是一开始的时候，但是等到后面，大家都十分恐惧，四处奔逃的时候，“哥斯拉”反倒开始放水了，后面基本上就没怎么死过人。

    “果真如此，这个发现很重要！”

    “来访者的意思是，他们的星球被异生兽毁灭，现在看来似乎并不是这个意思，异生兽的目的只是收集恐惧，全灭一个星球属于竭泽而渔的操作，出于生物本能，它们应该不会做出这样的选择！”

    西条凪：“但是不管怎么说，我们还是要击杀异生兽，不能放任它们成长！”

    端木赐点头：“那是肯定的，异生兽要生存就要吃人，咱们这可没有这么多人能给它们吃的。”

    “可是副队长，这不是重点，你想想咱们的装备，这些装备可都是来访者支援的科技生产出来的，相对于来访者的文明，咱们的装备都只是在初始阶段而已。”

    “他们有这么强大的科技，为什么还会灭亡呢？”

    “有这么一个存在能让来访者把自己的星球炸了也得消灭，那放在我们地球，咱们这半吊子的科技真的能够对付这样的存在吗？”

    这样一说，西条凪都迷茫了。

    “而且这些异生兽出动很有规律，甚至有一种战术思维的感觉，我觉得它们背后应该真的有高智商的存在在发号施令，否则以异生兽那看起来就不算聪明的智力，怎么可能会使用这些战术呢？”

    “现如今，异生兽只需要躲在某个偏僻的角落，然后安排一只巨型异生兽在城市里面四处肆虐，它们就能够大快朵颐。”

    “直到后来异生兽的力量足够强大，咱们TLT解决不了的时候，它们再光明正大地出现，每天吃几千上万人，全世界几十亿人，每天生生死死这么多，异生兽们完全可以做到‘可持续发展’。”

    西条凪双目圆睁：“那样的话，人类岂不是成为异生兽圈养的牲口了吗？”

    老好人队长和仓英辅脸色也很难看，从他微微颤抖的双手之中可以看得出他的愤怒。

    “怎么办？”

    终于还是问出了这句话。

    端木赐说道：“其实，唯一能够战胜恐惧的办法就是面对它。”

    “但是一旦停止记忆警察的清除记忆就会立马大乱，无法做到面对恐惧。”

    这并不难猜。

    那些见过异生兽的人疯的可不少，要不是有记忆警察在，这世上怕是要多不少疯子。

    “记忆警察消除了大家对异生兽的恐惧，但是也同样的消除了大家面对异生兽的勇气！”

    “我们应该加以筛选，将心智坚定，有勇气抵抗异生兽的人的记忆保留下来，将勇气积攒起来，总有一天，人类将不会再害怕异生兽，那种最差的结局也不会出现。”

    (本章完)


------------

第298章 沟吕木真也的目标

    勇气

    这是个挺美妙的词。

    但是在听到这个词以后，和仓英辅和西条凪也只是相顾叹了口气。

    不可能实现的。

    不是他们不相信人类的勇气，而是TLT的高层不会选择去相信人类的勇气。

    “这件事以后再说吧。”

    和仓英辅捏了捏眉心。

    现在他们都猜到了敌人的想法，但是没有任何意义，他们改变不了什么东西。

    成年人的无奈不是无知，而是知道得太多，但是却无法去改变。

    TLT高层未必没有想过这种解决办法，但是还是很有可能会因为一个操作不慎造成大规模恐慌，最终的结果就是异生兽猛的爆发，瞬间将整个TLT摧毁，到时候就没有任何后悔的机会了。

    这个世界没这么美好，但是他们还是想让大多数人认为这个世界是美好的。

    夜袭队，行走黑暗，侍奉光明。

    这一直都是他们的信条。

    西条凪平时是有些疯狂，对异生兽疯狂，但是她也知道很多事情不是她能决定的。

    一个人的力量终究是有极限的。

    端木赐坐在桌前，双手撑着自己的下巴，目光没有焦距，脑子里一直在想事情。

    “梁山伯喜欢祝英台是喜欢女的祝英台还是喜欢那个长得像女生的同学祝英台？”

    “哆啦A梦的手只是个球，那他是用什么拿东西的？”

    “如果我只是个普通人，只有一把剑，有没有勇气面对千军万马？”

    一旁的西条凪看着端木赐在那发呆，面前的咖啡都已经凉了，但是依旧没有喝一口，也是有些心疼。

    “孤门队员。”

    端木赐面无喵情地抬起头，看向西条凪。

    “副队长有什么事吗？”

    西条凪点头：“咱们聊聊吧。”

    端木赐：“？？？”

    聊什么，聊上班摸鱼的事？

    可是也没给自己布置任何任务呀，自己除了摸鱼瞎胡乱想还有什么事情要做的？

    “其实，很多事情不是我们能够决定的。”

    西条凪深深地叹了口气。

    “其实，我对异生兽的仇恨很深，这事你应该能够感觉到吧？”

    端木赐点头，但是心里更加疑惑了，合着对异生兽仇恨很深就不准自己上班时摸鱼咯？

    这合理吗？

    就这么点工资，想要让咱这大科学家拼命吗？

    而且这个世界这么恐怖，一言不合就要把奥特曼人间体拖去做实验，这谁还敢瞎胡乱表现啊？

    自己现在的设定就只是一个普普通通的特战队队员，可能有点天赋，但是绝对不是当科学家的料。

    那还努力啥？肯定直接摸鱼呀！

    “有时候我都在想，如果有这个机会，就算是豁出性命，我也要将所有异生兽消灭，从那天起，我的生命就只剩下了对异生兽的复仇！”

    端木赐实时点评：“异生兽确实可恶。”

    “但是，我们不能意气用事。”

    西条凪忽然一反常态说道：“我们会对付异生兽，哪怕豁出性命，但是那只是我们的事情，我们不应该为了复仇或者是心中的绝对正义将其他人拖入危险的境地！”

    端木赐点头，心里却是想道。

    “但是这跟自己摸鱼有什么关系，你快点说呀！”

    “我知道你心中有着对于正义的坚守。”

    西条凪忽然说了这样一句话，直接给端木赐吓到了，猛的后仰问道

    “这！副队长，你是怎么看出来的？”

    他还以为自己隐藏奥特曼的身份隐藏得很好，没想到居然还是被发现了吗？

    这些操作还是太张扬了？

    是了，不该上这么多厕所的，正常人怎么可能这么经常往厕所跑呢？而且都是这种重要的时刻！

    可是，不去厕所的话，以后又该用什么样的借口？

    出去抽烟？

    但是抽烟有害健康，自己从来不抽呀！

    西条凪看着端木赐这一脸惊愕的样子，笑了笑说道：“这只是一种感觉，很自然地就感觉到了。”

    端木赐彻底服了，不愧是电视剧里面的第三个被选中的奈克瑟斯适能者，果然真有特别之处。

    “其实，我也是想要消灭所有的异生兽，但是。。。”

    西条凪按了按手掌：“我知道你的痛苦，其实我们的痛苦都是一样的。”

    “但是就算如此，我们也要继续战斗下去，为了让其他人能够活在阳光下，我们就得在黑暗之中做出更多的努力。”

    得，这么一说，端木赐都不怎么好意思摸鱼了。

    很快，看着重新恢复精神，到处找事做的端木赐，西条凪露出了欣慰的笑容。

    看起来是自己的劝说起效果了，孤门队员不再因为那些事情纠结了。

    说起来她自己也纠结，但是她现在只能相信TLT高层能够找到一个合适的办法，毕竟她只是个战斗人员，这种战略级别的问题还是交给专业人士来搞会比较好。

    和仓英辅现在已经去汇报情况了，相信很快上头就会有消息传来。

    另外一边，沟吕木真也和黑暗路基艾尔已经养好了伤。

    这段时间受伤看着其他人“表演”，他们可是憋得很厉害。

    “那些个异生兽下手真快，人类的黑暗只是产生一点点就全都被吞噬了，我们都抢不到一点。”

    黑暗路基艾尔就很不满，如果有机会，他肯定会直接把那些异生兽全都给手撕了。

    因为他知道这些异生兽最终都逃不过灭亡的命运，既然如此，干嘛还要跟自己这个前途无量的未来人抢黑暗力量？

    沟吕木真也说道：“不过现在我们已经恢复了，可以开始行动了，接下来我们就自己制造黑暗，自己吞噬！”

    “孤门一辉那边就先放着吧，他不是个简单的角色，他的女朋友更不简单，但是他的女朋友拥有那种恐怖的黑暗力量，估计以后就算我们不出手，他们自己也会混乱起来。”

    “接下来，我们从他开始吧。”

    沟吕木真也看了一眼贝雷格上面的那个人。

    一个普罗米修斯之子，普罗米修斯之子和其他人可不一样，是传承了来访者意志的人物。

    虽然是人，但却可以说是科技产物。

    夜袭队的作战参谋吉良泽优就是其中一个普罗米修斯之子。

    现在沟吕木真也看到的这个普罗米修斯之子名为千树怜，是个逃离研究所的普罗米修斯之子，按理来说，他的寿命会在十八岁那天就会不可逆转地结束。

    用这样的人物来制造悲剧简直不要太合适了。

    (本章完)


------------

第299章 千树怜

    “千树怜已经来了？”

    端木赐闲的没事瞎胡乱翻TLT“最高机密”文件的时候，意外翻到了关于普罗米修斯之子的文件。

    然后意外的发现了千树怜现在居然已经失踪了，但是最高机密的文件里面其实一直都有千树怜的信息，连他在什么地方都调查得很清楚。

    “现在他应该还不是奈克瑟斯的适能者。”

    奈克瑟斯是一代传一代的吧？

    姬矢准现在还在活跃中，有自己的加入，相信他也能一直活跃下去。

    这个光芒还有传递到千树怜手上的可能性吗？

    那，他和瑞生的感情怎么办？

    端木赐歪头，猛的悟了。

    “关我啥事？我自己的感情都还没整明白呢，还有精神关心人家？”

    端木赐是不相信什么缘分的，以目前他的经历而言，所谓的缘分十有八九都是人为制造的。

    还是科学靠谱。

    恋爱也要坚持科学发展观。

    所以！

    他决定接着看动漫。

    看着端木赐工作的时候端着咖啡看动漫，西条凪也好奇地走了上来，看到里面的内容之后，沉思了片刻，似乎是想起了什么东西

    “诶！这个动漫！”

    端木赐：“副队长你也看过吗？”

    西条凪摇头：“我倒是没怎么看过这些，但是这个动漫我知道。”

    “它的制作公司全员都被异生兽杀了。”

    端木赐：“。。。”

    看了一眼动漫上“第一季”的后缀。

    端木赐忽然有点不想看下去了，这动漫后面还有第二季，但是很显然第二季不应该是结局。

    但是现在它已经不得不是结局了。

    “异生兽真该死啊！”

    西条凪摊手：“但是现在想要完全消灭异生兽又很难。”

    “只能尽力去防止它们的灾害扩大了。”

    端木赐感慨道：“这个世界还是很危险啊！”

    “普通人真的很难生存。”

    夜袭队拥有着相当先进的科技，也有着相当专业的特种部队，但是在大众面前还是名声不显，没什么实际影响力，也不太能做很多其他特战队的那种，二十四小时无死角防护的操作。

    比起复仇，还是预防会更有效果。

    西条凪也有些无奈：“队长已经将该汇报的都汇报了，但是没有得到任何回应，这件事十有八九也是石沉大海。”

    TLT总部绝对不是混饭吃的，他们每个人都相当专业，现在这些计划被认为不可实施，那十有八九就是真的无法实施。

    只是这样一来就实在是太过被动了。

    果然，就在几天之后，TLT的大家认为已经开始恢复和平平静之后，“哥斯拉”再度出场。

    这一次的它变得十分高大，身高已经蹿到了百米有余。

    这时候的它体内的能量更是恐怖，对周围人的威慑力也更强。

    这已经不是夜袭队B组现在的力量能够应对的了。

    夜袭队的科技是发展性的，确实很厉害，后面说不定也具备消灭奥特曼的战斗力。

    但是现在的他们还只是比寻常特战队强大一点点。

    对付这种百米巨兽，已经不是特战队的事情了。

    端木赐没有丝毫犹豫，找了个借口去抽烟，然后借机和机器人互换位置，变成尤尼沃斯直接出现到了现场。

    现场还有另外一波倒霉蛋。

    就是沟吕木真也。

    他本来想要设计一个异生兽袭击柔弱男人，然后记忆警察少女去美救英雄的故事。

    谁知道他刚刚走到千树怜打工的游乐场，掏出个带有黑暗气息的诱饵，想要把一个小型异生兽给吸引出来。

    结果这个诱饵没能带来小型异生兽，倒是引出来了这么个百米高的超级异生兽。

    “怎么办？”

    看着“哥斯拉”一双小眼睛盯着自己，沟吕木真也忍不住问了黑暗路基艾尔一句。

    现在黑暗路基艾尔也有些无法理解

    “这个异生兽是怎么回事？这么小的诱饵也能把它吸引出来？它是有神经病吗？”

    这个小诱饵就像是一颗小糖果，这东西骗骗小孩还行，哪有成年人被这东西骗走的？

    他们不明白的是，这个“哥斯拉”确实是成年人，但是它底下有一堆没成年的“孩子”呀。

    为了给孩子抢“糖果”，讨孩子开心，“哥斯拉”也是不顾外界危险钻了出来。

    “把它灭了？”

    沟吕木真也忽然开口问道。

    黑暗路基艾尔还是否决了这诱人的提议。

    “我们消耗大量的力量去解决它，十有八九就会被那些个奥特曼捡便宜。”

    “还不如让他们打起来，我们坐山观虎斗，坐收渔利就行了。”

    “用次元力量隐身。”

    虽然有些不太满意，但是沟吕木真也还是隐身了。

    另一边，记忆警察负责人首藤沙耶的得力部下野野宫瑞生此时正在外搜查沟吕木真也的位置，来到了这样一个游乐场里面，看到了此刻唯一一个在游乐场工作的千树怜。

    四目相对的一瞬间，有一种名为月老红线的东西就已经悄然将两人给锁得死死的。

    出于职业习惯，野野宫瑞生连忙对千树怜说道

    “这里危险，你快跑！”

    千树怜有些犹豫：“可是～”

    他看了一眼周围惶恐的那些小动物，绝然地摇了摇头：“我不能走！我要把它们一起带走！”

    野野宫瑞生摇了摇头，已经猜出了千树怜的想法。

    “算了，我们一起来吧！”

    然后两人开始加速将动物们赶出来。

    可是这时候，地面不断传来震动，脚步声越来越近，那个“哥斯拉”已经就在眼前。

    两人没敢停，动作越来越快，但终究还是太慢，眼看着“哥斯拉”就要过来，两人也彻底绝望了。

    可就在两人陷入绝境的一刻，一道明艳的蓝色光柱从天而降挡在了“哥斯拉”身前。

    一个身高只比这个“哥斯拉”的一半高一些些的巨人拦在了它前方。

    “奥特曼！”

    千树怜本能地喊出了这个名字，一旁的野野宫瑞生听到这一声，诧异地看了他一眼，总觉得这个年轻人有点不简单。

    不过再怎么不简单也就这样了，下一次见面他估计就不认识自己了吧。

    而且最基本的守则还是尽量避免被再度看见，防止记忆恢复。

    (本章完)


------------

第300章 一见钟情

    尤尼沃斯拦在了异生兽身前。

    这个异生兽比上一次见到的时候更加夸张了，后背的那些棘刺在战斗状态下已经打开，并且在不断地释放电流，看起来就不是很简单的样子。

    现在它和哥斯拉更像了，整个怪兽就像是吃了大量辐射巨大化的样子。

    外皮也变成了青黑色，看起来还有些湿润，有些类似于蛇皮的感觉，但是皮肤表面上坑坑洼洼，很是粗糙。

    一双爪子看起来也更加粗壮了，虽然比起它这副巨大的身躯依旧很迷你，但是已经足够吓人，对付尤尼沃斯也已经是绰绰有余了。

    “怎么感觉来到这个世界开始就没怎么对付过正常的怪兽。”

    如果无法想象高一倍是什么样的，你可以想想小孩子看大人是个什么样的感觉。

    现在的尤尼沃斯看哥斯拉就像是小孩子看大人。

    相对应的，哥斯拉看尤尼沃斯就像是成年人在看个幼儿园孩子。

    双方在不使用武器，徒手搏斗的情况下，一个成年人是怎么也想不到自己到底怎么才会输。

    “哥斯拉”现在也是想不明白自己怎么才会输。

    双手往前一探，这种直来直往的动作，明显是想要抓住尤尼沃斯。

    尤尼沃斯心知被抓住以后一定讨不了好，说不定会被拎起来各种摔。

    自己虽然够硬，但是这也摔多了也顶不住。

    可千万不要小看抱摔的杀伤力！

    所以尤尼沃斯只能快速往“哥斯拉”怀里冲，一拳狠狠地打在它的腹部，同时也避开了抓过来的双手。

    但是在身体变大以后，“哥斯拉”的防御力也变强了很多。

    尤尼沃斯这一肘打在其他怪兽身上，多少都得受点内伤，但是这个“哥斯拉”却没有任何疼痛的表现，手一转，又朝着尤尼沃斯抓来。

    看它这样是铁了心了要把尤尼沃斯抓在手上然后狂摔。

    但是，尤尼沃斯可不会坐以待毙。

    右手猛地一推，一柄漆黑的长剑从尤尼沃斯武装之中延伸出来，转身一剑，“哥斯拉”的手顿时被切开了一个很深的口子，鲜血直流，顿时一阵惨呼直冲天际。

    这个“哥斯拉”和正常怪兽很像，都是“血肉之躯”，和普通的异生兽却是有很大不同。

    但也可能是因为这个原因，它才能做到进化这么快。

    一般来说，常规的细胞生命体的进化比起能量生命体的进化要快很多，但是陷入瓶颈也快很多。

    机会！

    尤尼沃斯没有站在原地等它吼完，而是伸出了左手的黑剑，双手黑剑在身前交叉，对准“哥斯拉”腹部就是一招“十字斩”，顿时在它腹部切出了一道十字刀口。

    眼看破了表皮了，尤尼沃斯就准备后撤，然后使用层叠闪光对这个伤口攻击。

    然而这一次“哥斯拉”却是突然变得很“汉子”，愣是忍住了剧痛，双手猛的一抓，死死地抓住了尤尼沃斯的脖子和一只手臂。

    尤尼沃斯发现不对劲的时候自己已经被举到了空中，想要挣扎，但是“哥斯拉”的力量太大，再怎么用力也只能是徒劳。

    好在尤尼沃斯右手没有被抓住，趁机对着“哥斯拉”手上的伤口又砍了一剑，吃痛之下，“哥斯拉”的手掌一松，尤尼沃斯立马飞离它的魔掌。

    脱离危险的尤尼沃斯也是心有余悸，这个异生兽现在体型已经这么大了，再想消灭只怕更困难了。

    就在尤尼沃斯思索战术的时候，他意外地发现“哥斯拉”的伤口居然已经差不多都愈合了。

    超速再生？

    虽然知道异生兽有超速再生的能力，但是这么大这么深的伤口就这样像是粘土一样的粘在一起，恢复成原样，怎么看还是有些离谱的吧？

    不能输！

    知道敌人如此强大以后，尤尼沃斯反倒是下定了决心要将它彻底消灭。

    再这样进化下去，以后谁都顶不住了。

    于是，尤尼沃斯从战士模式变成了科学家模式。

    就在“哥斯拉”往前扑的时候，尤尼沃斯忽然掏出一把手枪。

    蓝族战士很多都有配枪，这是常规操作。

    但是尤尼沃斯的手枪怎么可能是一般的那种？

    一道光束落在“哥斯拉”身上，灵魂之力不断上涌。

    腐蚀。

    改造！

    “哥斯拉”只觉得脑子一片混沌，眼前的路都有些看不是很清晰了。

    晃了晃脑袋，水声晃荡。

    没有任何意义。

    就在这个时候，朦胧混沌之中出现了一道光！！！

    此时，沟吕木真也正躲在一旁看着尤尼沃斯和这超大的异生兽战斗。

    刚刚看到尤尼沃斯挣脱了束缚，他还狠狠地锤了下空气。

    “就差一点点，这个异生兽真是个废物，这点疼痛就松手了，是我起码得先摔死他再松手。”

    然后，他就看见尤尼沃斯取出了手枪。

    对此他只是嘲讽一笑：“我还以为他要干什么，结果掏出一把小破手枪，奥特曼不是有光线技能吗？有必要用这种东西吗？”

    黑暗路基艾尔当时就给他解惑道：“光之国的奥特曼常见的共有三个种族，红族，银族和蓝族。”

    “红族银族都擅长战斗，唯独蓝族以科学家为主，战斗力普遍较弱，尤尼沃斯在光之国是大科学家，战斗力应该跟那些战士没法比，用枪也是正常的。”

    “你确定他那叫战斗力较弱？”

    沟吕木真也想起之前他们在美塔领域里面过招的场景。

    那叫战斗力跟战士没法比？

    那光之国的战士得有多猛？

    随后他就看到“哥斯拉”中了一枪之后，整个怪兽呆住了。

    这一下他也呆住了。

    “不会吧？这枪真的有用？”

    因为他的惊愕，一时间有点没控制住次元力量隐身。

    然后露出了一些些气息，被“哥斯拉”捕捉到了。

    然后，“哥斯拉”感觉到心跳正在加速，呼吸变得急促，鼻孔之中不受控制地喷出一阵阵热气。

    是心动的感觉！

    此刻，“哥斯拉”眼中只有沟吕木真也这个小小的也挺可爱的“小家伙”。

    尤尼沃斯看着“哥斯拉”这副模样，有些诧异地看向自己刚刚取出来的枪。

    “奇怪，这不是丧失弹吗？”

    丧失弹，可以让敌人短暂陷入呆滞的子弹。

    使用出来的效果是敌人陷入呆滞，根据敌人的强度，呆滞时间递减。

    “卧槽，不对，是丘比特之箭！”

    上次在我梦他们的世界里面，尤尼沃斯就已经将感情研究透了，本来准备让根源性灭亡体“爱”上盖亚，从此解决和平问题，后来装备就被路西法抢走了，就一直没机会用出来。

    好了，现在一个不小心，用出来了。

    不知道被这个“哥斯拉”一见钟情的倒霉蛋是谁。

    他顺着哥斯拉的目光看过去，正好看到了一脸诧异的沟吕木真也。

    (本章完)


------------

第301章 勇气计划开篇

    原来是那个“糖果”吸引了“哥斯拉”的注意力。

    尤尼沃斯看着底下的沟吕木真也，立马就知道他是来搞事情的。

    很可能这个“哥斯拉”都是被他带出来的。

    现在这个“哥斯拉”又对他“一见钟情”，一眼万年了。

    怎么搞嘛。

    要是他利用“哥斯拉”的感情，让“哥斯拉”帮忙做事，想必它是无法拒绝的吧？

    早知道“丘比特之箭”对“哥斯拉”作用效果这么明显，那当初不如直接让它喜欢上一个正常人，比如说吉良泽优什么的。

    现在没办法了，只能出全力把它灭了！

    尤尼沃斯取出一把锥子。

    这个锥子是当初他为了对付安培拉星人研究出来的东西，实战时刻也差一点点就把安培拉星人灭了。

    唯一的问题就是用了之后人就锁血了。

    被稍微重一点的攻击命中就会直接死亡。

    尤尼沃斯也是没想到刚来这个世界没多久就要用上这种等级的道具了。

    但是现在不用不行了！

    下定了决心，他将尖锥对准了自己的“心脏”，然而，就在他要将尖锥刺入心脏的时候，“哥斯拉”一把将沟吕木真也抓了起来。

    沟吕木真也被这突然的一手吓得亡魂直冒，又不敢在这里和“哥斯拉”血拼，到时候被尤尼沃斯捡了便宜，只能使用大量的次元力量将这百米高大的“哥斯拉”给整个搬运到了很远的地方。

    本来还跟百米高的巨兽战斗，现在对手忽然就这么没了，尤尼沃斯还在空中发了好一会呆。

    “这是什么展开？”

    “发生什么事了？”

    另外一边，换了个地方的黑暗路基艾尔不忍了，变身成了百米高的黑暗巨人，和这个“哥斯拉”硬碰硬。

    百米高的巨人可比百米高的怪兽凶残得多，最终，在黑暗力量的倾注之下，“哥斯拉”变成了一个火花人偶，成为了黑暗路基艾尔手里无数的收藏之一。

    但是解决完“哥斯拉”，黑暗路基艾尔自己也已经十分疲惫，因为正面抵挡“哥斯拉”的“原子吐息”，受伤也不轻，本来就因为受伤被耽搁了好一段时间，现在好不容易出山又受伤了，只能被迫再度蛰伏。

    沟吕木真也都麻了。

    “路基艾尔，你不是说你的力量无敌吗？为什么我们还会这么惨？”

    黑暗路基艾尔只能表示无奈：“我以前就没见到过多少这种等级的敌人。”

    “而且如果我的力量能够恢复巅峰，这种级别的怪兽那肯定是手拿把掐，绝不会像如今这样狼狈。”

    沟吕木真也当然也知道这些，但他就是很气愤。

    “到底还有多久才能找到另一个我嘛！”

    对于这个问题，黑暗路基艾尔也只能给他一个很官方的答案。

    “看缘分了。”

    “不过你大可放心，这么强大的对手，我们不会一直遇上的！”

    。。。

    地球，眼看着战斗结束，野野宫瑞生带着千树怜以及千树怜保护的这一堆各种各样的动物回到了游乐园。

    “不知道事情结束了没有。”

    看着空荡荡一片的城市，千树怜感慨了一句。

    “近距离看到这种怪兽，果然还是很恐怖啊。”

    野野宫瑞生沉默。

    看着千树怜这样丝毫没有恐惧，或者要发疯的痕迹，她忽然想到了前不久首藤沙耶给她们说过的一件事。

    据说夜袭队那边的队长和仓英辅提出了一个能够长期对抗异生兽的办法。

    用勇气去面对恐惧。

    消除恐惧者的恐惧，保留勇敢者的勇气。

    但是这个提议被否决了，首藤沙耶也不是很赞同这种提议。

    因为勇气和恐惧并不是固有属性，一个勇敢的人很可能在某一刻产生恐惧，一个胆小的人也会因为某些事而鼓起勇气。

    用这种方法来筛选，最终只会让事情走向无法控制的方向。

    本来野野宫瑞生是完全支持自己的上司首藤沙耶的。

    但是现在看着这个面对异生兽依旧有勇气去带着这些动物一起避难，并且在之后依旧保持乐观开朗的千树怜。

    野野宫瑞生忽然有一种不是很想要清除他的记忆的想法。

    但是，说到底她只是一个“打工人”，是否清除记忆也不是她能够决定的。

    不管她愿不愿，最终都只有一个结局。

    千树怜的记忆要被清除。

    “那个。”

    就在野野宫瑞生沉默不语的时候，千树怜忽然开口问道

    “我叫千树怜，你叫什么名字？”

    野野宫瑞生看着千树怜这开朗的样子，想要说话，但是嘴巴却越闭越紧，最终还是摇了摇头，没有多和千树怜说什么就自顾自的往外走了。

    千树怜看她这样，心知她心里带着些犹豫，因为他是普罗米修斯之子，对于TLT的事情并非一无所知，甚至可以说是相当了解，所以看到野野宫瑞生如此着急的要走，千树怜也没有强留的意思，只是高声说道。

    “下次有机会再来玩呀，没有怪兽的时候，我带你去逛游乐园呀。”

    听到这话，野野宫瑞生走得更快了。

    她不敢停下来，就怕自己停下来之后处理不了自己那复杂的心情。

    一旁，尤尼沃斯已经变回了端木赐，远远地看着这两人，满是奇怪。

    “这是什么剧情修正？”

    “他俩还是认识了？”

    这是缘分？

    还是人为安排的？

    端木赐一下就想到了沟吕木真也那个狗贼。

    但是这世界的沟吕木真也应该不知道千树怜有可能会变成蓝色奈克瑟斯吧？

    按照原著剧情，沟吕木真也只是在给所有有可能继承光的人添堵。

    所以他应该只是觉得千树怜是普罗米修斯之子，有很高的R7因子，所以要折磨他而已。

    所以还是缘分。

    原本相信科学的端木赐对于科学的严谨性产生了那么一丝丝动摇。

    不行，还是再观望一下下。

    原本相信缘分的沟吕木真也现在也产生了一些些动摇。

    黑暗路基艾尔画饼太过抽象，实在是让他有些无法相信。

    好在就算是没有和另一个自己融合，在硬实力上面还是要高过尤尼沃斯和奈克瑟斯，所以他现在只想要尽快提升自己的战斗技巧，把自己的战斗技巧提升起来以后靠着这个强大的基础力量，应该可以很轻松打败尤尼沃斯他们，不至于会像之前那样被动。

    对此黑暗路基艾尔不清楚，他现在依旧认为沟吕木真也是最合适的一个人间体。

    首先是思想理念相近，沟吕木真也怕死，和他这种坚信生命永恒的理念简直是不谋而合。

    其次就是实力，沟吕木真也绝对是相当专业的战士，跟那些光之国的老牌战士比起来，差的只是时间，黑暗路基艾尔最不缺的就是时间，完全可以慢慢培养。

    最最最重要的就是，另一个沟吕木真也拥有黑暗梅菲斯特的力量，如果双方结合，力量会飞涨，黑暗路基艾尔都不敢想象自己的力量结合了黑暗扎基一系的力量会多么恐怖。

    所以现在他只需要等，就像他自己说的那样，缘分到了，什么都有了。

    。。。

    “异生兽哥斯拉已经被消灭了。”

    这个消息来自于作战参谋吉良泽优，他说出这话的时候，夜袭队众人都没有什么要怀疑的意思。

    他们不用知道吉良泽优的消息是从哪来的，只需要知道这个消息不会错就够了。

    端木赐也没想到，沟吕木真也居然不利用一下哥斯拉的感情。

    这不符合他这个老六的设定呀。

    万一他真要是利用了哥斯拉的感情让它来侵略地球，自己这边还真有点应对不过来。

    果然，跟这种人谈感情都是扯淡的，所以哥斯拉才这样饮恨西北了。

    不过真要说是死了，端木赐也不完全相信，那个黑暗路基艾尔有能力将敌人变成软胶玩具，肯定也会故技重施。

    说不定哪一天还会有再度复苏继续搞事情的可能性。

    所以该准备的还得好好准备着。

    “不过。”

    吉良泽优眼神忽然闪过了一丝锐利的光芒。

    “以后我们要面对的敌人很可能会更加强大，也更加无解。”

    “上头已经准备秘密进行勇气计划。”

    端木赐眼前一亮，有些难掩激动地说道：“这是什么意思？”

    吉良泽优微微一笑：“字面上的意思，再如何严谨，最终也可能会步入来访者的结局，经过长时间考量之后，我们还是决定相信部分人的勇气！”

    “先点燃勇气之火，好好保护着，使其最终形成燎原之势！”

    和仓英辅和端木赐不一样，他还是有些犹豫。

    “但万一没能控制住，那些知晓真相的人失控暴走了，会不会。。。”

    吉良泽优笑道：“放心吧，一切都在我们的监视之中，不会存在脱离控制的问题。”

    说话间，他看向了端木赐。

    “孤门队员，你的女朋友，将会是第一批测试人员。”

    端木赐眉头一皱，隐约觉得事情有些不太简单。

    首先，斋田莉子只是一个普通人，在外根本没有别的身份。

    其次，斋田莉子从来就没有表现出有多少勇气的样子，怎么看都不应该会被选中。

    “是因为你，孤门队员。”

    “我相信你一定能够将你的女朋友保护在光明之中。”

    (本章完)


------------

第302章 莉子，你是个爷们！

    端木赐奉命来到了公园。

    今天的他换上了一身运动装，看起来很是休闲，但脸上的表情却比以往更加严肃。

    看着动物园里面的那些各种欢闹嬉戏的小猴子，端木赐忽然回忆起了小时候和佐菲一起欢闹的场景。

    那时候两人各自的梦想都已经很明确。

    佐菲要当大英雄，尤尼沃斯要当大科学家。

    两人都做到了。

    但是佐菲当了大英雄之后，担负起了更多的责任，当上了宇宙警备队队长，平时都隐于幕后，很少再有机会亲自出手了。

    尤尼沃斯当了大科学家，但是现在却在各个宇宙“行侠仗义”，不能再像以前那样，想要研究什么就研究什么，而是很功利性的，为了对抗越来越强大的敌人而进行一些很固定的研究。

    他们都实现了自己的梦想，但最终又因为各种各样的责任将梦想放在了一旁。

    或许这就是人生吧。

    斋田莉子今天也是一如既往地过来绘画，很快她就看到了在那神思不属的端木赐。

    本来端木赐身材就保持的很好，现在穿着运动服就很完美的展现了出来。

    斋田莉子看着他这一副忧郁小帅哥的样子，嘴角也不自觉挂上了微笑。

    “孤门君，今天你又放假了吗？”

    端木赐转身看向斋田莉子，嘴角也不自觉地微微上扬

    “怎么听你说起来像是我工作很不认真似的。”

    “我这是公务出勤。”

    说到这，端木赐的笑容又缓缓收敛了。

    莉子只是个普通人，却因为自己要面对这种东西。

    端木赐第一次觉得自己对一个人如此的亏欠。

    这辈子所有人亏欠端木赐他都无所谓，但是要让他去亏欠其他人却有些难以接受。

    “莉子。”

    端木赐忽然问道：“你一直都在画这些猴子，有没有想过我们人类对于这些猴子来说是个什么样的存在呢？”

    斋田莉子：“？？？”

    看着端木赐忽然这么深沉的样子，斋田莉子有些摸不着头脑。

    “对于这些小猴子来说，人类应该是大一点的猴子吧？是这个意思吗？”

    端木赐笑道：“我不是这个意思啦。”

    “我是说如果我们人类就是这一群猴子呢？”

    “人类的科技发展飞速崛起也不过几百年间，有没有一种可能是一些更高度发达的文明将他们的科技传递给了我们呢？”

    “我们又该如何看待这些文明呢？”

    斋田莉子用手指点了点自己的下巴，歪头思索着说道：“应该是当做神明来看待吧？”

    端木赐说道：“那神明应该有敌人吧？恶魔什么的。”

    斋田莉子点头：“但是，今天为什么要说这些？”

    端木赐沉默了片刻。

    斟酌了许久之后，才开口说道。

    “那我说，我现在就是所谓神明的使者，专门和恶魔作战的战士，你信吗？”

    他发誓，他已经将问题讲得更加通俗易懂了。

    但是很明显，现在莉子头上都已经被问号盖满了。

    “孤门君是天使吗？”

    端木赐：“。。。”

    “重点不是这个！重点是这个世界有恶魔啦！”

    斋田莉子嫣然一笑：“就算是有恶魔存在，孤门君也一定会认真地保护好大家的吧！”

    说到这，斋田莉子皱着眉头思索了片刻：“我相信如果我有什么事，孤门君一定会全力保护好我的，如果到时候还是保护不了我，那一定是我的命运，也不会有什么遗憾的吧。”

    “不！”

    端木赐对于斋田莉子的话很不认同，她越是看的透，端木赐就越是看不透。

    “不一样的，如果没有我，莉子你很可能都不会有危险。”

    就在这个时候，斋田莉子忽然握住了端木赐的手。

    “但是孤门君不是故意想要伤害我的，不是吗？”

    端木赐：“。。。”

    “你，不要，这么懂事好吗？”

    斋田莉子：“那～”

    “孤门君，都怪你，害我遇到这些危险，都是你害的！”

    “你看这样可以吗？”

    端木赐：⊙_⊙

    “算了，咱还是懂事点吧。”

    。。。

    斋田莉子意外地能够接受这种设定，并且很自然地跟着端木赐去咖啡厅听他“编故事”。

    端木赐看着她一脸认真的样子，忍不住跟她说道

    “我都是认真的啦！”

    莉子点头：“我知道的呀！我也很认真地在听呀！”

    “如果以后有机会的话，我真的好想将孤门君和怪兽英勇战斗的身姿给画下来。”

    听到这话，端木赐老脸一红。

    “哎呀，其实战斗什么的都是莽夫干的事情啦，其实我更想要你画我研究科技时候那种认真的样子啦。”

    斋田莉子诧异：“但是，你不是神使吗？专门对付恶魔的。”

    “科研这种事情应该交给神来吧？”

    端木赐：“。。。”

    这一时间还真有点不知道该如何解释了。

    确实，以地球人的科技水平，再奋斗几百年都不一定能看到来访者M80星球科技的一点影子。

    所以果然科研还是靠“神”，他们就只配战斗。

    “反正，事情就是这么个事情啦！”

    “你要是实在不相信有恶魔的话。。。”

    端木赐掏出手机，拨打了个电话。

    “喂？副队长，有没有什么异生兽尸体可供展览的？”

    “没有？这么多年解决这么多只异生兽连尸体都没能保留吗？”

    片刻之后，端木赐挂断电话，说道

    “想要看实际的东西有点难，但是录像有，你要不要看看？”

    斋田莉子点头：“那我就看看吧。”

    端木赐将贝雷格打开，播放。

    里面赫然是天线宝宝。

    斋田莉子：“这？不是天线宝宝吗？虽然我不怎么看这种东西，但是也还是有所耳闻。”

    端木赐：“哦哦哦，开错了，我最近是看这东西催眠，是这个！”

    打开视频，里面赫然是之前的战斗记录。

    这东西本来应该是绝密。

    但是现在端木赐作为计划的首个测试人员，还是得到了将这东西给斋田莉子看的权限。

    看完之后，斋田莉子也没有什么害怕的意思。

    “这些看起来就像是猛兽吧？”

    “虽然亲自见到的话应该还是会害怕，但是只是看这个视频，也还行啦！”

    这任务，怎么完成的难度和想象中还有点不太一样？

    想了想，端木赐对着斋田莉子竖起了大拇指：“莉子，你是个爷们！”

    (本章完)


------------

请天假

各位同学，郑重道歉，对不起。

    今天一直都在忙，看不到边。

    所以今天的更新会延迟到凌晨，对不起。

    (•̅_•̅)
------------

第303章 傀儡

    （▼へ▼メ）

    “咚！”

    就很气。

    。。。

    端木赐头上顶着一个包，回到了夜袭队。

    “所以说，根本没什么难度嘛，只要教育得当人类怎么可能会害怕野兽呢？”

    “人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大。”

    “这就是实证呀！”

    和仓英辅笑道：“看样子我们的孤门队员也有当诗人的潜质呀！”

    “说起话来一溜一溜的，想考研啊？”

    西条凪说道：“你的女朋友能够承受得住不代表其他人都能承受得住，我们还要更广泛的去寻找目标才是。”

    “目前为止，高层方面给了我们一堆目标可供筛选，接下来的事情就交给下面的普通工作人员和记忆警察了。”

    端木赐点头，夜袭队是精英中的精英，人数本来就少，出去执行这种任务很显然是不合适的。

    他们的主要任务就是对异生兽进行歼灭作战，除此之外，其他都是副业。

    如此，一段时间过去，新人石堀光彦总算是训练完成，夜袭A组完全复活！

    这个石堀光彦还是个顶尖的分析员，在电脑技术上面也是整个TLT顶级的。

    他原本的身份本就是个科学家，只是后来沟吕木真也失踪，夜袭A组少了个顶尖作战人员，这才将R7因子日渐增高，并且已经达到了目标的他推荐来夜袭队。

    他的各项测试数据也相当不错，虽然不像端木赐那样除了飞行以外科科满分，但也都是高分通过了。

    简单的给新人介绍了一下队伍成员以后，和仓英辅拿着石堀光彦的成绩单看，也不禁感慨道。

    “现在的年轻人真是一个比一个厉害，说不定再混段时间，我都可以享受退休生活了。”

    对此，端木赐毫不留情打击到：“队长你这样的人才高层是不会放你走的，估计得干到七八十岁去了。”

    和仓英辅笑骂道：“衰仔，哪有人工作到七八十岁的！”

    嬉笑怒骂，气氛很快就起来了。

    石堀光彦这个新人也在大家的带领下很快和众人打成了一片。

    端木赐现在不知道石堀光彦是不是未知之手，他也没有班门弄斧地使用什么探测器去探测一下他体内是否有黑暗力量。

    自己这个探测器对等级相差不大的对手倒是能用，对这种级别的还是差了点，对方执意隐藏的话，自己也没有办法探测到任何东西。

    既然如此，还是不要去自取其辱了。

    而且，如果石堀光彦真的是黑暗扎基，他真的想要对付自己的话，完全不是一个等级的，也不需要废这么大劲。

    “对了。”

    石堀光彦忽然说道

    “其实，在我来之前，TLT的科研部门准备着手于奥特曼消灭佩德隆的那个光线技能的研究，估计很快我们就能换上新的装备了。”

    端木赐挥了挥手，不是很相信：“怎么可能，只是看一下下就能复制了？”

    “就算是科技再怎么厉害，应该也达不到这种效果吧？”

    “真的有可能的！”石堀光彦打开笔记本电脑，操作了许久之后打开一个光波的图案示意。

    “其实以我们现在的科技，似乎还真有可能将奥特曼研究出来。”

    端木赐：“啊？”

    看着上面光芒的波形，端木赐再熟悉不过了。

    这不就是自己的光芒吗？

    意思是人类这边还真的分析出来了？

    甚至都不用上手术台做实验就已经分析这么明显了？

    这世界的科技树是不是点得有点偏呀？

    “所以，我们想要搞一个奥特曼出来？”

    石堀光彦摇头：“搞一个奥特曼出来干什么呢？性价比又不高。”

    “其实，根据我的想法，我们可以将这个光线的发射器装载在铬金切斯特系列战斗机里面，用战斗机发射光束炮，灵活方便，杀伤力丝毫不弱，这不比直接造奥特曼方便高效多了？”

    这一次端木赐真滴服了。

    这么多世界，这么多人都想要搞人造奥特曼，陷入对奥特曼的绝对崇拜和绝对依赖，没想到在这个世界却能听到这么人间清醒的发言，以至于他都怀疑是不是自己听错了。

    “不错，如果光线威力一样的话，奥特曼的性价比确实比飞机差太多了。”

    奥特曼是一种综合了各种战斗技能的“生物”！

    首先是生物。

    其次，奥特曼这种生物也不是为了战斗而生的，只是天生会拥有很强的战斗力而已。

    所以，最有效的还是天生为战斗而生的战斗机！

    如果说一个奥特曼战斗力比不过战斗机，那也不必恼怒，因为战斗机的战斗力真的很高！

    很高！

    “所以预计什么时候能够给咱们的铬金切斯特装上新武器？”

    石堀光彦：“如果没有意外的话，应该就在这个月之内了吧，还有几项技术难题需要攻克。”

    战斗机发射光束炮，最大的问题其实一直都是承载问题。

    像是M87光线那样的光束如果从战斗机发出来，战斗机的炮口都会瞬间蒸发，根本不存在什么可持续性。

    不过这种难题在黑科技的帮助下将不再是难题。

    听了石堀光彦说的那些，端木赐恨不得现在就加入科学家群组之中，和他们一起把这种东西研究出来。

    虽然变成奥特曼之后驾驶战斗机会感觉很奇怪，但是端木赐完全可以将层叠闪光的光线装载在手枪里面，以后蓝族科学家随身携带的手枪都可以发射这种威力的光束炮了，那不是比红银两族的战士还要厉害？

    有没有可能因此得到“星之徽章”什么的？

    想想就很不错。

    唯一的问题是，这个世界的他只是个普通的战士，不是什么科学家。

    科学家的身份只有姬矢准一个人知道，现在姬矢准还差很多次“电疗”没有施行呢，就算有什么新的研究，一时半会也不能用在他身上。

    “可惜不能亲自去参与研究。”

    感慨了一声，端木赐正要说些什么，忽然整个办公室响起了警报声。

    “警报，警报，有异生兽出现在郊外厂区之中，已经联系地面部队对现场进行了封锁，请尽快出击，消灭异生兽！”

    这一次出场的应该只是一只普通的异生兽。

    在卫星视频里面只是看到了厂区的景象，却没有看到异生兽在什么地方，看样子应该是躲在了地底或者是厂房之中。

    这样的异生兽一般都是物理杀伤力强，但是没有太强大的光束输出能力。

    不然还不如像上次的哥斯拉那样，直接在城区来几发“原子吐息”整个世界都清净了。

    造成的伤害和恐惧不可限量。

    要不是后来哥斯拉莫名其妙地被解决，这一百米高大的它能造成的破坏会更加恐怖。

    相比起之前的扑朔迷离，这一次的异生兽倒是显得正常了许多。

    夜袭A组的众人收到出动的消息之后，纷纷换上作战装备，拿起迪外特长枪，走上了电梯。

    石堀光彦没想到自己刚来就有任务，动作稍微是慢了点，不过也是很快换好了装备，进入了电梯空位之中。

    新人交给队长带，所以石堀光彦当上了和仓英辅的副驾驶。

    端木赐不会驾驶战斗机，所以成为了西条凪的副驾驶。

    至于平木诗织就单独驾驶一架铬金切斯特战机。

    三架铬金切斯特战机从水库口出发，进入空中的一瞬间开启了光学迷彩模式，变成了肉眼不可见的样子很快就完全消失了。

    三分钟不到，夜袭队A组就赶到了现场。

    这是个破旧的厂区，按照任务目标里面的写法，厂区里的无辜群众已经全部被疏散完成，所以他们不需要担心什么，直接进行歼灭作战就行了。

    “孤门，分析一下厂区内部情况，找到敌人位置。”

    落地之后，队长和仓英辅本能地让端木赐去分析，在没有分析员之前，这事一直都是端木赐在干的。

    但是。

    端木赐无奈：“队长，现在石堀队员才是分析员，我已经是纯作战人员了。”

    那边石堀光彦已经在分析了。

    “前方厂区内有大量的生命反应，都集中在厂区内部，没有发现巨大生命体。”

    平木诗织点头：“看样子是小型异生兽集合了。”

    其实真正要面对五十米高的异生兽这样的情况是很少的。

    绝大多数时候夜袭队面对的异生兽也没有比人类大多少。

    两三米就是常见的高度了。

    所以直到此刻都没有人发现情况有什么不对。

    然而，等到所有人快速前进到厂区中央之后，举起迪外特长枪，想要歼灭异生兽的时候才发现这厂区中央根本没什么异生兽，有的只是形态各异的一群人。

    他们歪歪扭扭地站着，仿佛平衡感缺失的样子。

    听到了夜袭队进来的脚步声，这些人纷纷扭转身体，看向了他们。

    西条凪眉头紧皱，总觉得情况不对劲：“这里怎么会还有这么多人？”

    “不是说已经疏散完成了吗？”

    端木赐：“不，看样子他们已经不完全是人了。”

    石堀光彦很快证实了端木赐所说的话。

    “他们已经没有生命活动，只是一具具傀儡而已！”

    (本章完)


------------

第304章 玄学

这些人都已经死了。

    但是他们还能活动，甚至像是奇行种一样的快速朝着夜袭队众人冲过来。

    这一刻，夜袭队众人都犹豫了，不知道是否该开枪。

    虽然这些人已经死了，但严格来说他们还是人类，并且还在活动，未必没有治愈的可能性。

    这时候开枪的话，他们可就真的死了！

    正当他们麻爪的时候
------------

第305章 缘分，都是缘分

斋田莉子居然是独居。

    端木赐一下子就想到了那个满屋子都是异生兽绘画的场景。

    看向斋田莉子的眼神都已经有点不太对劲了。

    就在这个时候斋田莉子忽然大喊：“孤门君，我好像刮出个一万日元！”

    端木赐：“啊？不会吧？”

    连忙低头一看，好像还真是一万日元。

    不对，再仔细看看！
------------

第306章 画

端木赐在这和野野宫瑞生聊得开心，千树怜却诧异地看着端木赐。

    他有一种感觉。

    眼前之人很与众不同，但要说具体有哪里不同，他一时间也很难具体形容。

    感觉就像是，全世界都是黑白的，只有这人全身彩色，并且色彩绚丽。

    站在人群之中也能一眼认出来那种。

    端木赐也注意到了千树怜打量的
------------

第307章 火花人偶尤尼沃斯

端木赐刚出门没多远就察觉到了时空波动的痕迹。

    有人在这使用过大量的次元力量？

    而且是美塔领域的力量？

    端木赐慢慢去感受，真让他察觉到一个附着在周围的美塔领域。

    打开时空通道进去。

    刚进门就看到奈克瑟斯在打伽鲁贝洛斯！

    “伽鲁贝洛斯在这？”

    端木赐想起了什么。
------------

第308章 黑暗路基艾尔撤退

面对这么大的冲击波，火花人偶的尤尼沃斯却没有受到任何影响，他现在是虚化独立于空间之外，表面上看人还在这，实际上却在亚空间之中。

    爆炸产生的冲击波从他身上一阵阵洗刷过，他自己倒是潇洒，甚至还有精力取出一面镜子来看看现在自己到底是怎么个模样。

    “这个软胶玩具的样子叫做火花人偶。”

    “意
------------

第309章 留了很多手

确定黑暗路基艾尔真的离开以后，尤尼沃斯松了口气。

    “还好他没发现我体内没剩多少能够传递给你的能量了。”

    奈克瑟斯疑惑：“什么意思？”

    尤尼沃斯很人性化地摊了摊手，叹了口气。

    “你的能量太过纯粹，现在我用其他能量已经无法给你充能了，只有使用我最本源的诺亚的光芒才能给你灌注能量。
------------

第310章 咖啡

黑暗路基艾尔强行离开被封锁的空间的副作用很快就体现出来了。

    他毕竟不是主角，可以睡一觉起来什么事都没有。

    强行突破时空封锁就像是硬生生钻出由无数玻璃碴子组成的土地一样，浑身上下没有一块是完整的，甚至还有不少次元之力残留，导致整个人很受伤。

    此刻，饶是黑暗路基艾尔自诩为哲学家也是再也
------------

第311章 依组麦鲁

一切都在不经意之中发生。

    事情还要说道在宇宙之中游荡企图找到新义父的吕布。。。

    不对，是企图找到新的可以搞事的地方的黑暗梅菲斯特。

    他可以说是沟吕木真也，但是和端木赐此刻在这个宇宙里面的沟吕木真也完全不一样。

    这个沟吕木真也跟尤尼沃斯一样，活了两万多年，只是这两万多年他就是到
------------

第312章 千树怜的觉悟

奈克瑟斯刚一登场就贴了上去，习惯性地近距离去掰异生兽的嘴巴和爪子，先比一比力气。

    然后，果不其然，没比过。

    依组麦鲁力量更强，硬生生将奈克瑟斯给推开了一小截，随后依组麦鲁身上一堆发射光线的器官同时发射，近距离给奈克瑟斯打了个全中。

    奈克瑟斯没能抵挡住冲击波，整个人被炸飞出去好几百米
------------

第313章 The-One！！！

合体！

    两人没想到还有这种玩法。

    眼下敌人强大，虽然加上了基础属性全面提升的蓝色奈克瑟斯，但是说实话他们还是没有信心能够解决掉这个依组麦鲁。

    现在，这不就是瞌睡有人送枕头吗？

    两人结果合体手环，装备上之后，果然如同想象中的那样，两人不受控制地结合在了一起。

    随后一阵紫色
------------

第314章 夜袭

眼看着尤尼沃斯被击飞，紫色奈克瑟斯正要放下这边的战斗去直接迎战The-One，可是就在这个时候，蓝色光芒一闪。

    尤尼沃斯回到了原位。

    看起来甚至还很嚣张。

    “就这点水平？也想伤我？”

    很好。

    这一下仇恨吸收得很完美。

    一旁的紫色奈克瑟斯忍不住要给他点个赞。
------------

第315章 尤尼沃斯，扑街

夜袭队众人恢复了战意。

    但是尤尼沃斯的脖子也已经被扭断了。

    终于是解决了这样的对手，The-One忽然发出了很人性化的得意笑声。

    对了，它本来也是个人类，只是得到了异生兽的“光”而一路进化成了现在这样。

    此刻仇也报了，气也出了，The-One对尤尼沃斯也没有什么兴趣了，随手将
------------

第316章 甩锅进行曲

看到尤尼沃斯解决了The-One，众人还以为事情结束了。

    谁想到紫色奈克瑟斯过来就像是开玩笑一样的拍了尤尼沃斯一下。

    然后，尤尼沃斯整个人就像是玻璃堆砌而成的样子，被拍了这一下，直接碎成了无数晶莹剔透的碎块。

    死掉了？

    这一幕直接把紫色奈克瑟斯吓得分身解除，变回了蓝色奈克瑟斯
------------

第317章 被开除了|ω・）

石堀光彦还是有点不太认同这种行为。

    倒不是觉得端木赐做的不好，他觉得端木赐做的很好，给大家打工人狠狠地出了口恶气。

    但是这样也很容易被高层针对，以后日子不好过。

    他将自己的想法说了出来，谁知道端木赐随意的挥了挥手。

    “都是洒洒水啦。”

    “这些个高层平时不干人事，这时候还