
------------

岭南风云起


------------

第一章 穿越者日记

    青云宗，云阳峰，一处洞府之中。

    皎洁的月光轻柔地洒下，与一处窗口旁的明亮灵灯交相辉映。

    窗内是一张檀红书桌，桌上摆放了一本页脚微微泛黄的书册。

    此时此刻，一双白晰的手将书页翻开，密密麻麻的中文字迹书写于其上:

    “穿越第一年，一月三日。好消息是：我穿越了，并且是穿越到一个修仙世界。

    坏消息是：我是007时猝死的，我的浏览器记录还没删，文件保密柜里的学习资料还在……”

    “啊！！！为什么不是被车撞死，至少我还可以撑着最后一口气把手机格式化，这下子该怎么办！！！”

    “……算了算了，不想就这些了，这个世界都修仙了，说明都不在同一个宇宙了，还怕啥？”

    “不过话说回来，人家穿越都是一睁一闭就过来了，为什么我在转世到这個世界会经历无尽的黑暗，差点迷失了自我，还好我终于挺了过来……”

    “不过既来之则安之，还是好好想着以后该怎么办吧？巧的是，前世今生，我的名字都一样，名叫林辰……”

    “穿越第一年，一月七日。系统大爷？随身老祖？灵宝仙器？熟练度面板？……随便是个啥，当个妖女的小跟班我也认了！

    可现在是什么情况，等了几天，一点反应都没有，老子的金手指呢？！

    穿越者协会是干什么吃的，怎么人送过来了，金手指还不到账？！莫非穿越者太多，忘配送了？！

    ……淡定淡定，想想高中老师怎么说的？越是紧急的时候，越要学会心静，或许我的金手指是主角气运？”

    “穿越第一年，一月三十日。……逛了那么多集市，根本没什么漏可以捡，没有绝世神功，没有天材地宝，更没有什么高人青睐，所谓的大气运都是假的！

    相反，老子还成了孤儿，还有比这更过分的事吗？！”

    “穿越第一年，二月十二日。……还真有，竟然有同族人觊觎原身父母遗留下来的灵田家产？

    我艹，原身的父母可是为这个家族战死的，结果他们的遗产竟然被侵占？！这个家族是怎么存在的？！幸好我聪明，趁着青云宗招人之际，将灵田抛售，进入了青云宗下院修行……”

    “不得不说，这宗门的风气还不错。虽然说不公平的现象依然存在，但明面上还是比较公正的。

    至少没有小说中什么嚣张弟子收保护费，或者依仗势力强大欺凌他人的现象存在，所以我卖灵田所得到的灵石还不至于被人夺走……”

    “不过这些灵石终究是有限的，很快就会坐吃山空，必须得想办法开源才行。可自己只是一个普通弟子，一无天赋二无背景，又该怎么办呢……”

    “穿越第一年，二月十三日。想了一天一夜，我终于明白了，想要超越他人，踏入那长生仙途，必须要有自己有，而他人没有的独特优势……”

    “而我比起其他修士，最大的优势是什么？

    那就是，我是一名穿越者，一名来自于现代文明的穿越者。”

    “前世长达十几年的科学教育，亦让我形成了格物致知的科学思维，而这，则是我在修仙路上，异于其他修练者，所独有的优势！”

    “毕竟，修仙界不知多少万年的传承，让许多修练者在思维上形成了惯性。

    再加上忙于资源的争夺，按部就班就可以修炼到高阶，以及思维形态上的根本不同，导致鲜少有人，能够以科学的思维，系统、规律地总结修练的根本，从而更好的规划未来的路！”

    “拥有别人没有的东西，甚至发展成独有优势，这就是我林辰追赶，甚至反超那些拥有雄厚的修练资源，逆天的绝世功法，恐怖的幸运加身的天骄修士的依仗！”

    “原来科学思维，才是我们穿越者最大的金手指！”

    “好了，我决定了，我，林辰，一名穿越者，将要开启科学修仙！”

    ……

    “穿越第一年，二月十五日。我记得在一部小说中看过，穿越到异世，可以先进行重力加速度实验，从而判断自己所在的世界。”

    “我寻找了一个密闭的容器，抽走了里面的气体，将一根羽毛，一块石头同时放入，测其重力加速度。”

    “但令我没有想到的是，羽毛的落下时间与石头完全不一样！要是有所误差还好说，但问题是时间差能到达三倍以上，这简直不可思议！”

    “我最初以为是容器内的气体没有抽干净，可多次实验后，排除了这个可能性……”

    “也就是说，我真的可能穿越到了别的宇宙，以至于，连重力都没有了？那我为什么能够站在这个大地上？难不成这个世界……真的是天圆地方？”

    “不对，如果没有重力的话，那飞跃在空中的物体也不可能落回地面，但不可否认的是，基本的物理常数发生了一定的变化，换句话说，我现在已经在不同的宇宙了……”

    “原来，我真的离开家这么远了，甚至可能，永远都回不去了……”

    “穿越第一年，三月二十五日。火药实验失败。

    按照蓝星经验的经典火药配方，再建立在此基础上的魔改版的多种配方，均无效！

    根本没有一种成品可以产生迅猛燃烧、爆炸或者类似的效果，而经典配方的成品压根是不可燃的……”

    “魔改一号配方的成品可以在空气中安静燃烧，但火焰暗淡微弱，还不如烧木材；二号配方的成品则会诞生拥有刺鼻的气味的白烟……”

    “继续测试下去，或许会发现可用的修仙版火药配方，但我已经隐约意识到这条路线恐怕不是最好选择。

    因为它与这个世界的【灵气】道路渐行渐远，而且威力并不令人期待，还不如一张火球符，算了，还是放弃这方面的研究吧……”

    “穿越第一年，四月四日。确定电磁感应无效，至少‘磁生电’的过程无效，线圈中没有产生任何电流。

    线圈虽然粗糙但也符合要求，磁石本身性质也不存在问题，那么出问题的只能是电磁感应本身了。

    是不存在电磁效应，还是被某种因素干扰了？

    现在还无法验证‘电生磁’的过程是否同样失效，不过我隐约感觉，这一切似乎与【灵气】有关……

    “正好我的实验设备打造完成，可以利用【双缝实验】观察一下【灵气】到底是什么东西？”

    “穿越第一年，四月七日。什么鬼？！为什么我实验得出了一个我无法理解的成果？！

    莫非灵气真的是一股【气】，而不是什么粒子、波动？还是说因为世界不同，观察的办法出现了偏差，所以导致出现这种奇怪的结果？！”

    “……妈耶，不仅如此，我还发现水银在常温下竟然是固态，而纯金是不导电的……这不科学啊！”

    “我本来想着整个元素周期表出来……或者至少把所有常见物质的性质梳理一下也行，可现在看来，不过是白日做梦。”

    “算了、算了。竟然不可以观察、利用微观世界，那大不了我研究宏观世界的现象吧？”

    “穿越第一年，五月二日。我本来是尝试制作蒸汽机，可实验结果简直让人头大。”

    “这个世界水烧开的过程看上去和地球上一样，但蒸汽所产生的推动力竟然小的可怜，或许是水在转变成水蒸气的过程中膨胀系数远远小于地球。

    我怀疑这里的‘水’根本就不是水，也有可能是这个世界无处不在的【水灵气】在捣鬼，这种不讲道理的玩意儿改变了水在三态转化中的具体表现……

    “……尽管我平常在喝水，用其清洗身体，培养灵植，但这证明不了什么……”

    “我的身体已经由这个世界的灵气组成，我的感官也在按照这个世界的规则运转，除了脑袋里装着一个来自蓝星的意识之外，我没有任何一部分能跳出这个世界的‘世界观’来进行旁观观察……我所看到的群星皎月，真的是我所了解的天体么？

    “……不管怎样，我终于意识到了一个问题，两个不同的世界，在基本法则上是不同的。

    如果我一直把前世的知识代入今生，用科技唯物世界的知识来解释修仙唯心世界的一切，这是否是一种傲慢，一种，独属于穿越者的傲慢？”

    “何为科学？科学，是对世界本质和自然规律的研究和探索，是指建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序知识系统，是已系统化和公式化了的知识。

    所以说，世界的自然规律是什么样的，其科学就是什么样的……”

    “科学，应该是一种认识世界的世界观，而不是单指原子、机器。”

    “穿越第一年，五月五日。我想了很久，终于想明白了。存在即合理，这个世界在我看来种种不科学的表现，其必有着内在的逻辑，只不过是我研究的方向错了……”

    “我不能以前世的知识来判断今生的现象……”

    “那么现在问题来了，为什么在宏观世界表现相似的世界，在微观上却大相径庭？综合以前的实验发现，我觉得是最关键的，在于【灵气】这个东西……”

    “虽然现在的手段无法观察到它的本质，但不妨我观察它的现象总结规律……”

    “不过，凡是任何的理论还是实验，都得有一个基本的准则、定律，才能以此建立出完整的体系。

    在这个方面，或许我可以仿照那位被苹果砸中的牛博士一样，自己研究总结出一个关于灵气的理论……”

    “就把它叫做林氏定律，又或者说叫做……”

    【灵气定律】？
------------

第二章 灵气定律

    “穿越第一年，五月六日。何为科学思维？科学思维，指的不是元素周期表，也不是原子量子，而是一种认知世界的方法。

    虽然我前世只是一个普通的大学生，但十几年来耳濡目染的教育，我还是懂得一些的……简单来说，就是观察、思考、实验、总结。”

    “就好比如牛顿注意到苹果的落下，经过思考实验，总结出了力学的三大定律。达尔文走遍了世界，观察了无数物种，最终总结出了【物竞天择，适者生存】的自然规律……”

    “所以想要对这个世界有所认知，观察现象是必不可少的条件，甚至是只有观察到对应的现象，才能衍生出思考，从而总结出相应的理论。”

    “而【灵气】本身是无形无质的东西，无法观察。但根据目前我了解到的信息，唯有到达炼气期，才可以对其进行干涉。也就是说，现在修行才是关键……”

    “穿越第一年，五月十五日。听说宗门每隔三个月安排有修士给我们这些弟子讲课，上次讲课我还没有入宗门，这次正好可以去听一听。

    毕竟从宗门下发那些功法看的我有点云里雾里，而未觉醒前世记忆之前，原本的我就不认真学习，搞得我现在着实不太理解那些功法的意思，如果贸然修炼的话会出问题的。”

    “穿越第一年，五月十六日。青龙逐虎虎随龙，赤禽交会声雍雍。调气运火逐禽宫，丹砂入腹身冲冲。五行深妙义难知，龙虎隐在坎离中……”

    “嗯……哪位道友能给我解释一下，他讲的是啥玩意？！

    为什么每一個字我都看得懂，但合在一起就完全不知道什么意思！！！

    我林辰好歹是一个经历过九年义务教育，高考语文一百三十多的大学生，虽然说上了大学，能力差了那么点，但怎么完全听不懂他在讲个什么东西，就不能讲的通俗一点吗？”

    不过现在我倒知晓了一件事，就是此界炼气期的修行与我所了解的不一样啊……我原先以为是炼气一层，二层，三层下去，谁知被邻庐的道友白了一眼……

    他的意思是，修行是生命本质的进化，是一个阶段接着一个阶段的进行下去，而低价的修士对其无法进行准确的量化。

    再加上个人丹田储量，身体素质的不同，所以炼气期之间没有非常明显的等级划分，而更倾向于以修炼的阶段来区别，一一分为【养气】、【凝真】、【气旋】……呃，按照我们穿越者的理解，不就是炼气前期、中期、后期吗？”

    “不过这不重要，关键是谁来帮我解读下这个功法？我怎么都没想到，我的科学修仙大计还没开始，就卡在这个破地方！”

    “穿越第一年，六月一日。多亏了那邻庐的道友，正是在他的帮助下，又看了许多书籍，才终于弄懂了功法里面的意思……”

    “不过我意外知晓他是凡人王朝的状元，听说他们那边，由于地域广大，人口众多，再加上那边是无灵之地，拥有灵根者稀少，所以宗门不会下大力气去检测他们资质，所以说，想要获得修仙资质的检测，必须得考上举人才行？”

    “啊这？莫名有一种贫困地区更卷的感觉……”

    “算了，这不重要。我现在更关心的是解读出来的功法意思……我本来以为解读出来就懂了，可谁知道……”

    “以心火裹着大药雏形，直出丹鼎，然后以人体三花，复归中丹田绛宫心室，火中种金莲，使一缕元炁化真气。”

    “……不是，人体是血肉之躯，哪来的火？哪来的鼎？甚至连丹田这玩意，我偷偷前往宗门处理尸体的地方，解剖了几个实验素材，都没有见过！”

    “我靠！那些穿越者前辈，是怎么一穿越过去，直接上手修炼的，这不科学，啊不，这不修仙呐！”

    “穿越第一年，九月十日。呼……这三个月差点没把我累死。

    为了能够弄清功法意思，我趁着附近与我同届的弟子睡觉的时候，用迷香使他们睡死，再偷潜进去摸他们身子，上下其手，用灵石买来的内视符观察他们的丹田，才终于明白了功法说的是什么意思……”

    “什么安炉立鼎啊，呼吸日月啊，龙虎坎离啊，说到底，不过是把灵气这玩意儿吸入体内，并且留住，化为己用。”

    “不过灵气本身就无形无质，唯有拥有灵根者可以感应，但却又不能触摸，所以必须得要借用着某种东西，将其留在人体之内。”

    “而此世的凡人之中，可以通过补充食物、强壮身体、呼吸吐呐等方式，在人体内诞生出【内劲】、【元气】等真实存在的物质。”

    “修士通过不断地服食灵物丹药，或者与灵气接触，使自身体内的内劲、元气等与灵气反应，从而让其渐渐拥有灵气的特性……”

    “经过蜕变后，拥有灵气特性的内劲、元气也被统称为【真气】！

    而由于真气能与灵气进行反应，是以修士可以直接采纳天地灵气入体炼化。”

    “这个过程，就是将人体内的元气与灵气不断地接触，最后慢慢的将人体元气养成拥有着灵气特性的真气，将元气养成真气，也被称为养元境。”

    “而有了这道属于本我的真气，便可以源源不断的炼化，或者说是感染无主的灵气，这也就是所谓的凝真，即为凝练真气。”

    “至于气旋？应该是把体内的真气旋转成一个气旋，可以储存更多的灵气，从而做到真气化液冲击筑基期。”

    “所以说，炼气期炼气期，无论是按层数划分，还是按阶段划分，归根结底，不过是把天地之间的无主灵气，通过种种手段，化为修士可以操控的灵气，也即真气！”

    “……这才是穿越者可以理解的话嘛！看看那些道籍功法，什么庐啊，鼎啊，绛官啊，精华啊，这放在前世，没个十年的修道经历，谁看得懂啊！”

    “穿越第二年，六月十二日。这就是所谓炼气期修士才能凝聚的【真气】？”

    “似光非光、似水非水，流动潺潺、玄妙无比，并无实体，却又能明确感应……”

    “据典籍记载，此真气者，或者说真炁，乃是道人调养自己的肉身，壮大气血，炼精化气所得的一种人体秘药。”

    “修士可以靠它来滋养全身，修身养性，在自身不受重创的情况，可以轻而易举的享年百岁以上！”

    “虽然我现在刚养成本我的真气，还无法做到修炼法、术，以气驭器，但亦可通过真气来画符炼丹，返观内视，调养生息，修习更加上层仙道法、术！”

    “不过话说回来，真气，真的气？这个词还真有意思。”

    “我记得在前世之中，虽然也有着精气神三者的说法，但有关于气的说法，却玄之又玄。”

    “【精】，可以指的是人体、血液，这都是实质存在的物质。【神】，则指的是人体的灵魂、意识与记忆，虽然在前世之中无法直接观察，但人类文明的诞生与发展便可以间接证明此存在……”

    “但【气】不同，虽然道家的人说人体依靠气而动，但从来没有人见过，就算是在医学上，也只是人为的判断，而无法给出准确的证明。

    并且在现实中，那些所谓的气功大师也是假的，当然，也有可能真的有道友中隐隐于市，只是不显圣于人前，但我前世只是个普通人，也接触不到这些……”

    “不过此世不同，不说修士，就算是凡人，也有着气血内劲的说法，甚至可以影响现实。

    有意思，在人体结构与前世大同小异的情况下，却可以诞生出内劲、元气、真气这种不可见，却实而不虚的东西，这又是为什么？而其又与灵气有着怎样的联系呢？”

    “既然已经晋升炼气期，便可以对灵气展开研究了，正好，我也想看看，灵气这玩意，究竟隐藏着怎样的奥秘？”

    “穿越第二年，七月一日。众所周知，燃烧的三要素，可燃物、助燃物、燃点。

    虽然无法观察得出，此方世界，我呼吸的是不是氧气，也即助燃物。

    但毫无疑问的是，想要燃烧，必然得存在可燃物，这个说法，在凡俗中已经是经过验证了。”

    “可通过符箓【火球符】所诞生的灵气火球，我却发现，竟完全不需要可燃物这个条件，它是凭空立在空中的！有意思，不需要可燃物的燃烧……”

    “莫非火球是将灵气作为燃料燃烧？可是燃烧就有消耗，倘若真的如此，一个火球术下去，在不熄灭的情况下，一座灵山就会直接毁灭，可现实中根本没有这种情况存在……”

    “凡存在现象，必有其合理之处，或许是我猜想研究的方向有所错误，看来我得换个角度思考……”

    “不过话说回来，灵石消耗的有点多呀……我靠！为什么无论是在哪个世界，花钱都是如流水啊！”

    “穿越第二年，九月三日。经过不断的实验，我终于发现，灵气火球之所以可以燃烧，原因在于灵气暂时可以变成某种物质，从而成为火球所诞生的物质。”

    “不过这种转变似乎是暂时的，因为我发现大量火球将目标摧毁后，原地大部分是一片焦黑，只有少部分燃烧的火焰，莫非灵气所形成的火焰又重新变为灵气？”

    “灵气转化为可燃物，可燃物诞生火焰，火焰又转化为灵气，灵气、物质、能量，这三者之间竟然可以相互转化？！”

    “穿越第二年，十二月一日。灵气，当真是神奇的物质！

    不，不，甚至它是不是物质，我都不敢肯定。

    反正我经过大量研究发现，灵气可以在各种因素的有力影响下，暂时甚至有可能永久转变成任何物质，并且拥有其一切特性！”

    “我靠！这能力也太逆天了吧？简直堪比前世西方传说中的贤者之石！怪不得灵气可以催生出前世所没有的长生真仙！”

    “综合之前的研究与记录，再进行猜想与实验，那我是不是可以得出一个定律，那就是【灵气可以暂时，甚至永久地转变成某种物质，并拥有这种物质的一切特性】！”

    “不过道法之中，也存在着地刺术，缠绕术之类的灵术。不同于火球术、风刃术等，它们是直接利用已存在的物体进行攻击，并且事后也不会消散……”

    “灵气并不是实体，却能影响实质存在的物质，这又是怎么一回事？”

    “穿越第三年，十二月二十五日。研究十分的顺利，这固然有着我方向正确的原因，但青云宗藏经阁内各种前人记载也给了我很大的帮助。”

    “青云宗千百年来前人对灵气的经验记载，对于其他弟子来说是废物，但对于我来说，却是真正的无价之宝！”

    “我可以吸纳总结这些经验，来进一步完善我的理论体系！”

    “果然，站在前人的肩膀上，才能更好的了解这个世界！”

    “言归正传，通过研究，跟前人资料的记载，我发现，只有灵气才能影响灵气。而为什么会有缠绕术，地刺术这种干涉实体的戏法存在，那是因为万事万物皆有灵气，所以可以互相影响！”

    “经过不断地观察分析，我甚至发现所有的事物都由灵气构成！”

    “不过由于灵气的活跃度不同，惰性的灵气成为了凡物，而活跃度高的，则成为了修士修练的根本。”

    “而又因为灵气的活跃程度在不同事物、地域中不同，所以有着灵脉，荒地的区别。”

    “也就是说，在此方世界，【活跃】的灵气成为了修士生命进化的根本，而【惰性】的灵气则成为了世界存在的根基！”

    “所以此方世界的存在，并不是建立在【原子】上，而是建立在【灵气】上！”

    “原来如此……我的前世人们根据微观粒子发展出了璀璨的科技时代，而今生的修士则根据灵气建立起浩瀚的修仙文明。

    原来随着文明的发展，最终都会走向观察自然，理解自然，并且掌控自然的道路吗？”

    “穿越第四年，一月一日。根据已有的发现，我暂时总结出了两条灵气定律！”

    “一：【世间万物皆由灵气构成，灵气的活跃度区分了仙凡】！”

    “二：【灵气可以因为某种因素的影响，从而暂时，甚至永久地转变成某种物质，并拥有这种物质的一切特性】！”

    “哈哈，或许对于此界修士来说，这两条就是废话，但是对于我们这种拥有科学思维的穿越者来说，唯有得到基础的理论，才能衍生出对应的猜想，从而探究、实验，最终得出那璀璨的成果！”

    “并且我还可以凭此定律，去探寻建立在灵气上的修炼体系，以及那前世虚无缥缈，但今生却实际存在的灵魂！”

    “我决定了，从今以后，证明灵气定律，探寻修炼体系，研究灵魂奥秘，将成为我林辰修仙道路上的三大课题！”
------------

第三章 弹指十年

    “穿越第四年，一月三日。虽然灵气可以转化万物，但好像其对属性有着要求。就比如火灵气不可能转化为清水一样……”

    “我发现【藏经阁】中所记载的术法，只是将灵气化成普通的物质而已。

    就比如火球术，只是用灵气幻化成普通的火焰而已，要是将它改为用白磷燃烧的火焰，会怎样呢？”

    “可惜要到达炼气中期才能使用炼气期所对应的【戏法】，看来还得好好修炼才行……”

    “不过我倒是听说灵魂强大者修炼效率会更高？可我两世为人，灵魂怎么说应该超过其他人，但为什么修炼速度却跟他们差不多？还是说此世的灵魂指的是其它？”

    “穿越第四年，六月二日。根据前人留下的记载，此世的灵魂，恐怕与我想象的不一样，它不单单是意识、记忆的载体，似乎还与灵气有关？”

    “据记载，炼气期修士拥有的是【精神力】，筑基期修士诞生【灵觉】，金丹期修士凝练【神识】……这划分的理由又是什么？”

    “算了，太远的东西先不想，还是想想如何增强灵魂吧……虽然在青云宗，也没有灵魂修炼的功法，但是通过【间接观察法】，我可以大概总结出:

    灵魂与身体相似，只要是进行充足的锻炼，再补充足够的营养，就会变得越发强大。”

    “基于这个原理，或许我可以尝试创造一部功法，不过要是有能够蕴养魂魄的丹药就好了，但那也太贵了，我了解到凡间有养神的药方，或许我可以……

    我靠！不知为什么，想想就生气！为什么别的穿越者都有个系统、老爷爷帮助，而我只能自力更生？！未来若成就真仙，老子一定要到穿越者协会讨个公道！”

    ……

    “穿越第五年，五月二十日。呼，终于成为了炼气中期【真气】之境，以本我真气炼化天地灵气为己用，并且自主研发的【养魂香】、养神诀也已出成果，现在我可以继续进行术、法的研究了！”

    “在术的研究上，我本来还想着，利用灵气，将前世的各种科技幻化而出。可一番实验后发现，灵气的转化并不是随心所欲的，至少现在的我不行……”

    “它的转化，要么你了解这個物质的结构和性质，硬生生地转化而成，要么有这个世界的现实物质作为参照。”

    “也就是说，我想制作白磷火球术，必须要有这个世界类似于白磷的物质作为参照……”

    “穿越第五年，七月六日。太好了，我终于发现了这个世界类似于磷的物质，并且效果比前世的更加的猛烈，利用它，我成功创造出了改良版火球术！”

    “这改良版的火球术，不但威力远超普通版，而且人体一旦沾到一点，就会如同附骨之谊一样不断燃烧，几乎不可能熄灭！”

    “果然，只要找到对应的方法与物质，完全可以将前世的一些科技重现于今生！”

    “穿越第五年，十二月一日。根据前世的压强原理作为参照，今生所总结出来灵气第一性质而衍生出来的灵压原理作为理论，我成功创造出了这个戏法。”

    “高压水刀，是前世之中的一种技术。水在高压之下获得巨大动能，在放入砂质磨料，将会形成具有恐怖切割力的水刀。”

    “以自身【真气】化成水，不断增大灵压，再加入金属性灵气作为砂质磨料，就形成了恐怖的水刀术。并且用灵气幻化成的水，竟可以无视空气阻力，保持射出威力不变。”

    “虽然超出我的精神力操控范围，便会直接消散，但这也保证其威力不会随着距离增加而减弱。”

    “而在遮掩自身方面，我参照了叉鱼的光线折射原理，创造出了新版的【隐身术】，在我的预想中，未来它将是我的大神通【正立无影】的前身！”

    “更别说参照蛛丝所改良的控场戏法【灵丝术】，以及与清风术结合，借助风在其身后产生推力加快自身的速度，同时也可以用风阻碍对方追击的【神行术】等等。

    这些由前世知识改良的戏法，未来必成为我修仙路上的护道依仗！”

    “穿越第六年，五月十六日。这年头灵石难赚呀。随着修为的增长，以及研究实验的加深，对资源的消耗也是加剧……”

    “虽然绘制符箓可以赚取灵石，我还可以尝试学习炼丹，但归根结底，还不是给宗门打工，可凡是个穿越者都知道，打工是没有前途的啊……”

    “穿越第七年，二月九日。果然，话本全是骗人的。都说宰了邪修后，就会从他们身上搜刮出绝世功法，强大灵器或者什么天材地宝之类的。”

    “我还蛮期待的接了这么多宗门任务，结果一清点收获，比我还穷！”

    “不过他们人还是有点利用价值的，正好我这边缺实验素材，还有好多实验需要解剖呢……等等，这么做是不是有点不好？我记得我是一个好人呐？”

    “穿越第八年，五月八日。唉，现在实验的魔修一届不如一届。相比于他们做坏事时的歹毒狠辣，我不过是在他们身上动点刀子而已，至于这么害怕吗？”

    “……不过最近我听说两年后，宗门进行外门大比，提拔优秀弟子，嘿，或许我装逼打脸的时候到了！”

    “穿越第十年，十月三日。哈，这么多年的辛苦，果然没有白费！凭借科学修仙研究带来的成果，我一举杀进了外门大比前三！”

    “若不是那个疑似主角的家伙，没人是我的对手！”

    “我很高兴，这么多年的研究努力，没有白费。

    本来我只是一名水火土的三灵根修士，资质算是不错，但在诺大的青云宗内也只能算作平庸之资，比我灵根优异的比比皆是。”

    “在没有金手指的情况下，如果没有意外的话，在这修仙资源匮乏的岭南修仙界，最多只能成为筑基期修士，存活于世二百载，就化为一抔黄土黄土。”

    “死而复生，再度睁眼看一看世界，已是侥天之幸，而穿越异界，有望踏上长生仙途，更是一场逆天机缘！”

    “可倘若仙途无望，这又是何等悲哀！要知道，在前世，无论爬的多高，站得多远，甚至立于世界之巅，可归根到底，只是一个有钱有权的——凡人！”

    “都得经历生老病死，天灾人祸，沉沦于红尘，辗转于轮回，终究，不得超脱！”

    “而此世不同，只要登到高处，不仅可以腾云驾雾，挟山填海，朝游北海暮苍梧，更可以成为那与天地同寿，与日月并光的在世真仙！”

    “虽然非常遗憾，穿越者协会那帮混蛋没有给老子金手指，但林辰我也不是吃素的！上天不给，那我就自己去造！

    我就不信了，我堂堂一个穿越者，没有系统、仙器、面板之类的东西，就真走不下去了！

    古人曾云：天行健，君子当以自强不息！我亦可用前世的科学思维，为我自己走出一条长生仙途！”

    “……好了，畅想完了，该洗洗睡了，唉，未来是挺美好的，但当下是残酷的，明天还要早起赚灵石呢。”

    窗口旁，一双手将书册合上。稍过片刻，亮光的明珠便缓缓熄灭。

    此时此刻，远处的天空中，夜幕深沉似海，明月万里生辉。
------------

第四章 文抄

    青云宗。

    青泉峰。

    其高三千丈，山峰之上云雾缭绕，朵朵白云点缀其间。

    此乃青云宗综务大殿所在之处。

    不过独特的是，山腰上几千丈方圆内，坐落的不是各种楼阁宫殿，而是各类高达百丈的古树！

    而青泉峰外，一个个拥有着白色绒毛，体型硕大，样子却又宛若前世蒲公英的飞行之物正一个個降落在山腰的平地上。

    青云宗，在整个岭南大地中，最出名的，不只是其势力的强大，还有整个宗门对灵植的修改与应用！

    青云宗的前辈们，根据需要的不同，将各种灵植改造成自己所想要的模样。

    比如用于居住跟汲取灵气的琅玕树，用于防御宗门的帝屋树，用于传递消息的传音花，亦或是林辰现在所搭乘的蒲公草！

    “唉，一次搭乘就要一块灵石，相当于宗门内一个普通修士一天的收获了，怪不得修仙者一个比一个宅。高阶的是要修炼，而低阶的是承担不起出门的费用呀！”

    林辰轻轻一叹，动用传音花，告诉自己下站的地点。

    不一会儿，山腰上的阵法启动，形成了一股强风，干扰着山谷中回荡的信风，使林辰等一众修士所搭乘的蒲公草开始慢慢的降落在山坡之上。

    青云宗占地极广，放在前世，其面积，甚至超越了几个大城市的相加。

    各峰之间的距离，洞府与大殿之间的相距可以说是极其遥远，就算是不断使用神行符，从最东方赶到最西方最少也得需要一天，这还是建立在平路、不休息的基础上。

    而群峰之间，又地势险峻，幽谷悬崖比比皆是，要是真的靠两条腿赶路，不知道要花费多少时间。

    所以为了方便赶路，宗门长老通过改变地势，使群峰之间回荡着一股通向各处的信风，再用蒲公草赶路，便可大大的节约时间。

    林辰很快就下了蒲公草，运起神行术向综务大殿而去。

    修仙界所指的财，对应的自然是灵石、丹药等修仙资源。

    而在青云宗内，修仙资源的来源，一是每月的俸禄，二是通过完成宗门发布的任务获得贡献值来换取。

    前者每个月都可以领取到一份俸禄，但是半年内必须完成一次宗门任务，否则取消俸禄，连续两年不完成宗门任务则会被逐出宗门。

    它可以累计起来，按照半年完成一件任务即可，有特殊情况如闭关突破修为等，则需要提前向宗务殿报备。

    后者得需要自身达到一定的条件，在付出努力之后才能获取贡献值，再根据贡献值换取对应的修炼资源。

    虽然有繁琐的杂务要做，不能做到凡人口中所谓的长生逍遥，但就算这样，也是无数的散修求之不得的，恨不得取而代之。

    毕竟这年头，努力就有回报的事情从来就不多见，更别说在这个修仙世界。

    此时，山间的道路上已经有三三两两的弟子在行走，独行的，结伴的，精神抖擞的，睡眼朦胧的，都在往山上赶去。

    天空中还时不时的有一道道灵光白影闪过，那是御物飞行的内门弟子。

    当然，偶尔也会见到凌空而掠的筑基期长老，引起底下众人的一阵羡慕。

    林辰来到一处巨大的古木之下。

    此时此刻，一条条藤蔓从树上倾落下，形成藤梯，将一个修士接入树内。

    入眼的是一道灵光屏幕。上面的字迹不断地变得，最后形成了一道完整的提示:请一百三十五号到二号综务殿办理杂务……

    ‘每次来到了这里，就感觉像是回到前世去办理业务一样……’林辰不由感憾道。

    青云宗足足有数万人，而综务大殿则是维系宗门运转的重要存在，每一刻呆在这里的人数起码超过上百人，除非开辟上百个窗口，否则无法同时满足所有人的需求。

    当然，也可以进行排队。不过先不说修为不同的修士如何愿意一起排队，单单是修仙资源的兑换，就是一个十分涉及隐私的问题。

    毕竟在这修仙世界，掠夺资源可是常态，若是有些弟子眼红他人兑换出来的灵物，纵使宗门规定不得同门相残，但是以势压人，威逼利诱的行为却无法避免。

    为了保证公平，至少是表面上的公平，宗门长老设置了此种取号排队，领取任务，兑换资源的方式。

    不过林辰并没有去大厅柜台前查询、接取任务，而是走进一个过道，东走西拐，最后进入了一个房间之中。

    曾经有个姓鲁的修士说过:“有人的地方就有特权。”

    放在青云宗亦如是。

    大厅中光屏上的任务都是经过筛选的，真正轻松、油水足的早就被截了下来，剩余的大多是苦力劳动。

    这些被筛选出来的杂务，唯有天赋过人或者拥有关系的弟子才有渠道去领取。

    而林辰是斩获外门大比前三才被告知的。

    ‘我先去接取一个药园或丹堂的任务，再下山把这段时间制作出来的符箓给卖了，赚取足够多的灵石，支持我【养魂香3.0】版的研究先……’

    林辰走进房间，房间的柜台后，一个白胡子老头似乎在看着什么有趣的东西，全神贯注的，嘴里还时不时发出“啧啧”的声音，完全没有注意到林辰的到来。

    林辰也没在意，直接走了过去。

    “师叔，来接任务了。师叔？”林辰轻声连唤两声，见对方都不应，不由眉头微微一皱，探了个头过去看了一下。

    看什么呢？这么起劲？

    由于以他的角度看，文字是反过来的，所以翻译花了点时间。

    隔帘花影？

    ‘咦？！怎么感觉这本书的名字有些熟悉？’

    林辰继续瞄了下去。

    嗯？！

    林辰自认，为了研究，他解读了不少功法，在这方面于同辈之中也算得上优秀，但这段文字他怎么翻译，怎么觉得……

    唰！

    “好！”这老头兴致勃勃地翻开了下一页，却突然一顿，因为下一页竟是一片空白，没了下文。

    “我靠！下文呢，下文呢！哪个杀千刀的作者写文只写一半？”见着这一幕，管理老头气的满脸通红，老手颤抖地攥着书。

    就在管理老头恨不得提刀子的时候，一旁一个声音突然传来:“师叔，既然没有下文的话，那是不是能干正事了？”

    “我去！”老头浑身一个机灵，爆了个粗口，像被踩到尾巴的猫，一跳而起，指着林辰颤声道:“你、你是什么时候过来的……”

    “刚过来没多久。我本来是提醒过师叔的，但是师叔似乎是看的太过专注了，并没有理会我，所以我就站在旁边等了一会。”林辰淡淡的说道，“不过话说回来，当值时间看……”

    管理老头连忙制止住林辰的话:“咳、咳，师侄别误会，这是老夫孙子的书，我、我只是好奇的打开看一下而已！”

    “虽然我不是很想说，但觉得还是有必要提醒师叔一句。”林辰面无表情地提示道。

    “现在的年轻修士比较浮躁，喜欢看语言通俗易懂的白文，而不是那种隐晦的古文。所以说，像师叔这种《隔帘花影》、《玉楼春》、《九尾龟》之类的，已经过时了……”

    过时了……

    过时了……

    “怎么可能？！”管理老头脸色一黑，张着脖子嚷嚷道，“我可是花了整整十块灵石买的，怎么可能会买到过时货？！”

    “哦？十块灵石？师叔，那你还真是亏……”还没来得及说完，林辰身形一顿，突然睁大了眼睛。

    什么？十块灵石？这种类型的破书这么值钱？！

    两人大眼盯着小眼，房间顿时一静。

    “咳咳！”老头意识到不对，连忙转移话题，“师侄是来领任务的吧，你想要我什么任务，师叔绝对会帮你找到！”

    林辰轻呼出一口气，说道:“这样啊……师叔，师侄也不瞒你，我上次的杂务活多，钱少，可操作空间少，所以师弟希望这次能找个药园的好杂务。”

    林辰的语气特意加重了可操纵空间少了这几个字。

    老头一听，顿时明白了这个师侄的意思，无非就是找一个活少、钱多、特别是油水足的杂务嘛！

    于是他立马搜索起来。

    “巧了，丙字六号药园正好还缺一名与丹堂进行灵草对接的弟子，为期六个月，三天后上任，林师侄伱觉得如何？”

    很快，他便给林辰安排一个打理药园的任务。

    青云宗把栽种灵药的灵药园分为四个等级：甲、乙、丙，分别对应：金丹期、筑基期、炼气期。分别于修真者的境界相对应，比如乙等的药园一般种的都是适用于筑基期修士的灵药。

    “这……”林辰有些惊讶。

    这个任务主要做的是将药园的灵药送到丹堂去，再统计丹堂中每日的灵药消耗进行上报。

    别看这职位只是个运药的，但只要打点好上下，油水可是很足的啊！

    这样的好差事轮得到自己？

    不过林辰看到对面笑成菊花的那张老脸，突然明白了为什么。

    哦，原来是封口费嘛，我懂，我懂。于是林辰点了点头。

    老头快速登记完，交代了一些需要注意的事项，便给林辰一块青铜令牌，有了这块令牌才可以开启灵药园阵法禁制，待到任务结束，这块令牌是要交还回来的。

    林辰接过令牌，转身欲走，却突然被叫住。

    “那、那个师侄，你刚刚说的那些书……”管理老头嘿嘿地笑着，搓了搓双手，小声地问道。

    “哦。”林辰愣了一下，随即反应的过来，解释道，“这些书我只是听说过而已……”

    管理老头不说话，直勾勾地看着他，满脸的不信任。

    林辰脸色一正:“师叔可别误会，我只是书比较看的比较多而已，稍微知道那么一点点，但我从来不看这种东西，我可是正经人。”

    说完立马转身离开。

    “现在的年轻人了，有好东西也不知道分享分享。”看着林辰远去的背影，管理老头撇了撇嘴，“也罢，老夫正好有一个孙子，或许可以……”

    ……

    林辰走出综务殿后，便马不停蹄地向宗外赶去。

    “本来我还在苦恼着，待修为进一步提升过后，怎么样才能获取足够多的灵石支持修炼与研究所需，没想到，却意外获得这个消息……”

    在下山前往坊市的路上，林辰抚摸着下巴，若有所思。

    科学研究，是十分耗钱的。养魂香的炼制、模拟筑基期的突破、探索灵气定律的消耗等等，对灵石的消耗量十分的大。

    即便他已经成为了一名制符师，并且偷偷卖出了一些研究成果，赚取了不少灵石，但即便是这样，还是捉襟见肘。

    若不是他以前打打杀杀，灭了不少邪修，补贴了不少外快，还真撑不下去。

    可随着修为的进步，资源的消耗量越来越大，已经成为了林辰无法避免的一个问题。

    有人说可以杀人夺宝。

    可穷的打劫穷的，又有多少油水可以捞？

    就算你劫富济贫，可问题是，这个修仙世界，拥有大量灵石，要不是实力高强的大修士，亦或是拥有着强大背景的仙二代。

    前者打不过，后者，真当人家的家中一众长辈都是死人？

    并且研究、实验是需要消耗大量的时间跟精力，投入不少灵石的。

    在炼气期的时候，研究实验还不算高深，成果也出的快，他还可以撑得住。

    但等到筑基、金丹，甚至元婴呢？

    对【灵魂】、【元神】的研究实验说不定一次性就是上百年，其中不知道投入多少。难不成到那时，他每闭一段时间关，再出来杀人劫宝？

    所以必须得找到一条能够细水长流的赚钱渠道才行。

    原先林辰是想着择一修仙百艺而精，以此来赚取灵石。

    但当林辰多年观察后却发现，无论是炼丹也好，炼器也罢，还是什么其他的修仙百艺，看着高大上，可实际上还是打工仔！

    而去打工？开什么玩笑！这年头打工有钱途吗？

    不仅自主权不在他们的手里，并且哪怕做的再好，也终究是一个被压榨的对象！

    想要做到真正富有并且有“钱途”，应该是成为一个平台的掌控者，做买方跟卖方的中间商，两头通吃，只有这样，才是干的最少，拿的最多的！

    可在宗门之中，丹药、灵器等修仙物品的平台，早就被宗门的各大派系给瓜分完毕。

    虽然以林辰的潜力，晋升筑基期过后，加入其中一方，打生打死几十年过后，也能拿到平台的一部分份额。

    可且不谈所消耗的时间和精力，就算成了，人多肉少，也分不了多少。

    并且林辰经过估算，若是想要支持修仙研究，这点份额是远远不够的！

    本来他还在一直为此事苦恼，但刚刚管理老头的事情，却给了他一个方向！

    “没想到这类型书在宗门中这么有市场，还十块灵石，写的又不咋地，还没有我前世在某网站看着刺激……”

    “既然如此，我是不是可以把前世的文章文抄出来，放到此世贩卖？”

    “一本书就可以卖十块灵石？全宗上下十万多人，就算卖到百分之一，那也不是赚翻了？”

    “而我通过不断的贩卖，渐渐打出名气。到时候我不就可以找一些写手帮我写文，然后再贩卖给其他弟子，做中间商赚取差价，再垄断市场，这样的话……”

    越想着，林辰的眼神渐渐明亮了起来。

    林辰突然发现，穿越者的财富不仅是科学的思维，还有博览各大网站的丰富知识，以及如何坑……啊不，是造福底层广大修士的办法啊！

    再说了，炼丹也好，炼器也罢，都需要足够的灵石作为为启动资金，但写书可不一样！

    只要把前世在网站中看到的内容文抄过来，那岂不是赚翻了？

    至于写出的书能不能在宗门的精神书籍市场上竞争的过其他人？

    开什么玩笑，我们现代人的知识储备，在这方面还比不过古人？！

    林辰在心中暗暗下了决定。

    ‘等我晋升到了炼气后期【气旋境】的阶段，一定要把前世网站的知识文抄过来，用来造福同门的师弟师兄！’
------------

第五章 云来坊市

    月上柳梢头，

    人约黄昏后。

    傍晚，青云宗西面，云来坊市外。

    银色的月光笼罩下，坊市的全貌就呈现在了眼前。

    坊市规模很大，占据着整个山谷，长两三百丈，宽二三十丈。一条条街道交叉错落，大大小小的店铺林立，建筑虽然谈不上美轮美奂，但也各有特色。

    整个坊市被一条十字路口分为四块区域，其中两个被层次鳞栉的商铺占据，每個店铺门口都十分热闹，有无数客人进出其中。

    另一个区域则是一个比较宽阔的广场，修仙者们的小摊围绕着广场，稀稀拉拉的摆出了个“回”字形小路出来。而那些挑选交易物品的人，则三三两两的走在两侧都有摊点的空地中间，来来往往的，倒也颇有些世俗间生意买卖的气息。

    至于最后一个区域，则被一个巨大的，美轮美奂的建筑占据。出入其中的，要么就是手持【灵器】，身披【灵衣】的富贵修士，要么就是周身弥漫着灵压的强大修士。而据林辰所知，这是一种规格较高的拍卖所。

    这时天色已有些昏暗，坊市之内，放置于道路两旁的青铜灯依次亮起，将商铺与广场照的分明。

    但在这些灯盏上，并没有放入灯油之类的燃物，反而分别托着一块拳头大小、通体都散发柔光的夜明珠。

    这是夜明珠。其散发的光芒，不仅把灯下的摊点照的如同白昼一样，在林辰看来，其亮度甚至堪比前世的白炽灯。

    时间虽然到了晚上，但广场上的人却比白天多出了许多，广场上不但新增了一些货摊，而逛摊的人也猛増了一大截，有大批修仙者在此时涌入到了广场，让这个地方一时间热闹非凡。

    云来坊市是青云宗掌管的一处坊市，坊市之内常驻一名筑基修士，还有十几位实力到达练气后期【气旋境】的修士管理日常事务。

    不仅如此，坊市内时常可以看到一队队修士威风的走过，这些巡逻的队伍每一个人的修为都是先天期以上，不乏有练气前期【养元境】的修士，身穿灵甲，携带大量符箓，一但有什么风吹草动就会迅速做出反应。

    当然，青云宗每年都要从店铺收取一笔不菲的租金，坊市内最赚钱的拍卖行和炼丹炼器生意都有它的影子。

    傍晚，一名身穿青云宗外门灰袍，头戴斗笠、面系黑纱，身形有些单薄的少年从远处缓缓走来。

    这一路上走走停停，花费了不少时间，所以来到的时候已经是晚上。

    林辰望了坊市一眼，随后径直向内走去。

    路过广场，林辰往那瞥了一眼，很快就收回了目光。他回想起几年前初次来到坊市的时候，总觉得自己是传说中的天命之子，幸运加身，就想跑到广场上捡漏。结果漏到没捡着，反而搭进去了近百灵石。

    自那以后，他说什么都不往那跑了，直接往商铺跑，虽然贵是贵一点，但总好过被坑。

    林辰没有直接前往目的地，而是超着惯例走了几圈，发现身后没人跟踪后，才径直前往目的地——宝符店。

    此店坐落在一处热闹的大街上。店内人来人往，好不热闹。

    林辰走进店内。店内古色古香，天花板上镶嵌了一颗颗散发着辉光的明珠，四周则摆放着一个个橱柜，上面放置着各式各样的灵符。

    “大人，您需要什么灵符？我宝符店拥有着各式各样的……”林辰刚一进门，立马就有一个店小二迎了上来。

    “我找你们店主吴雪婷。”林辰未等他说完，直接打断了讲话。

    店小二一愣，不过立马反应过来，走进了后房。

    进去之后没等多久，就有一个身着紫衣，身材丰腴的中年女修迎了上来。

    此人正是宝符店店主吴雪婷。

    “原来是张道友。”她似乎认识林辰，见到后不由笑道。

    张平，是林辰外出时的化名。

    林辰不可置否的点了点头，淡淡地说道:“老规矩。”

    吴雪婷立马会意，清秀的手掌单手一引。

    “请。”

    便走在前面带路。

    接着两人上了楼，进了旁边一个古香古色的小房间，房间内铺着一条地毯，一应物品很是齐全。

    吴雪婷关上房门，招呼林辰坐下后，不慌不忙地取出一个茶杯为林辰倒了一个热茶。

    “张道友，不知今日带来了哪几种灵符啊？”吴雪婷笑着问道。

    林辰没有回话，而是从【储物袋】中取出十叠灵符，放在了桌上，淡淡的说道:“验货吧，按老规矩来。”

    吴雪婷见此，也不以为意，打交道了多年，他自然也清楚，在交易时，对方不是一个喜欢多说废话的人。

    “一百张一阶上品灵符，三百张一阶中品灵符，剩余的六百张一阶下品灵符，再根据灵符种类的不同以及珍贵程度，我算道友两千一百灵石，道友意下如何？”通过一番计算后，吴雪婷轻声问道。

    两千一百灵石，对练气期修士来说也算得上一笔巨款，毕竟大部分炼气期修士一天能够赚一两块灵石，一年赚个几百块，就已经算是不错的了。

    而唯有在炼丹、炼器、制符等修仙百艺上有所成就的修士才能赚取足够多的灵石，用于自身修炼。

    然而林辰脸上没有喜色，反而眉头一皱，立刻问道:“灵符价格又涨了？”

    “没错。”吴雪婷点了点头，随后递上了一个小本，“这是这三个月来坊市中各类灵符的价格涨幅变化。”

    无论是收购还是贩卖灵符，其价格并非一成不变，而是根据整个市场情况涨跌。

    林辰看了她一眼，从储物袋中取出手套，戴上，接过了小本，翻看了起来。

    他制作的灵符质量好，且数量大，很受市场欢迎。

    而之所以选择在这个店售卖，就是因为对方承诺，每隔三个月，她会花费一定代价统计市场上灵符的进量、销量、以及价格变化趋势。

    “道友，灵符价格上涨，不是可以赚的更多吗？为何道友看起来似乎不怎么高兴？”看着林辰不断地分析着本上的数据，吴雪婷不由轻声问道。

    “供给关系的动态平衡，是灵符在市场上价格维持稳定的基础，然而这一年来进入市场的灵符基本维持在一定范围，但价格却接连上涨，你说，这意味着什么？”林辰看了她一眼，忽地出声问道。

    供给？

    吴雪婷闻言一愣，不过还是大概理解其意思。

    “道友的意思是，现在在坊市市场中，灵符的需求量在上涨，可是供应量不变，所以导致价格持续上涨？”

    “没错。”林辰点了点头。

    简单来说，就是买的多，卖的量不变，不少商家见到有利可图，就把灵符的价格提了上去。

    “可这不是好事吗？”吴雪婷有些不理解。

    “好事？”林辰轻声重复了这两个字，继续说道，“一个修士除去用于修行所需，购买灵符的灵石消耗基本是维持在一个限度，扩大到修士群体，也同样如此。”

    “如果是灵石来源增加，顶多是丹药的价格上涨，毕竟灵符不是修行所需。”林辰放下本子，站起身来，走到窗边，俯看楼下的人群。

    “修行所需的丹药价格基本维持不变。”吴雪婷喃喃地说了一句，不知为何，听着林辰平静的话语，她心中有一种不好的预感在弥漫。

    毕竟丹药是大部分修行者不可缺少的东西，再加上在云来坊巿，她自然对丹药的价格十分敏感。

    “会不会是购买的修士增多了？”吴雪迟疑了一下，出声道。

    “坊市供应的丹药就只有这么多，倘若修士增多，其价格也应该上涨。总不可能新增修士只买灵符不买丹药吧？”林辰反问道。

    “再说了，你在这里呆了这么久，云来坊市可发生了什么大事，以至于整体修士不得不购买灵符战斗？”

    “这……”吴雪婷一时语塞，仔细想了想，确实没有，“那道友认为是何原因？”

    “你我都知道，散修缺乏灵石，买不起灵器，所以大多数时候，他们都是用灵符来辅助战斗。那么综合这个情况来看……”林辰沉默了一下，“那就只剩两种可能了。”

    “哪两种？”

    “一是进行横断山脉的开荒，散修、宗门修士为了获取更多的资源，购买大量灵符用于战斗，就好比如五十年前那一次一样。”

    五十年前，青云宗以北，横断山脉之中，一只金丹期妖兽被青云宗青阳真人所斩，后为了获取对方遗留下来的偌大地盘，青云宗发起了轰轰烈烈的开荒行动，一举获得了丰厚的利益。

    “难不成上宗又要进行一次开荒行动？”吴雪婷一愣。

    “如果是开荒行动的话，那么应该是攻击类型的灵符大卖，毕竟主要敌人是守护天材地宝的妖兽。但观察了这一年市场，接连上涨的灵符偏向于治愈、防御、逃遁方面，所以我更倾向于第二种可能。”林辰指着账本，脸上面无表情。

    “什么可能？”

    林辰并没有回答，而是怔怔地望向窗外，晚风从外吹来，轻轻地拂过窗台上面的风铃，发出丁零当啷的清脆悦耳之声。

    “张道友？”

    闻言，林辰别过头，深深地看了她一眼，嘴里轻声吐出几个字:“战争的前兆。”

    一时间，场内的氛围好似凝固，明明是炎热的夜，吴雪婷却感受到了一丝挥之不去的寒意。
------------

第六章 分析与准备

    岭南修仙大地，有着三大势力，分别为青云宗、玄阴门与东海散修联盟。

    其中，青云宗与玄阴门处于敌对状态，而岭南修仙界所爆发过两次战争，皆是由这两大宗门开启，然后恐怖的战火再将东海的散修联盟波及其中。

    尤其是第二次修仙大战，三方总共投入了近十万名修士，将数百万的凡人陷入无边战火之中。

    传闻中，更有超过一掌之数的金丹真人，于三方势力的交界处开战，在那场恐怖的大战中，甚至有金丹真人为之陨落！

    即使大战过去，其所波及的区域也造成了地势的改变，上百年都未曾恢复。

    而如果再一次爆发大战，又会造成怎样的后果？

    吴雪婷呼吸一窒，她不敢说，更不敢想。

    她没有经历过战争，甚至连战斗都很少，但她亦知道战争的可怕。

    白骨露野，血流成河，赤地千里，在修仙者的战争中，恐怕这都是算轻的了。

    况且，战争一旦开启，整个岭南修仙界就会陷入无边的战火之中。到那时，就连高高在上的金丹真人都会有陨落的风险，更别说她一个小小的炼气期修士！

    对于死亡的恐惧，是每一个人都无法避免的。

    “道友多虑了吧……”吴雪婷咽了一口唾沫，娇躯微微颤抖，“只是灵符价格持续上涨，这能看出什么？并且云来坊市不过是青云上宗麾下所管辖的一個，它市场内的符箓上涨，又何以关乎两宗战局？”

    林辰微微转过头，看了她一眼，随后问道:“玄阴门在青云宗的哪一面？”

    “西面。”

    “那云来坊市又在青云宗的哪一面？”

    “……亦是西面。”

    “坊市商店的背后的势力是谁？”

    “青云……宗？”吴雪婷有些迟疑的回答道。

    “整个坊市，供应资源的主体是青云宗，而青云宗投放到市场上的灵符是维持在一定数量的，如此，你还不明白吗？”林辰深深地看了吴雪婷一眼。

    吴雪婷一愣，认真思考了一下，很快便明白了林辰的意思。

    云来坊市作为青云宗西面的坊市，不仅是修士的交易之所，其中的商铺更承载着青云宗总部和前线防线的资源的运送与贸易往来。

    当前线的灵符需求多了，在总量不变的情况下，后方的灵符量自然会减少。

    是以前线的任何变化，都在以蝴蝶效应的方式，在云来坊市中引起波澜。

    固而在青云宗周围的四大坊市中，云来坊市是最容易感应到两宗局势变化的地方！

    而这也是林辰之所以在云来坊市售卖灵符的原因！

    “可……还是不对呀，既然是开战，没有理由符涨丹不涨！”吴雪婷又提出一个疑问。

    “青云宗应该还没有做好开战的打算，并且前线的丹药储量充足，说不定一时间没有用完……”林辰淡淡的说道。

    “当然，最关键的是，灵符是辅助战斗的东西，虽然重要，但还不是根本。”

    “可丹药不同，修炼、疗伤、逃命等等都得用到它，可以说是修士的根本，你觉得这种东西，在关键时刻，青云宗会允许由市场，来调控它的价格吗？”

    “这……”想明白了这点，吴雪婷心中不详的预感越发的升腾，“青云上宗与玄阴魔门势均力敌，这战争不可能开启吧？”

    势均力敌，这才是两宗可以和平共处的原因，否则岭南那里绝对不会像表面上这么平静。

    “我们只是些小人物而已，两宗之间真正的实力对比以及变化，怎么可能是我们能知晓的？”林辰轻轻的摇了摇头，继续分析道。

    “虽然我不清楚究竟发生了什么，但双方之间的摩擦肯定是在加剧，不然，一个相对安全的坊市，为何会有整个坊市保命灵符价格接连上涨的现象出现？”

    “所以我猜测，现在两宗之间，应该在处于摩擦升温状态，各自麾下的修士斗争在升级……”

    “这样下去的话，事态会发展出两种可能。如果两宗势均力敌的话，两大宗门想必也不会轻易开启战争，所以摩擦到一定程度的话，就会动手制止。而这也是理想中的状态……”

    “而如果两宗实力出现了失衡的话，恐怕摩擦将会进一步升级，到时候……”

    林辰止住了话头，房间顿时一静，接下来会发生，在场的两人心里都知道。

    “那，依道友所见，我们现在该怎么办？”吴雪婷听后，不由愣在了原地，过了好一会，才缓过神来，问道。

    “以最坏的打算做最好的准备，才能在遇事时拥有足够的应对。”林辰看了一会窗外的夜景，淡淡的说道，语气沉着。

    仿佛就算是战争的消息，也无法扰乱他的心神一般。

    “首先可以确定的是，战争不会短时间开启。”林辰眼神一动，不断地利用现有的情况分析着，同时在心底迅速地调整着未来的计划。

    “虽然坊市内的灵符价格在连续上涨，但涨势不高，再加上丹药，灵器价格稳定，倘若不有心关注，根本不会察觉到异常。这种情况可以说明，青云宗还没做好备战开战的打算……”

    “所以……？”吴雪婷迟疑道。

    林辰没有理她，而是摸着下巴沉思。

    ‘不同于前世，修仙者的战争，个体的作用占据着主要地位。我要想在战争中存活，唯有拥有更强的实力。而想要增强实力，资源却是关键……’林辰思绪一顿，想起前世看的小说，一个念头在心里涌现‘或许我可以……’

    “囤积灵符。”林辰转过身，如是说道。

    “啊？”吴雪婷很快便反应了过来，“道友是想发战争财？”

    “你我的实力承担不起大发战争财的代价。”林辰摇了摇头。

    他自然清楚，无论是在哪个世界，想要发战争财，必须得有足够的实力才行。

    “不过我们却可以利用时间差小赚一笔，最关键的是，可以趁机截取各种珍贵的灵符保护自身。”

    “这……”听到此话，吴雪婷有些迟疑。

    虽然林辰的分析听起来很有道理，但囤积灵符对于他们这些小店来说可不是件简单的事，万一要是判断错误的话，这亏损……

    “我话已至此，信与不信，做与不做，皆由你。”林辰一眼就看出了她的心思，淡淡的说道。

    “不过接下来我将停止对符箓的供应。”

    意识到战争存在的可能性，林辰自然不会继续售卖灵符，而是藏起来用于自身。

    “这！”吴雪婷脸色一变，还想再劝说着什么，但林辰却直接转头离开了。

    对于他来说，看在多年良好交易的份上，他提醒一句，已经是仁尽义尽。

    至于对方的损失与安全，那完全不在他的考虑范围之内！

    至于这样子会伤到对方脸面，影响后续的合作之类的问题，林辰从不在乎。

    在这个修仙世界，只要你有技术，有实力，从来都是别人看你脸色行事！

    很快，林辰便走出了宝符店，来到大街上。

    望着熙熙攘攘的人群，他眼里闪过一抹忧虑。

    ‘战争啊……’林辰喃喃自语，微弱的声音刚出口，便消失在了热闹的大街里。

    他只是一个炼气期修士，在面对修仙界的战争时，就如前世的普通人面对战争时一样无力。

    而要想在战争中保全自己，林辰估计，至少要筑基期的实力，并且还是在避开正面战场的情况下！

    ‘我可以在战争出现明显预兆之前，找个镇守凡俗王朝的任务躲避。但战争一旦开始，我这个无权无势，上头没有人的弟子肯定会拉回来当壮丁……’

    ‘当然，我也可以趁机逃跑。但问题在于，无论最后是青云宗还是玄阴门胜了，出于处理叛徒亦或是赶尽杀绝的想法，我都会陷入通缉状态……’

    ‘岭南修仙界资源本就稀少，封锁严重，倘若我又被追杀的话……’

    林辰思来想去，最终还是觉得，在两宗相争的大势前，任何奇谋诡计都是无用，想要改变局面，唯有以力破之！

    ‘看来得想办法提升实力了，提前购买防御灵器和疗伤丹药了，不仅如此，还得准备张用于反杀的底牌……’林辰叹了一口气。

    一旦战争出现预兆，这几样东西的价格绝对会疯涨，提前购买的话，可以让他减少灵石的损失。

    ‘除此之外，还得购买灵药用于研究……可这些都是要灵石的啊’一想到这里，林辰不由面皮抽搐。

    ‘看来一些研究得停了……夭寿啊，别的穿越者都是天材地宝当饭吃，怎么轮到自己什么都得精打细算的……’

    ‘要不把养魂香拿出贩卖？小份到行，若是大量贩卖，被人猜出有药方，那可大事不妙啊……要不将改良的戏法模板拿出贩卖？’

    ‘可问题是，这东西一旦拿出来的话，必然会被盯上。虽然我也提前做好了预案，可终究是有这风险，所以……到底赌还是不赌？’

    一念至此，林辰有些犹豫，但很快就下了决定，行动了起来。

    循着特定的轨迹，绕过交错的街道，穿过来往的人群，很快，林辰便来到了一处店铺面前。

    该建筑高五层，宽三丈，雕梁画栋，碧瓦朱甍，端是一个美轮美奂。

    进出者要么衣着华丽，要么气息深沉，在大门处进出来往，显得好不热闹。

    林辰停下脚步，抬头望去，只见由金丝玉石镶边的黄花木匾上，龙飞凤舞地书写着几个大字：百宝楼！

    林辰打量了四周一眼，然后不紧不慢的向店内走去。

    一进门，迎面一排名贵紫檀木打造的的柜台，水晶打磨的橱窗折射着绚烂的光芒。柜台内，摆放了许多五花八门的物品，灵符、灵器、丹药等应有尽有，可以说经营的东西五花八门。

    林辰环视了一圈，跟一旁的店小二吩咐了几句，然后往二楼走去。一楼只是贩卖普通货色的，精品好货皆在二楼。

    刚上二楼，一个鹤发童颜，慈眉善目身着一身华贵衣裳的老者便迎面走来。

    刚一靠近，就听见对方朗声笑道:“原来是张道友光临，小店当真是蓬荜生辉。不是道友想要什么东西，只管吩咐一声，我立马安排。”

    林辰面对他的恭维不为所动，而是环视了一圈周围，淡淡的说道:“张某的确是有些东西想购买，但方管事，这里似乎不是说话的地方吧？”

    “哎呀，道友说的对，看来我真的是老糊涂了。”方管事一拍额头，连忙赔着不是，然后领着林辰，向楼上走去。

    方管事带着林辰走进一个古色古香的房间，待就坐下来，沏了杯灵茶后，才笑着问道:“不知道友想购买些什么东西？”

    “防御灵器以及二阶灵符。”林辰盯着他的眼睛，轻声说道。

    “二阶灵符？”

    管事方明元轻饮了一口灵茶，听到林辰的讲话后，抬起茶杯的手不由一顿。

    “张道友，防御灵器本店倒是拥有，可二阶灵符，恕本店无法出售，因为这东西，在市场上，属于违禁品。”

    “什么？”林辰听后，不由一愣。
------------

第七章 购买

    百宝楼的一处精美房间中，林辰与方明元两人相对而坐，醇厚的茶香在两人之中袅袅升起。

    “为何？”林辰闻言眼神一凝，整个人却好整以暇地背靠在椅子上道，“不过是二阶灵符而已，阁下如此产业，会没有这东西？还是说认为我付不起？”

    “老朽不是这个意思。”方明元苦笑一声，“青云上宗有过规定，在云来坊市中，若没有青云上宗给予的灵牌身份证明，任何店铺不允许将二阶之物出售。”

    林辰微微一愣，随即很快就明白了了过来。

    资源垄断！

    “更别说二阶灵符，这东西纵然是在岭南大地，都是被严厉监管的存在。除非是在三大势力以外的地方，否则凡购买此物，都要出示对应的身份证明。”方明元继续解释道。

    “那这又是为何？”林辰不由皱起了眉头，他专注于自身的研究，对于外界这些门门道道，还真不是很清楚。

    方明元犹豫了一下，随后低声说道：“因为二阶的灵符，有可能斩杀筑基期修士。”

    林辰一听此言，瞬间就明白了过来。

    筑基期的进阶，不单是力量的强大，还有对生命本质的进化。

    筑基期修士在神经反应能力、危险感知能力，跟身体协调程度上几乎说是远超炼气期修士。

    其所拥有的【灵觉】不仅可以察觉危险，还可以瞬息震慑炼气期修士的心神，让其无法反抗。

    所以说，底层修士就算拿着二阶灵符，想要杀死对方的可能性也是微乎其微。

    可，凡事不怕万一就怕一万，万一阴沟里翻了船，那该找谁说理去？

    就像蝼蚁与人，虽然前者不足为惧，但倘若前者有能够威胁到后者的手段，比如剧毒之类，那对人来说也是一个不可忽视的麻烦！

    再说了，在岭南修仙界，哪個筑基期的修士不是千里挑一的人才？他们不知付出了多少努力，耗费了多少资源，打败了多少对手，才能获得这两百年的长生，又怎么会随便允许能够威胁到他们的东西掌控在底层修士手里？

    当然，也有人将足以威胁到筑基期修士的东西赐予炼气期弟子，但这都是三大势力暗地里做的事，在明面的市场上，这种行为是绝对禁止的！

    在这个问题上，正道，散修，甚至是魔门都放下所有成见，共同联手封锁二阶符箓在市场上的流通！

    ‘我就说我取得外门大比第三名，青云宗怎么只奖励一颗突破瓶颈的丹药，一个【储物袋】，跟一张二阶的【阳炎焚火符】，还遮遮掩掩的，原先我以为是宗门寒酸，原来是因为有这层因素在……’林辰心道。

    “那我就要防御灵器吧。”既然买不了二阶灵符，林辰便直接放弃了。

    “呵呵，本店还有不少一阶灵符，各种类型齐全。除此之外，还有几件上好的攻击灵器，不知道友可否感兴趣？”方明元呵呵一笑，推销起自家的产品。

    “谢谢，我不需要。”林辰摇了摇头，拒绝了。

    他本身就是一名灵符师，完全不需要再外购一阶灵符。

    至于攻击灵器？有哪件灵器能比得上他的戏法？

    “既然如此，我要去将货物取来，还请道友稍等片刻。”方明元招呼店员沏了一杯灵茶，随后转身离去。

    林辰静静的坐在那里，一动不动，至于桌上的灵茶，更是看都不看一眼。

    很快，方明元便轻轻推门而入，走到桌前，伸手轻拍储物袋，三个大小不一的锦盒便出现在桌上。

    “按照道友的要求，我等量身选了几件灵器，希望能入得了张道友法眼。”方明元笑道。

    “打开看看。”林辰不动声色地说道。

    “呵呵。”方明元一笑，依次打开了其中的三个盒子，三件形状各异的灵器放于其上。

    炼气、筑基对应战斗所运用的武器被称为【灵器】。

    至于【法器】？

    那是唯有金丹期修士才有资格使用的。

    “这是雪元衣，由灵丝雪蚕的蚕丝织成，不仅穿的舒服，还具有极强的韧性，内部更是附上了防御禁制，就算是练气后期修士也无法轻易击破。”

    “不错。”林辰点了点头。

    “这一件是玄甲盾，乃是一件顶尖的防御灵器，用相当于筑基期高手的二阶妖兽的一部分外壳加上玄铁精炼而成，其防御硬度，再加上土灵气的性质使其不但牢固无比、坚不可破，而且一经施法驱动，就可围绕身体四周自动防御，甚至附在身上形成铠甲。”

    “好。”林辰道。

    方明元打开了最后一个盒子，里面放置着一个小小的，散发着微弱荧光的护心镜。

    “这是灵龟护心镜，也是本店最有名的一件防御灵器之一。它是由由一头一阶灵龟配上百炼精铁所练成之物。它真正的珍贵之处在于，炼器师在锻造之时，保留了一丝灵龟占卜吉凶的灵性，可以当持有者在经历生死危机时，自动激发护主。”

    嗯？

    林辰闻言，不由眼神一动。

    判断危险，自动激发护主，如果有了这一件防御灵器，在你死我活的残酷修仙界中，相当于多一条命啊！

    似乎是有些说累了，方明元坐了下来，不急不徐的啜了一口桌子上依然散发着热气的茶。

    “我可以试试吗？”林辰提出了要求。

    “自然可以。”方明元笑道。

    林辰拿起了手上的灵器，把真气缓缓注入到了褐色小盾。

    褐色小盾马上就亮起了黄光，并飞快的涨大至三尺大小，离开了手掌漂浮在正前方，并且在周身环绕飘移，正好能遮住半个身体，必要时蜷缩身体在盾牌下，可以完全抵挡来自前方的攻击。

    林辰又用精神力控制一下，小盾顿时飞到身前，产生一股强力的黏力，吸附在林辰前胸，形成了独特的护心甲。

    “不错。”

    林辰满意地点了点头。

    又试了试灵衣，感应了下护心镜，随后问道:“不知价格是多少？”

    “雪元衣与玄甲盾，是防御灵器，无论是哪一个，价值都颇高，更别说最后的灵龟护心镜，乃是本店的镇店之宝，所以总价为两千五百灵石。”

    “哦，两千五百灵石……等等，你说多少灵石？！”林辰刚把手放到储物袋上，却突然一顿。

    “两千五百灵石。”方明元微笑道。

    两千五百灵石？你怕不是在宰我？！

    “方掌柜的，你莫不是把我当肥羊来宰了？就这三件一阶的灵器值这个价？两千五百灵石，都有五分之一颗【筑基丹】的价值了！”林辰脸色有些难看。

    他虽然有些小钱，但这价格着实是超出他的预期了。

    “前两件灵器皆是上等，每件市场价足以到达上千灵石。最后一件灵器护心镜起价至少一千以上。本店的价格已经着实公道了。”方明元笑着解释道。

    “少点？”林辰眉头一皱。

    “抱歉，本店概不还价。”方明元微笑着回答道。

    林辰看了他一眼，突然叹了一口气，直接将东西放下：“唉，既然如此，那我只能到别处去看看。”

    “哈哈，小友说笑了，不过两千五百灵石，对道友来说，只是小意思，事关生命安全，马虎不得呀！”

    林辰脸上露出明显的迟疑:“并非不是不想买，只是囊中羞涩，只能再去别处看看。”

    “这……”方明元一时间不知道说什么好，两千五百灵石，在百宝楼的交易中，也是笔不小的生意，他可不想就这么溜走了。

    “道友如果觉得贵了，我们再讲讲价呗，价格合适，也就出了。”

    林辰听着这话，才不紧不慢道:“一千灵石。”

    “这可不成！”方明元脸色一变。

    好家伙，竟直接对半砍！

    “唉。”林辰见此，悠悠一叹，“正是因为以前多次打过交道，我才信任方掌柜的。可谁想真心错付，竟然被当了肥羊……我听说隔壁珍物阁，物美价廉，应该有我需要的东西，我还是去隔壁看看吧。”

    林辰说着说着，便打算离开，一番言语有理有据，叫这方掌柜脸一阵青，一阵紫。

    看着林辰离去的背影，暗恨恨：走，走，赶紧走！

    心中却憋着一口气。

    林辰往外而去，正将推门的时候，已经是心里默数到了五了。

    “好了，算你会讲价！一口价，一千八百灵石，你就可以取走！我这真是，还倒亏……”方掌柜一脸心痛。

    林辰身形一顿，转过身，却不直接同意，反而再砍一刀，说道：“一千两百灵石，我身上只有这么多了。”

    方掌柜一口老牙咬碎：“不可能，单单是成本就需要一千三百灵石，我还要折进去其他费用。”

    林辰不说话，转身就要走。

    “败给伱了！”方掌柜泄了气一般，瘫坐在椅子上，似乎一下子老了很多，说话都有气无力：“一千五百灵石，不成就出门左转，你去珍物阁吧！”

    呵！

    林辰转过身，又走了回来。

    看着对方落寞的样子，林辰在心里无声的冷笑了一下。他自然清楚，倘若真的亏钱，对方绝对不可能卖，别看对方一副亏本买卖的样子，但实际上不过是赚的少点罢了。

    不过对方好歹是商家，想让他们以成本价卖出，一点都不赚，那根本不可能。

    ‘但无本万利的买卖，也不是没有……’林辰心中突然冒出这个想法。

    不过他看了看房间内布置的阵法，又想到云来坊市内的筑基期修士，突然觉得，自己其实还是一个善良守序的好修士的。

    随后，林辰犹豫了一下，还是从储物袋取出了一个盒子，放到桌上。

    方明元看到这一幕，眼神一动。他自然知道，储物袋是颇为珍贵的存在。

    而林辰能在这个实力就拥有储物袋，要么就是他有强大的实力，从别人手中获得，要么就是背后有庞大的势力。

    不过他并没有探究下去，对于方明元来说，只要知道对方能给自己带来利益就够了，其他的，并不重要。

    随后，他将目光转到了桌上的玉盒。

    里面装着什么东西，丹药、灵药？

    以前也不是没有一些修士带灵药过来，说是意外获得的，前来贩卖。

    方明元把盒子打开，里面躺着一件……玉简？

    他把精神力浸入其中，然而刚读取着里面的内容，不由瞳孔一缩，惊讶地出声道:“这……竟然是改良后的戏法模板？”
------------

第八章 戏法贩卖

    此界修仙之士，参悟大道，再从道中得一法，法中求一术。

    此方世界所说的大道是什么，林辰不太清楚，不过按照他的估计，应该是类似于前世黎曼猜想、量子物理之类那些看起来就十分可怕的东西。

    反正就是十分难，但是一旦掌握便了解整个世界的玩意。

    而法呢，就是指修炼功法、炼丹基础、风水入门等具有总结性，并且可以以此拓展研究的知识。

    至于术，则是修士对于灵气的运用手段。比如丹药丹方、灵器制法……还有最关键的护道之术。

    护道之术，根据境界的不同，称呼与能力亦然不同。

    就好比如，炼气期的护道之术被称作为【戏法】，因为炼气期无法调动天地灵气，只能运用自己体内的真气攻击，威力跟手段有限，故被称作为戏法。

    等到了筑基期，修士诞生【灵觉】，可强行调动天地灵气，威力手段更强更多样化，故而称为【灵术】。

    至于金丹期？据宗门典籍记载，到了金丹期，需要将自身所有手段与修炼时的所思所想化为一道根本之术，并以此衍生出无数法门。

    不仅用于杀伐护道，还用于自身修行，更关键的是，据先人前辈推测，修士甚至可以以此来参悟那冥冥之中的道！

    而这根本之术，则被称之为【法术】！

    不过以高屋建瓴的眼光来总结自身的修行，做到万法归一，这是金丹期修士在拥有的能力，林辰距离此还是太远了，他现在更关心的是，能否将自己手中改良的戏法卖出一个好价钱。

    如果说，在修仙界的商铺中，能稳赚不赔，细水长流的买卖，不是阵盘，也不是符箓，更不是丹药灵器，而是功法秘术！

    因为阵盘一般修士买不起，符箓再怎么压榨也需要人工成本，特殊的符箓还需要提高价钱，而丹药灵器更坑了，运气好自然是大赚特赚，可要是运气不好，投入了许多灵药、灵材，最后炼制失败的话，那可是血亏！

    而功法秘术不同，只要最初购买好原本，又以特殊禁制限制购买的修士外传。

    那么，商铺便可以此重复贩卖，从而获取源源不断的利益！

    更别说林辰这种改良后的戏法模板，在市场上从没有出现过，具有特殊的价值，可以带来庞大的利益！

    不仅如此，百宝楼还可以将这改良戏法形成自身招牌，树立独有特色，从而提高自身的竞争力，在市场上占据更多的名气！

    而在市场上的名气，可是直接与利益挂钩的！

    林辰微微一笑，看见了对方的言语举动，不由内心一动，看来这改良后的戏法模板远比他想象中的要有价值。

    方明元拿起玉简，仔细阅读了里面可见的一部分内容，才后知后觉意识到了自己的失态，被林辰看出了不少虚实，这对于后面的压价大大不利。

    但这个时候，他更关心的是另外一個问题。只见他目光炯炯地看着林辰，语气之中蕴含一丝迫切：“不知这改良的戏法可是道友所为？”

    相比于这个改良的戏法，他更在乎能改良的人。

    因为在修仙界中大多数人为了资源，为了晋升，为了寿元，很少会去思考修行的本质，只会按部就班的修炼，更别说对法、术的改良了。

    这一方面是因为思维的惯性，而另一方面，则在于自身的领悟。

    寻常人连学会各种戏法、灵术都不知道要耗时多久了，更别说将其融会贯通，改良创造了。

    而改良后的特有戏法，不仅拥有异于寻常戏法的威力，甚至可以成为一个家族，甚至一个宗门传承下去的根本！

    是以，能做到这一步的人，足以成为各大家族宗门的座上宾！

    “方管事别开玩笑了。”林辰苦笑道，“张某要是有这样的本事，早就成为青云门座上宾了，又何至于来此？”

    “这只不过是我从一位前辈洞府中获得的罢了。若不是急需防御灵器，我甚至不会将它拿出来。”

    这戏法自然是林辰改良的，不过他当然不会承认。

    虽然说自我暴露出去他有可能成为各大势力的座上宾，享受丰厚的修仙资源，但也有可能被人为的禁锢，专门替他们研究。

    把选择权交给别人，将自身的安危寄托于他人的善良之上，林辰可没有这么傻。

    所以他从始至今，都没有任何一点自曝的想法。

    若不是推断出战争的可能，以及养魂香3.0版本的研究急需大量资源，关系着日后的道途，他也不会冒这个险。

    虽然此举也有着风险，但林辰心里也清楚，他本身没有系统、仙器，能做到资源自产，所以只能自己去获取，为了更进一步，他也不得不去冒险，不得不去争！

    林辰从来就不是那种整天说要苟的人。在他看来，苟，只是为了更好地藏锋，可倘若发现利益大于风险的机遇，那他绝对会出手一争！

    再说了，他也并非毫无计划之人。

    ‘我只拿出的是改良戏法，而不是创造性，不至于引起筑基期修士的关注。而炼气期修士，纵然打不过，我也可以逃跑……’

    对于拿出改良戏法之后的情况，林辰也不是没有做过最坏的预算！

    “这样吗？”方明元紧紧地盯着林辰，似乎想从他脸上看出什么。可对方的神情是如此的真实，以至于让他有些捉摸不透。

    难道对方真的只是巧合得到的？

    “方掌柜，既然是做生意，只要有的赚就可以了，来源并不重要，不是吗？”林辰反问道。

    “道友说的对。”眼见套不出什么有用的消息，方明元只能点头称是。

    “不过虽然是改良后的戏法，但终究得测一下威力。不知道友可否愿意与我们测试一番？”方明元说道。

    “自然可以。”林辰点了点头。

    随后，方明元掐动手印，似乎在沟通着什么，不一会，一个中年人便推开门走了进来。

    嗯？

    林辰眼神一动，望向了对方。其虎背熊腰，面目冷峻，浑身散发出一股凌厉的气息。特别是他的眼睛，有种说不出的锐利。

    “这是我们百宝楼的护卫队长——王平。”方明元笑着解释道，“还请张道友配合我们对这新改良的戏法进行测试。”

    林辰瞥了他一眼，点头道：“可以。”

    “这是我们的客人张平道友，此次的戏法测试，还望你能多加配合。”

    王平淡漠地望了林辰一眼，点了点头：“自然。”

    由于百宝楼内没有供于测试的场地，三人只能到坊市内特定的地方进行测试。

    测试场内。

    “接下来，还请道友对王平使用该戏法。”到了场地之后，方明元出声道。

    “不打靶？”林辰瞥了他一眼。

    “这戏法是用于实战的。”方明元如是回答道。

    林辰明白了他的意思。打靶只能测试该戏法的威力，而无法判断出它在实战中的价值。

    林辰看着站在十几米远的王平站在原地，周身环绕着一个黄色小盾。那是与寻常修士匹配的普通防御灵器。

    ‘原来如此，参照普通修士的防御、闪避能力，来判断该戏法的价值吗？’林辰心中闪过这个念头。

    “既然如此，那就如方管事所言。”林辰晒然一笑。

    随后林辰右手猛然一抬，整个人的气质瞬间发生了翻天覆地的变化，周身散发出凌冽的气息！

    不远处的王平瞳孔一缩，在他的感应中，林辰仿佛从人畜无害的小白兔刹那转变成了择人欲噬的猛虎！

    “凝！”林辰冷冷地吐出一个音节，随后，体内真气涌动，直接在他身前形成了一把长枪！

    这长枪通体金黄，枪身之处蔓延着栩栩如生的火红纹路，炙热而又凌厉的气息散发，竟直接将周围的空气硬生生的扭曲！

    “去！”林辰撇了王平一眼，随后直接操控金枪向张平飞去。

    ‘这是，金枪术？’王平一愣。

    金枪术在炼气期中是一个攻击力颇高的炼气期灵术，但由于其飞行速度慢，容易被避开，所以一直以来都是势力交战时才使用。

    ‘这灵术改良在哪里，莫非……’王平还没来得及想完，只见面前的金枪突然直接爆炸开来！

    熊熊火焰汹涌袭来，更有一道璀璨的金光一闪而过！

    不好！

    王平脸色一变，浑身肌肉猛绷，操控盾牌赫然一举！

    砰！

    一击之下，王平直接飞退出去，他还没来得及站稳身形，火焰立刻扑上将其彻底覆盖！

    “好！”一旁的方明元目光灼灼，完全没有在乎王平的情况，反而大声叫好。

    显然，他更关注的是此戏法的威力。

    “咳咳！”火焰散去，一道身影从中走出。

    王平抹去嘴角的血迹，举起盾牌看了下上面明显的裂痕，言语之间有些忌惮。

    “这……这灵术攻击力与速度已经超过了金枪术，猝防不及下必定会吃个大亏。”

    “不过该灵术的瞄准需要极高预判力，同时如果被近身，其也不会有施展的机会。”王平分析道。

    “即便如此，其威力也同样不可小觑，并且王平道友似乎还忘了一点。”林辰微微一笑道，“就算对方挡下了此次攻击，覆盖的火焰也足以打断敌人的应对，接下来，无论是逃跑还是偷袭，都能创造出足够的机会，不是吗？”

    “没错。”王平沉默了一下，道。

    “的确不错。”方明元呵呵一笑，语气一转，“这戏法虽然威力大，但也有颇多的限制，不知道友想要何价？”

    “那就看方掌柜的出价是否够意思了。”林辰轻轻一笑。

    平常都是这些商家宰客，现在难得有机会，不趁机宰对方一笔，林辰都觉得对不起自己良心！
------------

第九章 交易

    “不知道友想要何价？”回到百宝楼的房间之中，方明元又沏了杯灵茶，慢慢地坐下，微笑着出声道。

    “以方管事的眼光，觉得这戏法该值何价？”林辰没有回答，而是把皮球踢了回去。

    “这……”方明元沉吟了一下，“其威力在炼气期戏法中虽然不错，但也有着诸多限制，所以一千灵石，道友觉得如何？”

    “一千灵石？！”林辰脸色陡然变色，厉声喝道，“方管事莫不是在欺我？！出这个价，是在消遣我张某吗，既然如此，这戏法我不卖也罢！”

    说完，似是气极，林辰一拂衣袍，起身欲走。

    “哎哎哎，是老朽我糊涂了，说了些混账话，道友可千万别往心里去！”方明元连忙起身拦住，好说歹说才把林辰给留下。

    林辰盯着方明元一阵，随后才冷哼一声，好似十分不情愿的坐了下去。

    其实林辰也不知道改良过的戏法在市场上的价格，毕竟其十分的珍贵，几乎不会有人拿出来贩卖，所以林辰也没有过往经历可以参照。

    不过不知道价值也没关系，但一定要表明不满的态度，因为只有这样，才能不断的把价格往高了提。

    只要对方拼命的压价，自己就拼命地提，林辰虽然不会讲价，但瞎吹谁不会？

    再说了，虽然这戏法只是他众多改良戏法中最垃圾的一个，但也是他的心血结晶啊！

    是他苦苦熬了三天三夜改良的。

    所以价钱只能加，不能减！！！

    “道友，老朽绝对没这个意思。”方明元连忙安慰道，生怕他把该戏法贩卖到别的店去，“只要道友愿意，价格还可以在商量。”

    “一万灵石，追加【护脉丹】、【凝灵液】、【蜕灵散】各十份，以及十颗【百草回春丹】，再让我随意拓印百宝楼筑基期级别的灵术十份，炼气期戏法一百份。”林辰淡淡道。

    “什么？！”

    方明元听闻，脸色一变。

    且不谈拓印戏法灵术，张口就是十份百份。

    单看一万灵石，就相当于一位十分普通的筑基期修士一年的收获，堪比百宝楼一年的获利了！

    更别说丹药的要求，更让方明元无法接受。

    林辰所需要的三种丹药。【护脉丹】，可以保护经脉，防止其受伤，可保障炼气期中的阶段晋升无误，亦或是让突破筑基失败的修士留得一命。

    【蜕灵散】服用之后可以短时间之内让修士的【精神力】高度凝练，以便更好地将修士丹田内的真气液化。

    【凝灵液】则是更好地促进修士体内的真气液化。

    三者的作用叠加起来，足以有筑基丹的三成功效！

    是以对于那些没有足够财力无法购买得筑基丹的散修来说，它们被称为筑基三宝！

    而【百草回春丹】，则是采集百草精华，配以珍贵的灵药炼制而成的。其是炼气期中著名的疗伤丹药，甚至对筑基期有着不小的作用。

    所以这几种丹药，价格一直居高不下，甚至常常有价无市。

    百宝楼作为云来坊市中的顶尖商铺，自然有着这些丹药，但也架不住林辰开口就是十份的数量啊！

    “道友莫不是太贪了？改良的戏法虽然珍贵，但也绝对不值这個价！”方明元脸色阴沉了下来，直接拒绝。

    开什么玩笑！

    倘若他同意了这笔交易，第二天他就得从百宝楼卷铺盖走人！

    “是吗？”林辰不疾不徐地说道，“以该戏法的珍贵性与独有性，足以在市场上卖到寻常戏法的三到五倍价格。要是购得原本，以百宝楼的顾客量，不知能赚得了多少。在我看来，我倒觉得我还是卖便宜了呢！”

    “道友说笑了。”方明元反驳道，“该戏法原理不过是将金枪枪体爆炸，赋予枪尖更强的威力与速度，再赋予火焰的袭击，很容易仿制。该戏法根本没有那么珍贵。”

    “你这话说的，要是这东西这么容易仿制，方掌柜就不会在这里跟我讨价还价了。”林辰平静地道，“再说了，如何保证爆炸所产生的力量传递置枪尖，而不是干扰其轨迹这一点，就足以保证该戏法没那么容易被仿制……”

    经过一番激烈的讨价还价，最终在方明元一脸难看的脸色下，确定下来了价格。

    方明元以免除灵器费用，三千灵石，【护脉丹】、【凝灵液】、【蜕灵散】各三份，三颗百草回春丹，筑基期灵术一份，炼气期戏法十份完成了此次交易。

    林辰的嘴角微微勾起，虽然不引人注目，但足以看出他心中的喜悦。

    不过方明元目光却十分阴沉，他轻瞥了林辰一眼，微微垂下眼皮。

    ‘先拿到手先，至于之后如何……’

    这样想着，方明元站起了身，来回一趟，将交易之物取出，交予了林辰。

    “这是三十份【青云灵叶】，对应的丹药，以及相应的灵术模板，还望道友收好。”方明元将百片青翠欲滴，散发着淡淡灵光的绿叶等物品放于林辰前。

    虽然灵石依然是修仙界的基本货币单位，但由于灵石跟钱币、纸币不一样，体积不小。

    如果是少量还好，可一旦数量一多，便不易携带，就算是有储物袋，也是空间有限，不可能随身携带成千上万的灵石。

    所以方便众修士，青云宗以独特的秘法炼制了一种叫【青云灵叶】的灵物，它不仅方便携带，还蕴含着堪比一百下品灵石的灵气，甚至在危急时刻，还可以将其当做一枚疗伤丹药服用。

    而至于为什么不用中品灵石，那是因为中品灵石只有在筑基期修士之间才能流通，至于具体原因，林辰有所猜测，但不能确定。

    林辰点了点头，仔细检查了一番，确定没有任何问题后便收回了储物袋，随后动手解开了玉简中的禁制。

    “多谢方管事了，若没什么事，我先离去了。”林辰收了东西，又闲聊了几句，便告辞而去。

    “还望道友再次光临。”方明元客气地恭送了一句。

    然而，当林辰离开后，方明元并没有起身，而是坐在雕花木椅上，轻啜着灵茶，眼神幽幽。

    ‘三千灵石，三件防御灵器，三份筑基三宝，三枚百草回春丹，再加上改良的灵术模板……’念头回转间，方明元眼里渐渐浮现出一抹寒光。

    “进来。”随着他出声，房门被打开，王平走了进来。

    “有多大把握？”方明元说出了一句让人有些摸不着头脑的话。

    不过王平却迅速理解了他的意思。

    都说无奸不商，无本万利的买卖，方明元也不是没做过！

    “不知道。”王平沉默了一下，说道。

    “嗯？”方明元眉头一皱，“你是练气后期，他是练气中期。你不仅身经百战，还有着我们百宝楼提供的灵器符箓相助，在这样的情况下，你竟然不知道能不能杀死对方？！”

    “在同阶之中，生死搏杀的情况下，考验的不仅仅是实力、底牌，还有临场反应能力，以及对战场的掌控。”王平淡淡的说道。

    “在不确定对方情报的情况下，我不可能单凭气息就可以判断胜利的把握。并且刚刚在实验戏法时，他身上所散发出的血腥杀气，我就可以感应得出，对方不简单。”

    “这样吗……”方明元深深皱起了眉头。

    他知晓王平的实力，他可是百宝楼战力最强的修士。曾经更是以一敌三，斩杀了三位练气后期的邪修。

    连他都这么说，看来这个张道人，没有想象中的那么容易对付。

    房间里一时陷入了沉默。

    过了一会，方明元突然出声道：“如果我没记错的话，这段时间坊市附近新来了一批专门杀人得宝的散修。”

    “没错。”王平点了点头。

    “接触结果如何?”

    “对方并不愿意与我们合作。”王平面无表情地说出了足以让坊市修士震惊万分的话。

    谁能想到，坊市内的大商铺，竟然在私底下与专门负责杀人夺宝的散修有着联系！

    不过仔细想想，也并非不可能。毕竟各种交易都是在商铺内部进行，坊市内的来者又差不多统一身着黑衣，在这种情况下，那些杀人夺宝的散修们，又是如何确定哪些是穷鬼，哪些又是肥羊呢？

    “那不正好？”方明元冷冷一笑，“把今日店里价值接近上万灵石的交易不经意间的透露出去，懂了吗？”

    他特意加重‘不经意’这三个字的语音。

    “懂了。”

    “记住。”方明元盯着他的眼睛，“记住，若有机会，活捉回来。若没机会，不要留下活口，明白吗？”

    “明白了。”王平立马领会了他的意思。

    对方有着价值，所以尽可能活捉。可倘若没有这个机会，就全力以赴，将其杀死，避免消息的走露。

    “可是……管事，要是对方大有来头，我们这么做，会不会……”王平不知是想到了什么，迟疑道。

    “倘若对方背后真的站着筑基期修士，又何必将这个改良的戏法拿出来贩卖？”方明元摇了摇头。

    随后，他脸上又浮现出一抹冷笑：“再说了，此事就是那些专门劫杀客商的散修所为，关我们百宝楼何事？”

    “倘若真出了事，我们还可以借此机会，名正言顺宰了他们，那岂不是名声、利益双收？到那时候，说不定，那些客人还得对我们感恩戴德呢！”

    在方明元来，真正的商人，就应该做到得到最大的利益，同时又获得最多的感激！

    至于其背后的血腥、残忍，又关自己何事？！

    只要表面功夫做的好，他永远是那一个良心商家！

    “管事教训的是。”王平脸上露出了一抹叹服之色，深深行了一礼，随后退了下去。

    不一会儿，百宝楼的后门中，一个人影匆匆离去。

    而后，埋伏在云来坊市各处的眼线，便在‘不经意间’，将林辰的交易内容，行路轨迹传递到了某些人手中。

    见财起意，祸水东引，借刀杀人……修仙界的阴暗与残酷才刚刚透露出了冰山一角！
------------

第十章 袭击

    月夜之下，到处都是止不住的虫鸣。

    在云来坊市不远处的一处昏暗的森林里，一道身影悄然出现在一棵树上。他往四周望了望，最后起身跃去。

    ‘真没有人跟踪，是我多想了？’

    此人正是林辰。

    自从店里出来后，他就混入了人群之中，甚至还绕着坊市逛了几个来回，留意着身后，却没有发现有任何人跟踪。

    ‘也罢……’

    然而，当他刚刚跃下树时，一道微不可查地幽芒从一旁的林间射出，精准地射向林辰。

    对方把握的时机非常的巧妙，正好在林辰落地之时动手，此刻旧力未去，新力未生，林辰面对这突如其来的攻击，根本避无可避！

    叮！

    电光火石之间，林辰手中灵光闪动，一个土黄色的灵盾刹那出现，挡下了这道袭击。

    林辰阴沉着脸，看着脚下泛着银光的针头，原来是一根阴险至极的飞针！

    林辰眼神一动，望向了一旁。

    黑暗之中，一个身影从树后站了出来。

    “道友怎么才来啊，我在这里已经等候多时了。”来人是個虎背熊腰，满脸彪悍的大汉。

    他提着一把大刀，狰狞的脸上咧着嘴，冰冷的笑容中有种说不出的杀意。

    该男子名叫张元龙，是一名散修，资质是四种灵根的伪灵根修士，虽然资质很差，但是靠着杀人掠夺各种修仙资源，以及邪功的修练，倒也跌跌撞撞修炼到了炼气后期。

    此次他正是听闻了数千灵石的交易，才起了贪婪之心，决意带人要伏杀林辰。

    不过，由于没有具体的追踪手段，他们只能动用神行符抢先赶路，埋伏在林辰离开的方向，赌一赌运气。

    ‘没想到最终还是老子运气好，看来得尽快宰了这小子，免得其他人追了上来截胡。’

    张元龙盯着林辰的眼睛越发的贪婪，像是在看待一只待宰的肥羊。

    林辰没有说话，只是冷冷地盯着他。

    “放心，只要道友能交出身上那数千灵石，我等……死！”

    林辰还未等他说完，便眼神一动，侧身一转，顿时，一道寒光在眼前划过！

    对方看似在讲废话，实际上却是在吸引林辰的注意力，给暗中的队友创造偷袭的机会！

    不仅如此，张元龙还在偷袭发起时悍然动手，形成前后夹击之势，想要毕其功于这一击！

    “死！”

    张元龙大步向前，手中大刀高高扬起，散发出锐利的金芒，随后，狠狠地向林辰劈去！

    这一刀无论是时机还是角度都把握的很精妙，像是经过专门的训练一样。

    显然，对方练过武，足以将这柄大刀的威能灵活的展现出来，而不像其他修士一样，只会操作法器远程击打敌人。

    ‘果然，对方是经历过无数生死厮杀的散修，斗法经验十分丰富，果然不是宗门底层修士可以比的……’

    感受着那凌厉的刀风，林辰不由在心底感叹一声。

    ‘不过，这样的攻击，能杀死普通的宗门修士，但想杀死我，还远远不够啊……’

    叮！

    空中闪过一缕耀眼的火花。

    什么？

    张元龙脸色一变，只感觉一股沛莫能御的反震力袭来，不仅一举打断了他前进的攻势，还把他震得连连后退。

    林辰则脚尖一垫，借着一股冲击力连连后退，撤出了对方的攻击范围，然后周身清风环绕，整个人像离弦的箭一般飞了出去。

    神行术！

    林辰并不怕与对方生死博杀，可问题是场内除了张元龙外，他感应到还有着其他人存在，倘若自己不管不顾直接与他交手，极有可能被暗算！

    ‘得把对面潜藏的人引出来才行！

    林辰目光闪烁，身形几个跳跃，整个人向径直远方奔去！

    “你以为你逃的掉？”张元龙看着笼罩在黄光中的林辰，脸上露出一抹凶狠之色。

    他没有想到林辰这么富裕，连这种上好的防御灵器都有。不过没关系，这东西很快便变成他的了，对于张元龙来说，此刻的林辰，自然是越富越好。

    林辰并没有理会他的叫嚣，而是心里默默地计算着。

    ‘以我目前的速度，完全可以逃脱对方的攻击，而他跟在我身后，却一点也不着急，这就说明……

    唰！

    眼前不远处的草丛中，忽地升起一道璀璨的金光，须臾之间，一柄淡金色的小剑升起，随后气势汹汹地向林辰迎面斩来！

    “杀！”

    背后紧跟而来张元龙再度动手，浑身气势凝聚，大刀再度扬起，刀法大开大合，完全一副搏命的姿态！

    不仅如此，林辰还通过灵眼术看到，不远处传来了剧烈的真气波动，显然，对方还有着人在暗中释放着戏法！

    三位修士的全力一击，一旦打实，林辰就算不死，也会陷入被动状态，到那时，落败只会是时间问题！

    ‘宰了这家伙，他身上的东西就是我的了！’

    张元龙咧着嘴巴，心中一喜，已经开始在心里计算战利品的分配，然而，这时他却看到了林辰脸上莫名浮现出了一抹冷笑。

    不好！

    生死厮杀中得出感觉，让他顿时察觉到了不妙，张元龙不由加快了速度，手中的刀以一种独特的角度向林辰斩去。

    然后，他就看到了，让他难以忘怀的一幕。

    他看到了……

    只见林辰往空中一跃，随后，便飞了起来！

    不，准确来说，他整个人像荡秋千一样向前荡去！

    不仅躲过了大刀，跃过了金剑，更以一种微妙的距离，闪过了最后的戏法攻击！

    ‘飞行类戏法？不，不对！’

    此时，张元龙仔细观察才发现，在皎洁的月光下，林辰的手中，不知何时布满了难以察觉，唯有在亮光下才有着些许痕迹的透明丝线！

    这是——

    灵丝术！

    飞荡起来的林辰眼神幽幽，在他众多的练气期戏法中，他始终认为，灵丝术才是最好的控场之术，尤其是在密林之中。

    因为它不仅可以限制对方，还可以帮助他移动施法，也就是所谓的——

    走位！

    就如此时，他不仅一举闪过了诸多攻击，还瞬间来到偷袭者的上方！

    林辰的脸冰冷如铁，伸手一招，一道黄白交杂的火焰瞬间在手中涌现！

    其看起来似乎并没有什么特殊之处，但埋伏的三人都不约而同的感受到了一股发自内心的战栗。

    这是他参照前世科技研发出的白磷火焰术！

    “别了。”

    林辰轻轻一笑，手中的火焰扑落而下！

    “不！”

    由于事发突然，在场众人还没来得及反应过来，所以偷袭者只是下意识的激发了一张灵盾符防御，甚至连防御灵器都没来得及触发！

    洁白的光盾成半环形在虚空中显现，可点点的星火洒落其上，立刻便将灵盾腐蚀出了一个个空洞。

    微弱的火苗在接触到他身体上后便开始迅速开始蔓延，如同附骨之疽一般在他身上熊熊燃烧起来！几个呼吸间，整个身子都被点成了一团火炬！

    不远处的张元龙看到这一幕，目毗欲裂！

    然而，林辰反击并没有结束！

    灵丝缠绕在树木上所形成的“荡秋千”，直接让林辰在空中进行三百六十度的大旋转，直接从张元龙的眼前飞荡到了他的身后。

    更是在几个跳跃之间，出现在了一个麻脸修士的眼前！

    对方正是刚刚负责施展戏法攻击的修士。

    “住手！”张元龙终于反应了过来，疯狂地大喊着，同时转身向这跑来，但是想要阻止林辰，还是差了点距离。

    麻脸修士面露惊恐，冷汗直流，急切地连连后退，手中拼命地激发着防御灵器。

    呵！林辰轻笑一声，眼中发出淡淡白光，不断地寻找着防御灵器中的破绽。

    “哥，救我！”感受到林辰所散发出毫不掩饰的杀机，麻脸修士脸色剧变，恐惧的大喊着。

    麻脸修士与张元龙原来不仅是杀人放火的同伴，还是着有着血缘关系的亲兄弟。

    “我在！”张元龙满脸通红，速度激增，疯狂地向麻脸修士赶去。

    显然，他为了救下麻脸修士，甚至不惜动用了损伤身体的秘术！

    “快，快！”张元龙面色狰狞，不断地拉近了两方的距离。

    ‘只要再过几米，我就可以、就可以……’

    看着越来越近的大哥，麻脸修士脸色一喜，却感觉心脏突然一凉，周身的力气迅速的流失。

    ‘怎么……回事？’

    他低下头看去，只见不知何时，心脏部位出现了一个大窟窿，黄白色的火焰在边上燃烧。

    “不！”张元龙疯狂地怒吼着，他眼睁睁地看着，一颗火球，以一个刁钻的角度，击破防御灵器，打破灵盾，直接击穿了他兄弟的身体！

    噗！

    熊熊的火焰再度燃起，夹杂着浓厚的白烟，场上顿时又出现了一个人形火炬！

    “不！为什么，为什么！”张元龙双眼通红，死死地盯着林辰。

    “为什么？”林辰恍若无事地漫步着，不着痕迹的拉开两者之间的距离，“杀人者人恒杀之，这有什么好说的？”

    “我要杀了你！”张元龙面目狰狞，意欲噬人！

    言语之间，他周身灵光闪动，身上浮现出一幅虚幻的铠甲，将他护卫在其中！

    林辰没有回话，而是毫不犹豫地再度出手。

    一秒之间，两颗散发着灵力波动的红蓝灵弹在林辰手中涌现！

    灵弹术-属性转化-水火赋予！
------------

第十一章 击杀

    ‘我明明已经确认过，身上没有留下被追踪的印记，对方是如何埋伏到我的？’

    ‘看来得活捉逼问一下，但活捉一个炼体修士，有点麻烦呐……’

    当然，也仅仅只是有点而已。

    林辰垂下眼皮，收回了脑海中杂乱的思绪，伸手一招，一红一蓝俩大灵弹从手中飞出，向张元龙激射而去。

    “御！”

    张元龙毫不犹豫，直接动用手中的防御灵器，顿时，散发着土黄色灵光的小盾挡在了他的面前。

    虽然他是体修，且身上穿着着灵铠，但他也没有用身体来硬抗对手戏法的打算！

    然而，预想中的冲击并没有到来，飞射而来的两枚灵弹竟然直接在空中相撞，随后，一团迷雾瞬间弥漫了开来，吞没了在场的两人！

    不好！

    张元龙脸色一变，左手掐印，似乎想要动用清风术将白雾驱散。

    炼气期修士并没有如筑基期修士一样，诞生【灵觉】，可以探查周边环境。

    所以在迷雾之下，他们的视线会受到阻碍，而无法掌控战场情况。

    就在这时，在张元龙身后，一道虚影闪过。

    林辰似乎想借着浓雾遮蔽住敌人视线之利，来一场近身偷袭！

    “去死吧！”

    然而，本应该在施法的张元龙左手却突然停下施法动作，双手握住大刀，右脚往后一退，上身一个扭转，借助转身的动作，将手中锋利的大刀狠狠地向身后劈去！

    施法过程不可随便停止，否则必会遭受反噬！

    但看张元龙流畅至极的动作，便可看出，刚刚的施法不过是假动作，显然，这是故意留给林辰的一个破绽！

    但是，张元龙却没有感觉到手上并没有传来预想之中的血肉撕裂感，反而感觉双手一空，仿佛砍到空气一般！

    不！

    不对！

    不是仿佛！

    自己砍的，就是空气！

    眼前的虚影迅速消散开来，这不是本人，而是幻术！

    “呵，你中计了！”

    一道人影直接出现在张元龙身前，随后往他身上直接一扑！

    此时张元龙侧转过去，无法直接应对这一刹那从身前而来的袭击！

    危机时刻，张元龙脸上却露出了一丝狞笑：“上当的是你！”

    须臾之间，一线银灿灿的三寸剑光，从他的胸前飞射而出。

    刺啦——！

    好似当空打了一個霹雳，雾中勐地一亮，然后就在眨眼之间，竟将人影...穿胸而过！

    百步飞剑！

    张元龙看起来像是只会近战耍大刀的修士，竟然还在身上藏了一把专门远程攻击的飞剑！

    可是，当飞剑彻底贯穿身前的身影时，张元龙脸上不仅没有任何的喜意，反而脸色大变。

    因为眼前的身影迅速消散了开来，显然，这也是假的！

    ‘不在身前，也不在身后，那对方在……’

    张元龙似乎想到了什么，猛地抬头。

    然而，已经迟了！

    散发着淡蓝光芒的大网直接从天而降，将他罩于其中！

    不好！

    从生死厮杀中得出的敏锐感知给予了他疯狂地警示，自己一旦被控住，接下来，将会迎来林辰恐怖的攻击！

    挣脱它！

    张元龙发出一声怒吼，调动体内的真气，想要一举撕破笼罩在身上的大网！但整个人却突然一愣。

    因为不知何时，林辰真正出现在了他的眼前，幽幽的双眼仿佛潜藏着旋涡一般，直接摄住了他的心神。

    随后，丝线，无数的丝线！

    刹那间，一条条灵丝从林辰手中射出，缠住了张元龙的大腿，缚住了他的双手，爬上了他的躯干，不多时，对方整个躯干就被灵丝包裹成了一个蛹！

    林辰手印一掐，一颗散发着深深的寒意的灵弹短短片刻，便已成型。

    白色的灵弹呼啸而去，打在张元龙身上，短短片刻，淡蓝色的灵丝迅速转化成了散发深冷气息的白色，在缓过神来的张元龙怒吼下，将他脑袋以下包裹成了冰雕！

    此乃冰弹！

    趁这个时候！

    林辰眼神一厉，双手法印连掐，真气波动再次浮现！

    他心里很清楚，别看张元龙被冰住了，但在身上灵铠以及身体素质的因素下，对方并没有受到多大的伤，只要给他足够的时间，完全可以从冰中脱困而出！

    所以在他被困住的时候，是最好的攻击时机！而自己必须要在这个时间段内，打破敌人的防御，给予他重创！

    两击！

    这个念头，迅速在鏖战的两人心头闪过。

    ‘自己的第一击在击中他的同时，也会导致控住他的寒冰出现裂痕，从而给他逃脱束缚的机会！而在他彻底恢复行动之前，我还可以在发出一击！因此我必须在两击之内，彻底击败他！’

    大量的思绪在林辰脑海中闪过，但他手上的动作却一点也不慢。

    淡蓝色的灵光在他手中转化成一个偌大的水弹，然后开始被不断地压缩，在这过程中，夹杂着淡金光点的蓝色灵气还在不断地汇聚。

    张元龙死死地盯着眼前的一幕，身经百战的身体在不断的示警，他自然可以感应出林辰手中所凝聚的戏法的威力，但被困住的他，别说躲避，连防御都做不到。

    现在的他，只能赌身上的灵器能够抵挡住对方的攻击！

    最后，一个夹杂着金光的水弹在林辰手中形成。

    “斩！”林辰面无表情地吐出这个字，眼神冰冷如铁，浑身散发出凌厉的气息。

    刹那间，一道美丽的蓝金色弧线在空中划过，然而在这美丽的外表下，却散发着让张元龙勃然变色的凛冽杀机！

    噗！

    蓝金色弧线势不可挡地击破冰层，穿透灵铠，彻底打爆了张元龙的丹田！

    “噗！”张元龙腹部爆出一团血花，浑身气息紊乱，体内真气乱窜，让他口中一腥，直接吐出一团血沫！

    “怎么可能……”他缓缓地倒了下去，眼神却死死的盯着林辰，脸上透露出一抹不可置信的神色。

    他身上可穿着灵铠，法衣，再加上防御灵器，叠加下来，这是炼气期的戏法可以击破的？！

    ‘水刀术的威力倒是超出了我的预想……’站在远处，林辰看到这一幕，在心中闪过了这个念头。

    高压水刀，是林辰前世中的一种技术。水在高压之下获得巨大动能，在放入砂质磨料，将会形成具有恐怖切割力的水刀。

    而其戏法的威力，则视林辰所能造成的灵压来决定，如果全力出手，林辰甚至能发出接近筑基期的攻击！

    “告诉我，你是如何确定我位置的？”林辰并没有进一步动手，而是站在远处，冷冷地问道。

    很多修士看到敌人没有反抗能力便莽然上前，这是极为危险的，因为谁都不知道对方有没有同归于尽的底牌。

    “咳……你以为我会说吗？”张元龙身子无力地瘫倒在地上，浑身渐渐的冰冷，但望向林辰的眼神却依然充满怨毒。

    “看起来，你对自己的忍受能力，很自信？”林辰看了对方一眼，眸子当中仿佛包含着某种……怜悯？

    “曾经我活捉的过不少邪修，其中有些比你还嚣张，但在我手中能撑过两柱香的，还真没有……”

    林辰微微低下头，把玩着手中的灵丝，面色上看不出任何的神情。

    与此同时，周围无声无息的升起了一道隔音的屏障。

    “我倒想看看，伱能撑多久。”林辰手猛地一抬，一根根灵丝飞出，直接附在张元龙身上，随后，仿佛拥有了生命一般，从他的耳鼻钻入！

    “不，不！你要做什么？！住手！啊！！！”张元龙见到这诡异的一幕，神色大变，他感觉这灵丝仿佛蛊虫一般，钻入他的脑袋，更是感受到了一股难言的痛楚！

    然而，就在这时，林辰似乎感应到了什么，眼神微微一凝，猛地一回头。

    同时，手中法印一转，真气涌动，化成了一道璀璨的金色弧线，从张元龙颈间划过！

    “不……”张元龙还没来得及反应过来，整个人便陷入了无边黑暗之中。

    待确定对方死后，林辰用手中灵丝扯过了对方腰间的储物袋，拿在了手上。

    伏击的三人中只有张远龙有着储物袋，其余二人并无。

    不过即便如此，他们身上也有着不少东西。就比如张元龙身上的灵铠，即使裂成了两半，依然有着回收的价值。

    但林辰并没有上去摸尸，而是身形一转，冷冷地望向一旁黑暗的树林。

    “道友既然来了，何不现身一见？”

    早在刚刚战斗之时，他就将灵丝无声无息的布满了整个战场，自然可以感应出有人在刚刚悄悄地潜到了附近。

    林中一片寂静，只能听见树叶的沙沙作响，以及，清脆的蝉鸣。

    晚风吹过，树影婆娑，没有出现任何的身影。

    然而林辰却紧紧地盯着树林，没有其它的动作。

    这时，突然一强阵风吹来，地上的树叶忽地飞至空中，瞬间遮挡住了林辰的视线！

    与此同时，林辰也感应到了一股凛冽至极的杀机！

    林辰面无表情，只是手中不知何时，出现了一张散发着强烈灵力波动的灵符。

    其散发着火红的光芒，上面的符纹鲜红似血，仅仅只是稍稍激动，飞在林辰身边的落叶就纷纷化为了一簇簇火焰！

    唰！

    星星点点的火光在黑夜之中消散，扬起的落叶也缓缓落下。

    场内一片寂静，只有徐徐的晚风吹过，仿佛刚刚那一切，只是错觉。

    “呵！”

    林辰发出一声冷笑，施展神行术，脚下轻轻一点，向后退去。

    他的身影很快被一片黑暗所淹没。

    过了良久，一个身影在树林中显现。

    “熟练的战斗技巧，瞬发的戏法造诣，再加上那一张二阶灵符……”王平深吸了一口气，看来是踢到铁板了啊……

    虽然对方一番大战过后消耗不少，是动手的好时机，但经过刚刚那一番试探过后，王平有种预感，要是真的动手，死的一定会是他们。

    ‘此次对方离开，消息必然走露，要是出什么问题的话……’

    王平站在原地思考了一下，随后微微一叹，整个人渐渐地隐没在了黑暗之中。
------------

第十二章 算计

    夜幕降临，月上中天。

    云来坊市热闹非凡、灯火依旧。

    在坊市不远处的一处小森林中，一个人影浮现。他披着一身黑色的风衣，身材高大挺拔，明亮的眸子如雄鹰一般锐利。

    这个少年，正是林辰。

    并不是他不愿意回宗门，而是他在动用隐形术往宗门方面潜行时，发现有不少人埋伏在他离开的方向上。

    虽然林辰并不害怕与他们交战，但明知道有埋伏的情况下还往上冲，那不是莾，而是蠢了。

    “我潜伏到了他们的附近，却无一人察觉，说明对方没有确定我位置，或者说追踪我的手段……”

    “我换了几路，皆发现有人埋伏，应该是有人透露我离开的方向……”

    “而我在与先前三个散修交手时，有人追上，应该是通过斗法时的动静来判断我的位置……”

    自己获得数千灵石的消息走露，离开时的方位暴露，调动散修劫掠团队，派出小队追杀……

    将所有的信息串联起来，林辰身上的气息越发凌厉。

    好歹也在修仙界呆了十年，虽然因为专注于对修仙的科学研究，对宗门之外以及修仙界中的一些内幕、算计以及人情世故之类的不是很懂，但这并不代表着他就是傻子。

    自己可是在百宝楼中的房间进行的交易，出入时又皆身着黑衣，将储物袋深藏，那些酷爱杀人夺宝的修士，又是怎么确定自己身上有着数千灵石，是一只肥羊的？

    并且他在离开时可以确定，身后没有人跟踪。

    但如果是坊市中各处布有眼线，通过消息传递，安排不同的人锁定自己的位置，确定他离开的方位，倒存在着不小的可能。

    然后再通过调动血修团队，在离开的方向大量埋伏，倒是有着极大的几率将他给堵住。

    综上思考，林辰可以确定，他本人遭到劫杀，绝对与百宝楼的管事方明元逃不了关系！

    ‘我本来是想好好交易的，却没想到被人认为我好欺负了，看来不用点手段，还真以为我是個善茬？’林辰眼中闪过一抹寒光。

    虽说君子报仇，十年不晚。但倘若有能力，君子报仇又何须十年?恐怕当夜就提着剑冲上仇人家门了！

    当然，林辰虽然有能力闯进百宝楼杀人，但他可不会那么傻。

    且不说杀了对方之后会被百宝楼通缉，断了云来坊市的这条路。

    单单是杀人之后，如何面对驻守在坊市的青云宗修士，甚至是筑基期修士追杀就是一个大问题！

    说不定这还会是方明元的阴谋，以自身作为饵，把坊市筑基期修士作为刀，实行借刀杀人之举！

    “冲上去莽，提刀子杀人，但会陷入险境，这种傻事，我可不会去做。”林辰眼神幽幽。

    “不过是谁规定，杀人，一定要亲自动刀的？”林辰看了云来坊市一眼，随后动身向其跃去。

    ……

    云来坊市，一处酒楼之中。

    浓郁的酒菜香味弥漫在堂间，身着各色衣服的修士三三两两的坐在其中，又有着店小二时不时捧着佳肴路过。觥筹交错之间，又有着人来人往，好一番热闹的景象。

    炼气期的修士虽然有着超凡之力，但还无法做到向筑基期修士那样辟谷，是以饮食，对于他们来说，还是不可或缺的。

    此时，在饮食的时间里，相熟的修士们纷纷谈论了起来，交换着各自所了解到的信息。

    他们之中大部分是散修，通过打工或者卖身的方式居住在云来坊市。

    不是他们不想拥有灵地修炼，只是在岭南修仙界中，大部分灵地都是有主的，剩下的小部分，要不是在人际罕见之处，难以发觉，要么就是被实力强大的妖兽所占据。

    而修仙的过程中，灵气又是不可缺少的东西，是以为了保住那来之不易的仙途，他们只能呆在坊市之中，化为廉价的劳动力，在给云来坊市的繁荣提供基础的同时，赚取那点微薄的灵石。

    可那点灵石，刨去、吃外，几乎都剩不下多少，更别说拿来修炼了。

    当然，面对这种被压榨，猪狗不如的生活，不是没有修士想过离开。

    但倘若他们都走了，坊市上层又有谁能来压榨？

    是以但凡是在坊市打工的修士，都被强制签订了一份契约，一旦他离开坊市，就会被废除修为，收回所有财产。

    而一旦这样，就算能离开，又有何用？

    是以大部分修士完全放弃了离开的想法，选择在这里辛辛苦苦的劳动，一代代积攒灵石，去换取子孙后代出人头地的机会。

    可即便抱着这样的想法，他们生活依然凄惨，子子孙孙非但没能积累起财富，反而被不断的压榨，越来越穷，毕竟在这个弱肉强食的修仙世界，又有谁会去关心那些为坊市打工的散修呢？

    “你们听说了吗？前些日子，那个采的一棵上百年灵药的幸运儿被那些杀人夺宝的血修给杀了！”

    “真的假的？你得来的消息准确吗？”

    此刻，酒桌之上，一些人在小声的讨论着，分享着各自的见闻。

    血修，是坊市内的散修对那些专门杀人夺宝，不事生产的散修的称呼。

    “这已经是这个月的第三次了！坊市附近的血修这么猖狂，那些坊市的守护者就不管管吗？”有人气愤地说道。

    “管？对于上面那些大人物来说，只要坊市的繁荣不受影响，其他的都是旁枝末节。”有人摇了摇头。

    血修的截杀一般都是杀人灭口，除非反杀，否则鲜少有人存活，这就导致被劫杀的消息极少泄露出去。

    而来往于坊市的修士虽然知道有人杀人夺宝，但却又不清楚其中的严重性，再加上大部分修士都对自己的实力有着自信，所以这就使坊市的繁荣没有受到多少的影响。

    “我就不清楚了，安安分分的赚取灵石不好吗，为什么非要杀人劫财？”

    “安分打工哪有压榨、掠夺资源来得快，这么简单的道理你都不懂吗？”

    “这说得我也想去做血修了。”

    “得了吧，就你这点实力，还当血修，怕不是第一天就被人宰了吧？”一旁的人嗤笑道。

    “我实力强不强不清楚，但打过你是没有任何问题的！”

    “呵，就凭你？敢不敢比划比划！”

    “来啊，谁怂谁孙子！”

    也许是喝了点酒，众人的讨论越来越激烈。

    “话说回来，那卖灵药的家伙为什么会被血修盯上啊？”就在这时，有人提出了这个疑问。

    “这有什么好疑惑的，他卖灵药的消息人尽皆知，血修不盯上他才奇怪了。”一个修士不以为然道。

    “可问题是，灵药的交易是在商店房间里进行的，除了商铺与本人，其他人可不知晓，为什么消息会被传出来呢？”众人中，一个声音出现。

    这问题一出，场内的众人纷纷一顿，面面相觑，场内一时陷入沉默。

    “听说那家伙是去坊市内的百宝楼交易的呢……”一个人似乎喃喃道，虽然声音小，但在寂静的大堂中却十分清晰。

    “嘘~有些东西自己心里知道就得了，可不要说出来，不然第二天就得遭遇血修了！”沉默了片刻，大堂之中，一个声音响起，似是告诫，又似是在嘲讽。

    场内的不少人深以为然的点了点头，彼此看了看，又开始若无其事地继续吃起了饭。

    一时间，场内所有的交流声都消失了，只留下众人吃食走动的声音。

    而此时此刻，林辰坐在该酒楼的第二层，俯视着楼下一片噤声的众修士，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    刚刚在场内提出问题的几人，自然是林辰安排的。

    在百宝楼卖灵药的人被血修劫杀，倒还真有此事。但是不是百宝楼的人泄露出去的，林辰倒还真不清楚。

    不过没关系，流言这种东西，就是三人成虎，说的人多了，不是真的也成真的了。

    并且，眼前的一幕不仅上演于此，还出现在了云来坊市各处的酒楼中。虽然也花费了一些灵石，不过对于林辰来说，也是值得的！

    ‘阴谋算计并不是我擅长的，前世今生加起来我也就40多岁，又哪能比得过那些活了近百年的老狐狸？’

    林辰很清楚自己的弱点，他前世只是一个大学生，纵然是两世为人，也没有踏入社会多少，在阴谋算计上，又如何比得上修仙界那些活了上百年的老狐狸？

    不过无妨，他可是穿越者！

    “我们穿越者身上带的，不仅在于系统、仙器、科学思维之类的东西，还有着经历过信息时代洗礼的视野与眼界！”林辰眼神幽幽。

    古代消息闭塞，有些道理必须得要经历过才懂。

    但现代不同，只要阅览的信息足够多，再用心思考，自然可以得出一些处世道理！

    就好比如林辰观看某乐圈吃瓜的时候，总结出了两条道理：

    一是针对一个人比针对一个集体容易。二是袖手旁观，落井下石的人远比雪中送炭的人来得多！

    就好比如前世的某乐圈，伱要是说整个圈都很乱、风气不正，他们就会联合各大媒体，打压你的发声，甚至潜移默化的让你觉得本就如此，以至于不敢出声。

    但是如果你只是单独针对其中的某个人，检举他，那么其圈内的其他敌对，最好的顶多袖手旁观，更有甚者会毫不犹豫地落井下石！

    虽然林辰不知道商场是什么样的，但毫无疑问，道理是相通的！

    ‘如果我挑出云来坊市各大商铺与血修勾连的消息，不一定能扳倒方明元，反而会得罪云来坊市的高层，使他们团结起来封锁消息，甚至追杀我这个幕后主使……’

    ‘但倘若我只是散发百宝楼与血修的勾结的话，又会怎样呢……’

    在这个随时会发生黑吃黑的世界，没一个人会希望因为交易而迎来杀身之祸。

    所以在修仙界中，商铺最重要的，就是信誉以及对交易内容的保密！

    而如果这个商铺，传出了故意泄露消息，黑吃黑的流言，前来交易的修士，还会来此吗？

    并且虽然坊内的众多商铺都隶属于青云宗，可彼此之间也有着竞争。倘若其他店的管事知道了这个消息的传播，又会怎么做？

    一个谣言是击垮不了一个大商铺的管事，但若是有有心人推波助澜呢？

    想到这里，林辰望向了百宝楼，那双漆黑的眸子变得越发的幽深。

    小人精通阴谋，智者算计人心。

    阴谋算计再怎么精确，只要一个环节出了问题，后面就会陆续出错，就算是有无数的弥补计划，也只不过是亡羊补牢。

    但人心不一样，只要算准了利益，绝大多数人会做出预想中的选择！

    而林辰相信，只要他能给别人一个能对方明元动手的机会，绝对会有人趁机落井下石！

    所以这一次，他散布的是谣言，算计的，却是人心！
------------

第十三章 事态发展

    又是一次夜幕降临，镶嵌在各个青铜路灯上的夜明珠散发着柔和的白光，将整个云来坊市照得亮如白昼。

    一处酒楼中，三三两两的人坐落于其中，他们大多都身着便服，脚下放着竹筐，身上弥漫着股草木清香与腥臭泥土的混杂味道，而自身的境界也大部分是先天境，也即练气期的前一个境界。

    他们，是采药客。

    虽然青云宗所占地域极广，但除了主峰以及周围的灵脉聚集地外，其他地方并没有纳入大阵范围之中，也自然不在管辖范围之内。

    而在这一片地区之中，虽然人迹罕至，危险重重，但由于地大物博，又有未被发现的灵脉，所以其中亦蕴含不少价值珍贵的天才地宝。

    于是，采药客的职业便应运而生。他们冒着毒虫猛兽等各种危险，将各种珍贵的灵草药物采摘而下，然后拿回坊市售卖给各大商铺。

    不过即使这是他们冒着生命危险所得来的劳动成果，也时不时被商铺联合压价，根本获不得足够的修炼资源，再加上人微言轻，实力不够，因此一直是坊市中的弱势群体。

    “哎，你们听说了吗？前段时间采得百年灵药的老王被血修给杀了。”

    一处小桌上，一個正在埋头吃饭，约莫十五、六岁的少年，突然听到这一句，整个身子徒然一绷，手下意识地往腰间摸去。感受到腰间的东西还在，才长松一口气。

    “真的假的？老王我了解，他向来是一个谨慎的人，怎么会……”

    “唉，消息走漏，自然会被血修给盯上。”

    “他向来独来独往，何来消息走漏之说？不过我倒是坊市中听闻是百宝楼故意将消息透露……”

    “闭嘴！你不要命啦？！”说话的人脸色一变，连忙制止，低声道，“有些东西可以讲，有些东西不可以讲。你活了这么久，连这点道理都不明白吗？你要是在这么下去，可别怪我疏远你，不念旧情了！”

    “是是是，我知道错了。”另一人苦笑道，“我不该乱说，毕竟这里面的水很深，我们把握不住……”

    “周叔，冒昧打扰下，刚刚你们所说的事……”突如其来的声音，让谈论的两人顿时一静，待看清来人后才身子一松。

    “原来是小余啊……刚刚我们只是随便说说而已。”

    “小子没在坊市待多久，有些事还不懂，还请两位前辈能多多指教。”言语之间，小余将几枚钱币递了过去。

    这是符钱，由下品灵石制作，是低阶散修交易时的所用之物，一块下品灵石可制作百枚符钱。

    接过好处，两人脸色一缓，将听来的消息低声说了一遍。

    “透露消息，让血修劫杀，再五五分成……当真不给我们散修活路吗……”小余咬了咬牙，摸了摸他身上的木盒。

    这是他付出相当大的代价才从一个妖兽的手上夺来的百年灵药，本来想卖个好价钱，换取资源供自身修炼，可谁知……

    ‘百宝楼都这样，其他商铺是否也是这样？可方圆千里只有这一个坊市，百年灵药自我吞服又会爆体而亡，我又能怎样……’思虑再三，小余还是起身，向另一个商铺走去。

    同样的场景，还出现在坊市各处。或许有人猜测出坊市内其余的商铺亦是如此，但附近只有这一个坊市，再没有青云行舟的帮助下，他们根本无法穿越广大而又危险的地域到别的坊市交易。

    所以他们只能抱着只有百宝楼有问题的侥幸想法，到别的商铺交易。

    不过无论他们如何想，林辰的目的，已经达到了。百宝楼的客流，开始在无形之中大量减少。

    而坊市之中，因为这个不知真假的流言，暗流涌动。

    ‘在前世的太平世界，一个流言亦或是塌房，就足以影响甚至搞垮一个商店，就算挺了下来，想要赢回人心，也不知道要付出多大的代价……’

    ‘而倘若在这个修仙世界中，想要挽回声誉，不死上几个人，是没可能的……’

    一处客房之中，林辰慢慢睁开眼睛，脸上浮现出一抹冷笑。

    他望着西方，那是百宝楼的方向。

    ‘三人成虎，人言可畏。伱利用消息让血修追杀我，想来个渔翁得利，一本万利的买卖。那我就用流言毁去百宝楼的声誉，逼你头上的人动手……’

    百宝楼中，一处房间内。

    忙碌一天的方明元坐在椅上休憩。但他神色并不轻松，反而眉头紧皱，手关节无意识地敲打着桌面。

    “还是没有消息吗?”

    “是的。”站在他一旁的心腹回应道。

    “这样啊……”方明元站起身，负着手在房间来回走动。

    ‘不应该啊……以王平的实力，就算截杀失败，也不至于连逃跑的能力也没有……难道那个张道人真有这么危险？’

    砰！

    方明元来回踱步，心中有股不安感在升腾，就在他刚准备开口吩咐些什么时，外面突然传来一阵嘈杂声，随后，房间大门直接被人撞开！

    “不好了，方管事，出事了！”

    “什么事这么大惊小怪的，成何体统？！”方明元呵斥道。

    “是、是！”来人喘着粗气，连忙道，“方管事，出事了！现在坊市内到处都在传闻着我们商铺杀人夺宝的流言！”

    什么？！方明元脸色一变。

    难道事情暴露了？！

    “你速速把具体消息道来！”“事情经过是这样的……”听到事情经过，方明元脸色变得十分铁青。

    散修在百宝楼贩卖灵药是不假，但遭血修劫杀完全与他没有任何关系！毕竟这点利益，他还看不上眼！

    可问题是现在坊市到处传着流言，这下就算他出面证明，也无济于事，只会让修士们的猜疑加深。

    人老成精，方明元自然知道推测出这消息绝对是那个张道人透露出去的。

    他预想过对方存活下来会报复，故也做好了待在坊市，长期不出的打算，但没想到对方竟然会以这种方式反击！

    现在百宝楼的声誉因为他而受损，驻扎在坊市，负责青云宗麾下店铺管理的主事会怎么做，他用屁股想都能猜到！

    ‘该死！……倘若对方宣传坊市内的商铺都与血修有关系，我还可以联合其他商店管事将此事压下，可对方只针对百宝楼，这下其他商店管事别说帮助，八成会落井下石……’

    方明元满脸狰狞。他很清楚，这些底层的修士，哪怕谣言传的再广，对他也不会造成多大影响，顶多就是表面辞去管事职位，暗地里再继续操作就是。

    真正危险的，是他的老对手们，会借着这个机会以大义的名分对他下死手！

    而遇到这种情况，其他人会怎么做，方明元想想就知道！

    方明元越想越烦躁，满是皱纹的脸色渐渐露出了一抹狠色。

    ‘干脆直接把这事推给王平，让他去当那个替罪羊！如果他死了，那正好一了百了！要是没死更好，正好以他的性命去解决此事！’

    ‘当然，这还不够，那些昔日与我作对的人必会落井下石，找一个替罪羊还不行，必须得把事情闹大，将其他人拖下水，这样我才有脱身的机会……’

    想到这里，方明元直接唤来心腹：“你出去，找些人，把坊市内商铺与血修勾结的消息抖出去，记住，不惜一切代价，务必要将此事闹得人尽皆知的地步！”

    “这……”心腹脸色一变。

    他自然知晓，倘若此事闹大，惹得场面失控，必会造成大量的伤亡！

    “怎么，你不愿意？”方明元盯着他，寒声道。

    “……是，我立马去办！”心腹本有些犹豫，但看到方明元眼里的寒光，浑身一个机灵。

    他毫不怀疑，倘若自己说出一个不字，他绝对会被方明元格杀当场！

    毕竟他只是一个奴仆，是生是死，可不会有人来管！

    看着心腹离去的身影，方明元狰狞的脸上浮现出一抹疯狂。

    他自然清楚这么做的后果是什么，但那又怎样，只要死的人不是自己，再大的风波，对他来说只不过是小事！

    ‘只要这次能活下去，死一些人算什么，反正这些散修左右不过是些蝼蚁，死前能为我做些贡献，也是他们的荣幸！’

    在方明元看来，那些底层的散修不过是些用来割的韭菜，天生就该是为他们这些上等人服务的才对！

    ‘不仅如此，还有那个张道人……’

    他本想着，将他活捉过来。要是他配合，方明元不介意在盆满钵满的情况下施舍点资源给他修炼，可谁知他如此不知好歹，那就不要怪自己心狠手辣了！

    毕竟方明元手底下的血修可不止一人，待他挺过这次，必要派人将林辰追杀活捉，然后利用到死！

    砰！

    “怎么，事情办妥了……”方明元转头，刚要出声，却瞳孔猛地一缩。

    因为开门进来的不是他的心腹，而是向来与他竞争的万管事！

    不仅如此，对方还带着一队修士冲进了房间内。其行动有素，一举一动皆有章法，显然，这是百宝楼的护卫队！

    “姓万的，你这是什么意思？！”方明元徒然变色，厉声呵斥道。

    “拿下！”万管事并没有理会方明元的质问，而是手一挥，下令道。

    “我看谁敢！”终究是当百宝楼的管事多年，方明元的一声厉喝下，一旁的修士终究还是有所顾忌，止住了脚步。

    “姓万的，你这是什么意思，造反吗？！”

    万管事脸上浮现出一抹幸灾乐祸的表情，道：“我只是将你这个祸害本楼的家伙给抓获而已！。”

    “开什么玩笑！”方明元心中升腾起一股不安的预感，“老朽一直对百宝楼忠心耿耿，从未有过非分之想，你莫要血口喷人！”

    “忠心耿耿？呵！”万管事冷冷一笑，“你自己干了什么事，自己心里还不清楚吗？你不愿意说，那也没关系，自然有人替你说！”

    随后，万管事击了击掌，一个人从他身后走了出来。

    “是你？！”方明元徒然睁大了眼睛。眼前之人正是他认为已然死去的王平！

    “王平，你竟然敢背叛我！”

    王平面无表情：“方管事说笑了，王某向来忠于的是百宝楼，而不是其中的某一个人！”

    在那次伏击后，察觉到林辰不简单的王平，并没有立刻回到百宝楼，而是在坊市内观察了一段时间，却意外发现了愈传愈广的流言。

    他立刻察觉到了不对，在无法遏制的情况下，他猜到了林辰的算计，也猜到了方明元的应对手段，所以毫不犹豫的决定先下手为强。

    “呵呵，方明元，你还是别挣扎了，乖乖束手就擒吧！”万管事笑眯眯道。

    “等等，我可是百宝楼的管事，你没有资格抓我！”方明元自然知道对方的心思。

    他与万管事明争暗斗多年，彼此之间虽然谈不上恨之入骨，但也好不到哪去！这次自己遇难，对方绝对会落井下石！

    “动手！”万管事显然不想继续跟方明元废话，悍然下令道。

    “我看谁敢！”关键时刻，方明元竟然从储物袋里取出一个令牌，上面赫然书写这个‘李’字，最关键的是，其竟环绕着一股不属于炼气期的灵压！

    “这是！”万管事与王平脸色剧变，“这是李长老的令牌！”

    李长老，是云来坊市的真正执掌者，不仅是坊市内众多商店的上司，还是一位货真价实的筑基期修士！

    “你怎么可能会有李长老的令牌！”万管事脸色铁青，他怎么也没想到，方明元竟然与李长老扯上了联系！

    “你无需知晓，你只知道，你没有资格抓我，还不速速退下！”方明元手持令牌，强硬道。

    “这……”两人转过头，互相看了一眼，露出一抹狠色。

    他们自然清楚，自己已经将方明元得罪到底了，倘若此时退去，让对方缓过来，那时候遭殃的就是自身了！

    “杀！”两人从彼此之间的眼神中看出此意。

    人死如灯灭，他们还真不信，堂堂的筑基期长老，会为一个没有血缘关系的老头之死从而打杀他们！

    “你们敢！”方明元不是傻子，见此情况迅速明白了过来，立即拿出了防御灵器守护自身！

    一时间，房间之中，战斗一触即发！

    然而，就在此时，一个如风铃般动听，却又充满英气的声音从王平他们身后传来。

    “万管事没有资格，那我有没有？”话音刚落，一股强大的灵压汹涌而出，瞬间将众人笼罩！
------------

第十四章 结束

    锋利的气势，强大的压力，在众人的身边萦绕，仿佛一个巨大的气场，将整个房间全部笼罩住。

    众人感觉身后就好像有一把锋利无比的宝剑抵在他们身后，随时都可以斩出，轻易收割掉他们的性命一般！

    “嗒嗒嗒！”

    在一阵诡异的沉默中，一个清脆的脚步声响起。

    随后，在方明元的眼中，众人身后，一個靓丽的身影显现。

    一抹红绫束着高马尾，肌肤白皙，柳眉杏眼，翘鼻红唇，姿容明艳，仅仅站在那里，就吸引住了在场所有人的目光。

    更兼腰细腿长，身材窈窕。

    但如此美丽的人儿却手持着一把与之不符的长剑，俏脸含霜，周身气息凌厉，整个人更有种说不出的英气。

    当然，方明元更关注的不是她的容貌，而是她身上那一抹淡青色的长袍！

    那是青云宗真传弟子的服饰。

    “真传弟子？！”

    方明元的脸一瞬间变得惨白。

    作为青云宗麾下势力的管事，他自然清楚青云宗真传弟子的分量！

    青云宗真传弟子，乃是岭南修仙界中真正的天之骄子，跟那种只要靠关系就可以成为的内门弟子完全不同！

    他们不仅是宗门的核心人物，背负着青云宗的关键传承，必成为筑基期修士，甚至青云宗历代的金丹祖师也从中而出！

    而成为真传弟子，要求也十分严格。一是是要对修仙功法有着自己的领悟，二是道心坚定，能闯过宗门的问心幻境，三是要以练气期修士的身份，抗衡筑基期修士！

    总的来说，就是才情、道心、战力皆远超同阶的存在！

    至于天赋？青云宗的开派祖师却认为，天赋或许给予了修士一个高的起点，可唯有一颗经过千锤百炼且矢志不移的道心，明白前路且应变万事的能力，才可以决定一个修士能够在仙路走的多远！

    “阁下是谁？我怎不曾听过李长老提过阁下。”方明元咬了咬牙，出声道。

    方明元虽然心里也清楚，在青云宗中，真传弟子炼气期时的地位与筑基期长老等同，甚至当对方晋升筑基期后，地位比一般长老还要高，自己手中的令牌不一定能震慑住对方，但还是想挣扎一下。

    毕竟总不能什么都不做就束手就擒吧？

    “张梦瑶。”她瞥了方明元一眼，玉唇轻启道，“青云宗执法堂执事。”

    “什么？！”方明元瞳孔一缩。

    青云宗执法堂，是青云宗的暴力机构，对麾下的所有势力执掌着生杀大权，同时他们也是负责驻守青云宗前线的重要部门。

    他们应该负责监管着麾下各大修仙势力，以及盯着前线玄阴门的动作，为何会突然管到云来坊市的商铺上？

    然而还没来得及等他多想，只见对方望了过来，明明是不含任何感情的一眼，却让方明元心底猛地一凉。

    “方明元，你可知罪？”

    “恕属下愚钝，属下做的这一切都是为了百宝楼的利益啊！”他拿着坊主的令牌可以威慑住王平等人，但绝对吓不住眼前的少女，所以方明元只能硬着头皮辩解道。

    “哦？”张梦瑶美目一转，看向了一旁的王平等人。

    王平顿时一惊，不过他心里也清楚，这个时候必须得把方明元打倒，否则给他挺过这一劫，自己绝对会迎来对方的疯狂报复。

    他站了出来，咬了咬牙，朗声道：“坊主，属下可以作证。方明元勾结血修，损害百宝楼声誉。不仅如此，夺回来的资源还被他私底下截取，用以中饱私囊！”

    “你莫要血口喷人！坊主，听我说……”

    “这是我这些年来收集的证据，还请坊主过目!”还未等方明元狡辩，王平直接从怀里拿出了一个本子，双手递上。

    “你！”方明元脸色剧变。他怎么都没想到，这些年来一直对他忠心耿耿的王平，私底下竟藏着这么一手！

    “坊主，这是假的，这是诬陷……”

    “闭嘴。”

    方明元还想在说些什么，却突然感觉浑身鸡皮骤起，仿佛一把冰冷的长剑抵住了他的脖子，仿佛只要再多说一句话，立刻就会身首异处！

    “哗啦啦！”房间里静得出奇，只能听见书页翻动的声音。方明元紧张地望着对方，却只看见一副面无表情的神色。

    “啪！”书页被合上，张梦瑶垂下眼帘轻声道，“方明元，你可知罪？”

    “等等！”方明元顿感不妙，连忙举起令牌，高声道，“我要见李长老……”

    铮！

    刹那间，一道璀璨的剑光划过！

    锋锐无比的剑气甚至让在场的众人仿佛嗅到了死亡的气息！

    “这……”方明元只觉得手一空，才发现手上的令牌，不知何时化为了粉碎。

    “拿下。”一时失神的百宝楼修士下意识上前，将同样呆若木鸡的方明元擒下。

    “都这么老了，还要那么多钱干嘛？”张梦瑶摇了摇头，侧过身，“通知下去，自今日起，剿杀坊市周围的所有血修。三天后，我不希望再在坊市内听到这个名称。”

    一旁的王平等人怔怔地愣在原地，仿佛还没有回过神来。

    “嗯？”

    “是！是！”听到她淡淡的声音，他们不由浑身打了个激灵，连忙应道。

    “那敢问上使，方明元这叛逆怎么处理？”王平鼓起勇气，小心翼翼地问道。

    “斩了，以平民愤。”张梦瑶平静的语气中，却有种说不出的杀伐果断。

    听到此话，方明元一脸颓废，仿佛瞬间苍老了许多，任由着护卫押送着自己出去。

    “大人，血修那边……”看着方明元被押了出去，万管事犹豫了一下，还是咬着牙出声问道。

    血修之事固然是他们在背后操控，可倘若没有上层的暗示，他们又哪来这个胆子？

    当然，上面的人肯定是不知道此事的，一切都是他们中层自作主张，出了事也是他们负责。

    可问题是，如果真的剿灭了血修，没有足够的利益上供，惹得李长老心中不快，又该怎么办？

    如果对方只是一个长老，他们也就表面上应付应付了事了，毕竟天高皇帝远，李长老才是他们真正的顶头上司。

    可张梦瑶乃是青云宗真传弟子，地位不低，又在闹出这个事件的时候，突然出现此地，就由不得他多想。

    毕竟上头的命令，什么时候是应付，什么时候是真正地做实事，是两种情况，要是一个判断不好，在这个世界，那可是真的会死人的！

    所以他必须得弄清楚青云宗的态度！

    “自今日起，云来坊市要求绝对的安全，不能允许有任何威胁在侧。”

    张梦瑶没有看他，而是站在窗旁，俯视着底下熙熙嚷嚷的人群。

    “这不只是我的要求，更是宗门老祖的命令，若有违背者……”

    “杀、无、赦。”

    “是，是！上宗的命令我们一定完成！”虽然对方的语气平淡，但万管事头上不禁浮现出一抹冷汗。

    涉及宗门的金丹老祖的意愿，这已经不是什么李长老的想法问题了，而是青云宗必须执行的命令！

    纵然他们血修之间有着不小的利益关系，但在涉及生命的问题上，他们算个屁！

    不过，话说回来，高高在上的金丹真人们，为何会突然关注坊市的安全问题？

    但他们也不敢多问，只能照做便是。

    ……

    “百宝楼管事方明元，与血修勾结，损害坊市利益，扰乱坊市治安……”

    高台之上，方明元一脸死灰地跪在那里，一旁的执法修士在列属着他的罪行。

    “这个老东西终于遭到报应了！”

    “怪不得我的好友去百宝楼兑换东西都死了，原来是这老家伙害的！”

    “这老东西终于死了，苍天有眼啊！”

    台下的人群熙熙嚷嚷，不少人愤然咒骂，更有甚者将在坊市遭遇的不公全部怪了方明元身上。

    “呵，方掌柜，一路顺风！”人群之中，一个不起眼的角落里，看着台上的刽子手挥刀将方明元的头颅斩下，林辰轻轻一笑。

    果然不出他所料，同为坊市高层的其他人，不仅没有出手相助，然后还将各种锅背在他身上，借助他的死来缓解坊市内积压已久的矛盾。

    “不过话说回来，其实真正导致方明元倒下，并不是流言，而是因为，他的价值不够了……一个年迈的练气期修士，一座商铺名声利益，是个高层，都知道怎么选……”

    “而倘若他是筑基期修士，那此事就是大事化小，小事化了，到那时，倒霉的就是我了……”

    “但我要是有筑基期的实力，完全可以承担下这次反噬，获得更多的利益，又何必如此……”

    一念至此，林辰不由有些失神。

    此世与前世一样，依然有着他一辈子都理不清的人情往来、阴谋算计、勾心斗角、争权夺利。

    但此世又与前世不一样，个人伟力归于自身，只要实力足够，便可无视一切的规矩！

    ‘一念可为万家生佛，一念可为灭世巨魔，天地之大，除本心之外，再无约束，这才是我矢志不渝所追求的长生逍遥啊……’

    一阵欢呼声中，林辰才被拉回神来，自失一笑。

    他没有再去看高台之上被处刑的方明元，而是转过身，越过喧闹的，欢呼的，痛哭的、疯狂的人群，悄悄地往外离去。

    他孤寂的身影被坊市的灯光越拉越长，直至最后，消失在了那一抹融融的月色里。
------------

第十五章 收获与功法

    黑暗之中，一只手往一颗明珠上一划，顿时，一道柔和的白光慢慢的将房间照亮。

    一处石制的，台上有着各种工具的石台上，林辰把收获而来的储物袋放在了台上。

    原先他一直在云来坊市市处理方明元的事，这个战利品被他藏在了其他地方，直到现在才有心思查看。

    至于他为什么不直接在战斗结束后打开，是因为多年以来的经历告诉他，杀人夺宝得来的宝物，不一定安全。

    就好比如凡间各大势力的宝物秘籍上，尚且有着毒药机关，一旦打开的方式错误，一不留神就会没了，更别说在修仙世界中。

    要是你满心欢喜的打开储物袋掏东西，却一个不注意……爆炸符箓、毒药机关、蛊虫诅咒，总有一种适合你！

    虽然说修士在自己随身携带的储物袋中不一定会搞这么些奇奇怪怪的东西，但架不住有老阴逼的存在啊！

    万一他们在自己遗留的物品中下个暗手，搞個同归于尽，自己要是没察觉死了，那岂不是亏死？

    所以林辰觉得，做人还是谨慎一点好！

    林辰手中真气涌动，化成一根灵丝，隔着几米远的距离，激发了储物袋上的类似于开关的符文。

    由于在此世修行中，炼气期的【精神力】无法离体存在，其虽然可以通过眼睛作为媒介进行强制催眠，但却无法弥漫于体外进行探测感应。

    所以给炼气期使用的储物袋，都通过了特殊手段炼制，赋予了符文开关，可通过体内真气使用。

    林辰将储物袋打开，往桌上一倒，几样物品顿时出现在桌上。

    林辰快速地鉴别这几件物品，判断着其价值。

    三个白瓷玉瓶。

    ‘应该是丹药之类的东西，改天拿去卖了，有问题也害不到我身上……’

    几件样式不同的低阶灵器。

    ‘攻击力不如我创造的戏法，防御力也不行，还是拿去卖了吧。’

    一片青云灵叶外加几十块灵石。

    ‘果然，话本都是假的，说什么把敌人宰了会大获丰收的，可要是人家真这么有钱，为什么会来打劫？’

    一堆衣物夹杂着几件纱裙。

    ‘哦，衣服呀……唉，等等，为什么会夹杂着几件女装？！并且这尺寸……我记得我宰的不是一个男的吗？呃……我明白了，这年头，大家玩的真花，看来是我跟不上时代了……’

    一本厚约两寸、颇为古旧的黑皮书籍。

    ‘嗯？这是，功法？’

    林辰眼睛微微一亮，通过各种手段检测过书籍没有问题后，便拿到手中。

    《炼血归元大法》？

    魔道功法？见到这目录，林辰不由眉头一挑。

    不过林辰也不是在乎正魔之分的人，在他看来，只要有用，两者的功法并没有多大区别，于是哗啦啦地翻看起来。

    ……将凡人或者修士屠杀，取其精血，利用秘术将其炼化成一滴【血灵子】，其可以充作丹药服用，不仅大大加快修炼速度，还可以于炼体上有所成就。

    甚至可以不断的吞服【血灵子】，增长修为，冲击筑基期，获得那长达两百年的长生！

    ‘唔，这功法……’林辰不由来了兴趣。

    如果放在前世，以人补人，完全是不可能的，甚至还会感染上朊病毒。

    但如果放在这个世界，又不是没有可能。

    按照林辰所总结出来的灵气定律，世间万物皆是由灵气构成的，而修士的进步就是要炼化灵气。

    所以基于此理论，魔修邪道吞人食魂却造成修为进步，倒也不是没有可能。

    毕竟人体在此方世界，同样也是灵气的一种演化。

    ‘不过修炼的本质，是利用人体经脉，身中丹田，将本属于天地自然的能量打上蕴含自己精气神的烙印。’

    ‘所以说炼气期的【真气】也好，筑基期的【真元】也罢，甚至是金丹期的【法力】，都要讲究精纯。’

    ‘而所谓的精纯、杂质也很好区分。凡是经过炼化，染上修士精气神的灵气就叫做真气法力精纯。而因为吐纳灵气、服食丹药，而导致丹田内存在着无法感染上修士精气神的灵气就叫做杂质！’

    就算是天地孕育而出的天才地宝，灵药奇珍，灵气温和，在易于炼化的情况下，尚且有着不少难以烙印上修士精气神的灵气，在其体内堆积成所谓的【药性】、【丹毒】，从而影响修为的进步。

    更别说将他人炼化成一滴【血灵子】吞服！

    “况且修为的进步，境界的跃迁，不单单是能使用更加强大的灵器、法器，更应该在于生命本质的进化。”林辰抚摸着下巴，分析的这部功法，微微皱起了眉头。

    “而进化，是非常讲究自我的，直接地将他人炼化成一种增强修为的灵物吞服，虽然有着所谓的炼血之法提纯，短时间内或许看不出什么问题，但是将来呢？并且……”

    似乎是想到了什么，林辰脸色开始慢慢地阴沉起来。

    “这部功法是这个散修意外所得，还是，有人故意传播？前者还好，如果是后者……”

    结合着自己的理论与实验，林辰敏锐地察觉到了这部功法的问题。

    这不单单是功法本身存在的陷阱，还在于其背后。

    林辰走的是科学修仙之路，虽然道路崎岖，但前景是光明的，所以他可以抵挡的住这部功法的诱惑。

    可是其它底层弟子，甚至是青云宗麾下的散修们呢？

    前路无望，苦苦挣扎，渴望实力的他们，抵挡的住这部功法的诱惑吗？

    要知道，他们辛辛苦苦的为青云宗打工，可本身却被死死的压榨，别说自身，就算是子孙后代，也别想有着冲击筑基期哪怕一丝的机会！

    可这部功法却可以给他们机会，哪怕代价是手染无数鲜血！

    一边是被压榨一辈子，另一边却是虽然有着极大风险，但却有着出人头地的可能！

    是个人，你会怎么选？

    要知道，不是所有人都想着安稳的！

    要是有一条获利极高的小道，恐怕心动者绝对不会在少数！

    “别说百分之一，就算是有千分之一的人心动，万分之一为之实行，就足以冲击青云宗广大地域的统治！”

    “没有人生来就愿意被压榨，但凡有着出路，就绝对会有人去一搏，为此，哪怕手染鲜血，冒着巨大的风险！”

    “到时候被压榨的人减少，收获的资源就会减少。而为了维持秩序，青云宗又不得不分出不小的精力与人手去处理，如果这个时候再遇到大敌的话……”

    林辰突然意识到了一个问题，修仙界之间的战争，恐怕不单单是修士之间的搏杀。

    通过种种手段，破坏其生产力，打乱其秩序，消耗对方的战争潜力，牵制对方实力，同样也是战争的一部分！

    想到这里，林辰立刻止住了念头。

    虽然他在大体利益上跟青云宗一致。

    但是不在其位，不谋其政。

    如果他将这件事情上报上去，固然可能会有奖赏，但同样也会迎来不小的麻烦！

    说不定上面的人就会让自己去调查此事！

    林辰可没有什么为宗门自我奉献的想法。

    要是实力强大，他倒不介意顺手帮上一把，但要他自我奉献，自己去打生打死，宗门高层获利享清福，那是绝对不可能的！

    “此事到此为止，不能透露出去。”林辰眼神一动，“我相信宗门之中必定有有识之士可以看得出此事隐患，而如果宗门毫无反应，那就说明高层之内，必然有人将此事掩盖了下去，以我这种身份实力，冒然上报只会自投罗网……

    “以我现在的实力地位，报上去麻烦重重，所以我就没那必要自找麻烦了，还是处理好眼下的事情重要。”

    林辰很快便想清此事。

    “虽然这部功法存在着很大问题，但其中炼化精血的理念与操作却可以抽出来，用来完善我的炼体功法……”

    对于其他修士来说，这部功法只有修与不修两种选择，但对林辰来说，却可以取其精华，去其糟粕，用来完善自己的功法。

    林辰用食指敲了敲桌面，将其中的理论操作抽取出来，摘抄到一个约莫A4纸大小的褐色本子上。

    而本子封面赫然写着【洗髓经】三个大字。

    翻开本子，页面被明显分为了两块，一块记载着林辰从各个功法秘籍、残篇记载中摘抄过来的理论与修练方式，而另一块则记载着各种实验数据与总结。

    除此之外的，还有【养神诀】、【练气法】两本。

    没办法，不是林辰闲的无聊去创造功法，而是林辰不仅没有老爷爷、系统、仙府之类的金手指，还没有着主角的气运。

    他出门外逛，不仅没有能随手捡到绝世神功，就连宰了的敌人的身上，也收获不到什么好的秘籍。

    再说了，就算是真的收获到了什么绝世神功，他也不一定敢真的修炼。

    毕竟修仙界中的功法大多讲究的是微言大义，以心传心，一字一句的理解如果出了偏差，所造成的结果也是天差地别。

    况且修练跟前世的实验不一样，实验出了差错，还可以毁了重来，毕竟是外物，但修练却是直接对身体动手。

    要是他得了一部绝世神功，在没人指点的情况下拿来修炼，没命的可能性比成功的可能性要大的多！

    所以林辰直接选择了青云宗的功法，因为它不仅有着众多前辈经验可以借鉴，还有着长老进行指点，出错的可能性大大降低。

    而根据个体的差异，林辰再将修炼的功法进行微调创造，就形成了专属于自己【练气法】。

    除此之外，【养神诀】是他的研究成果，【洗髓经】还在创造的过程中。

    而这三部改良创造的功法，不仅是林辰的科研成果，更是他能否在修仙道路上能否走的更远的关键！

    因为根据林辰多年的观察研究，他发现，功法，是因人而异的。

    准确的说，是功法适应人的需求，而不是人按照功法来修炼。

    就好比如前世的健身一样，锻炼的方法同样，但根据自身的情况，锻炼的部位、步骤又有所不同，所以要根据自我情况进行微调。

    当然，要是你强行按步修炼，也不是不可以，但会因为个体的差异与功法不适配，会在身上留下或多或少难以察觉到的损伤。

    这些暗伤在平时看起来不会怎样，但在修士冲击关卡，突破境界时，会成为其最大的阻碍，甚至会危及生命！

    归根结底，就是因为平时的各种暗伤积累，却又不去处理，在境界突破时一次性爆发，相当于千里之堤，溃于蚁穴一般，不仅会导致突破失败，还会造成身体损伤甚至死亡！

    所以才会有着不少修士突破失败，元气大伤，根基受损，甚至直接坐化的现象发生！

    “并且就算是强行突破了，也并不代表着这些暗伤就会被治愈，它们同样会留在修士体内，影响修为的进步……”

    “而这也是为什么在同样天赋甚至相差不大的情况下，有些修士可以一路晋升，修为不断进步，而有的修士却只能止步于筑基期，无望道途……”

    林辰轻轻一叹。修行本就是生命本质的进化，自然是步步为艰，小心谨慎，一点都疏忽不得。

    不过相比于散修，宗门、家族还是有着很大优势，因为无论是筑基期修士的【灵觉】，还是金丹期修士的【神念】，都可以扫描他人身体，察觉暗伤，及时修补。

    但且不谈那些大修士能否时时刻刻的指点，单单是修行的本身，就是一件自我的事情，他人的指点可以给予最大的助力，但到真要上手时，还得靠自己！

    所以想要真正的在修仙道路上走下去，唯有博取百家之长，走出自己的道，衍生出自己的路，才是正途！

    是以林辰一直相信，自己唯有坚持用科学的思维去探索修仙的奥秘，才能超越那些无数只修术而不求道的修士，从而在修仙道路上走的更远，甚至有望那长生仙途！
------------

第十六章 山顶练气

    天空泛起一抹鱼肚白，遥远的云海中散发出一道道璀璨的金芒。

    云阳峰的山顶上，就已经有三三两两的外门弟子汇聚。

    这是黎明时分，在这段时间里，天地灵气比较温和，相对于一天的其他时辰，更容易将其炼化，是以不少外门弟子前来此处。

    而整座山脉，在灵脉的结点之处，更是载满了金花绿茎的向阳花。

    据说在天地日夜交汇之际，东方天空会诞生出一抹典籍中所记载的【朝阳紫气】，吞服之后，可以蕴养魂魄，洗涤身躯，夯实根基。

    但朝阳紫气珍贵非常，又十分难以采集，原先唯有筑基期后期【紫府境】的修士，将自身的灵觉进一步凝练，才有能力感应到，并且将其采集。

    于是青云宗修士不断的改良灵植，并结合风水，布下阵法，只要在山顶之处在规定时间之内有弟子修炼，便可启动阵法，凝练朝霞紫气。

    凝练出来的朝霞紫气，会源源不断的汇入山脉之中，于埋藏于山底中的灵玉矿相结合。

    在经过足够的时间蕴藏，便可以诞生出传说中有助于冲击筑基三关中神魂关，亦或是辅助筑基后期突破的【紫阳暖玉】。

    林辰在知道这座山的真实面貌后，也不由感到有些的惊讶。

    按照他所收集到的情报来看，【紫阳暖玉】的诞生不仅需要足够特殊的位置，还得需要上百年的孕育，才能诞生出一枚。

    可宗门通过各种手段，竟可以将其孕育时间缩短到仅仅二十年。

    这简直就是把对于炼气期修士来说，几乎不可再生的资源转化成了二十年便可得的可再生资源。

    林辰不得不承认，如今这个修仙世界，的确是一个尔虞我诈，弱肉强食的社会，但换一个角度看，它同样也是一個对灵气拥有着高度掌控与有效利用的文明！

    修士们在对世界灵气的利用跟掌控方面，丝毫不弱于前世人类对物质的探索和运用！

    “修士们对灵气运用的思考与研究，同样不容小觑，不过科学之所以是科学，便在于它可以包容万物，我亦可把他们的经验纳入我的科学修仙之中，进一步完善我的体系……”

    眼见时间到了，于是林辰收住了心神，开始打坐炼气。

    山顶上的修士们也分开距离，纷纷盘膝坐下，运气修行，场内轻悄悄的，没有一个人说着多余的话。

    毕竟能够坚持每日早起的人，意志与决心都足够坚定，自然也不会浪费这宝贵的时间。

    世界皆羡慕修行者御剑天地，出入青冥的潇洒，但又有多少人能知道，其背后十年如一日苦修的艰辛？

    转眼间，两个时辰过去。直到太阳越来越大，天地灵气越发的活跃，打坐练气的弟子，才陆陆续续地开始收功。

    林辰慢慢睁开了眼睛，才缓缓站起身来，准备离去。

    ‘此次贩卖改良戏法的行为，终究还是莽撞了。虽然获得了大量的修仙资源，也保证了自身的安全，但终究还是走漏了消息，现在想必云来坊市的高层已经注意到我了……’

    ‘所以至少一年内不能再去云来坊市，也要断开对那边的符箓供应，尽管我从未暴露过真实身份，也没留下什么可以追查的痕迹，但还是谨慎点好。’

    林辰边走边思考着。

    ‘还有改良的戏法，在未晋升筑基期前，绝对不能在拿出来了。同时明面上应敌的手段还是以灵弹术为主，毕竟这戏法在藏经阁中本来就有，我只不过运用地更加灵活，还不至于引人觊觎……’

    人非圣贤，孰能无过？

    林辰两世加起来还不够四十岁，又没有上帝视角，哪能做到事无巨细地观察、掌握？只能是做好失败的准备，可以保全性命，再从失败中吸取教训罢了。

    “师弟！”

    突然间，一个妖娆的声音，从身后传来，让行走的林辰脚步一顿，面色更是一滞。

    ‘嗯？！怎么又遇到这女人？！’

    犹豫了一下，林辰还是转过身，只见一个身着一身宫装，言笑晏晏，婵娟此豸的女修带着一个随从，从远处一步一晃地走来。

    她身着一身淡紫色的宫装，却完美的将身材勾勒了出来。前面峰峦如聚，波涛如怒，后面臀如满月，翘似弯弓，并且人又高挑，走起路来款款摇摆，可举止却雍容大气，既有一种浑然天成的妩媚，又夹杂着一种落落大方的气度。

    “原来是梦芸师姐，没想到这里也能见到你，真是好巧啊。”林辰立马换上了一副笑容说道。

    “是啊，真的好巧啊，说不定这就是我们之间的缘分呢？”许梦芸捂嘴轻笑，一双美目不断在林辰身上游走，看得他浑身不自在。

    ‘缘分？你是内门弟子，怎么出现在外门弟子修炼的地方，这理由骗谁呢？！’林辰嘴角抽动。

    自从三年前他在一次修炼完过后，在溪里洗澡偶遇许梦芸后，这位师姐就打着关心师弟的名义靠近，对他上下其手，更是时不时来一个偶遇。

    不过也不怪对方没风度，而是穿越后的林辰虽然谈不上貌比潘安，但气质有种说不出的惊艳。

    眉似弯月，眸若星辰，五官清秀而又阳光，虽然不是绝世美男的容颜，但整个人的气质，却有一种说不出的出尘，单单是站在那里，就有种立如芝兰玉树，笑如朗月入怀的风流。

    尤其是站在晨曦的微光中，一眼望去，仿佛让她人看到了自己午夜梦回年少时，住在隔壁家，那个对着自己言笑晏晏，气质阳光而又明朗，眼神清澈而又纯粹的少年郎。

    就是这种独有的少年感，让无数师姐师妹欲罢不能，追求者甚多，不过又因为林辰向来独来独往，面色冷淡，再加上气质实在太绝，导致有不少女修心里有想法，但真正上手实践，却少之又少，只能通过某些特殊方式臆想。

    ‘唔，我突然意识到，这或许也是一门商机……’

    不知为何，林辰突然想到了这方面。上次领取杂务时所发生的事情给了他启发，有时候赚灵石，不一定需要靠手艺，还可以靠美色……

    ‘前世的明星写真都有人愿意买，此世的我比前世的明星还要帅，没理由没人买单啊，大不了穿的清凉一点……’

    林辰的思维越发的扩散，无论哪个世界的科学研究，都需要靠资源的，而他只能靠自己来获取，是十分艰难的，所以对于他来说，只要能赚到灵石，一点面皮什么的根本不重要。

    就像前世网络上所说的，如果给你一百万，让你裸奔，你愿不愿意？

    开玩笑，或许其他人会考虑，但对于林辰来说，多犹豫一秒，就是对钱的不尊重！

    就在林辰胡思乱想的时候，一旁的许梦芸轻笑道:“师弟，你可还记得我们之间的交易？”

    交易？

    林辰迅速回过神来，眼神一凝，语气有一丝迫切的问道:“莫非师姐弄到手了……”

    随后，他看了看周围，确定附近没有人过后，特意压低声音问道:“【中品灵石】和【百年玉髓】的消息？”

    【中品灵石】的流通只在筑基期修士之间，他们炼气期弟子是没有资格兑换的，虽然宗门没有严令禁止弟子获得中品灵石，但想要弄到手，也不是件容易的事。

    就像前世富人圈子里的东西，没有资产、没有渠道，圈子以外的人几乎很难获得。

    而【百年玉髓】更为珍贵，因为它可以保得冲击筑基失败的修士一命，甚至能够让他根基免于受损。

    这两样东西对现在的林辰十分重要。前者有关他对灵气的第三定律灵气能级的验证，后者则涉及他对筑基期的探究与突破实验。

    就算以他如今的地位，获得这两样东西也不是件简单的事，所以只能求助于外力了。

    “那是当然，师姐我的消息可灵通了。”许梦芸嫣然一笑。

    随后她取出了一个玉盒，然后脸靠近林辰侧耳，轻轻地说道:“中品灵石跟百年玉髓的消息都在这盒子里了，我也算帮了师弟一个大忙，不知道是师弟打算怎么报答我呢？”

    感觉到耳朵被吹得有点痒，林辰连忙咳嗽了一声，说道:“东西跟情报自然是明码标价，师姐说一声，多少灵石？”

    “哦？看来师弟钱财不少嘛？”许梦芸美目一转，戏谑道，“六百灵石。”

    “哦，六百灵石……”林辰刚想取，整个人却突然一顿，声音拔高，“六百灵石？师姐莫不是在坑我？！”

    林辰眼神瞬间变得极为警惕，谈到灵石，他这个人可是绝对理智的！

    “师弟，有时候情报就值这个价呀，再说了，师弟这么帅气，伱觉得师姐舍得坑吗？”

    “嗯……”林辰觉得这句话有些怪怪的，但又说不出哪里不对劲，自己的确挺帅的。

    等等，我帅不帅跟你坑我有什么关系？！

    想到这里，林辰面皮一抽，随后出声道:“师姐，看在多年交情的面子上，能不能少点？”

    “师弟，你这话怎么说的？！”许梦芸一脸正色道，“我不希望我们之间的感情掺杂上利益！”

    我跟你有个屁感情！林辰满头黑线，这只是客气话好不好？！

    “我跟师姐似乎没有多大关系吧？”

    “既然都没有关系，那我为什么要少点？”

    “这……”林辰顿时无语。

    林辰只感觉体内真气涌动，若不是在宗门之内，他不好动手，否则，一定要把这娘们抓起来，用德行好好教育教育她！

    “三百灵石，师弟我身上只有这么多，师姐你看着办吧！”说是这么说，林辰却毫不犹豫地将玉盒收回储物袋中。

    虽然说这么做有点不厚道，但没关系，在林辰看来，耍赖是帅哥的权利！

    “成交！”

    “好……嗯？！”对方答应的这么爽快，顿时让林辰有种被坑的感觉。

    ‘难不成我报价报高了？要不，再砍砍，可刚刚说都这么说，再砍的话就有点不好意思，所以……’

    “师姐，我最近急着用灵石，所以拿不出这么多，只能给两百灵石……”

    脸面常有，但钱不常有，两者孰轻孰重，林辰心里可是有数的！

    “当然可以。”许梦芸言笑晏晏地看着林辰，眼里夹杂着笑意。

    林辰顿时一愣，随后似乎想到了什么，咬了咬牙继续说道:“这……我突然想起前两天……”

    “师弟莫不是想白女票？”许梦芸打断了林辰的话，双臂托胸，戏谑道。

    “咳！”纵然林辰脸皮厚，可被当面点破后，也不由老脸一红。

    “咳，师姐这是什么话，只是最近师弟我实在是囊中羞涩……所以，师姐，你看能不能……”

    “白送也不是不可以。”许梦芸轻轻地笑了笑，随后一只纤纤玉手往林辰的腰摸去，“只要师弟今晚……”

    林辰眼疾手快地拦下了那只手:“师姐请自重，师弟我可不是随便的人！再说了，你这点灵石……咳！我意思是，我做人是有原则的！”

    林辰迅速从储物袋取出二份青云灵叶递了过去，“这是两百灵石，还望师姐收好！”

    开什么玩笑！

    区区两百灵石就想让他卖身，这不可能！

    许梦芸见此一愣，看到林辰递过灵叶后连忙匆匆离去的身影，不由莞尔。

    “还不是随便的人，师姐我可是宗门的情报贩子，你私底下买的那些风月书籍，我可是知道的……不过帅气的男孩子私底下好色，不也挺可爱的嘛。”

    “小姐，我不明白，您，是否太好说了点？并且这中品灵石与消息足以卖到五百灵石，为何……”

    待到林辰走远后，一旁负责服侍内门弟子的侍女忍不住出声问道。

    “他跟宗门里别的弟子不一样……”许梦芸没有回应她的问题，反而说了这句话。

    “呃……小姐的意思是，这位林师弟比其他人有潜力，所以提前投资？”一旁的侍女有些不明所以。

    “不，我的意思是，我不缺这点灵石，而这位小师弟又帅又有气质，所以宠着他，我乐意。”
------------

第十七章 药园交接

    天边是那一轮金色的朝阳，盛夏的草木在朝阳的暖风中更显丰盛。

    穿过那清晨未散的薄雾，沿着那斑驳的青石小道，在清脆的鸟鸣中不住向前。

    很快，在脚尖一点，几个跳跃之后，林辰便来到了一座小山下。

    山底下是郁郁葱葱的森林，遍布的密林布满了山口，根本找不到前进的道路。

    丙六号药园位于一座小山之上，但药园的周围有一些宗门设下的对应禁制，以防其他弟子闯入。

    “大路尽头的第六棵树……一、二……五、六，什么鬼，不是说这里会有一棵树人吗？！”

    林辰按照值班老头的吩咐，寻找阵法的守护者，可怎么都没想到，来到对应的位置，看到的不是一个苍天古树，而是一个长五米，宽三米的大坑！

    “什么情况？莫非看守者被挖走了？”正当林辰惊疑不定的时候，耳边突然传来了一阵咳嗽声。

    “咳咳，小子……”

    “谁？！”林辰眼神一凝，瞬息之间从储物袋中取出了防御灵器，同时身上真气涌动，无数根透明又难以察觉的灵丝迅速从身体弥漫而出遍布周围。

    在遇到未知情况时，立马做好防护自身的手段，这是林辰在这個世界生存下来而必须要具备的谨慎！

    “咳咳，小友，别紧张，是我。”

    林辰立马循声望去，只见在不远处，一个郁郁葱葱的大树沐浴在阳光之中，树身上凸显出了一个褐色的人脸。

    “树老？！”林辰立刻认出了眼前的生物。

    十年树木，百年树人。这句话在前世是一个比喻，可是在此方世界的青云宗，却是一个现实。

    在青云宗大阵，以及修士修炼功法的影响下，每一棵到达百年的灵树，都会诞生出独特的灵智，甚至是拥有炼气期修为。

    千年的灵树就足以堪比筑基期的修士，而到达三千年以上的灵树，甚至可以与金丹一战！

    并且这些灵树不仅可以用来防御宗门，甚至由于其不可能被外人收买的特点，所以他们也把守着青云宗一些关键岗位，就比如，负责供应全宗修炼资源的药园。

    “呃……树老，你怎么到那里去了？”林辰迟疑了一下，出声问道。

    “哦，还不是那个地方阳光都不怎么照到，所以我就搬过来这里晒晒，你也能理解，我们这些老人对阳光的需求吧。”

    林辰嘴角抽了抽，他当然理解，可问题是，你一棵树是怎么自己搬到哪里去的？！

    “树老，我要开启阵法，进入药园之中。”林辰并没有在这个问题上过多纠结，而是直接说明了来意。

    “行。”大树苍老的声音回响，树干上的苍老面孔逐渐消失。

    但脚下的土地很快就颤动起来，在林辰有些惊讶的注视下，这颗会说话的大树，它所有的枝桠都缓缓的收拢到主干上。

    地面上开裂的泥土中，无数的根须从地下钻了出来，细小的根须紧紧的抱着主根，随着粗大的主根一起，从泥土里冒了出来。

    如同是地震的一般，立足不稳的林辰看着从泥土钻出来，比他腰身还粗的主根将整棵大树都顶上了半空，大树就跟长出许多脚掌一样，跟着大树在地面上缓缓的移动起来。

    “哗哗！”

    伴随着树冠上群叶的摇晃，被主根顶起来的大树，移动的速度也越来越快。

    这些粗壮的根须，带着上面的树冠一点点的走到了大坑之中，直接坐落了下去。

    大坑底下是整座药园的灵脉节点，灵树唯有坐落于此，才能启动甚至更改整座药园的防守大阵！

    “这……这也行？”林辰在一旁接直接看呆了，树会说话，他已经接受了，但这种树会跑路，还是头一回见。

    “令牌。”大树苍老的声音再度回响。

    “嗯？哦。”林辰回过神来，连忙取出令牌，往树身上一按，顿时，其便被牢牢的吸附在上面。

    顿时，一道翠绿色的灵光在其上闪烁。

    “身份确认，辨别无误，赋予权限。”大树苍老的声音再度在周围回响。

    药园等地乃是宗门重地，不可能随随便便就把守护阵法的权限令牌给予弟子，必须得守护者进行二度确认，才会赋予进出的权限。

    “阵法开启。”话音刚落，周围一片森林的景象，就如同水面波纹一样，产生丝丝涟漪，随后，整个森林开始发生扭曲，到了某一点后，猛地一顿，竟直接消散开来，形成一条通往山内的小道！

    显然，这漫长无边的林海，全是幻境造成的虚像，若无令牌进入，可将普通的炼气期修士围困到死！

    “多谢树老了。”林辰行了一礼，直接进入其中。

    “唉，等等……”树干上的面孔再度浮现，显然还想说些什么，可是林辰已经走远了。

    “唉，现在的年轻人啊，都不知道孝顺孝顺老人家，罢了，罢了，还是继续晒太阳去吧……”

    伴随着一声感慨，大树再度收缩，显然，又要搬回原处，继续晒太阳去了。

    而在药园之内。

    林辰没走多远，抬头望去，园内的全部情形映入眼帘。

    梯田！

    即使是不止一次看到，林辰还是忍不住为之赞叹。

    眼前是星罗棋布的的梯田，一片连着一片，层层叠叠，形状各异，在阳光下或在晨曦里，犹如条条银丝带在山野闪烁，恍如天上人间！

    梯田中每块地内更是郁郁葱葱，种着许多林辰熟悉或陌生的药草，和一些看起来奇形怪状的植物，在清晨淡淡的灵雾中，有种说不出的灵气盎然。

    凡人要是生活在这样的地方延年益寿、长命百岁不在话下，即使是修仙者居住于此，也大有好处。

    而其中最引人注目的就是山顶的那棵擎天巨树。高达十余丈，覆盖极广，其上绿叶青翠欲滴，周身更散发着强烈的生机灵气。

    而在林辰的感应中，眼前的巨树与药园中的阵法禁制，地脉灵气相互交融，仿佛有生命一般，源源不断地将天地灵气、地脉生机灌注给药园灵药之中！

    这是青云宗每一处药园的必备阵法——【甲木蕴生大阵】！

    其不仅可以加快药园中的灵药生长，关键时刻，还可以与青云宗护宗大阵【甲木擎天大阵】相连，抵御来犯之敌！

    纵然不止一次看到，但林辰还是忍不住为眼前药园的规模之大而感到震惊。

    在没进药园之前，他一直以为所谓的药园不过是一件屋子旁的几块地，再大也顶多不过一块田。

    可从来没有想过，青云宗竟然直接划定一座山作为药园！

    如此规模之大，着实让林辰感到有点震惊，不过仔细想想，却又不是不能理解。

    毕竟青云宗要供应数万弟子的修炼所需的丹药，而每一枚丹药的炼制，不知道耗费多少药材，如果按照这么推算，药园又怎么可能只是区区几块田地？

    “嗯？”就在林辰感叹之时，令牌上突然灵光一闪。

    “这是，在与驻守此地的弟子通讯？”

    果然，不一会儿，一个同样身穿白袍的外门弟子匆匆走了过来，这人三十岁左右，身材高挺皮肤白净，面相看起来有些精明，就如同一个商人一般，修为更是到达了气旋境。

    “在下姓李名元，现在还没有到药园杂务的交接时间，师弟未免太心急了，来的太早了点吧？”

    嗯？林辰眉头微微一皱，他从语气中听出了明显的不虞。

    转念一想，林辰很快便明白了过来，这职位油水颇足，想必对方也不怎么愿意将这个职位交出来。

    “师兄，师弟仅仅只是提前过来了解一下职务，并不会打扰师兄的工作。”林辰想了想，回答道。

    “我知道师兄责任心重，但宗门规定，任何一项职务，不能连续担任，还请师兄能够理解。”林辰先是表明自己不会影响他捞油水的行为，其次又表明了这是宗门的规定，不可违反。

    李元脸色一阵难看。他知道林辰说的在理。

    宗门为了防止下面弟子将油水足的职位化为自己的，特地制定了规定，不允许职位连任，每隔半年必要交接一次，否则的话，他早就把这个职位化为囊中之物了。

    ‘也罢！’

    李元脸上阴晴不定，最终还是叹了一口气。

    “你跟我来吧！”他甩了一袖子，示意林辰跟上，转身走去。

    林辰目光微动，跟着他朝里面走了进去。

    李元带着林辰向前走着。此时此刻，小山上已经有不少修士已经呆在药园中劳作，或是浇灌灵植，或是采摘灵药。

    来到对应的劳务场所，李元转过了身。

    “你应该清楚这个职位的任务，就不用我多说了吧？”李元看了林辰一眼。

    林辰点了点头。

    他如今所担任的职位，是药园与丹堂的对接人，负责将要药材运送到丹堂，并统计丹堂消耗的药材数量。

    本来统计药材的消耗是丹堂里任职的弟子所负责的事。

    但在三十年前，有一位筑基期修士的独子，占着身份地位，在任职期间，贪墨了丹堂近一半的药材，将其倒卖换成了灵石，供自身所花费。

    事情败露后，门内的金丹老祖大怒，不顾那位筑基期修士的苦苦哀求，将以他独子为首的一批人给宰了，以正宗门风气。

    并且事后下令，丹堂的药材消耗皆由药园弟子统计，想通过这种方式，避免底下人贪污腐败。

    但理想是理想，现实嘛，只能说上有政策，下有对策，这种事情照样会发生，不过还是收敛了很多，不敢做的太过。

    “药园之中你可以随意出入，不过每次出去时，必须把令牌留在看守者那里，避免外出遗失。”

    “每次药材的运输，宗门都会专门派遣特定的蒲公草前来……还有，看好那些杂役弟子，不要他们动什么手脚，要知道，药材的数量是有要求的。”

    “最后，也是最重要的一点，每一次适可而止就可以了，不要太贪了。”吩咐到最后，李元意味深长的说了一句话。

    “谨遵师兄吩咐。”林辰应道。

    交接完毕后，李元心不在焉的与林辰客套了几句，便拱了拱手提出告辞。

    看着他远处的背影，林辰目光一动。

    只要自己行事谨慎，克制贪欲，只拿十几株或者几十株药材，在丹堂成千上万的消耗中，根本不起眼。

    而这些的药材，再加上上万的灵石，足以继续我养魂香3.0版本的研究了……
------------

第十八章 炼神之法的研究

    青云宗，云阳峰，洞府之中。

    虽然他担任着药园的工作，但运送药材是每隔一个月一次，为期三个月，其他时间虽然上面有着要求要在岗，但却没有修士查岗，所以说，摸鱼，你懂得。

    ‘这年头，油水足又清闲的工作，可不好找啊……’

    林辰感慨了一声，随后，将注意力放在眼前。

    在他眼前，青铜鼎放置于房间正中央，而青铜鼎的旁边则刻画了了一个微型阵法，在几处线条的结合部放置了三块下品灵石。

    这是《炼丹基础》中记载的一种控火之阵，可以通过一种特殊的手法，激发灵石中的灵力，化为一道高温的火焰，可以缩短炼丹所需的时间，而且法阵的火焰燃烧非常稳定，有助于提升炼丹的成功率。

    虽然林辰并不是炼丹，但同样是将灵药炼化，是以火焰做为成功与否的关键因素之一，重要性不必多说。

    虽然他可以以自己的真气激发火焰，但消耗太大，且不稳定，对于成功率有一定的影响。

    其实炼丹师也好，炼药师也罢，都是使用地火来炼丹。地火温度较高、比较稳定，极为持久，实在是一种上佳的选择。

    但林辰估算了一下自己钱包中的灵石，突然觉得，用阵法炼药也是個不错的选择。

    “上千灵石就这么烧没了……”林辰面皮抽搐。

    纵然他已经尽可能地减少了各种浪费，但消耗依然十分惊人。

    ‘科学研究真是耗钱啊……’林辰不由咬了咬牙。

    他仅仅是在基础的药方上，进行药材的替换更改。

    仅仅反反复复的实验了几十次，就烧没了至少两千以上的灵石，这，还是建立在他的暗中克扣了不少灵药园药材的情况下，否则消耗还要更加惊人。

    林辰前世听说科学实验室十分烧钱，还以为有着什么猫腻，现在看来，是他误会了呀。

    林辰摇了摇头，将纷乱的思绪从脑海中除去，把注意力专注在眼前。

    点火、预热、投入灵药、提炼精华、融合精华……很快，青铜鼎中散发出一股熟悉的药香。

    成了？

    林辰脸上无悲无喜，手中的动作一点不慢。然而，就在他准备进行下一步时，药香一变，散发出一股焦味。

    ‘又失败了，看来火候过了……没事，才近百灵石，老子有的是钱。’

    林辰一脸平静，手上却青筋骤起。

    点火、预热、投入灵药、提炼精华、融合精华……小鼎又散发出是一股熟悉的药香。

    然而过了一会，林辰一脸麻木地将鼎中的药材残渣倒出。

    ‘继续……’

    第三次炼药，失败。第四次炼药，成功。第五次……

    三刻钟后，林辰微白的脸上略显憔悴、长发散落再肩膀上，但他的眼神却分外明亮，漆黑的瞳孔深邃幽远。

    炼制而出的药粉被林辰加上灵液混合，制作成了一根根香，摆放在眼前。

    ‘养魂香的3.0的改正版，终于成了……’

    纵然林辰古井无波的脸上，也难得露出了一抹笑容。

    在此方世界，如果说，肉身是渡世的宝舟，那么灵魂，就是成仙的根基！

    足够强大的灵魂，不仅可以加快修练速率，弥补先天资质的缺失，还有着种种神鬼莫测的威能。

    甚至有着传闻，古时有着专走灵魂一道的高阶修士，抛弃肉身，以【元神】长存于世，不仅可以朝游北海暮苍梧，还有着摄魂夺魄，呼名落马，钉头七箭等种种让人忌惮万分的法术神通。

    就算是如今盛行练气之道的修仙界，灵魂也是十分重要的存在。

    无论是“顶上三花聚，金丹自此生”的金丹期，还是“内念不萌，外想不入，独我自主，无一毫念虑，无一毫觉知，照见五蕴皆空，四体皆假，而我有真我”的化神期，灵魂都与其息息相关，甚至可以说是一切的根基！

    但在这资源匮乏，仅能够催生金丹的岭南修仙界，增长灵魂的功法、丹药可以说是十分的珍贵。

    据林辰所知，修炼灵魂的功法他听都没听说过。虽然他判断青云宗应该有，但这终究不是他这个层次能接触到的东西。

    而增长灵魂的丹药，据他了解，目前为止，在练气期中，只有【养魂丹】一种，并且还是有价无市那种，就算他买得起，也找不到门路！

    偏偏林辰的种种修仙研究，无一不指明灵魂在修行中的重要性。

    倘若他一度忽视，在这方面落后于其他修士，那么一步差步步差，终有一天，会影响到他的仙途。

    是以这个问题，一度给林辰造成的困扰。

    在宰了近百名邪修，摸了大量修士的尸体，以及逛遍了青云宗四个坊市的淘宝街，结果一无所获后，林辰终于发现，自己真的没有主角待遇。

    在苦思良久后，林辰觉得，与其自己撞大运地去寻找，还不如自己造！

    而养魂香，就是林辰对神魂研究的成果之一。

    林辰发现，在凡人世界中的养神药物对于凡人起着作用，于是突发奇想，倘若把世俗中的养神药方中的普通药材替换成灵药，能否对修士产生作用？

    原先林辰觉得，这么简单的方法，其他修士不会没有想到，可现在，修仙界中却没有这种情况出现，说不定存在着某种问题。

    但凡人用此药方配药可以养神，没理由换成更强药效的灵药反而对修炼者不起作用。

    犹豫了一段时间，林辰觉得，终究还是实验出真知，所以直接上手。

    于是花费了大量时间进行研发，实验，终于，第一版的养魂香成功出炉。

    经实验，其效果只有炼气期丹药养魂丹药效的千分之一，不进行对比观察实验，根本看不出其中的细微差别。

    林辰猜测，这种难以察觉的细微药效，应该是修士未能坚持将凡间药方继续改良的原因。

    不过对于他来说，药效再怎么微弱，只要有用就行，更别说，还可以大量使用啊。

    林辰每日至少点了九根养魂香，其效果堪比百分之一的养魂丹药效。

    日积月累下，林辰相当于每隔三个多月服用一枚养魂丹！

    看似挺落魄的，每隔三个月才能服一枚，但在修仙资源匮乏的岭南修仙界，能够增长灵魂的丹药可以说是凤毛麟角。

    能每隔三个月服一枚，这已经是宗门核心弟子，和那些大家族的嫡系子弟的待遇了。

    更别说，林辰还可以将养魂香升级版本，拥有更强的药效。

    养魂香2.0版本，就是林辰寻找凡间中需要各种珍贵药材的药方，然后再以各种灵物进行替换，所研发出来的进阶版！

    不过就如长期服用同样的药物会产生抗药性一般，纵使林辰将其制作成养魂香，避免直接服用，还是在身体内渐渐产生抗性，导致到了后面，完全没有了作用。

    所以林辰不得不继续研发新一代的养魂香。纵然这过程十分的麻烦，但效果也十分显著。

    在养魂香的帮助下，林辰现在的灵魂已经远超同阶修士。

    不仅如此，林辰还研发了一套简易的炼神之法。

    虽然林辰不清楚灵魂的本质究竟是什么。但是他通过观察和研究发现，灵魂和身体一样，只要多加锻炼，就会变得更加强壮。

    基于这个理念，参照前世道家方法，将自己的神魂消耗疲惫后，平心静气，打坐养神。

    在这个时候，就如身体锻炼后及时补充营养一样，林辰再点燃养魂香滋补灵魂，在这两者的加持下，他在灵魂方面进步神速。

    而林辰将这简易的炼神之法与养魂香的制作方法合一，则创造出了目前为止，他已知的，岭南修仙界三大势力之一，青云宗明面上的唯一一部炼神之法——

    【灵香养魂经】！

    想到这里，林辰脸上不由闪过一抹笑意。

    没有的东西，自己去创造，那才叫本事！

    【灵香养魂经】，乃是他精气神三道中，属于神之道【养神诀】的一部分。

    更是他十年来，在没有绝世功法与仙府灵药的情况下，以现有的资源研发出来的独属于自己的炼神之法。

    这法门珍贵异常。林辰可以肯定，一旦他暴露出任何与此法有关的一点信息，绝对会在岭南修仙界引起滔天巨浪，甚至高高在上的金丹真人也会亲自下场争夺。

    或许其对高层修士起不了作用，但它相比于养魂丹，存在着更低的成本与安全性，可以在极大程度上改变一个势力底层修士的实力与潜力，从而深刻影响整个岭南的局面。

    ‘唉，可惜了，要是我有足够的实力，我完全可以承担暴露此经的反噬，从而摄取足够的利益……’

    人怕出名猪怕壮。林辰暴露此经出去，绝对会把他推到风口浪尖，惹来许多麻烦。

    纵然青云宗会尽力保护他，但将命运交给他人手里的感觉，林辰实在不愿意感受。

    再说了，就算是在青云宗内部，也不一定安全。

    上交此经，绝对会受到丰厚的奖励，可他又没有与之匹配的实力，又如何守得住？

    更别说，在这个修仙界中，一旦拥有了不符合自身实力的巨大利益，极其容易引来杀身之祸！

    ‘算了，在实力没有足够强大之前，这些东西想都不要想……’林辰摇了摇头，随后看向了桌上的养魂香，陷入沉思。

    ‘这养魂香3.0的改正版才刚研发出来，还得经过实验，来确定它的药效以及其是否存在着隐患。还有，关于筑基期突破中灵魂的实验……’

    似乎是想到了什么，林辰目光微动。

    他原本以为，自己两世为人，灵魂应该远超他人，修练效率更高才对，可在实际中，自己的修练速度和天赋相同者并无差别。

    由此观之，此世所说的灵魂，并不只是前世所记载的意识、记忆等，恐怕，还代表着其他的东西。

    ‘并且，有趣的是，在前世中，道家都是称呼为【魂魄】、【神魂】，【灵魂】是西方的说法，而此世却称之为【灵魂】……’

    ‘再结合我总结出的世间万物皆由灵气组成的这一条灵气定律，所以说，灵魂这两个字，只是单纯的称呼不同，还是灵魂的灵，指的是……灵气？’
------------

第十九章 实验室

    黄昏时刻，落日熔金，蜿蜒起伏的山峰都被镀上了一层融融的暖色。

    在一处俊俏的山峰上，一个身影在郁郁葱葱的丛林中几个跃迁，最后停落在了一个幽暗的洞口前。

    那個身影身着一身朴素的白袍，颀长的身形几与落日的夕光相融，单单是挺身而立的姿态，就有一种立如芝兰玉树的潇洒风流。

    此身影，正是林辰。

    只见他环望了一遍四周，随后径直走入了山洞之中，很快，便消失在了那一抹幽暗里。

    太阳慢慢西颓，天边的晚霞呈黄橙红蓝紫依次变化，最后化成了一抹深邃的靚蓝。

    此时此刻，在山洞前，一个身影突然出现，此人无论是相貌还是身形，竟然与刚刚进去的林辰一模一样！

    “看来没有人跟踪啊。”那个身影仔细观察了一周，随后直接走入了洞口之中。

    随着清脆的脚步声渐渐消失，洞口很快恢复了平静，时间一直在缓缓的流逝，直至明月爬上了山岗。

    晚风吹过无边的丛林，弄得树影婆娑，而此刻，一个身影潜藏在丛林中，静静的观察着山洞口的位置。

    “看来确实没有人跟踪。”林辰轻呼了一口气。

    刚刚进去的，都是他用幻术制造出来的影像。

    虽然说以炼气期的手段，幻术制造的影象近看的话可以分辨，但要是在远处观察，却很容易误判。

    再加上林辰用幻音术制造了声音，增加了真实性，如果有真的跟踪者，这足以做到将其欺骗。

    在前世的影视中，林辰总是看到主角前脚先走，敌人后脚就跟了上去，再加上这一次坊市之行，林辰觉得，做人还是要谨慎一点好。

    况且也不怪他如此谨慎，而是因为山洞里面的实验室对他而言十分重要。

    里面不仅有着他十年以来的研究成果与资料，更有着不少珍惜的实验素材。

    一旦丢失或者损坏，将极大程度上影响着林辰冲击筑基期，筹划金丹期的计划。

    事关道途，由不得他不谨慎！

    ‘虽然狡兔三窟的道理我不是不懂，可问题是实验室的建造并不是一件简单的事，设备、安全措施、地理位置等都需要考虑，以炼气期的生产力完全做不到多建……’

    林辰在心里轻轻一叹。

    随后，整个身体猛然发力，借助树影潜行，动若狡兔却又落地无声，身着一身黑衣的他，借助着夜色，悄然进入了洞口。

    洞内一片漆黑，环境相比外围更加阴森恐怖，周围也一片死寂，但林辰仿佛不受影响似的，一步步的向内走去，在地上留下了一串不算明显的脚印。

    在洞口中拐了几个弯后，林辰最终来到了一片石壁间。

    显然，前面已经没路了。

    如果放在正常情况下，林辰应该是上去摸摸哪块石头，或者动用阵法，眼前石壁挪开，出现一条新路。

    不过他并没有这么做，而是闭上眼睛，仔细感应了一番。

    “没有人跟进来……”黑暗之中，林辰喃喃自语。

    他进来的那一刹那，在洞口设下了灵丝，一旦有人进来，他必有感应。

    “既然如此……”林辰撇了眼前的石壁一眼，并没有上前，而是轻轻的后退，后退的脚步与来时的足迹相合。

    这一串足迹是他故意留出来的，若是有人跟踪林辰进了这洞，顺着这个足迹前行，将会直接落入林辰布下的陷阱。

    脚印尽头的石壁后面的确有通道，但里面布有大量的火焰符箓，通道底下的山体被林辰挖空，饲养了大量毒蛇，一旦进去，符箓就会引爆，闯入者就算不死，整个人也会掉入万蛇坑中。

    误导、陷阱，这一系列操作，林辰可不觉得这有什么，在他看来，对实验室的保护，怎么做都不算过分。

    若不是手上资源不足，林辰绝对会将符箓、阵法、诅咒统统安排上去，怎么阴险怎么来，绝对会让闯入者体会到什么叫做恐怖！

    林辰顺着足迹不断的倒行后退，最后来到了进入洞口的第一个拐弯处，按下了旁边石壁上的一块石头，很快，一个入口出现在了他的眼前，林辰直接闪身进去。

    “唉，要是像筑基期长老一样，人手一座灵山，又何至于如此麻烦？”关上石壁后，林辰轻叹一声，往一旁的墙壁上一按，顿时，一盏盏灯依次亮起。

    眼前是一条的过道，两侧有着几个房间，尽头则是一个向下的楼梯。

    “哒、哒、哒！”

    伴随着清脆的脚步声，林辰走进右边的第一个房间，这是一个由夜明珠照亮的书房，三个拥有十米长的书架横贯整个空间间。

    三个书架上，分别书写着【灵气】、【修炼】、【灵魂】三个大字。

    林辰走到书架之间，微微抬起头，仔细的挑选着上面的文档。

    这些都是林辰根据灵气定律，以及自己选定方向所确定的研究课题。

    书架上面是近期研究，与眼下修行息息相关的。

    如【如何优化聚灵阵】、【灵气抽取阙值所造成的人工无灵区域对修练的影响】、【丹药在修炼中的实际效果测定】、【养魂香3.0版本的研究】等等。

    中间的则是需要长期研究与论证的。

    如【论灵根、功法、体质之间的关系】、【如何通过灵气替代灵药实现无毒气丹的实验】、【灵气的测定以及能级跃迁尝试】、【论灵魂是记忆的载体还是灵气的聚合物】、【关于灵气第三定律的研究与证明】……

    至于底下积灰的，是有思路与方向，但是几乎不可能研究的东西。

    如【论微分流形能否运用于阵法的布置】、【能否将人体经脉中的灵气流通建立成正确的数学模型】、【灵气是否存在量子现象】之类的。

    林辰抬起手，取下了三个文档，分别是【养魂香3.0版本的研究】、【论灵气能级与不同境界之间的关系】以及【不同境界之间的差别】。

    该文档都是用纸张记载。至于为什么不能玉简，原因也很简单，灵石不够。

    普通的玉简一块灵石一枚，储存时间顶多一年，并且还有阅读次数限制。

    再加上研究的资料十分之多，使用玉简一般得不偿失，所以林辰往往用纸张记录。

    林辰取下了文档，走出房门，径直向前走。

    通道的尽头，是一堵墙壁，林辰走过去，随后往某一个位置用力一按，顿时，伴随着一阵开关启动的声音，一个幽暗的通道路口显现在眼前。

    但奇怪的是，林辰并没有上前，反而转过身，走回了原先的房间之中。

    打开门，原先负责收集资料的房间尽头，不知何时出现了一个向下的楼梯。

    显然，通道尽头的路口是陷阱，只有这房间里的是真实的向下通道。

    对于林辰来说，地上的文档室，里面的资料都有备份，就算出现了损坏也不重要，但地下的实验品与实验器具不一样、那才是他花费大代价弄来的东西。

    哒哒哒！

    林辰沿着楼梯向下，清脆的脚步声在其中响起。

    脚下是用戏法烧制的水泥地，道路的两旁墙壁上镶嵌着一颗颗夜明珠，将此地照得通明。

    不知走了多久，突然，脚步声一顿，林辰停下了步伐，望向了前方。

    明亮的光线下，放眼望去，出现在林辰眼前的，竟是一具具悬浮着的尸体。

    不！

    准确来说不是悬浮，而是漂浮在了一个透明的玻璃罐中。

    而且这玻璃罐还不止一个，放眼望去，密密麻麻的一片。

    其中装有无数奇形怪状的物体，有妖兽的残尸，制成标本的药材，甚至于还有修士的躯干。

    它们以一种独特的摆放方式，整齐规划的放满了房间的各个角落。

    要是被前世的人看，恐怕会被人疯狂科学家的实验。而要是被修士看到，则会认为这是魔修的养蛊之地。

    而这，也正是林辰的修仙实验室！
------------

第二十章 养魂香实验

    漂浮的躯体，诡异的器官，以及一些看起来不可名状的物质，足以让人感到说不出的渗人。

    但林辰无视了这个让众多修士看见就会心生恐惧的一幕，径直走到了一排玻璃罐面前。

    这排玻璃罐里，躺着一只只形状、大小相似，性别相同的——灵猴。

    它们一个个漂浮在玻璃罐中，身上插满了大大小小的管子，仔细观察它们，会发现它们的胸膛在微微起伏，显然，它们并没有死。

    林辰仔细观察了一会，随后取出了十只灵猴，向外走去。

    虽然不清楚此方世界人类的来源，但经过林辰观察研究发现，灵猴无论是在身体结构，还是在丹田经脉上，都与修士相似，因此是最好的实验对象。

    而这些年来，这些灵猴对林辰的修仙实验可以说是功不可没，要是放在前世，林辰绝对会给它们颁发個诺贝尔实验素材奖。

    至于什么实验，除了以前的，如今当然是研究养魂香功效与副作用的实验。

    毕竟这种没有经过检验的东西，就直接拿过来使用，林辰怕不是老寿星吃砒霜，嫌命长啊！

    林辰带着十只陷入昏迷的灵猴，走出了密室，在通道之中左拐右拐，最后来到一处独特的地方中。

    四周是洁白如新的墙壁，一道道阵法禁制铭刻其上。房间的上方采取了世俗的机关术防止戏法探测，下面又建造了陷阱与禁制，足以见到林辰对于这座实验室的重视。

    在地板与角落当中，贴着一道道火焰符箓，一旁突起的墙壁中，则是埋有大量的火油。

    只要发现不对，一个火弹就可以令这里变成一片焦地，掩盖掉所有的痕迹。

    而这处地方的房间，则是一个套着一个，只要出了意外，便可以重重封锁，防止影响范围扩大。

    不是林辰多想。而是前世唯物世界的科学实验都有着毒气泄露、病毒感染、生物变异等各种危险，更别说此世还是超凡世界。

    林辰可不想实验做着做着，就被实验体给反杀了。

    是以再怎么谨慎，都不为过！

    当林辰携带着这一批昏迷的灵猴到场时，实验室中已经存在了另一批实验对象。

    那同样是一批灵猴。

    与林辰带过来的，因魂魄受损而陷入昏迷的猴子不同的是，这一批灵猴看起来十分健康，双目更是炯炯有神。

    纵使是被困在铁笼里，也时不时上蹿下跳，还不断用牙齿、手指啃咬，扣弄铁杆，想要逃出去。更有甚者对林辰不断做着鬼脸，张牙舞抓的，似乎想要恐吓他。

    林辰对此不以为意，在他看来，这样更好，毕竟健康且又标准的实验品，才能给他提供更准确的判断，不是吗？

    放置好昏迷的灵猴，然后直接打开了最里层的实验室。

    四周是由特殊材料制作而成的玻璃墙壁，中间摆放着一个两米左右的实验台，天花板透明的玻璃上还贴着用以杀菌消毒的火符。

    林辰检查了三遍实验装置，然后将一只昏迷的灵猴放在了实验台上，然后取出了一个实验日志本，站在实验室外。

    “养魂香3.0改正版检验实验……”林辰眼神一凝，将注意力集中，“现在开始。”

    话音刚落，他整个人的气质陡然一变。

    如果说原先像是一个修道士，潇洒而又风流的，那么现在，整个人的气质变得淡漠而又纯粹。

    他打了个响指，实验室中的养魂香立刻被点燃，点点火星之下，淡淡的清香在房间中弥漫。

    林辰紧紧地盯着实验台上的灵猴，时刻观察着它的动静。

    林辰前世只是一个普通大学的普通大学生，不是什么著名的科学家，并且是计算机专业，也没做过多少实验，所以实在不懂那些高大上的科学实验方法。

    不过，有两个方法，他倒是记得很清楚。

    一个是一次只改变其中的某一个因素，而控制其余几个因素不变，从而研究被改变的这个因素对事物的影响，分别加以研究，最后再综合解决。

    另一个是根据事物的异同点通过比较而揭示其属性。

    也即高中课本上所学的控制变量法与对照实验法！

    通过魂魄受损的灵猴吸收养魂香后的情况对比来判断药效是否足够！

    通过健康灵猴实验后的状态判断新版养魂香是否存在着隐患！

    以及两者之间的情况对照！

    虽然林辰没有观察魂魄的手段，但科学中亦有着不通过直接观察，而了解事物的方法，就比如间接观察法！

    古人曾说过：“精足不思淫，气足不思食，神足不思睡。”意思是，精气神充足的人，在身体上会表现得活泼灵动、神采奕奕。

    也就是说，‘神’也即是灵魂，虽然不可捉摸、不可观测，但它却会在身体上表现而出，而通过这个表现，林辰就可以以此来判断养魂香的药效！

    正如此时。林辰的双眼散发出淡淡的白光，实验台上昏迷的灵猴在他眼中纤毫毕现。

    “它的眼皮，似乎动了一下？”林辰眼神一动，用余光瞥了瞥室内正在燃烧的养魂香，已经没了一半。

    ‘实验桌上的灵猴被我以精神力冲击损伤了灵魂，前面两版的养魂香至少要实验十次以上才有着此效果，看来药效已经达到了我的需求?不，一组数据可能存在偏差，再多实验几次……’

    林辰沉吟了一下，待香燃完后，进去观察了一下，然后又换了灵猴，重复了多次实验。

    ‘初步判断，养魂香药效足够。接下来开始副作用实验……’林辰把一只懵懂无知的魂魄无损的灵猴放进实验室，再度点燃养魂香。

    林辰睁大了眼睛，看着实验室中健康的灵猴，想要知晓，着养魂香是否有着副作用，如果有，又是什么。

    毕竟养魂香的制作是从凡间的药方更改而来的，在这过程中出现问题的概率很高，若不是林辰采用了排除法，筛掉了大部分不太可能的答案，再加上药材消耗远比炼丹少，不然的话，还真制作不出来。

    首先，过了一会，原本活泼乱动的灵猴整个人变得有些颓靡，有种昏昏欲睡的感觉。

    “嗯？”

    林辰有些疑惑，这种状况可不在他预想的范围之内。

    然后，灵猴突然嗒的一声，径直倒在了实验台上。

    林辰不由皱起了眉头，不过他没有贸然的进去，在一轮实验未完成之前，可不能轻易的下结论。

    侍到此次实验结束后，林辰又重复实验了几次，情况依然一样。

    “看来不是特例，但为什么会出现这种昏睡的现象？莫非我研究的产品有哪里出了问题？”林辰深深皱起了眉头，不过很快便放开了。

    “与其这样盲目猜测，还不如解剖看看。”想到这里，林辰毫不犹豫的拿起了手术刀。

    他虽然暂时解剖不了灵魂，他可以根据身体内的各种变化来判断情况。

    毕竟在林辰看来，实验中遇到一切问题，都可以用解剖来解决！

    不知过了多久，林辰洗去了手上的血污。

    “原来如此……新版养魂香药效对于灵猴来说太强，在加上各种灵药都存在着安神的药效，在混合的过程中叠加，最终产生了一种类似于催眠的效果。”

    “不过，这种催眠并非对身体有害，而是通过睡眠让人体更好的吸收，也就是说……”

    不知为什么，林辰突然想到，这新版养魂香不单单可以用来强化自身，或许还可以用于战斗。

    只要在战斗的过程中，佩戴上由这种养魂香制造出来的香包，只要战斗时间够久，就会让敌人产生昏睡的感觉。

    在战斗的时候分心都会造成极为严重的后果，更别说在敌人面前陷入沉睡。

    并且这种沉睡的效果是因为补药引起的，解毒丹、回春丹之类的丹药，不仅无法缓解，说不定还会加重！

    “当然，可能灵猴会有此类效果，但是换到修士本身就不一定了，但经过这次实验，我至少明白了，其就算是有着副作用，也不会太大……”

    林辰站在原地，不断的思考着。

    这养魂香的研究并不单单为了增强他的精神力，其还关乎着林辰筑基期的突破与对【灵魂】的研究。

    “经过前两版的研究，我可以确定，养魂香中存在着某种特殊的灵气，可以增强人体灵魂……”

    “可问题是，灵魂或者说神魂，是筑基期才能观测、拥有的……所以我现在想要进一步研究，得先弄清筑基期的玄妙？”

    林辰犹豫了一下，还是收拾好了眼前的一切，转身前去了另外一个实验室。

    猴子的实验已经证明了新版养魂香副作用不会太大，而接下来的修士实验是长期跟踪的过程，不是一时半会就能结束的，所以他决定把重心转到其他地方。

    在另外的实验室中，则是刻满了大量的符纹，还摆放有不少废弃的，已无灵气的灵石。

    他从储物袋取出了两样东西，放在了实验桌上。

    其分别是从云来坊市购买得来的【凝气液】与花费大代价收购而来的【中品灵石】。

    林辰看着眼前的东西，综合自己收集到的情报，以及眼前与筑基期有关的物品，慢慢地陷入了沉思。

    “炼气修士的是【真气】，筑基期修士拥有的却叫【真元】，再加上不同境界修士之间存在着本质区别，这是否意味着，灵气与粒子一般，存在着能级？”
------------

第二十一章 灵气能级

    灵石，天地灵气之结晶，内里蕴含着充沛的灵气！

    众所周知，灵气这种东西，是修士赖之以修炼、吞吐的存在，甚至可以说，修真求道的一切，都是建立在灵气为基础之上的。

    而灵石依据品质约有四等之分，下品、中品、上品以及传说中的极品。

    原先林辰以为，之所以有着品质的划分，是因为不同品质灵石蕴含的灵气量不同。

    可到后面他发现，并非如此。

    并且通过观察，林辰发现，灵石的品质似乎还与修士的境界挂上了钩。

    就比如炼气期修士只会用到下品灵石交易或修行，如果涉及到数量额大的交易，则用人造的灵石等价物进行交易，比如青云宗的青云灵叶，万尸门的尸魄丹，东海散修联盟的碧海灵珠等等。

    到了筑基期，修士交易修练则一般使用中品灵石，偶尔也会用下品灵石。

    虽然在市场上，两者之间为百进制，但唯有到对应的境界，才能在市场上兑换到对应品质的灵石。

    而不同境界的修士使用不同品质的灵石，似乎也在此方世界形成了一个不约而同的风俗！

    “风俗的形成必定有着背后的原因，将中品灵石融入炼气期市场，从而方便交易的操作我相信不会没有人想得到，可终究没有这样做……”

    “是中品灵石的数量稀少吗，不，不太可能，或许数量的确是少，但不至于珍惜到这种程度，不然的话，兑换比例也不会一比一百……”

    林辰沉思着。

    “灵石不仅用于交易，还可以用来修炼，而中品灵石不用于炼气期的市场，恐怕不是不想使用，而是对于大部分炼气期修士来说，该种灵石体内的灵气，用不了……”

    一念至此，林辰看向了实验台上的中品灵石。

    其是一颗乳白色的玉石，茶杯大小，浑身散发着微微的白光，拿在手中还有一股淡淡的暖意，与普通玉石状的下品灵石不同，有种说不出的奇异。

    林辰调动体内真气，想要接引灵石中的一部分灵气入体，可他发现，这样的操作简直像搬起一块巨石一样，十分困难。

    “果然，就像前世，原始野蛮人只能使用火焰，而现代人却能利用电能核能一般，不同层次的能量，需要的境界不同吗？”

    林辰若有所思。

    随着这些年的深入研究，林辰渐渐发现，这个由灵气组成的世界，不仅在修炼本身有着境界上的差距，万事万物也都存在着层次上的差别。

    由此划分出了不同境界修士才能使用的天材地宝。

    如果越境界使用，除非经过特殊处理，轻则会浪费大部分效用，重则可能会爆体而亡！

    并且林辰猜测，或许对于凡人跟底层修士来说，世界是一样的，但对于高层次修士来说，所看到的世界恐怕有着不同。

    就比如朝霞紫气、太阴月华之类的奇物，对于凡人跟炼气期修士来说，只是普通的朝霞月光，但对于筑基期修士来说，就是满天的月华以及东来的紫气。

    而之所以造成这一切的差异，林辰觉得，应该是此方世界的灵气，与前世的粒子一样，存在着能级的划分！

    灵气不同能级的差异从而造就了这个世界在本质上的不同！

    “当然，这一切的一切只是猜测而已，我无法肯定炼气修士难以调动中品灵石灵气是因为存在着能级，还是因为什么其他的原因。所以还得需要实验……”

    “不过我可以先假设其存在，再用已有的现象来进行证伪，倘若没有问题，那就说明灵气的确存在着能级。”

    “不过根据现有的情报来看，修士有着【炼气】、【筑基】、【金丹】等境界的划分，不可能只是把体内已经炼化的灵气状态由气态改为固态，还涉及到质的提升……

    “这也许可以证明灵气存在着能级，或许我可以从这一方面入手……”

    “只要我掌控了修士晋级的奥秘，就可以验证此方世界的灵气是否存在着能级……”

    林辰沉吟了一会，随后拿起自云来坊市购买的【凝灵液】。

    【凝灵液】，可以促进修士体内的真气液化，是筑基期三宝之一。

    但林辰发现，单纯的将灵气液化，只是形成灵液，而无法做到能级的提升。

    “所以说，是不是还得需要一個引子，亦或是催化剂？”

    想到这里，林辰手往台上一按，顿时，整个实验室的阵法立刻被启动！

    一道道龙飞凤舞的禁制散发出璀璨的灵光，在阵法的牵引下，周围大量下品灵石的灵气蜂拥而出，直接在房间里形成了灵气旋涡！

    这是参照炼气期气旋境的思路，通过将灵气旋转从而协助液化。

    林辰取出一份【凝灵液】，毫不犹豫地就往灵气旋涡中丢去。

    这一幕足以让散修们疯狂，对于他们来说，拼死拼活都不一定能得到的筑基灵物，就这么被乱丢浪费！

    但对于林辰来说，这些所谓的筑基灵物不过是辅助，生命本质的进化还得依靠自身。

    倘若连自己进化的方向都不能有着明确的了解，只是依靠丹药灵物强行突破，那跟空有力量，却无脑子的蛮子有什么区别？

    要知道，他求的是世间大道，求的是长生真仙，而不是成为一个只要丹药灵物足够，猪都能突破的修士！

    【凝灵液】在接触到灵气旋涡后，直接溃散开来，在林辰的【观灵阵】中，形成了一道乳白色，散发着淡淡微光的灵气。

    其在淡白色的灵气中游动，随后开始一点点的暗淡下去。

    “嗯？”林辰皱了一下眉头。

    灵气的液化已经开始，但自【凝灵液】中得到的高能级灵气反而似乎在降级！

    “量不够？不，不对，这不是量的问题，而是压根就没有进行能级跃迁。”林辰看了一下一旁的中品灵石，大手一挥，其体内的一部分灵气涌进阵法。

    但即便如此，阵法内的灵气依然没有任何能级跃迁的现象！

    ‘中品灵石的灵气原本趋于稳定，可在下品灵石灵气的影响下，却开始慢慢地降级，看来灵气能级的下降比想象中的还要容易发生……’

    ‘并且，不仅灵气的能级下降比提升更容易，从活跃到惰性也同样如此，虽然两者之间可以相互转换，但所面对的难度却是不同的……’

    ‘不过想想也正常，灵气是要形成万事万物，从而作为世界根基的，是以能级的下降，活跃到惰性的转化肯定比其反向提升要容易数倍……’

    灵气的这种特性，不由让林辰想起了前世的熵增熵减理论。

    ‘当然，现在这些都不是关键，关键是，我参照了筑基期突破的环境，可为什么到现在，灵气能级为什么还没有任何跃迁的现象？’

    “还是……我的猜测错误，灵气并不存在着能级，而是拥有着其他的特性？”

    看着【观灵阵】中的乳白色散发着微光的灵气一点点的暗淡下去，林辰深深皱起了眉头。

    到底哪里出了问题……

    突然，林辰意识到了一点，筑基期的突破，据他所了解，这似乎只发生在修练者之间！

    而但凡是修练者，无论是人类修仙长生，还是妖兽血脉返祖，亦或是那些奇异的生灵修练，他们都有一个共同点，那就是有着自我意识，有着智慧！

    毕竟林辰从来就没有听说过一块石头、一件死物，能够完成自我生命本质的进化！

    “所以筑基期的突破，或者说灵气能级的跃迁，还需要生灵本身的……意识，或者是智慧？”

    “所以，还是要进行修士实验吗？”

    明亮的灯光下，林辰轻轻一叹，眸子却越发的幽深。
------------

第二十二章 筑基转元秘仪

    冰冷的触感，还有身上面无尽的痛楚，令余满直接醒了过来。

    “唔……这是哪？”

    余满睁开了眼睛，上方是一个天花板，空气中弥漫着阴冷与干燥的气息，这里，似乎是一间密室。

    “我记得……我不是在炼制【子母追魂刃】吗……为什么……会出现在这里？”

    子母追魂刃，是在练气期中的一种特殊法器。其有着一柄母刃，六柄子刃组成。其不仅可以通过操作母刃从而控制子刃，做到多把法器同时攻击，还可以凝练为一，使其攻击威力更上一层。

    不过此法器的炼制需要使用者的精神，又得时时刻刻携带在身边用真气温养。不仅费时费力，还大伤身体元气，所以没什么人祭炼。

    但散修中的魔道人士，竟然想出了一个十分惨绝人寰的炼制方法，那就是:

    以人炼器！

    寻一女修，实力越高越好。在其体内留下自身血脉，然后待其产子，取其精血魂魄炼制子刃，待数量足够，再将女修炼为母刃。

    以此炼制出来的法器，蕴含着恐怖的煞气，威能比正规炼制还更上一层，是以受到大量邪修追捧。

    青云宗对此自然是深恶痛绝，不仅因为其炼制手法十分残忍，还因为这种炼法会造成人口大量损失，危害青云宗利益。是以对此严令禁止与打击！

    虽然此法非常不人道，但在余满看来，青云宗收割底层修士资源，不也是一种掠夺，一种压榨，一种食底层修士血肉的行为？

    只不过相比于他们的隐晦，自己只是做的更加直接一点罢了。

    在余满看来，这个世界，强大才是唯一的真理。

    为了自己能够更加强大，牺牲一些人，又有什么大不了的！

    并且在他看来，比起那些爱拿大义作遮羞布的所谓正道伪君子，自己算得上是坦率了！

    此时此刻，余满挣扎着身子，只觉得浑身在不住的疼痛，记忆混乱不清，同时感觉身上凉飕飕的，显然，他被人扒光了衣服。

    不仅如此，他的丹田处和周身有种说不出的剧痛，嘴巴还牙齿全无，一股空荡荡的感觉，甚至于脖子上还带着枷锁。

    “我这是……被俘虏了？可恶……究竟发生了什么？”余满侧过头，想看看周围的环境，但瞳孔却猛地一缩。

    在他身旁，同样放置有一個个铁笼，铁笼之中，同样关押着一个个赤身裸体的人！

    当然，让他震惊的不是眼前这一幕，而是关押在他不远处的一个人！

    对方面白无须，肤如凝脂，男生女相，此刻正一脸麻木地瘫坐在铁笼之中。

    “是你！！！”余满在此时此刻，只感觉一股怒火冲上心头，完全忽略了周边的环境，双眼死死地盯着对方，几欲喷火。

    他永远不会忘记这张脸！

    眼前之人，在他们这些邪修中名气极大，被称为‘玉面邪修’。

    而他之所以名气大，不是因为实力，而是因为对方的奇皅行为。

    其他地域的玉面邪修都是去祸害女修，但对方却反其而道行之，专门去勾引男修。

    他每次都扮成妖艳女修，去勾引他人，在与猎物双修，脱下衣服时悍然动手，给予猎物精神与物理的双重打击。

    余满就是受害者之一，天才晓得他在那时的经历！

    若不是他反应及时跑得快，不然人差点就没了！

    “哦？你认识他？”就在这时，昏暗之中，一个疑惑声传来。

    “当然认识，就算化成灰我也记得他！”余满满脸愤怒。

    “哦？”一个淡淡的声音从一旁传来，“在这个地方都能遇到熟人，还真是缘分呐！有句话怎么说来着，他乡遇故知，实乃人生的一大喜事啊！”

    “去你妈的他乡……”余满刚想破口大骂，在牢房里遇敌人，这叫他乡遇故知？

    可他刚想咒骂，却突然一愣，猛地转过头。

    才发现在他身后不远处，一个身影在昏暗之中显现。

    对方一袭白衣，面如冠目，剑眉星目，手持着一本书册，脸色平静。

    “是你！”余满瞬间想起来，自己在炼制子母追魂刃时，突然闻到一股奇香，然后整个人就不受控制地昏睡了过去。

    而在他失去意识之前，看到最后一幕就是这个身影。

    原来自己就是被对方给抓的！

    “小子，识相的话就赶快把我给放了，否则……”余满恶狠狠地说道。

    林辰没有回话，而是直接上前，把连同他在内的几个人从笼子里带出来。

    余满见此察觉到了一丝不妙，刚想反抗，可却觉得浑身无力，体内的真气也不知被何手段封禁了起来，只能任由林辰用铁链将他扯出笼外。

    他被林辰直接带到了一个实验室外。

    随后，眼睁睁的看着与自己一起被带来的人，一个接着一个被弄了进去。

    而此时此刻，实验室内，林辰正在布置阵法。

    下品灵石，珍贵灵墨，用于布阵的地元灵玉，以及各种五行属性的灵材被林辰像不要钱似的大量消耗着。

    虽然赚灵石赚得艰难，但该花的时候林辰也不会有丝毫的犹豫。

    或许在其他方面，他的确很吝啬，但涉及到研究的东西，他向来奉行宁缺勿滥！

    毕竟在科学研究中，要是以次充好，那是会出现大问题的！

    ‘突破至筑基期时的三大难关，分为肉身关、真气关与灵魂关。’

    ‘据典籍记载，筑基三关第一关就是肉身关！筑基之时，修士体魄必须强健，气血旺盛，不能有暗伤。修仙界普遍认为，六十岁之后的修士，哪怕修炼到炼气圆满境界也难以筑基。’

    ‘而第二关则是真元关，真气必须足够雄浑，才能完成真气凝液转化为真元的要求。’

    ‘最后一关，则是灵魂关，修士将涣散的灵魂凝练，由【精神力】蜕变为【灵觉】！’

    虽然思考着，但林辰的手速丝毫未减，几乎划出了一道道残影，大量的灵材以特定的方式布置下。

    “我经过研究，筑基过程虽然分为三关，但归根结底，只有一个核心，那就是真气液化成真元！”

    “不过，由于真气液化的难度与过程，则大致分为了三步。而每一步都有其难点所在，一旦无法克服一个，便会冲击筑基失败，故修士称这三个难点为筑基三关。”

    “首先，修士体内储存真气含量有限，最多能到达液化的最低标准，还不一定能成功，是以要引入外来的天地灵气辅助液化。”

    “而外来的天地灵气未经炼化，再加上一次性大量涌入，无法操控，所以会对身体造成损伤，因此必须要强壮的身体才足以承受灵气的涌入，而这就是肉身关的由来。”

    “第二关真气液化，就是将修士体内真气与外来的灵气凝练成真元，做到量变引起质变。而这过程中，由于外来灵气的含量高于修士体内的真气，且无法操控，所以需要修士用真气进行引导操作。”

    “这个过程中，要求修士对自身体内的真气有着极高的掌控能力，也就是说，要求修士的体内的真气是由修士一点一滴的炼化天地灵气而来，而不是单纯的吞服丹药，否则就难以操控，这则是真元关的关键。”

    “灵魂关，也叫做神魂关，即是以真元为引，凝练修士自我的灵魂。在这过程中修士将经历巨大的痛苦，一旦顶不住晕过去，便会前功尽弃！”

    据林辰了解，筑基丹等丹药的诞生，就是上古修士为了解决这三个难点而创造的。

    其药效可以在冲击筑基期时修复修士体内经脉，防止身体崩溃，又可提供温和的灵气辅助炼化，还可以缓解灵魂凝聚时的痛苦，是以受大量修士追捧。

    但由于岭南修仙之地资源匮乏，再加上炼制筑基丹的三种主药【仙基果】、【百年灵乳】、【紫玉罗兰】无法通过特殊手段缩短其生长周期，是以筑基丹的数量十分有限。

    几乎每隔五十年，青云宗才能炼制出一批筑基丹，可才十颗左右，十分的稀少。

    所以在岭南修仙大地上，哪怕是三大势力中的筑基修士，大部分都是依靠一种或者数种筑基灵物突破的。

    筑基丹，林辰是不考虑了。

    毕竟距离上一次宗门炼制筑基丹才过去了二十年，倘若要等下一批炼制的话，至少要等个三四十年左右，林辰那时候都五六十岁了，就算是有了此丹，冲击筑基的机会也十分渺茫，所以这个选择立马被林辰抛弃了。

    至于筑基灵物，那也同样不是一件容易到手的东西。

    要知道，就算是二阶符箓，都遭受到了岭南三大势力的监管，更别谈能够筑基的灵物。

    纵然是在青云宗，也就每二十年放出一批，即使这样，也遭受了无数人的哄抢，有关系的，资历高的，天赋异鼎的都在争夺，所以机会十分的渺茫。

    所以，在查阅了大量资料过后，林辰发现，以他目前的手段来看，想要冲击筑基期眼下只有一个选择，那就是筑基秘法！

    筑基秘法，是古时修士除丹药以外所开发出来的一种筑基方式。

    不过此法对冲击筑基期的成功率比不上丹药，再加上其要求修士对自身修炼的功法、冲击筑基期的难点、下一境界的玄妙等要有着足够的了解，所以其不怎么受修士喜爱，甚至是渐渐失传。

    毕竟有着丹药这一条捷径在，谁又会去选择走那布满荆棘的大道呢？

    但林辰不一样，相比于无脑的丹药突破，这种需要研究了解的筑基秘法更受他喜爱！

    而林辰翻阅各种记载，结合自身对筑基期的研究，也终于研究出了一套独属于自己的筑基秘法！

    此时此刻，实验室中，一个浑身赤裸的修士躺在实验台上，他浑身被林辰用灵墨刻画上一道又一道的符箓，与台下的阵法灵光交相辉映。

    而在实验台周围的八个方位上，则是一颗颗偌大的璀璨灵珠。正上方，则是一个巨大的，由灵气幻化而来的屏幕。

    “肉身关的关键在于，大量外来灵气的涌入，会在修士体内形成灵压，撕裂经脉，使修士身体受损，严重的甚至爆体而亡。”

    “而我在修士周围布下灵珠，在冲击筑基期时形成反气旋，抵消真气液化时形成的庞大灵压……”

    “再用身体上刻画的禁制接引灵气入体，这样可以极大的缓解身体经脉所承受的压力，降低肉身关的难度。”

    “真气液化可能涉及灵气能级的跃迁，我有把握将中品灵石处理成凝灵液，可有助于真气液化。”

    “至于最后的灵魂关时的痛苦……”想到这里，林辰拿出了最近研究出来的养魂香。

    在林辰设想中，这养魂香不仅是用来修炼灵魂的补药，更可以协助修士突破灵魂关。

    其安神的效果，可以极大缓解灵魂凝练蜕变时的痛苦！

    而这种针对每一关难点，所研究出的具有针对性的阵法、灵液、药物的筑基方式，被林辰赋名为筑基转元秘仪！

    这也是结合他自身的研究，所创造出来独属于自己的筑基秘法！

    “通过模拟筑基期的突破，我可以确定灵气是否存在的能级。”

    “不过这法终究是初步创造，想要完善，还得经过实验啊！”

    想到这里，林辰大手一挥，无数道龙飞凤舞的阵法禁制开始闪烁着灵光，无数的灵气蜂拥而来。

    实验，正式开始！
------------

第二十三章 威胁

    嘭！

    狂暴的灵气直接将修士经脉撕裂，在庞大的灵压作用下，身体甚至直接爆裂成一团血肉烟花！

    唰！

    林辰伸手往空中一抺，一道灵光屏障瞬间形成，挡住了四溅的血肉。灵屏上，内脏与骨骼的碎片，夹杂着污血，缓缓地从其上滑落。

    他面无表情的看着这一幕，手中拿着笔不停地记载着。

    “制造的反气旋得控制在一定范围。过大会减少进入修士体内灵气的量，从而导致筑基失败。过小会与修士丹田内的气旋融合，导致灵气无法操控，从而爆体而亡。”

    “经过多次实验，我已经确定了大概的范围，接下来就是真气液化的实验了。”

    想到这里，林辰放下手中的实验日志，走出门去。

    此时此刻，门外的余满死死地盯着那紧闭的大门，眼里的怨毒越发加重。

    ‘可恶，要不是被这小兔崽子暗算，我又怎么会到这种地步？！我一定要抓住他，要用最残忍的手段把他折磨至死！’

    虽然被抓，但余满却毫不担心，反而在想着反杀。

    这不是他无脑，而是他还留有后手，只要对方是正道宗门的弟子，就一定能起作用，给他创造逃生的机会！

    咯吱！

    伴随着一声清脆的响声，门被打开，林辰从中走了出来，径直向他走去。

    “等等，你不能杀我，要不然……唔！”余满刚想说些什么，却被林辰一扯脖子上的锁链，整个人被强硬地拉了进去。

    ‘这些魔修可不好活捉，看来接下来的实验得小心一点，别浪费了。’林辰压根没有注意到对方的话，而是直接把他拖了进去。

    砰！

    余满只感觉自己被粗暴地丢在台上，各种奇形怪状的刑具将他固定，接着对方在自己身上不断的刻画着东西。

    ‘对方究竟想干什么？’

    余满脑海中升起了这个疑问，然而他当他用眼角的余光向四周一撇的时候，却陡然脸色大变。

    实验台自然被林辰用戏法清理过，但一些角落他还没有去处理，是以余满自然能看到，在不远的角落中，那溅射一地的血液痕迹，以及那夹杂着细碎骨头的内脏碎片！

    所以说，被带进来的人，都变成了这一地的……

    “不，不，我不想死，我不想死，你不能杀我！不能杀我！”想到这里，余满整个人疯狂地大叫着，脸色变得扭曲。

    林辰正以极快的速度刻画阵法禁制，却听到余满的乱吼乱叫，不由眉头一皱。

    “忘了堵嘴了。”说完，手往余满嘴伸去。

    “等等，你不能杀我，你要是杀了我，你知道有多少個家庭会因为你而家破人亡吗！到那时候，伱就是罪人！！！”

    眼见那只手离自己越来越近，余满声嘶力竭地吼叫道。

    “嗯？”林辰手一顿，“你这句话什么意思？”

    “我抓了一群孩子，将他们因禁在只有我知道的地方，倘若你杀了我，没人能够救出他们，到时候他们所有人都会被困到死！而这一切，都是你引起的！”余满脸色狰狞，说道。

    倘若同为魔道修士，他这么威胁简直就是自寻死路，但正道修士不一样，特别是其中年轻的小兔崽子，为了那所谓虚假的正义，往往会为那些凡人心慈手软，而这就是他逃命的机会！

    在面对正道弟子追杀时，利用他人的善良与无辜的生命，来为自己争取生机，这是他一贯的手段！

    然而，让他没有想到的是，林辰只是哦了一声，没有任何多余的动作。

    ‘不、不在意？不、不可能，他绝对是装的！’

    “你想清楚了，要是把我给杀了，那些孩子全都得死，这一切的一切都是你造成的！”

    “想想看，那些孩子在黑暗中绝望地等待死亡，身体一点点的腐朽，而这一切都是你造成的，你难道不会为此感到愧疚吗？！”

    “我发誓，只要你放了我，我立马回去就把那些孩子放了，并发誓以后不会再做同样的事……”

    “呵！”

    余满还未说完，林辰不由冷笑一声。

    “首先，他们的死是你造成的，不要偷换概念转移到我身上。其次，除恶务尽的道理我还是懂的，要是因为顾忌而把你放了，说不定日后还会害更多的人，当然，最关键的是……”

    说到这里，林辰淡淡地看了他一眼:“我虽然有着原则，但并不代表我是一个不过脑子的烂好人。”

    “等等！”没想到林辰压根就不受威胁，余满不由脸色大变，连忙转换方法。

    既然以大义胁迫不成，那就只能利诱。

    “我知道你们青云宗与玄阴门的最深隐秘，只要你放了我，我不仅将此告知，还会把那些孩子的隐匿之处告诉你！”

    “就凭你也知道？！”林辰想直接动手审问，然而对方接下来的话不由又让林辰一顿。

    “难道你不觉得奇怪吗，青云宗和玄阴门同为岭南之地的两大势力，为何要拼得你死我活？”

    “就算是为了利益冲突，让底下的修士打生打死就可以了，为何金丹真人也会亲自下场，甚至为此陨落？！”

    “金丹真人，寿八百载，得享长生，你觉得他们会被那些所谓的宗门利益牺牲自我吗？”

    “这……”林辰眼神一动，若有所思。

    这也是他觉得奇怪的地方。

    在推测出有战争的可能后，他便查询了不少有关于岭南大地前两次修仙者大战的记录。

    本来以为只是利益冲突，可林辰却惊讶的发现，在这两次大战中，竟然有两宗的金丹陨落。

    这就让他有些无法理解，要知道，金丹真人已经是岭南之地最高层，坐拥八百年的长生，有什么值得他们为此拼命的呢？

    这种感觉就像前世的两个小国交战，站在前线拼命的不是低层的军队，而是国家高层一样诡异！

    “那这是为什么？”

    “只要你放了我，我一切都告诉你！”

    “嗯？”林辰脸色陡然沉了下去，嘴角露出一抹冰冷的笑容，“你这是在威胁我？”

    “不是威胁，是交易，难道你就不想知道这秘密吗，别忘了，还有那些孩子们呢……你难道真的想害死他们吗？！”在这个时刻，余满直接豁出去了，正面对峙。

    与其一味的唯唯诺诺，还不如赌，赌他的这些情报与消息在林辰心目中的地位。

    只要利益超过了他本身，那么对于方极大可能会妥协！

    想法是很好，但可惜的是，他没有认清自己眼下的处境。

    林辰冷冷地盯着他，说道:“把你藏匿孩子的地方跟两大宗门的隐秘告诉我。”

    “只要你不放了我，这些消息你永远别想得到！”

    “呵！”林辰脸上浮现出一抹冰冷的笑容，“看来还是我太好说话了，以至于让你认不清眼下的处境啊……

    林辰双手抱拳，手上的骨节发出脆响。

    “这些年一直习惯活体解剖，审讯的记忆倒是落下了不少，若有不足之处，还请多多担待。”
------------

第二十四 审问

    “你知道吗？论审讯的手段，就算是血腥残忍的妖兽，也比不上人类。”

    “你听说过棍刑吗？这里要说的棍刑，不是用棍子打人，而是拿根棍子直接从你的嘴或肛门里插进去，整根没入，穿破胃肠，让人死得苦不堪言……”

    “还有把人关在的桶里，就露一个头，每天喂饭，让其排便在桶内，随着时间的流逝，粪便便会将他的下身全部推满，蛆虫会在其中长出，慢慢的钻进你的身子……”

    听着林辰一个个酷刑报了出来，余满毫无反应，只是一脸冷笑地看着对方。

    心里更道:‘急了，他急了！’

    在他看来，只要对方动用手段逼问，就说明对方对自己的情报在意了，在心里的博弈方面，自己赢了。

    只要扛了下来，对方绝对会妥协！

    至于对方的刑罚，余满还真不相信一個正道弟子能有什么残酷的手段，他觉得对方就是道听途说，恐吓他而已。

    林辰见此顿了顿，随后脸上的笑容一收，面无表情道：“算了算了，我这个人比较心善，见不得太恶心的事情，再说了，这样做也比较麻烦，所以我们还是从手指开始吧。”

    “我倒数十下，每一下捏爆一根手指，直到你说为止。”

    话音刚落，林辰手上真气涌动，封住了他的嘴巴，并且形成了一只灵气大手。

    拿起对方的手，将小手指拉了出来，他用右手握住对方的手指，然后缓缓用力握紧。

    “十！”冰冷的倒计时直接响起。

    令人牙酸的骨骼破碎声响起，接着就看到余满额头青筋暴起，剧烈挣扎起来，可惜他被绑住，根本逃脱不了，只能眼睁睁地看着自己的手指被捏成了血肉模糊的一团。

    林辰伸手将余满嘴上的封禁解除，问道：“消息。”

    “你这个疯子！”余满怒吼道：“伱要是杀了我，你什么都别想得到……唔唔！”

    他说到一半，就被林辰再次塞住了嘴巴，他冷笑着说道：“看来我还是太仁慈了。”

    说着，他又抓起了对方另一根无名指，缓缓捏了下去。

    “九！”

    余满猛地摇起头来，心中狂吼道：‘不要！不要！不要！不要！’

    可林辰还是按了下去，剧烈的疼痛袭来，余满的身体整个拱了起来，眼中不停飚出泪水，被堵住的嘴中发出呜！呜！的挣扎声。

    “八！”

    林辰毫不理会他的挣扎，再缓缓一按，第三根手指顿时变成一团骨头渣子混合的肉酱，感受着手指处转来钻心的疼痛，余满整个身体剧烈的颤抖着。

    “五！”

    灵气大手突然变大，覆盖住了余满的手掌，随后狠狠一捏。

    咔嚓！

    伴随着一声刺耳的碎裂声，余满的右手顿时被林辰捏成了一团血肉碎片！

    鲜血从灵气大手中不停流出，他右手手臂血管暴起，浑身因为疼痛止不住的颤抖，更是双眼翻白，几乎要晕死过去。

    林辰手中真气幻化成一根针，狠狠插入余满头颅某处，强行让他清醒过来。

    “真是抱歉，刚刚不小心数错了。”林辰此刻平静的脸色，在余满看来比任何都要邪魔恐怖，只见他说道，“要不我们重新来过？”

    不！不！

    余满拼命地挣扎着，不停地摇头，眼神中透露出哀求之色。

    “呜呜！！”

    林辰却没有丝毫动容，只是解开他嘴里的封禁。

    “不、不要！求求你，只要你放过我，我什么都跟你说！”余满哀求道。

    这一刻，余满真的怕了，他见过很多修士，有的嗜血好杀、有的色厉内茬、有的恣睢桀骜，但从来没有人能给他像刚刚林辰一样的感觉。

    那是一种漠视淡然，不过它并不是一种杀的人过多，而养成的对生命的漠然，而更像是一种对万事万物同一对待的漠然。

    似乎所有生命在他手中都是一样的，想做什么完全出于他的一念之间，而不会受任何道德、善良等外物的约束！

    “你没有说出我想要的消息。”林辰轻轻一叹，再度动手。

    “不，不，不……求求你，求求你，放过我……”余满苦苦地哀求着，声音甚至带上了哭腔。

    然而林辰根本不为所动。

    他所实验的修士，哪个不是杀人放火、恶贯满盈的邪修，倘若他同情了他们，那又有谁来同情被他们害死的无辜之人？

    林辰的手悍然伸向了余满的左手，那冰冷的眼神、森冷的气息，让余满感到了发自内心的颤栗！

    “不！不！不！我说！我说！”

    就在林辰的手再度放到他的手上时，余满整个人终于崩溃了。

    这种痛苦与折磨，完全不是常人能忍受得了的。

    他拼了命将自己所得到的消息说出，生怕慢一步，便被林辰活生生折磨死。

    实验室内明亮的灯光下，林辰面无表情地听他将所有说完，随后眼神一动，淡淡地问道：“如果你骗我的话……”

    “我以心魔发誓，我所言句句属实！”余满连忙应道，“我得到的那份古修士记载中就是如此写道，岭南之地并不是一处天生的灵脉之所，而是因仙人陨落所诞生的灵地！”
------------

第二十五章 陨落之地

    “仙人陨落之地？”在明亮的实验室内，林辰听到此句，不由眉头一皱。

    “没错！”余满连忙回答道，生怕林辰再度动手，所以慌忙将自己所得到的消息全部道出。

    “岭南之地，原本只是一个灵气荒芜，甚至连妖兽都不愿意来的地方。此地别说出金丹真人了，就连练气期修士都够呛。”

    “而之所以如今有此仙道景象，则是因为在三千年前，有两位化神仙人陨落于此，尸体化成了万千灵雨，方才滋养出了如今岭南修仙界大大小小的灵脉！

    “而在他们陨落的地方，你们青云宗与玄阴门两大祖师，从中分别悟出了两位仙人的传承，然后开创道统，同时也继承了仙人的遗志，三千载争斗至今！”

    “而这就是岭南修仙界真正的由来。它不是一个天生的灵地，而更像是一个诞生于尸体上的鲸落！”

    听到这种足以震撼到岭南修仙界普通修士的消息，林辰的第一個念头竟然是:

    区区一个化神修士也能被称之为仙？！

    咳，可能是我们穿越者眼光太高了一点。

    林辰突然回想自己只是一个炼气期修士，好像也没什么资格评论，不由默默收回了这个想法。

    不过也不怪林辰，在他看来，化神只是一个人间的小角色，后面不应该还有炼虚、合体、渡劫、大乘，并且分个九层，前中后，再加上个巅峰大圆满吗？

    谁又知道一个化神都能被称为仙？

    ‘可能是我太想当然了，说不定化神之后就是炼虚合道，接着成就大罗了呢？再说了，元神乃是道家中的杰出成就，被称之为仙也不是不可，并且化神陨落能够造就一片修仙之地，这逼格也的确有点高啊……’

    林辰眼神一动。他原本以为，高阶修士死了就死了，但没想到其死后尸体不仅直接诞生出了一个岭南修仙界，甚至还将本身遗愿影响了无数修士，诞生了青云玄阴两大宗门，让他们为自己的遗志去生死厮杀，生生世世而不休！

    ‘生时修为通天彻地，甚至死后百足之虫，至死不僵，还能影响如此之多的修士，甚至衍生出了道统的厮杀对立，这化神，还是有点意思嘛……’

    ‘不过话说回来，死后造就了万千灵脉，这是否说明高阶修士本质是一个能量生物，修炼的本质是将自身一步步能量化？’

    想到这一点，林辰不由陷入了沉思。

    一旁的余满见林辰陷入了沉默，觉得他因为自己的话动了心，于是咬了咬牙继续道:“道友，我所说句句属实，绝无虚言！只要道友能够放过，我不仅可以将与之相关的记载奉上，甚至还有着前人修士从陨落之地参悟出的绝世功法奉上！”

    他的称呼立马从“小兔崽子”变成了“道友”，面对烂好人或者心软的人，他还可以用道德绑架，但是面对这种同样心狠手辣的家伙，这么做就是在找死！

    是以只能以利益诱之！

    “哦？”听到他的话，林辰似笑非笑的看了他一眼，“绝世功法？”

    “没错，我从前人洞府中得到的不仅是此等秘辛，还有着一部前人修士从陨落之地参悟绝世功法，一旦修炼，筑基必成，甚至金丹有望！”余满生怕林辰不相信，连忙解释道，“不然你看我一个四灵根修士，能在四十出头年纪到达炼气后期气旋境，皆是这部功法的功劳啊！”

    “是吗？”林辰轻轻一笑，“我怎么感觉你在骗我？”

    “怎么可能，道友，你我同为修真之士，我的性命又在阁下手里，在这种情况下，我怎敢欺骗？只要道友放我一马，我不仅将这部绝世功法双手奉上，还愿意发下心魔大誓，愿为道友奴仆！”余满一脸诚恳。

    他并没有再提出放他走的说法，刚刚的一切已经让他明白了，对方绝对不会放虎归山，更多的是杀驴卸磨！

    是以余满提出了愿意为奴仆的条件，就是希望在此绝境下能获取那么一丝生机！

    然而林辰并没有回话，只是忽地收起了笑容，一脸平静的看着他。

    “道友……”余满看着林辰平静的脸色，后背不由感到一股寒意。

    就算是一个陌生人这样直愣愣的望着你，也会感觉到不适，更别谈一个人能够掌控自己生死的人。

    “道友……”余满不由自主吞了一口唾沫，强笑道。

    “你修炼的是坊市中所贩卖的功法《山辰灵雾诀》对不对？”林辰突然出声道。

    余满瞳孔一缩，脸上强行挤出一抹笑容:“道友真会开玩笑……”

    林辰没有理会他，而是自顾自说道:“这个功法的确有些特殊，将足量的灵石以阵法布于山林之中，每逢黎明之时启动，可将山间、灵石中的灵气抽取而出，混合晨曦的露水，形成一种快速增长修为的灵物——朝霞灵露……”

    “说实话，这种方法颇为独特。灵石中的灵气炼化不易，山间中的灵气收集困难，而这种方法却可以轻而易举地将两者收集起来运用，其中的一些理念，更是与我对【无毒气丹】的研究有着异曲同工之妙。”

    林辰轻轻一笑，瞥了一眼余满。

    “不过此法也不是没有缺点，就是对灵石的消耗不小，伱一个散修，纵使劫掠，也无法凑得起到达炼气后期的灵石，是以你化灵为魔，以此法为基础，结合炼血之术，把凡人乃至于修士的精血提炼成血雾，再用山间灵气净化，从而做到增长修为的目的，不知我说的可对？”

    无论是山间灵气还是人体精血，在此方世界，都是灵气的一种演化，是以只要研究了对应的方法技巧，完全可以将其采集运用。

    “你！”听到这些话，余满脸色陡然一变。

    这是他修仙路上最大的成果，也是他最大的秘密，对方是如何知晓的？！

    他不知道的是，在他昏迷的这段时间里，林辰早就将他全身上下，里里外外检查了一个遍，甚至比余满本身还要清楚他的身体。

    毕竟作为一个科学家，要是不对自己的实验品有个基本的了解，实在说不过去！

    “想法挺好的，但很可惜，现实中这么做却会留下巨大的隐患。天地间的灵气之所以可以被炼化，那是因为其比已经演化后的万物，没有那么多独特的信息，因此可以被属于修士精气神的信息去感染，但你这样直接炼化他人精血的行为……”

    林辰怜悯地看了他一眼:“你是否每夜子时，心口感到一阵剧痛，持续时间越来越长。并且在进行房中术时，时常不举，甚至在日常中，面对生肉还会有一种莫名的渴望？这些都是修炼出了问题，要暴毙的前兆啊……”

    “这……这怎么可能？！”听到这些话，余满直接愣住了，因为林辰说的与他经历的一模一样。

    他一直以来，对自己的才华沾沾自喜，自以为自己改良出来的功法，玄妙无比，足以冲击筑基期，但现在看来，不过是一个笑话罢了！

    “不！不！这不可能！”余满有些崩溃。

    这么多年来费尽心思的追求长生，为此不惜心狠手辣，手染鲜血，到头换来的，却是因为自作聪明而导致的早亡？这样的反差与打击，让余满无法承受。

    “你有解决的办法，对不对？你肯定解决的办法！”余满猛地抬头，哀求道，“只要你能解决，我发誓，你让我做什么我都愿意！”

    相比于原先的被迫，他这次反而是出于自愿。

    然而林辰却看了一眼实验室的阵法充能，然后点了点头，承诺道:“只要你配合我的实验，自然会解决的。”

    实……实验？

    余满先是愣了一下，然后想起了进来实验室时看到了那一地溅射的血肉，似乎明白了什么，神色陡然变得惊恐，刚想开口说些什么，却被林辰封住了嘴巴。

    自从得到了岭南是化神陨落之地的消息后，他就直接启动了阵法。

    刚刚阵法在充能，所以林辰倒不介意跟他废话两句，可现在充能完毕了，他还跟一个实验品废话那么多干嘛？

    至于他所说的绝世功法，对其他人来说是或许是这一生最重要的机缘，但对于林辰来说，不过是一个可有可无的东西罢了。

    有了，可以给他提供一个思考的方向，没了，也不影响他的研究，犯不着为此花费更多的精力。

    当然，最关键的是，相比于晦涩难懂、来路不明、风险未知的所谓绝世功法，林辰更在乎的，是眼下对筑基期的探索与灵气能级的验证！

    科学研究而成体系的理论，才是林辰修仙的依仗，而不是那些所谓的绝世功法！

    一道道璀璨的灵光再度亮起，无数灵气沿着特定的轨道涌入余满体内。

    旋转、压缩、凝练，然后……

    林辰眼神一凝，因为在观灵阵中，一点乳白色的灵光，在缓缓亮起！
------------

第二十六章 修炼之路

    实验室内，源源不断的灵气涌入了余满的体内。

    纵然有着阵法的引导和禁制的束缚，庞大的灵气依然对经脉造成了不小的损伤，无数的鲜血从他的毛孔渗处，很快把他变成了一个“血人”。

    按理说，这过程应该十分的痛苦，但在药物以及手术的作用下，余满非但没有任何痛感，反而感觉身体在一点点的……下沉。

    就像是坠入深渊一样，身下没有任何的支撑，整个身体在下坠的过程中觉得越发的无力，内心更是一点点的被虚无侵蚀，这种感觉就像是……死亡。

    ‘不！不！我不想死！’

    余满瞬间清醒了过来，死死地守住脑海中仅剩的一线清明，同时拼命地动用精神力配合林辰压缩着丹田内的灵气。

    “三十秒了……”而此时此刻，林辰站在实验室冷静的观察着。

    在他的眼中，观灵阵中的乳白色光点忽明忽暗，消逝而又显现，显得极为不稳定。

    “一个池塘由无数滴水组成，却还是普通的水。一座洞府的灵气压缩，只会形成液态，而总量不会有丝毫的改变……”

    “但现在却发生了虹吸效应，灵气总量减少，出现了量变引起质变……这是否能说明，灵气存在着能级？”

    林辰冷眼旁观，根据眼下的情况不断分析着。

    “还得需要进一步的现象判断，不过怎么现在卡在了这里？”

    林辰眉头微微皱起。

    “智慧生灵的本身是灵气能级跃迁的关键因素，但却还得需要高能级灵气的催化，亦或是参照？”

    一念至此，林辰看向了桌上的中品灵石跟凝灵液。

    以他多年的研究，自然可以分辨出，这两者在本质上是同样的东西，都是筑基级别的高能级灵气。

    只不过前者是原材料，后者是经过处理的。就像稻谷跟煮熟的米饭一样，都是食物，但是后者更易消化。

    “舍不得孩子套不着狼，留一份凝气液做后续的研究即可，现在……”想到这里，林辰伸手一挥，桌上的凝灵液瞬间飞入灵气旋涡中。

    顿时，整個灵气旋涡吸力陡然增加，实验室内的天地灵气更是越发的狂暴，一道道阵法的灵光疯狂的闪烁，显然，纵然是有着阵法的约束，也隐约有着控制不住的现象！

    咔嚓！

    咔嚓！

    担任阵基的灵石开始相继碎裂！

    “这……”林辰脸色微微一变，他是基于炼气后期十倍的威力来布置，并且充能的灵石还经过特殊处理，没有天地间游离的灵气那么难以操控，结果还是撑不住。

    “看来阵法的约束力还得增强，不然突破后期灵气操控难度突然增大，会出事的……”林辰心中刚闪过这个念头，却仿佛感应了什么，猛地看向观灵阵。

    与此同时，实验室内灵气漩涡的中心，当压缩到某个临界点的时候，无形的灵气顿时化成了一片灵雾，并不知为何，染上了一层淡淡的血色！

    滴嗒！

    滴嗒！

    不知过了多久，林辰仿佛听到了水滴落下的声音。

    而眼前观灵阵显示中，乳白色的光点陡然稳定了下来，随后，同样也慢慢地染了上一层浅色的血红！

    “灵气果然存在着能级，这光点所代表的灵气，在质量上已经远超过下品灵石中的灵气，简直就是钢铁与棉花的区别……

    “并且有趣的是，最初的乳白色光点是筑基级别的灵气，而这层淡淡的血色应该来自于这邪修体内的真气，如果是这样的话……”看到这一幕，林辰若有所思。

    根据他总结出的灵气定律，世间万物皆由灵气所化，本质同一，之所以彼此之间有着不同，那是因为不同的事物之间存在着各自独有的信息。

    就好比如一个人的精气神、元气、内力等由身体产生的东西，都是独属于其本身特有信息的体现。

    在炼气期的修行中，就是将天地灵气不断地沾染上修士的信息，从而化为己用。

    而到了筑基期……

    “灵气能级的提升，也得需要低一能级的灵气作为消耗品，也就是所谓的量变引起质变……”林辰眸子越发地幽深。

    “而能级跃迁的灵气则是来自于修士本身的真气，修士可以操控真气，所以……修士也可以操控跃迁后的——真元？”

    “高能级的灵气就好比如前世的核聚变中的能量，修士无法影响控制，所以修士就直接转换思路，将自己能够操控的低能级灵气一步步跃迁，从而一步步掌控灵气的本源，乃至于混沌之气？”

    “而混沌之气可以演化世界，造化万千，那么掌控了这种能级灵气的修士，也被称之为——仙？”

    管中窥豹，林辰透过筑基期的晋升，成功窥视到了此方世界修炼体系的一角。

    这个世界万物皆有灵气组成，每一件事物，每一个个体，都是拥有其特有信息的灵气化物。

    而修士通过自身的精气神，将所独有的信息感染无主的灵气，这个阶段的修行就叫做炼气。

    然后再将感染了自身精气神的低能级灵气进行一步步的能级跃迁，从而掌控高能级灵气、灵气本源，甚至于混沌之气！

    这个过程，简直是将灵气存在能级，可转化万物，拥有其独有信息这三大特性利用得淋漓尽致！

    林辰不得不承认，别看此方世界的人们向来弱肉强食，杀人夺宝，但修士整体对灵气的利用与掌控依然不容小觑！

    如果他还怀着前世的科学理论固步自封，强行用前世的知识来解释今生的一切，那必然会在仙途上栽一个大跟头！

    “果然，人家千百万年来形成的修仙文明，又哪有那么简单，还能给你用不同世界的知识来强行解释不成？”林辰叹了一口气。

    “不过我也不必妄自菲薄，现代文明给我们的不仅给了我们多元化的视野，更重要的是，还给了我们科学的思维。”

    “而科学的思维，并不是指粒子核弹，而是一种有逻辑的思考方式！科学的本身，就是将一切存在的现象转化为具有规律的知识体系！”

    “我完全可以总结归纳出简单易证的【灵气定律】，再设立课题，探索研究，将修仙文明所有的努力成果收纳到我的体系中！”

    “到那时候……嗯？”

    “啊！！！”

    痛苦的哀嚎突然响起，打断了林辰的思绪，他这才回想起来旁边还有个实验在做。

    没办法，不怪林辰容易分心，很多时候，研究的突破不仅依靠大量的实验，还有脑海中那一闪而逝的灵光。

    而在那时，他往往可以将平时琐碎且不易察觉的知识统一，形成一个相对完整的体系。

    所以每当灵感来时，林辰确定周围的安全后，就会直接陷入深思。

    “发生了什么，不是已经冲击筑基成功了，为什么会这样子？并且我已经手术切除或麻醉了他的痛感神经，为什么会感觉到痛……等等！”

    林辰突然想起，灵气液化，能级跃迁，只是筑基三关的第二关，接下来还有灵魂关。

    也就是说，对方现在正在进行灵魂的蜕变！

    炼气期修士灵魂涣散，只能拥有虚幻的精神力，而筑基期灵魂凝练，可以诞生影响现实的灵觉！

    “我以前探究过，此方世界的灵魂，恐怕不单是意识、记忆，还是……一种灵气的聚合物！”

    想到这里，林辰转过头看向一旁的观灵阵，只见不知何时，在显示中，余满脑部突然出现了一个十分细小的灵气漩涡，并且处于丹田处的真元，也开始源源不断地向脑部输送着高能级灵气，以至于形成了一条浅红色的长线。

    “灵魂的凝聚需要修士本身的真元，阴属性灵气，以及修士主灵根属性的灵气……不止如此，似乎还有修士的精气神？”林辰快速分析着眼下的情况。

    “不过灵魂的凝练应该是有序的才对，这样胡乱的将各种灵气杂揉，这样真的没有问题吗？”林辰皱着眉头，不断思考着。

    “不，不对！灵魂的凝练不应是杂乱无章的，而是应该以修士的真气、真元为主体，不断熔炼其他灵气才对……”

    林辰看着余满七窍流血，整个头颅不断的渗出鲜血的场景，冷静地分析着。

    “但这个实验品在晋升的过程，几乎是依靠我的帮助，凝练出来的真元更有九成以上的是外来灵气，这样一来，他对自己真元的掌控力简直差到了极点，如果这样子下去的话……”

    好不容易遇到一个接近成功的实验体，林辰辰并不想轻易放弃。

    于是他思索了一下，然后取出了新研究出来的养魂香，轻轻一点，灵气火焰迅速将养魂香焚烧殆烬，淡淡的清香弥漫入了实验室内。

    灵魂的领域林辰只是初步涉及，所以现在他也没有什么更好的办法，只能死马当活马医了。

    如果成功了，哪怕是各种巧合而来的，他也可以收集到足够多有用的数据。而就算失败了，大不了重头再来就是了！

    随着时间的流逝，一根又一根养魂香被点燃，室内的哀嚎声也渐渐地减弱，虽然林辰没有观察灵魂的方法，但从余满体内的真元没有降级来看，应该是成功了。

    林辰脸上不由露出了一丝笑容，此次实验的成功为他对筑基期的晋升指明了道路，只要待他做好晋升前的积累，完全可以做到不凭借筑基丹等灵物便可自行晋升筑基！

    “现在看来，筑基的晋升，能级的跃迁，需要的灵气量绝对不少，而修士本身就算体内全部存储真气，也远远不够，所以就需要引入外来的天地灵气，而外来的天地灵气难以操控，所以才导致了筑基三关的存在。”

    “所以说炼气晋升筑基的关键，就在于修士能否掌控足够多精纯，也就是完全被修士精气神感染的真气？而炼气后期气旋境的由来，是否是为了储存更多的真气？而倘若我将体内的真气雾化，又能否储存更多的灵气……”

    看着室内的躯体，林辰闪过无数猜想，同时，眼睛也慢慢的明亮了起来。

    即使还没有开始研究这个成功的实验体，他也总结出了不少有用的情报。

    “在这么短的时间内伤口就开始自愈了吗？不仅如此，气息也在上升，还真是……”说到这里，林辰脸上的笑突然一僵，似乎意识到了什么。

    他眼前余满的身体浑身是血，但皲裂的皮肤处浮现出一根根肉芽，同时皮肤下的肌肉抽搐，仿佛有蛆虫在蠕动。

    不过这一幕自然吓不住林辰，比这更恐怖的场景他都见识过，更何况这个。

    真正的察觉不妙的是，筑基期修士，哪怕是最垃圾的一个，其自愈能力也超出了林辰的估计，那这样一来的话，他在余满身上遗留下来的制衡手段，是否，还能起到作用？

    “不好！”想到这里，林辰脸色瞬间一变，迅速从储物袋中取出一张符箓。

    为了以防万一，林辰不仅动用药物损坏了其神经，还通过手术在余满脑皮后埋下了一张爆炸符箓！

    这是他用来反制实验体的手段之一！

    可就在此时，整个室内明亮的光线，却突然暗淡了下来，在那些阴暗的角落，更是传来了窸窸窣窣的声音，仿佛，有无数只虫子在不停地蠕动，空气中，更是悄然弥漫出一股，令人作呕的腥臭。

    咔嚓！

    咔嚓！

    仿佛是骨头碎裂的声音，在林辰耳边响起。

    更令人惊悚的是，眼前的实验台上，有一条条黏滑，滴着未知液体的血肉触手从躯体中破体而出，浮现出宛若血管的纹路。

    更有淡薄的血雾浮现，不断地蔓延，将实验台、阵基乃至于林辰都给彻底吞没！
------------

第二十七章 处理

    沙沙、沙沙……

    四周的黑暗中，仿佛有着无数蚂蚁正在攀爬，传出婆娑的声响。

    那黑暗与幽影，正在不停蠕动。

    突然，一点炽白色的光芒在黑暗中显现，瞬间化作了巨大的爆炸圈，滚滚的火焰将整个实验室吞没！

    咔嚓！

    奇怪的是，整个房间并没有被火焰烧毁，反而像玻璃一般，发生了一声清脆的响声，随后直接碎裂开来！

    幽暗的环境，蠕动的躯体以及潜藏在阴影中的恐怖彻底消失不见，取而代之的，是明亮的灯光，闪烁的阵法，以及站在实验室外，微微喘气的林辰。

    仿佛刚刚那诡异的一切，全是精神恍惚时的臆想。

    但林辰知道，那绝不是臆想。

    “灵觉。”林辰脸色完全阴沉了下来，不复之前的轻松。

    根据典籍记载，筑基期修士诞生的灵觉可以影响现实，不仅外视环境，内察己身，甚至还可以蒙蔽或影响灵魂不如自己的修士的五感，从而使其产生种种幻觉。

    这种致幻轻则会在战斗中干扰敌方，使其落败，重则甚至可以让他人沦陷于自己的精神世界，从而完成精神上的奴隶！

    如果说集合数百精锐甲兵，在不计代价的情况下，还可以强杀炼气期，那么到了筑基期，就完全不会发生这种事情。

    因为哪怕你集合了千军万马，对于筑基期修士来说，一个眼神就可以击溃，除非有着同境界的因素影响，否则，人海战术完全不会对其起任何作用。

    而这一切的原因，就在于筑基期修士已经完成了灵魂的初步蜕变，可以以灵觉影响现实，做到千里锁魂，识察入微等种种神鬼莫测的手段！

    “要不是他不是正经突破，再加上提前预留的手段还起着作用，恐怕就真的有麻烦了，不过现在情况似乎也不容乐观……”

    林辰满脸凝重地盯着实验室里的场景。

    刚刚那关键时刻，正是他毫不犹豫地动用了提前布置的手段炸掉了对方的脑袋，要不然会发生什么，还真不好说！

    本来在余满脑后布下的符箓，按照林辰的估计，炸掉对方的上半身不成问题，就算是保守估计，也应该能炸掉对方的脑袋。

    不过他终究低估了筑基期修士的生命力，爆炸的威力仅仅只是炸掉了他半個脑袋。

    更让林辰震惊的是，就算只是炸掉半个脑袋，那也绝对是致命伤，可余满却恍若无事地站了起来。

    不仅如此，在他的大脑处，还有无数的血肉在蠕动，形成一根根肉芽，仿佛在修复那个巨大的伤口！

    “这不可能！”林辰死死地盯着对方。

    要是金丹期修士拥有这恢复能力他还信，可筑基期有这种能力，林辰感觉到十分不可思议。

    “难道我真的低估了……不，不对！”林辰立马注意到了，对方的伤口虽然在修复，可身体的其余部位却在迅速的萎缩下去，仿佛老死的躯体。

    不仅如此，对方的气息混乱不定，身体各处在胡乱地抽插，伤口的鲜血变得暗红而又干涸，在身体表面凝结。

    显然，对方在不惜代价的动用生命本源进行自我疗愈。

    可如此严重的身体情况，对方非但没有停下来疗伤，反而顶着半残的脑袋。迈着沉重的步伐，一步步地向门外走去。

    “他这是……疯了？！”如此不顾及身体的行为，再综合眼下的情况，让林辰迅速的想到了这种可能。

    ‘莫非在养魂香的作用下，强行将不同属性的灵气凝练成灵魂，所造成的后果，就是将修士本身弄疯？’

    林辰脑海里闪过了这个念头，不过立马收住。

    毕竟现在这些都不是关键，关键是他必须得想办法处理掉这个由他亲手制造出来的筑基期怪物！

    “启动三级销毁程序。”林辰毫不犹豫地往后退。

    千金之子，不坐垂堂。他自然不会冲上去拼命，而是用手往墙壁一按，直接启动了提前布好的手段。

    建造实验室前，他自然考虑了各种情况，实验体出现意外超出原有估计，自然也在考虑的范围之内！

    噗！

    轰！

    顿时，无数的火油从实验室内的四角涌入，洒满了室内的各个角落，与此同时，一道又一道的特制的铁门落下，彻底封锁内外，紧接着，是负责引燃的火符！

    轰！

    伴随着火焰爆燃声音而来的，是铁门都阻挡不住的重重热浪！

    “死了吗？”林辰盯着被铁门隔开的实验室，神情并没有放松。

    出于实验室的安全考虑，林辰并没有将威力更可怕，对血肉生物更克制的白磷火布下，而只是采用了寻常威力的火油，所以他并不能确定对方是否会被烧死。

    “咯，咯，咯～”

    就在林辰戒备之时，突然听到了，仿佛从极远处，传来了一阵不绝如缕的笑声。

    这笑声凄惨而又渗人，有种说不出的怪异，甚至其声音越来越大，到了最后，仿佛有无数个人在林辰耳旁尖笑！

    “这是……灵魂攻击？！”林辰脸色一变。

    这笑声自然不是真实的，可倘若再让对方继续这么影响下去，扭曲自己的五感，他迟早会被笑死！

    “可恶，这样都不死？！”林辰眼里闪过一抹狠色，既然如此，那干脆直接把这一层空间给毁了！

    想到这里，林辰直接向身后急速退去，同时启动了二级销毁程序！

    三级销毁程序是毁掉一个实验室，二级销毁程序则是覆灭一整层空间，而一级销毁程序则是将所有实验室给销毁，彻底断绝实验体逃出去的可能！

    此刻，伴随着机关的启动，在林辰离开的地方，天花板上开始源源不断地落下灰白色的粉末，同时墙壁周围流出了大量的黑色液体，将整个地面覆盖。

    这是异界的白磷与火油！

    林辰迅速地离开这一层，而他耳边的笑声仿佛在追逐他似的，从离开时的减弱到慢慢地增强！

    林辰迅速踏过阶梯，到了上一层空间，转过身，眼神冰冷地盯着楼梯口，狠狠地按下一个按钮。

    “死！”

    砰！

    轰隆！

    眼前的通道瞬间崩塌，无数的巨石坠下，紧接着的，是下方整层传来了连绵不绝的爆炸声！

    吱！！！

    瞬间，原本耳边阴森诡异的笑声突然变成了恐怖的尖叫，仿佛一根铁钉刺入了林辰的脑袋！

    他更是感觉到周围的阴影中，仿佛伸出了无数的触手，想要强行操控林辰打开眼前的通道，将其放出。

    林辰只感觉脑子刺痛，甚至七窍都渗出点点血迹。

    但他脸色却冰冷如铁，布满血丝的眼睛，更是露出了一抹凛冽的杀机。

    “不过是一个实验品而已，虽然出了点意外，但就凭你，也想操控我？！给我去死！”

    吱——

    随着时间的过去，尖叫声仿佛后继乏力，慢慢的减弱下来。

    不知过了多久，林辰只觉得脑子一松，整个人直接瘫倒在了地上。

    “呼——”

    林辰强忍着脑海里传来的阵阵刺痛，迅速地取出了一根养魂香点燃，深吸了一口，那疲惫而又痛苦的感觉才有所缓解。

    “这个世界的实验，也太危险了点，一个不小心，就会有生命危险。”林辰揉了揉眉心，重重一叹。

    他仅仅只是做了一个筑基期的实验，就造出了这种怪物，威胁到他的生命，那后面的金丹、元婴又该怎么办？

    “现在的怪物还可以用火焰对付，可要是以后做化神实验的时候，制造出一个类似于道家元神那样不死不灭的怪物，又该怎么办？”林辰忽然想到这个念头，不由浑身打了个寒颤。

    可问题是，这种实验又不能不做，不然单凭典籍记载，又如何能领悟到下一境界的玄妙？

    ‘看来得想个办法迂回才行……唔，我是否可以将我的想法制作成功法散播，让其他修士为我趟雷完善，最后再取回，这样不仅可以避免类似的情况发生，还可以收割众生的智慧，来为我推出前路？’林辰脑海中突然灵光一逝，想到这个方法。

    “这倒是个方法，不过……”林辰看向了一旁倒塌的通道，轻轻一叹，觉得还是先处理好眼下的情况再想别的吧。
------------

第二十八章 悟道

    傍晚，夕阳仿佛如酒，醉了天边的晚霞，使其染上了一抹深邃的潮红。

    远处的山脉，近处的森林，亦在夕阳的金光下显得有些朦胧，仿佛成了一副金色背景的山水画。

    偶尔也会有黑点在金色的画中穿行，在这静谧的黄昏中，传来一声声止不住的清澈长鸣。

    云阳峰的一处庭院之内，青青的杨柳随风而舞，将夕光剪碎，落满一地。

    而林辰就这样悠哉游哉地躺在柳下的木椅上，轻轻吹散那茶杯上袅袅上升的白雾，并缓缓啜了一口散发着淡淡清香的灵茶。

    在处理好实验室的问题后，林辰直接放下了手中的研究，悠闲了两天。

    跟那些整日修炼的苦修士不同，林辰向来奉行该工作的时候工作，该享受的时候享受，也就是所谓的文武之道，一张一弛。

    林辰向来不认可那种无效率的努力。

    在他看来，许多人整日忙忙碌碌、刻苦努力，却收效甚微，得不到一个好的成果，归根结底，就是没有找到属于自己的人生方向。

    再加上见到同龄人过得好，心有不甘，而自身的实力又与欲望不匹，所以整日焦虑，整日忧愁，然后又开始继续努力，继续这种恶性循环。

    可林辰不一样。

    对于他来说，在经历了生死轮回、无边黑暗、二世为人后，其余人所热衷的权利也好，力量也罢，甚至这世上大部分东西，对于他来说，都微不足道。

    他唯一在乎的，是那灵气如何构成世界的经过，是修士如何利用灵气完成自我生命本质的进化，是那灵气如何形成万物的知识。

    简单来说，他真正在乎的，是那隐藏在灵气中的无穷奥秘。

    而因为有了目标，有了方向，有了追求，所以他不会在乎除此之外的一切，也就不会感到焦虑、迷茫，故而一举一动，自然也就皆成章法，行稳有序。

    林辰伸了个懒腰，活动了下筋骨，然后拿出了一个本子。

    这是他这些来对灵气研究所得到的总结。

    “上次的研究已经可以证明，灵气存在着能级，如果在综合我以前的研究，那么我可以总结出以下三条有关于灵气的定律。”

    林辰摊开了笔记，赫然书写道:

    【灵气定律】

    一、【万物皆由灵气组成】

    二、【灵气可以转化万物】

    三、【灵气存在着活跃度、能级以及自我信息】

    相比于之前繁杂，现在林辰总结的定律更加的简单明了。

    毕竟他一直觉得，定律就像数学猜想中的大一统公式一样，应该是简单明了的，但却又能阐释宇宙的奥秘。

    而这简简单单的三句话，正是他对此方世界的科学研究成果！

    “如果综上考虑，那么对此方世界的诞生，我应该有了一個基本的猜测。”

    林辰抚摸着下巴，若有所思。

    “最初的灵气造就了世界的根基，而随着时间的推移，灵气的能级在一级级地下降，再由活跃变成了惰性，最后诞生出万事万物……”

    林辰想着想着，眸子渐渐明亮开来，他轻轻张开手掌，体内的真气在手中心不断的幻化。

    先是天地初开，混沌如鸡子。然后黑白双生，形成阴阳两仪，再消散化为五行，接着是日月星耀，大地、海洋相继显现，四季轮回，昼夜更替，万物化生……

    最后，在林辰的掌心中，形成了一个浩瀚而又璀璨的世界！

    “原来如此。”林辰看着这一幕，眼中清澈而又明亮，有些失神道，“灵气在能级上的改变与自身的转化，最终形成一个世界，这，就是此方世界的道吗……”

    在林辰看来，所谓的大道，无论是在前世，还是在今生，不是那些玄之又玄的法则，意境，而是宇宙的规则，世界的演化的奥秘！

    “并且修士通过灵气的特性，不断地去掌控高能级灵气，从而做到超脱……观察自然，了解自然，掌控自然，纵然是在不同的宇宙，不同的世界，甚至是不同的文明，最终都会走上这一步吗……”

    林辰心中蓦然生出了一抹感动。

    因为他回想起了前世的人类文明，成千上万年的时光流逝，从最初茹毛饮血的野人，到发展出展望星海的现代文明，靠的是什么，靠的不就是无数学究天人、探寻真理的贤者圣人观察自然、了解自然、掌控自然，最终才得来的这一切吗？

    而回望今生，上古修士又何尝不是以大毅力大决心探究灵气奥秘，以身为实验，才最终建立出了浩瀚的修仙体系？

    是以无论是前世还是今生，无论是粒子还是灵气，原来每个文明最终踏上的道路都是一样的，就是观察它，了解它，最终掌控它！

    是以三千大道，无论如何变化，终是殊途同归！

    林辰心中激荡，不由站起身来。

    因为他发现，在探寻真理这的黑暗的道路上，自己从来都不是一个人，无论是前世还是今生，依然有着无数的同路人在与自己并行！

    林辰伸出手，往虚空一抓，这一刻，他仿佛抓住了昏黄午后那凝固的时光，又仿佛抓住了古往今来那漫长的岁月，他仿佛看到了无数的身影站在了他的前方，更有无数的声音在耳旁响起:

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”

    “遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？”

    “如一日月周行四天下，光明所照。如是千世界，千世界中有千日月、千须弥山王、四千天下……”

    “观天之道，执天之行，尽矣。”

    “太初有道，道与神同在，道就是神。”

    “1＋1＝2！”

    无数或大或小，或是苍老，或是稚嫩，声音齐声齐声响起，以不同的语言讲述着本身对世界本质的了解。

    而如今，在这众多声音中，即将加上属于他林辰的一个，因为他将用自己的科学思维，去诠释此方灵气的世界！

    ……

    不知过了多久，林辰才回过神来，天边如火的晚霞已然褪去，如今呈现出的，却是一抹如海般靚蓝而又深邃的夜色。

    “阆苑仙家，钻研万法，求道不终。”

    立身在屋檐之上，看着夜色下无边的山野，林辰轻声漫吟，眼神在晚风中变得更加坚定。

    前世碌碌无为，随大众而流，泯然于众人，而今生却能踏上仙途，有望长生，又岂能犹犹豫豫，裹足不前？

    林辰发誓，终有一天，他要历经这世间所有的风景，探究一切未知的奥秘，最终追逐到属于自己的道！

    为了此，哪怕要历经万难，身堕九幽！
------------

第二十九章 莫欺年少

    又一日清晨。

    在云阳峰洞府中，林辰一边坐着下山的准备，一边在确定接下来的实验计划。

    “果然，我猜测的没错。气旋境并不是炼气修行中必有的境界，而是上古修士为了辅助修行在炼气期中开创了一个境界，目的是储存更多的真气以及利用气旋特性冲击筑基……”

    洞府之内，林辰拿着一堆实验资料，不断地思考分析着。

    “那么我是否可以将体内真气雾化，这样一来，储存的真气量不仅比气旋还多，让我根基更加深厚，冲击筑基也方便了不少，毕竟雾气液化要容易的多。”

    林辰目光一动，若有所思。虽然这个想法与实践有些风险，但能增加自身根基，所以值得一试。

    毕竟修仙路上，唯有根基深厚，步步领先于他人者，才有资格去争夺那一长生！

    “不过真气雾化虽然经过实验，但在动手时还是存在着一定风险，因此需要一些天材地宝作为后手，避免根基受损，所以……”

    想到这里，林辰拿出了从许梦芸那里得到的情报。

    上面赫然书写着:一个月后，嘉庆坊市，地下拍卖会，百年玉髓

    “所以，是时候下山一趟，把属于我的【百年玉髓】给拿回来了……嗯？”

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！

    “这是，敲门声？”

    林辰不由有些疑惑，他选的住址偏僻，再加上向来独行独往，所以朋友几乎没有，这個时候又是谁来？

    ‘莫不是那位师姐？不太可能……她是直接隔空喊人，生怕别人搞不乱我俩的关系，怎么可能这么礼貌地敲门？’

    不过林辰也没有多想，直接通过特制的仪器观察门口。

    ‘是他？他来干什么？’

    看清来人后，林辰不由眉头微皱，心中闪过一抹疑惑，不过他还是站起身来，将人迎了进来。

    “林辰堂弟，当真是久仰大名啊！”来人刚一见到，就拱手笑道，语气有种说不出的亲切。

    来人穿着一身淡青色的【法衣】，腰着【聚灵玉佩】，头戴青玉道冠，身材挺拔，面容清秀，颇一副贵家公子的气派。

    “天浩堂哥客气了，干嘛来之前也不跟我说一声？寒室简陋，我还唯恐招待不周呢。”林辰脸上笑呵呵的回应道。

    眼前之人，正是林辰的堂哥林天浩。

    他于林辰属于同一辈人，按照辈分，林辰的本名应叫林天辰，不过离都离开林家了，林辰自然没有心思再用这个名。

    不过虽然他们是血缘关系相近的亲人，但是根本不熟，不，准确来说，这还是他们两个第一次发生交流。

    ‘自从我离开林家后，十年多未曾有过一次联系，这个时候过来干什么？’

    林辰心里上过一丝疑惑，不过脸上还是一副喜出望外的神情。

    “堂弟这是哪里的话，你我本是血亲，又何必这么见外。”林天浩笑道。

    林辰微微一笑，没有多说什么，而是沏了一壶灵茶，供两人啜饮。

    “此茶名叫清灵茶，是我耗费大代价移植的一颗清灵茶树的鲜叶制成，具有一定的提升醒脑、些许滋养灵魂的功效，只是茶树一年才产得三两，还望堂哥不要嫌弃。”

    “堂弟这是哪里的话？此茶让人神思清明，已是难得的上品了。”林天浩小饮了一口，称赞道。

    随后又用赞许的语气说道:“堂弟于青云宗修行，十年蛰伏，一朝势起，夺得外门弟子第三，实在我等林家的天之骄子啊！”

    没出名前就是违背林家的孽子，出名后就是林家的麒麟，呵，这世界还真是现实！

    林辰在心里无声的冷笑一下，不过还是面带微笑的说道:

    “天浩堂哥谦虚了，能以二十五岁的年纪成为内门弟子，更被林家视为崛起的希望。堂哥才是真正的天之骄子。”

    他可不相信，对方上门仅仅只是过来夸赞自己，更多的可能是有事相求，不过他也不着急，毕竟求人的可不是自己。

    寒喧了一番过后，林天浩才面露难色，似乎犹豫了好一会，才咬牙说道。

    “实不相瞒，我此次上门，实是有事相求。还望堂弟看在我等同为血缘亲人的份上，出手帮一帮家族！”

    “哦？不知发生何事？”林辰眼神一动。

    “是这样的……”林天浩说道。

    听着他的讲述，林辰渐渐明白了事情的起因。

    原来林家作为青云宗麾下仙城江城的三大家族之一，也算是一处地域的修仙豪强。

    但由于这些年来，家族的两位筑基长老，一位意外陨落，一位已近大限。

    而老一辈修士又因为冲击筑基期和寿元已尽而陨落了不少，使林家的高层战力明显减弱。

    而新一代的修士又没几个成器的，这就让林家陷入了青黄不接的窘境。

    于是导致江城另外的两大家族起了别样的心思。

    毕竟一个地方的修仙资源产出是有限的，除去上供给青云宗，剩下的就是三家根据实力划分。

    倘若少了一家，那剩下的两家无疑会得到更多。

    于是，两家联手，在暗地里疯狂打压林家天才，截杀其老一辈修士。

    纵使林家不断收缩势力范围，放弃大部分利益，只求苟全，但两家依然没有放过的心思，毕竟有些事情要么不做，要么做绝！

    毕竟先前的做法，已经明显的结下了血仇，加上两家也不可能将到手的利益拱手让出，所以双方之间的矛盾越积越大。

    若不是忌惮林家老祖使用同归于尽的手段拼死自家老祖，他们早就直接打上门了。

    不过针对林家龟缩不出的做法，他们亦想到了对付手段，那就是江城大比。

    江城大比，是三家划分自身地盘资源的手段，两家通过这种方式，来逼迫林家。

    倘若对方照样龟缩不出，不仅可以严重打击林家的士气，还可以趁机收纳城中的墙头草，亲近林家的势力，拔除其遗留下的人脉，甚至进一步切断其修仙资源。

    而若对方出现，则可以趁着这次机会，进一步杀戮林家的有生力量，甚至试探林家老祖的状态。

    因此，林家想要渡过这次危机，唯一的办法就是在大比上，以无可匹敌之姿将另外两家击败，让他们投鼠忌器，从而给林家争取喘息，甚至让家族后辈冲击筑基期的机会。

    “你的意思是，让我去参加半年后的江城大比？”林辰微微一愣。

    “没错，家族新一代修士没几个成器的，再加上另外两大家族的暗杀，我们凑不出足够的应战人选，所以只能厚颜求到堂弟身上来了！”

    随后，林天浩直接握住林辰的手，语气满是真诚:

    “堂弟，我知道这些年来家族对不起你，但我希望这关键时刻，你能看在血缘亲情的份上，出手帮一把！”

    说完，其甚至还站了起来，深深地躹了一礼。

    林辰看了一眼，内心不为所动。

    毕竟在这个修仙界，是人是鬼都在演，谁都不知道真假，他可不会因为此番作态就影响自己的判断。

    不过他还是一脸感动地将林天浩扶起，朗声说道:“堂哥，这是哪里的话？家族有难，我辈义不容辞啊！”

    “堂弟！”林天浩仿佛被林辰的话所感动，一脸动容。

    “堂哥！”林辰同样一脸真诚。

    毕竟在这个尔虞我诈的世界，谁不磨练得一身奥斯卡的演技呀！

    过了好一会，眼见气氛到了，于是林辰委婉地问了一句:“此次应战，终究有着风险，不知家族当中能给什么样的补偿？”

    “堂弟，你这是哪里的话，帮助家族，不应该是我们的责任吗？再说了，你所做的一切，家族长老自然会看在眼里的……”

    嗯？！

    听到这些话，林辰笑容一滞。

    “哦？堂哥的意思是说，我这次帮忙出于义务，而不会有任何的好处？”林辰脸上的笑容完全收了起来，面色平淡地问道。

    “堂弟，只要伱做好了，家族长老自然会给予足够的奖励。再说了，家族生你养你这么多年，回报家族不是应该的吗？”林天浩一脸正色道。

    生我养我？林辰心里不由冷笑。

    他原身是父母生养的，是父母保护的，这又与家族有何关系，更别谈死后谋夺他的家产，逼得他不得不背井离乡，独自一人进入青云宗修行。

    单凭这一点，林辰就可以说，林家于他有何恩义？！

    说实话，林辰对林家是没有任何感觉的，就宛如陌生人。

    虽然当年家族中有人欺他年少，夺他家产，但那时他刚刚觉醒前世记忆，对此并没有多少归属感，也就没那么生气。

    当然，最重要的是，他手头上的科学研究一堆，脑海里又充斥着各种各样的课题，林家那点破事，在他心里……还真排不上档次。

    毕竟人一忙起来，那些鸡毛蒜皮、无关紧要的小事，自然也被忘的差不多了。

    要不是最近出名，对方三番两次在自己眼前晃悠，他还真的差点想不起来自己曾经有过一个家族。

    本来呢，倘若对方出了足够的报酬，林辰倒也不介意帮一把。

    毕竟最近手头的确有点紧。

    可对方却不是这么认为的，他们觉得林辰年轻好骗，想用亲情大义的名分，来绑架他呀！

    ‘句句不讲报酬，条条不离奉献，桩桩不谈好处……我算是明白了，这林家的人是打算以亲情大义的名分，强迫我为他们免费劳动啊！’

    林辰眼里露出一抹冷意，淡淡地说道:“林师兄，要请人帮忙，就要拿出足够的诚意！”

    林天浩见此一幕，似是感到不解，不由皱眉道:“堂弟，你这话是什么意思？为家族做贡献不是应该的吗，为何只顾着那点好处，我们年轻人要向前看呀！”

    林辰不说话，只是冷冷的盯着他，现场的氛围一时有些凝固。

    “堂弟……”

    “你们林家莫不是认为我是一个傻子？”林天浩刚想说些什么，却被林辰直接打断。

    “你们林家的那些长老，莫不是认为我是一个热血、好骗的年轻人，画几个大饼，激励几句，就能为你们打生打死，并且不收任何好处？”

    “还是说……”林辰的眼神越发的冰冷，走到今天这一步，所经历的十年辛苦与磨难，又岂是简简单单的用一句话能形容的。

    研究的煎熬，赚钱的艰辛，以及生死搏杀的经历，他都是一天天经历过，并且挺了过来，才有了今天的成就。

    现在好了，他混出头了，对方就想以亲情为枷锁，忽悠自己为他们免费付出，真当自己是一个傻子吗？

    还是说……

    “还是说你们以为我像十年前那个被你们逼出家门的小男孩一样，弱小无力，可以任由你们摆布？”

    “这……”林天浩面对林辰冰冷的脸色，以及越发凌厉的气息，不由吞了一口唾沫。

    他的修为是依靠族长父亲以及天赋，内门弟子也是靠关系上去的，压根没有经历过什么生死搏杀，又怎么顶得住林辰的气势？

    毕竟林辰可是在没有任何关系背景的情况下，从底层一步步爬上来的，所经历的生死厮杀可不是他能想象的！

    “堂……堂弟这是哪里的话，长老们绝对不是这个意思……”

    “回去告诉林家的那些老东西们，想要我帮助，就要拿出足够的诚意，如此只谈奉献，不讲好处的行为，是不是觉得我们年轻人天真好骗，没有什么阅历，一句两句就可以忽悠我们打生打死？总而言之，就是想占着大义的名份，来……”

    林辰一挥手，打断了对方说话，盯着他的眼睛，一字一顿的说道:

    “欺、我、年、少？！”

    林天浩呆呆地望着林辰，听着淡漠的语气，纵然是在白天的午后，也不由感到了一股森森的寒意。
------------

第三十章 下山

    “这家伙究竟是故意装傻，还是被洗脑了？”林辰站在门口，看着对方离去的身影，眼神幽幽。

    他本以为对方是跟自己一样在演戏，谁知道一般观察下来后，却发现对方是认真的。

    难不成还真有只奉献而不要任何好处的人？

    ‘不，不对。倘若对方真的是只奉献而不要好处，在没有充足资源的情况下，怎么走的到这一步？并且据我的情报所知，他还是林家族长的儿子……哦，原来如此，我明白了。’

    似乎想清楚了什么，林辰脸上浮现出一抹冷笑。

    对方之所以说的这么好听，不是因为他真的有那种奉献精神，而是因为他是既得利者，享受着别人的奉献，所以才能把话说的这么理所当然，冠冕堂皇！

    而之所以表露这种姿态，不过是想忽悠人为他们免费打工罢了！

    “本来我只想来个互不干扰，好聚好散罢了。结果你们却觉得我年轻好欺负，算计到我头上来了，真当我没脾气？”

    林辰坐在椅子上，沉思良久，最后脸上不由浮现出一抹冷笑。

    如果按照正常情况，接下来，对方应该给予好处，然后自己应邀前去，参加江城大比，为林家应对其余两大家族，出生入死后，才有可能获得利益。

    ‘哦，这期间说不定还要面对同族人的刁难、误解与脱后腿，或是不怀好意，制造冲突，最后以亲情大义将我捆绑……’

    一个又一个阴谋猜想在林辰心里涌现。

    这不是林辰心里阴暗，而是由于在林家的经历所导致。

    要知道，自己原身的父母也算是为家族牺牲，可他们的孩子不仅没能受到家族的照顾，反而连遗产都要被同族争夺。

    把自己逼出族内，十年以来不管不问，现在见自己出息了，又想以亲情大义绑架，让自己为他们打生打死。

    这怎么看，都不像是個良善之族！

    林辰甚至怀疑，当初要不是青云宗的来人与自己父母还有一点交情，自己恐怕不仅不能通过换田获取修炼资源，说不定还会意外病死！

    因此，现在林辰心里压根就没有为其拼命的想法！

    “不过对方要是像苍蝇一样整天上门，倒也是个麻烦。并且林家还是有点底蕴的……”

    林辰用手敲着桌子，脑海里不断地回想起刚刚的对话，从中寻找有用的信息。

    ‘刚刚林天浩好像说过，林家战力受损严重……’似乎想到了什么关键点，林辰眼睛逐渐亮了起来。

    ‘偷……啊不，是拿。’一个念头在林辰心中闪现。

    刚刚他已经试探过了，这个家伙根本没有经历过生死搏杀，倘若自己愿意，完全可以几秒间将其斩于手下。

    而林天明是林家这一代的领军人物，连他都无法对抗【真气境】的自己，那倘若自己到了【气旋境】呢？对方除了那位筑基期修士又有谁能阻止自己？

    而那位筑基期修士寿元无多，八成在躲在密室中苟延残喘，轻易出不得，只要避开他，不就得了？

    至于这么做不道德？开什么玩笑！林家不仅对他没有恩，还有着旧怨，自己只是拿点东西，而没有落井下石，要是放在修仙界里，已经可以称得上道德模范，有道仙真了！

    而修炼的资源被拿走后，林家会怎么样，那就不是林辰要考虑的事了。

    ‘看来真有回去一趟的必要……’

    ‘不过在之前，我还是得先将实力进一步提升才行……’林辰思忖道。

    一念至此，林辰看向了来自桌上的情报。

    大约三天后，就是百年玉髓的拍卖日子，自己还得好好准备一番。

    ……

    第二日，林辰就直接乘坐蒲公草出了青云宗，然后使用神行术前行。

    由于担心会有埋伏或者意外的情况发生，所以林辰并没有尽全力赶路，而是一路上走走停停。

    终于，在经历一天一夜的奔波过后，林辰终于在黄昏的夕光中来到了嘉泰坊市。

    在经过一天的休息跟准备后，林辰按照许梦芸说的地址，来到了嘉泰坊市西边的一家杂货铺。

    这家杂货铺看起来不大，门面有些老旧，来往之人极少，大多是一些神神秘秘的人。

    林辰观望了一会，发现许多人走进去后就没有出来过，确认了里面是拍卖会的入口。

    于是不再迟疑，大步走了进去。

    走进杂货铺后，林辰四处打量了一会，看到柜台里坐着一名中年修士。

    该修士虎背熊腰，身强力壮，其身上的灵丢波动更是实打实的到了炼气后期。

    林辰眼神一动，连一个看门的都有炼气后期的修为，看来举办这个拍卖会的势力不简单。

    “地振高岗，一派青山千古秀。”

    林辰声音平静冷漠，丝毫不拖泥带水，上来就报出了许梦芸给的推荐密语。

    中年修士闻言，细细地打量了林辰一番，脸上露出了一个笑容，说道。

    “东朝大海，临仙江水万年流。”

    他用雄厚的声音对上了密语，随后伸手在柜台下面一按，不知触动了哪个机关，旁边地面上打开了半丈宽的洞口，露出了一排灯光昏暗的楼梯，不知通向何处。

    “客人请进，沿着通道走到尽头，就能到举行拍卖会的所在地了。”

    中年修士面上看不出什么表情，一脸平静地对着林辰说道。

    林辰对陌生的环境保持警惕，但面上却不露出丝毫怯意，而是淡淡地看了对方一眼，毫不犹豫地那处楼梯走去。

    楼梯是朝下的，隔了十几丈的距离摆放一个灯盏，灯光有些昏暗。

    沿着这条通道走了大约一刻钟左右，终于走到了尽头，林辰看到了一个房门，房门两侧站立两名黑衣人把守。

    显然，此处就是地下拍卖会的入口了。
------------

关于本书物价的探讨

    呃……大家都知道，小说的物价是一个很难确定的东西，毕竟作者并不是经济学专业的，所以很难给出一个标准的物价。

    而我看了那么多小说，我觉得评价小说的物价主要分为两个方面，一是主角与普通修士两者的收入，二是珍贵丹药的售价。至于其他的，在一定范围内波动即可。

    我思虑再三，与其自己胡乱创造一個物价，到后期导致崩溃，还不如按照现实的情况来对标。

    本书中人间最高的战力是化神，其稀少程度，就相当于现实世界中的十大富翁。世界首富的年收入为几百亿，那么就以此为对应化神，然后一级一级的往下对。

    化神——百亿下品灵石

    元婴——上亿下品灵石

    金丹——百万下品灵石

    筑基——上万下品灵石

    炼气——三百下品灵石

    注：1.这是年收入，不是总资产。

    2.这是在该境界中最普通修士的收入，并不包括有修仙百艺在身的修士

    二是珍贵丹药的售价。比如筑基丹、结金丹之类的珍贵丹药，或者说十分珍贵的灵器、法器、法宝之类的定价。

    这个定价很困难，高的话连主角都买不到，更何况普通修士，低的话又显得太廉价，突不出其珍贵。

    所以我想了很久，突然意识到现实中似乎有一样东西可以与其对应，那就是——房子。

    据我了解，大部分平均月薪3000的地方，房价大概是百万一套。也就是说，年入三万多、不吃不喝的情况下，要工作30年才可以买到一套。

    那对应到小说中的筑基丹之类的，那就是年收入300灵石的情况下工作30年，也就一万灵石左右，正好对标珍贵丹药，而正也正好是大部分修仙小说中筑基丹的价格。后期的丹药会适当的溢价，但都是基于此基础上的改变。

    而这样的价格，唯有宗门、家族集众或者修仙手艺在身的修士才有资格存储购买，这也给了本书的配角能够有机会购买晋升灵物的一个合理性。

    哦，还得谈一下灵石等级的划分。

    我认为修仙小说中炼气、筑基、金丹等划分，不可能单是体内灵气状态，由气态变为液态，再变为固态，肯定会涉及到层次的划分，不然不会出现境界这个词，所以我引进了能级这两个字。

    而灵石等级就按凡人流划分为极、上、中、下，同时兑率的1比100，方便大家分辨。毕竟大家看书是为了看个有趣，如果搞得太复杂的话，那的确很影响观感。

    以上就是我对本书物价的设定，倘若大家有什么意见的话，欢迎指出。

    等等，差点忘了一件事，前面的文章有读者反应，主角由无到有创造各种修仙手段太过快捷，不符合科学，在此，我有些话想说。

    大家都知道，科学实验，先要确定研究方向，再确定课题，最后在日复一日的实验中得出成果。

    这个过程是十分繁琐的，只能挑一些快要成功的阶段，然后展开细说。

    你要我把整个研究过程都写出来，并且还要精细有趣……很抱歉，作者只是一个新人，第一次写书，实在没这本事，哭～。

    并且我看了很多小说，发现要是这样写的话，很容易被人说成水，所以我思来想去，还是觉得讲其中的一部分，然后概括整体的全貌就可以了。

    本书还是以主角林辰探索发现这个由灵气组成的世界，以及卷席岭南修仙大地乃至整个凡界的正魔大战为主，详细的研究过程我就略写了，倘若有不足之处，还请见谅。

    最后大家要是有什么意见的话，欢迎指出。
------------

第三十一章 地下拍卖会

    暗道尽头，两名黑衣人一动不动，守卫在门前，单手立着一把大刀状法器，虎视眈眈着前来的人。

    他们身上有一种血腥凛冽的气息，像是经过许多战斗，有点类似林辰前世的雇佣兵，与许多宗门修士大不相同。

    待林辰走近，扫视了一眼，其中一人再次确认密语无误后，打开了那扇房门，随后站在一边没有了动作。

    不再迟疑，林辰大步走了进去。

    门后是一个宽阔大厅，过道上铺着一层红色的毯子，大厅里摆放了一排排椅子，椅子并不是连在一起的，每一张椅子之间都隔了一丈左右的距离，像是按照某种顺序排列。

    林辰穿过房门之后进入了这处大厅，他发现大厅四周还有几扇身后这样的门，正陆陆续续有修士从门后走出，看来这拍卖会的出入口有好几个。

    林辰不动声色的走到靠后的一排，随意找了一张椅子坐下。然后他开始装作无意地四处乱瞥，打量着周边的环境。

    大厅除了第一层外，还有着一个個小楼梯，连接着第二、第三层的一个个包间，包间都开了一个小窗，可以看见大厅的情况。

    据林辰所知，包间都是给寄卖的或者拍卖会常客使用的。

    虽然处于地下，但大厅却十分的明亮，仔细一看，天花板上镶嵌着一颗颗璀璨的明珠，散发着柔和的白光。

    此时大厅的椅子上零零散散的坐着一些修士，大部分人都穿着黑衣，遮掩了自己的面容，就静静坐在椅子上。宽阔的大厅，所有人身着黑衣，颇有种黑帮开会的感觉。

    同时，场内一片寂静，彼此或闭目养神，或东张西望，都没有交谈，显然不想暴露自己的身份。

    看样子林辰来的比较早，大厅里还有许多座位，现在还没到开始拍卖的时间。

    林辰静静地坐在椅子上，脑海里开始不断的计划着眼下的事情。

    “据许梦芸所给的情报显示，她参加这个拍卖会已经五年了，所有进出口都已经掌握。当然，这只是我们这些客人的进出口，拍卖会场的管理修士肯定会有一条专门暗道，不过很显然不会给购买灵髓的人走，所以这个时候就是我的机会了……”

    毫无疑问，林辰根本就不打算买，而是直接动手抢。

    至于这么做不好？

    开什么玩笑，他这人的道德底线可是很灵活的，再说了，此方世界不是流行一句话吗，宝物有德者居之！

    大约过了一刻钟得功夫，座位渐渐坐满，人影渐渐多了起来，粗略一扫，大约上百名修士的样子。

    大厅里响起三声巨大得钟鸣声，地下拍卖会正式开始了。

    “嘭”

    几扇大门轰然关闭，发出了巨大得声响。

    林辰凝目一看，见四处的大门都紧紧关闭，不过其上并没有灵光闪动，显然只是普通材质的大门，只要愿意，他随时可以破开。

    大门关闭之后，一名身着黑衣，身材中等，看不清面目的黑衣人快步从台后走了出来。

    “多谢各位道友前来捧场，在下赵明，是本场拍卖会的主持者”

    黑衣人向四周抱拳，声音沙哑和低沉，让人分辨不出男女。

    “首先在此声明，本拍卖会禁止一切打压和串联，影响正常报价，违者将受到我们拍卖会的惩戒，情节严重者甚至会当场捉拿废去修为！”

    “报价以下品灵石为准，若是灵石不足的，也可以用等价其他物品交易。”

    “最后，我再重申一遍，任何敢违背拍卖会规则的，必会受到惩罚！”

    赵明原本语气平淡，说到最后却又带了一丝凛冽的杀机，话音刚落，拍卖会后台更有着一道恐怖的灵压弥漫开来。

    筑基期修士！

    林辰目光一凝，有些惊讶，不过仔细想想后，觉得理所当然。

    毕竟在嘉庆坊市，青云宗的掌控下能开地下拍卖会，显然背后的势力不简单，拥有一位筑基期修士也没什么奇怪的。

    而大厅里的修士听闻此语，不屑的也好，害怕的也罢，终究没有人出声。

    “好了，我宣布，本场拍卖会正式开始！”

    赵明说着从储物袋拿出一把小锤和一个小钟，用小锤轻轻在小钟上轻轻敲了一下。

    响了一声后，一名姿色不错、穿着艳丽的侍女，扭着身子从台后走出。

    她端着一个玉盘，玉盘上盛放着九个玉瓶。

    “本场拍卖的第一件拍卖品，黄芽丹。”

    “黄芽丹是炼气中期增加真气、提升修为最好的丹药之一，此丹药力温和、易于吸收，能使修士更快的完成真气境的修炼，有更充裕的时间凝聚气旋。”

    “黄芽丹每瓶六粒，共九瓶，分为三组拍卖，每组三瓶”

    “起拍价三十块灵石，每次加价不得低于三块灵石，”

    赵明指着侍女手中得玉盘，大声讲解道。

    “三十五灵石”

    在场立刻有修士出声报价。

    “四十灵石”

    林辰听着场中此起彼伏的报价声，心中毫无起伏。

    他服用丹药只是为了补充自身的精气神，而像这种增长修为的丹药，他一般不服，一方面是没必要，另一方面，这会导致他体内的真气出现些许杂质。

    所以在能避免的情况下，他都会尽量避免服用。

    “五十五灵石！”

    随着价格被抬到这个数目，场中众人安静下来，没有人再出声报价了。

    虽然着三瓶黄芽丹正常来说只要三十灵石，但是这种丹药药力温和易于吸收炼化，往往有价无市，一但炼制出来就被人早早预定了，市面上流通的极少。

    或者是得了个开门红，赵明和气地朝拍下丹药地修士道，“这三瓶黄芽丹就归道友拍下了，道友可以随时到偏殿进行交割。”

    随着拍卖会地进行，三组黄芽丹分别以六十、六十五、七十五的价格被拍下。

    “下面有请第二件拍卖品。”

    赵明一挥手，端着黄芽丹的侍女退下，又一个美貌的侍女端着玉盘走上来。

    “一阶法器金光罩，乃是位炼器师费尽心血、历时七天打造而成，可以抵挡练气后期修士全力攻击一段时间，乃是保命的上好法器。”

    “出门在外的道友可千万不要错过了，拥有了这件东西，就相当于多了一条命啊！”

    “起拍价三百块灵石，每次加价不能低于十块灵石”

    ……

    林辰此次前来只是为了百年玉髓，再加上其他宝物也入不了他眼，所以一直没有出价。

    然而，接下来拍卖的一件物品，却让他心思一动。

    “下面有请第六十六件拍卖品。炼体之法——《血源炼髓经》！”
------------

第三十二章 炼体功法

    炼体功法——《血源炼髓经》？

    听闻此言，林辰眼神一动。

    根据他的了解，所谓的炼体功法，是专注挖掘身体内部的潜能和宝藏，掠夺万物蕴养自身，最终炼成那传说中金刚不坏，滴血重生的不灭肉身。

    当然，传说只是传说，当不得真。但显而易见的是，在练气修行中，无论是筑基期的第二境【炼形】，还是晋升金丹时所要求的精气神圆满，都可以看出，炼体的重要性。

    当然，在真正深入了解炼体之后，林辰才发现自己之前的观点有某些错误。

    原本以为他炼体之法，要么是从最容易下手的皮膜开始，再深入肌肉，再到经脉脏腑，最后是骨骼。

    也就是所谓的练皮、练筋、练脏、练骨。

    至于他为什么会这么想？

    因为无论是话本小说，还是岭南大地的主流炼体功法，皆是这样的。

    可在经过大量的实验后，林辰却意外发现了一个问题，这么做是不科学……啊不，准确来说是不修仙的。

    人体是何等玄奥莫测，谁也不敢说真正了解，但毫无疑问，它是一个整体，一个牵一发而动全身的整体。

    既然是整体，想要强化，应该是全方位的增强，单一方面的增强，不仅有失偏颇，甚至还会对人体造成损害。

    举例来说，你若是将皮膜锻炼到了极致，可以无视刀砍斧劈，能吹一句刀枪不入。

    可问题是，如果你把皮肤练得这么厚，埋藏于皮肤下的感知神经还能否如原先一般感知外界，会不会因此失去触觉？

    还有练脏，炼化五脏，可以大大提高其工作效率，可人体的其它器官因效率不足，无法提供足够的营养，久而久之，这五脏要么强行反向汲取人体营养，要么被迫降低效率，与其他器官一起协调运动。

    所以说，生命本质的进化，应该是协调合一的，单靠一方面的强化，只会有失偏颇，从而出现大问题！

    并且这种炼体之法，一旦修练，一时间或许会颇见成效，但会身体上留下各种各样的问题，影响修行，难以进步，甚至于死于非命！

    不过让林辰惊讶的是，这种功法非但没有被禁止，反而还在岭南大地广泛流行，甚至成为了炼体功法的主流！

    林辰不相信，岭南修仙界的无数修士中，就真没有一個人看出来问题，可这种功法依然广泛流传了开来，那就说明……

    “为了限制散修中天才成长而设置的手段吗，就算是三大势力的底层弟子，唯有到达了一定高度，才会被予以告知……”

    一想到这里，林辰不禁有些发冷。

    修仙界的垄断，恐怕不止体会在资源上，还体会在知识上。

    若不是他小心谨慎，修炼的每一部功法都要明其原理，恐怕真会着了道。

    林辰摇了摇，将心中的想法丢去，随后看向了拍卖台，目光有些闪烁，他没有想到，此次前来地下拍卖会，除了百年玉髓外，还有意外的收获。

    虽然林辰没有真正的炼体之法，但根据大量的研究，他也明白了，锤炼肉身，讲究的是循序渐进，整体进步。

    那么，如何才能做到身体的整体锤炼，循序渐进呢？

    通过实验，以及仔细回想起前世的知识，林辰最终得出了一个结论:那就是——血！

    在前世古代记载中，有

    《素问·五脏生成》曰：“肝受血而能视，足受血而能步，掌受血而能握，指受血而能摄。”

    《灵枢·营卫生会》曰：“乃化而为血，以奉生身，莫贵于此。”

    更有《素问·灵兰秘典论》中“神为血气之性”的说法。

    而现代医学同样也证明了，血液能将人体所需的能量运送到身体各处，从而供给人体正常活动。

    由此观之，血液具有营养和滋润全身的生理功能。

    即便林辰已经处于不同的世界，但人体结构却是大同小异。

    是以林辰完全可以借鉴前世思路，利用鲜血，来做到全身各个部位的整体炼化提升！

    ‘如果通过练血之法将普通血液练化成精血，再以锻炼其身，完全可以在整体上进步！’

    ‘并且通过练血之法练出来的精血，不仅可以锻炼自身，还有着浓厚的生命元气！’

    ‘但可惜的是……’是我想到了什么，林辰在心里轻轻一叹

    因为在研究最后，林辰发现，他可以增加精血的数量，但却无法将自身的血液全部提升到精血层次！

    原因在于，提纯出来的精血却会被新产生的血液稀释！

    除非自己时时刻刻修行炼血之术，否则根本无法实现以血液来锻炼身体！

    于是林辰不得不换了一个思得，既然无法提高全身血液的质量，那就不在精血本身上浪费时间，而是在造血器官上下功夫，那就是骨髓！

    人体内的造血器官很多，包括肺，肝，脾等，但富于血管的造血组织就只有骨髓！

    如果将骨髓洗炼，将练血术融入其中，林辰完全可以让骨髓自主炼化，获得具有浓厚生命元气的全身精血！

    但洗髓可不是一件简单的事。

    前面说过，人体是一个精密的系统。而骨髓更是其中重要的器件，任何轻微地修改，都可能会对身体造成无法察觉亦或是立竿见影的损伤！

    纵然林辰做了不少实验，也得出了一些结论，总结了一些方式，但他也依旧创造不出来对应的修炼之法，所以他迫切需要前人经验来借鉴！

    ‘虽然修仙界中，除去功法外，可以洗髓的还有丹药，譬如洗髓丹，但它只是通过洗髓来袪除体内杂质，而不是炼化骨髓，使其源源不断地诞生精血，是以完全达不到我的要求……’

    ‘是以我一直在寻找与骨髓有关的炼体功法，但这些年来却一直没有进展，没想到会在这里遇见。’

    林辰迅速的行动下了决定，拿下它，哪怕付出一定的代价，实在不行，那就硬抢！

    “此功法的修炼虽然存在着一定的风险，但一旦成功，将会大有好处，不仅身体素质更上一个台阶，其余的炼体进程也会大大加快。并且这还是一门秘术，可以传承交易……”

    赵明激动地说道，语气充满了诱惑。

    其实就算是有着对应的功法指引，洗髓炼血也绝对是一件风险极大的事。不过夸大好处，忽略风险，不一向是这些拍卖会修士所做的事吗？

    “好了，下面开始拍卖，三百块灵石起拍，每次加价不能少于十块灵石！”

    话落，马上就有一名身穿灰袍，带着老虎面具的短发修士大声报价，直接加了五十灵石。

    “三百五十灵石。”

    “四百灵石。”

    林辰目光一转，扫向了报价的几人，并没有急于出价。

    “五百灵石。”

    “五百二十灵石。”

    此经的报价一次次提高，不过当价格超过五百块灵石之后，报价的人迅速减少。

    毕竟修练还得需要不少的资源，承担风险，五百灵石，已经溢出了这件功法秘术的原本价值了。

    “五百五十灵石！”最初报价的灰袍修士咬了咬牙，报出了这个价，随后死死地盯着与他一直竞争的人。

    不知是价格超过了承受的极限，还是有所忌惮，另外一个人放弃了报价。

    ‘太好了。’见此，他不由心里一松，‘只要有了这部炼体功法，我一定可以解决功法所造成的身体问题……’

    然后还没来得及等他多想，一个平静而又淡然的声音在他耳旁响起。

    “五百六十灵石。”

    “你！”灰袍修士脸色一变，豁然站起，愤怒的话语夹杂着一道庞大的灵压瞬间释放而出，向林辰压迫而去！

    “这！”场中实力弱的修士纷纷觉得胸口一闷，仿佛有块巨石压在心头。

    显然，对方是一名即使是在练气期中也算强大的修士！

    然而，当众人看向林辰时，却发现他安安稳稳的坐在那里，那庞大的灵压，仿佛就是吹过身边的风一样。

    “这……”

    在场的众人眼神一凝，他们自然看得出，这种安静本身就是种实力。

    然而林辰看向灰袍修士，却有些讶然。

    按照他的感应，对方应该是一个练气圆满，准备筑基的修士。

    纵然他根基深厚，面对达到这一步的修士，还是做不到这么轻松的。

    可对方灵压却紊乱而又纷杂，虽然充满着血腥却十分虚浮，对林辰造不成威胁。

    ‘并且感觉这气息莫名的熟悉，好像在哪里见过……等等，我想起来了，是上次在云来坊市外截杀我的修士，他修炼的是《炼血归灵大法》！’

    林辰目光一动。

    看似很久过程，在场上不过一瞬。刹那间，一道恐怖的灵压直接降临，将他牢牢锁定，压得灰袍修士连退两三步，暗哼一声，显是受了内伤。

    站在台上的赵明看着台下的一幕，眼色阴沉，双眼一眯，对着灰袍修士寒声道:“这一次只是警告，若是再犯，直接废了你！”

    灰袍修士站在原地，浑身因气愤而颤抖，不过终究还是坐了下去。

    林辰收回了思绪，淡淡看了他一眼，去后台付了灵石，然后回来坐下继续等待。

    又等了几件物品的拍卖后，林辰不由精神一振，因为百年玉髓的拍卖，终于开始了！
------------

第三十三章 百年玉髓

    “相信常来我们拍卖会的都知道，最后的三件宝物都与筑基期有关，难道大家就不想知道最后这三个盒子里面有着什么吗？”赵明故作神秘的看着众人说道。

    在他的反问下，在座的修士的目光都被他吸引到了最后拿出的三个玉盒之上。

    之前拿出来的东西都已经算得上价格不菲，市场上少有了，而这最后三个玉盒里存放的肯定还在前面宝物之上。

    虽说这东西肯定不是他们可以买的起的，但是不少修士兴趣大增，想一睹为快。

    只见一名黑袍修士站出说道：

    “赵掌柜，赶快拿出来让我们开开眼吧！”

    “是啊，是啊！”

    在场中几個有心人的推动下，场内氛围瞬间活跃了起来，得知消息的修士更是纷纷摩拳擦掌，一脸激动，做好竞价的准备。

    林辰扫了一眼热闹的人群，一脸平静地坐着。

    跟那些看热闹的人不同，林辰确实想要这东西，不过他没想着买，毕竟他想要的东西迟早会到手中，还花那冤枉钱干嘛？

    “诸位别急，在下这就把它拿出来！”赵明对着众人做了一个稍安勿躁的手势，随即转头走到玉盒面前，打开了其中一个。

    随着玉盒的打开，众人的目光瞬间汇聚到了里面的东西之上，可以说连在场的包间中修士也都看了过去。

    只见赵明拿出来还是一个保存完好的玉盒。

    在众人面前，赵明缓缓的打开了玉盒，在那打开的一瞬间，一股浓郁的灵气就溢了出来。

    当盒盖完全打开后，一块浑身晶莹剔透的玉石出现在了众人眼前，而与其他玉石不同的是，这块玉石散发强烈的灵力波动。

    而就在玉石展露出来后，二楼包间里的早有准备的修士还是一下子就站了起来，眼中尽是惊喜之色。

    “百年玉髓！居然是百年玉髓！”场下一名识货的修士语无伦次的叫喊着。

    世人皆知，玉能养人，而灵玉髓不仅蕴含着磅礴的灵气，更能温养修士的经脉，修复其身体。

    而在灵气充足之地中蕴养了百年的玉髓，更有着强大的功效。

    其不仅可以帮助那些根基受损的修士修复身体，甚至可以在冲击筑基期时，保下突破失败的修士一命！

    其虽然还算不上筑基灵物，但也差不了多少！

    “哈哈，相信一些道友已经看出来了，不错正是百年玉髓，可以在冲击筑基失败时保留根基甚至性命的灵物！”

    在得到赵明的肯定后，场下又是一片惊叹之声，无不是赞叹拍卖会的大手笔，连此等灵物都拿出来！

    就在场内众人激动的有些失控时，恐怖的灵压再度笼罩，更有一个威严的声音从台后传来。

    “鉴于接下来交易的东西过于特殊，望诸位都按坊会的规矩来办，不然后果自负！”

    在筑基修士的威压下，场上的一些修士也安分了起来，只能老老实实的竞价了。

    赵明看了眼场下众人，微微一笑，放下心来，毕竟经手这么贵重的东西，他还真担心会有什么事情发生。

    “大家应该知道冲击筑基期的危险，而有了此物，就相当于留一条后路呀！”

    “此物最珍贵，我相信大家清楚。好了，我话也不多说了，拍卖现在开始。”

    “筑基灵物百年玉髓，起拍价三千灵石！”赵明举起手中玉盒朗声道。

    话音刚落，只听见包间内传来一个急促的声音。

    “三千三百块灵石！”

    听到有人叫价后，全场都被惊了一下，不得不惊叹对方的手笔，直接加价了三百块灵石！

    这就让在场的那些练气家族的修士和散修就很为难了，原本他们攒了几十年的灵石，还想拼个伤筋动骨买下这块玉石。只要能够筑基，那么这前期投入的灵石都是值得的！

    但现在有修士直接把价格抬到了三千三百块，已经有许多人支撑不起了。

    毕竟一个普通修士，在没有修仙百艺的加持下，顶多一年赚三百多灵石，还得用于各种消耗，是以三千灵石，对于不少人来说，的确算得上一笔巨款了。

    “三千四百块！”

    “三千五百块！”

    此起彼伏的叫价声在拍卖会场内回荡，而叫喊的，往往是聚众之人，显然隶属同一方势力，毕竟一个散修凑不齐这么多灵石。

    就在众人以为这些来路不明的势力又要加价时，从大厅中传来了一个十分突兀的声音。

    “三千六百块！”

    只见在场的众人随即朝声音方向看去，只见那叫价的，竟是一名孤坐的黑袍修士。

    “这是谁，怎么会有这么多灵石？莫非是哪个大势力的弟子？”

    “有这么多灵石的大势力弟子会缺筑基灵物，莫非是……”

    一道道不怀好意的目光向黑袍修士身上扫去，更夹杂着灵压，但对方一脸镇定地坐在那里，让人看不出深浅。

    一时间，大厅内许多人惊疑不定，摸不清对方是哪路神仙。

    坐在不远处的林辰微微皱起了眉头，他总觉得这个人有种莫名的熟悉感，似乎在哪里见过。

    ‘莫非是青云宗中的某位熟人？’林辰想了想，觉得并非没有可能，毕竟许梦芸能找得到，其他人未必找不到。

    不过他没有多想，而是很快将注意力放在了拍卖台上。

    毕竟，这次竞价还没有结束。

    “四千灵石。”

    “四千五百灵石”

    “五千灵石”就在这个价格报出后，大厅右侧的包间中，一个修士直接站在窗前，朗声说道。

    “诸位，还请卖我一个面子，我是青……噗！”他话还没有说完，就被一股恐怖的灵压直接打得出血。

    是筑基期修士出手了！

    赵明冷冷的瞥了一眼，脸色阴沉的说道:“不管你是谁，在这里，必须得遵守拍卖场的规矩！”

    出声的修士咬了咬牙，充满怨恨地看了赵明一眼，随后他关上窗，转头对身后的人说道:“师兄，他……”

    “怎么，你的意思是让我出面，以宗门的名义，帮你拿下这百年玉髓？”包间之中，一个穿着青色长袍，面容青秀的修士坐在长椅上，轻轻瞥了他一眼，淡淡的说道。

    “师兄误会了。”虽然对方语气很平淡，可出声的修士却陡然一愣，额头更是渗出一丝冷汗，“师弟只是觉得此等宝物唯有师兄才能拥有，所以一时失了分寸。”

    青衣修士听后，没有说话，只是静静地看着他，却让后者不由吞了口唾沫，甚至下意识的低下头。

    “做事要有分寸。”青衣修士淡淡地指责了一句，随后话锋一转，“不过即便你有错在先，但我的人，还轮不到一个外人来教训！看来宗门还是太仁慈了，以至于这些人都弄不清自己的身份，是时候要敲打一下了！”

    在他看来，自己人就算是犯错，也应该由他来惩罚，不然威信何以立足？

    就在两人谈话的时候，楼下的拍卖也接近了尾声。

    最后，被一位身材彪悍的修士以六千灵石价格成功竞拍下了百年玉髓。

    见到这一幕，无论是对方，还是林辰，都露出了满意的笑容。

    ‘确定好目标，是时候该动手了……’林辰的脸上露出了一抹捉摸不定的笑意。

    林辰开始默默计算的接下来的行动时。

    ‘各个出口我都设下了监视，更放下了能够感知玉髓气息的玉灵虫，只要他离开拍卖会，就……’

    想到这里，林辰眼中露出一抹寒光。

    百年玉髓事关他的研究与道途，是以无论如何，都得弄到手，为此，哪怕手染鲜血，他也在所不惜！

    与此同时，场内高潮再起，因为赵明又打开了第二个玉盒，高高举起，朗声说道:

    “接下来拍卖的是灵药是——仙基果！当然，可能有些人不知道这灵药，不过我相信大家一定知道筑基丹这种丹药！”

    场下顿时一片晔然。

    “没错，仙基果就是炼制筑基丹的主药，拥有着筑基丹的三成功效！”

    “什么！”拍卖所内众人顿时惊呼。

    哦？

    林辰微微一愣，他有点不明白，拍卖会为什么不把他炼制成丹药反而把它拿出来拍来。

    ‘莫非拍卖会的势力，没有二阶炼丹师？不，这不太可能，那么理由只可能是这颗所谓的仙基果有问题……’

    林辰并没有猜测错。这颗仙基果是拍卖会从一个散修中夺来，在夺来时药效已失大半，拍卖会只能拿它来贩卖。

    毕竟炼制筑基丹对药效是有要求的，并且投入的其它灵药也十分珍贵，倘若炼制出的丹药数量不够，也是亏损。所以综合考虑之下，还是拿出来贩卖。

    而场上大部分有眼力的修士也看出了问题，不过，即使药效没了大半，其价值依然不菲，是以一样遭到了哄抢。

    很快，仙基果就被那个林辰疑似相识的黑袍修士买走。

    ‘终于接近尾声了，是时候该动手了……嗯？！’

    就在林辰有所准备时，却陡然一愣，因为他在此刻，听到一个意想不到的消息！

    “接下来拍卖的是筑基秘法——《灵血筑基法》！”
------------

第三十四章 筑基秘法

    “想必大家也有所耳闻，前人修士为了能提高筑基的成功率，不仅发明出了筑基丹这种神奇丹药，还专门创造了种种帮助筑基的秘法……

    “……而接下来，我们拍卖会拍卖的最后一件东西，就是从前人洞府中所得来的一道筑基秘法——灵血筑基法！”

    一石激起千层浪，此时此刻，无论是包间还是场内的修士纷纷脸色一变，露出不可思议之色，就算是林辰也不由眼神一凝。

    筑基秘法代表着什么，林辰心里自然清楚，一旦有了东西，一个势力便可源源不断地培养出筑基修士，纵然可能十分麻烦并且存在着后患，但论其价值，恐怕仅次于筑基丹的丹方！

    如果只是贩卖百年玉髓还是仙基果的话，虽然违反了明面上的规定，但只要足够隐蔽或者势力足够大，牵连甚广，少量的贩卖，就算是高层也会睁一只眼闭一只眼，毕竟一名筑基期修士还影响不了大局。

    但这筑基秘法不一样，他可以源源不断地培养出筑基期修士，从而在岭南三大势力的封锁中撕出一个口子，这对于青云宗而言绝对是无法忍受的事情。

    而一旦这个消息传出，恐怕不仅是买走筑基秘法的修士会被青云宗执法堂追查，就连这個拍卖会，也会被打掉！

    相比于众人炙热而又贪婪的目光，林辰的脸色却是一沉。

    这种筑基秘法他自然看不上，毕竟自家都能造出来，又何必用着他人的。

    况且就算得到了这个筑基秘法，不但没有多少好处，反而会给他惹来十分大的麻烦。

    因为青云宗对此一定会追查到底的！

    ‘我靠！最近出门是没看黄历吗？我只是想要百年玉髓而已，为什么遇到这种事！’

    林辰的脸色越发不虞，小心谨慎的他，哪怕对那筑基期秘法再怎么好奇，也不会去趟这趟浑水，毕竟里面的风险远大于收益！

    可现在的他，却不得不处于这漩涡之中！

    ‘这筑基秘法绝对不能碰，碰了就会惹上大麻烦。’

    ‘同时，还要注意，不要在拍卖会留下可以让他人追踪的东西，尽可能摆脱此次浑水……’

    就在众人目光炽热盯着赵明手中的玉简时，林辰却在脑海里不断的筹划之后的打算，避免牵扯进这趟浑水之中。

    而与此同时，包间之中，先前拍卖下百年玉髓的修士更是激动地站了起来，脸上满是潮红：“筑基秘法，竟然是筑基秘法，我们陈家有救了！”

    本来他还担心，百年玉髓只是用来协助筑基中肉身关的突破，还不一定能成功，所以心中还难免忧虑，可谁曾想到，此次拍卖会的压轴宝物竟然是筑基秘法！

    “二叔，此筑基秘法可是青云宗严令禁止的东西，一旦我们拿了，会不会……”

    在他的身后，一个清脆的声音传来，听起来是个少年。

    “那又如何？”提到了青云宗，被叫做二叔顿时满是阴沉，“青云宗欺人太甚，我们陈家在他们底下迟早没有活路！若不是青云宗一而再再而三地征调我们陈家以老祖为代表的的筑基修士，我们陈家又何至于走到今天！”

    在他看来，自家老祖是何其的天资卓越之辈，甚至有望金丹。

    若不是青云宗将老祖强行征召上战场，损了根基，提前坐化，又怎会导致打断他们陈家的上升之势。

    更别说，后面青云宗不断抽调陈家的修士上前线，导致其损失惨重，到如今，更是到了青黄不接的地步。

    “这个筑基秘法一定要拿到，有了它，陈家才能再度兴盛！反正现在情况不能再糟了，大不了拼一把，那还有生机！至于青云宗，大不了得到之后全族遁逃，反正在青云宗底下，迟早是一个死！”二叔直接下定了决心。

    他身后的少年默然，也并没有劝阻。毕竟二叔说的没错，云山郡中另外俩大家族虎视眈眈，时刻想吞并陈家的财产。

    而青云宗又因为前线压力过大，再加上陈家差点诞生出金丹真人，所以一直打压抽调陈家修士，导致现在他们的情况岌岌可危，就算多一名筑基修士也无济于事。

    另外一处包间中，先前在抢买百年玉髓，想要自报家门来压人的青年修士看着台上的一幕，满脸的震惊，连忙回头叫道：“师兄，这……”

    被唤作师兄的修士也是愣了好一会，才缓过神来，沉默了一下，喃喃道：“散修联盟这是什么意思？”

    “师兄，那我们现在该怎么办？”

    “走！”青衣修士毫不犹豫地站起身，向门外走去。

    他很清楚，现在最关键的事情，不是买下筑基秘法，而是以最快的速度通知坊市内的筑基长老，告知对方所有消息，由对方来主持大局。

    身为拥有高层背景的宗门修士，他自然知晓，这家拍卖会隶属岭南三大势力的东海散修联盟。

    而封锁筑基秘法，本来就是三大势力联合制定的规则，可对方现在却单方面打破，并在青云宗动手，这背后所蕴含的东西，远比这筑基秘法来得重要！

    ‘打破规则，在我青云宗地域动手，这是什么意思……莫非，散修联盟与魔道玄阴门联手了？虽然可能性不大，但如果真是这样的话……’

    想到这里，青衣修士的心不住的往下沉。

    毕竟筑基秘法的流传，再怎么严重，也不过是会威胁青云宗广大地域的统治罢了，可如果是另外两大势力联手，那就不是威胁统治那么简单了，而是有真真正正的灭顶之灾！

    然而，还没等他走出门口，便有人直接将其拦住，更有一道筑基期的灵觉降临封锁此地！

    “散修联盟这是什么意思？莫非是要与我等青云宗开战不成？！”

    见此，青衣修士眼神一凝，毫不犹豫地从储物袋中取出一张散发着淡淡蓝光的符箓，厉声喝道。

    虽然这威胁不了对方，但至少表明了他的态度，毕竟出门在外，面对其他势力之时，他就是青云宗的脸面，又岂能唯唯诺诺！

    他是仙二代不假，但在关键时刻，该有的责任与担当，他也同样不少！

    “道友误会了，我没有这个意思，只是拍卖未结束之前，任何人不得离场，这是此地的规矩，还请不要让我为难。”一个苍老的声音在房间内回响。

    青衣修士听后，脸色变幻不定，对峙了好一会，最终才回到原地，坐了下去。

    “师兄，我们现在……”

    “莫师弟，这是灵石，你尝试拍下这道筑基秘法，倘若不行，就只能动手了！”

    看着青衣修士眼里的寒光，莫师弟心中一凛，连忙答应了下来。

    大厅里，在林辰不远处，那位拍下仙基果的修士也不由内心火热。

    “我的资质只是五灵根，就算可以通过催熟仙基果来服用，但成功率依然不高，倘若能得到筑基秘法……”

    思考再下，他最终咬了咬牙，决定拿下此物。

    毕竟他只是五灵根，就算拥有仙基果，冲击筑基期的成功率也不到三成，他本身又没有筑基丹丹方，是以任何有关增加筑基成功率的方法，他都不想，也不能错过！

    台下暗流汹涌，而台上的却赵明拿锤子狠狠地敲下桌子，高声道：“灵血筑基法的拍卖正式开始，起价七千灵石！加价范围不限！”

    “七千五百灵石！”陈家两人立刻加价，他们身上携带着陈家大半的家产，本是为了拍下最后那只二价灵兽，谁知最后改了，不过也没关系，筑基秘法更重要。

    “八千！”青云宗的莫师弟悍然出价。

    “九千！”大厅中的众人本想旁观，但谁知道身边突然想起一个报价声，纷纷看了过去，不由惊讶，因为报价的正是刚刚拍卖下仙基果的修士。

    “哼，九千五百！”

    “一万！”

    “一万零两百！”

    ……

    最后，这场交易以两万一千灵石的价格被大厅中的黑袍修士买走。

    而随着这件筑基秘法被卖出，这场拍卖会也缓缓落下了帷幕。

    “感谢诸位道友前来捧场，这场拍卖会到此就结束了，我们下次再见！”

    “下面请各位道友有序离场。”

    赵明的脸上全是笑容，想必这场拍卖会成交的价格令他十分满意，利润应该是非常可观。

    他冲着四处抱拳，笑容满面的说道。

    话落，四周关上的房门也缓缓打开，前来的修士开始散场，房门两侧都有两名黑衣人维持秩序。

    在场众人不言不语，仿若无事的有序地离开了会场，但无论是谁，心里都清楚，真正的风波，才刚刚开始。
------------

第三十五章 暗流汹涌

    黄昏，夕阳欲颓，不远处的天空已经染上了一抹深邃的夜色。

    嘉泰坊市中，西边一角，地下拍卖会也已然结束。

    拍卖会的举行时间一般是从中午开始，黄昏结束。

    而结束过后，正好临近傍晚，这个时间点，对于修士来说，无论是逃脱还是跟踪，都方便了不少。

    显然，这是拍卖会用来留住常客的一种手段。

    毕竟只有修士在这里获得足够的好处，才会源源不断的过来。

    至于是用什么样的手段，什么样的方法，而其中又造成多少杀戮、算计，那就不是拍卖会管的事。

    毕竟我是正经生意，要是出了什么事，是你自己的问题，又与我何干？

    而此时此刻，正在拍卖会不远处的一条街道上，一队坊市的守卫修士正在巡逻，可却突然被人拦住了去路。

    “什么人敢……”巡逻队的队长见此一幕，刚想呵斥，却突然愣住，连忙率人单膝跪下。

    “参见上宗弟子！”

    因为对方直接拿出了一片青翠欲滴的灵叶，其上散发着一抹淡淡的青光，更蕴含着让他们心惊的灵压。

    这是青云宗的身份名牌，而其上的异象更是表明，对方要么是一位位高权重的筑基期长老，要么是前途远大的真传弟子。

    而无论是哪个，他们都必须得郑重对待！

    “我乃青云宗真传弟子张志明，我以真传弟子的名义下令，立刻发送信号，召集修士，封锁坊市西边所有区域，任何人不得离开，也不得靠近，如有违反者，直接就地斩杀！”来人正是拍卖会中的青衣修士。

    拍卖会一结束，他就立马离开了场地，寻到坊市巡逻队，赫然下令。

    “这……”为首的队长有些懵，要知道封锁坊市，哪怕只是一片区域，其所消耗的人力、物力以及造成的影响，都不是一件小事啊！

    “倘若出了任何问题，我一力承担，可要是因为你误了事……”见对方没有马上行动，张志明脸色陡然阴沉了下来，周身更是散发出一股凌厉的气息。

    “是！是！”感知到一股杀意，巡逻队长不由浑身一个机灵，立马回过了神来，连忙发出信号。

    对方是自己的上级，实力又比自己强，如果自己再迟疑误事的话，恐怕对方会毫不犹豫的将自己给宰了！

    “哼！”张志明冷哼一声，转过身说道，“师弟，你拿着我的令牌，立马去寻找管理坊市的筑基期长老，将此事告知，让他立刻封锁拍卖会，将主事者拿下！”

    “那师兄你呢？”

    “筑基期秘法关乎着我宗的统治，必不能让其外传，无论得到的人是谁，必杀之！”张志明并没有回答，而是看向了拍卖会处，眼里闪过了一抹冰冷的杀意。

    与此同时，在地下拍卖会场所的一处密室中，赵明一脸恭敬的站在一個老者面前。

    老者虽年迈，但却精神瞿烁、鹤发童颜，一举一动更是充满了久居上位的气质。

    显然，他就是拍卖会真正的幕后主事，东海散修联盟中的一名筑基期修士。

    “都准备好了吗？”老者问道。

    “回司徒长老，都已经收拾好了，即刻可以起程。”赵明恭敬的回答道。

    “好，立刻从密道中离开。灵石、宝物全部带走，无关人员则一律处理了，避免暴露我们的去向。”老者淡淡的说道。

    “出去之后，立刻坐飞舟回到联盟之中，中间不得有任何耽误！……怎么，还有什么问题吗？”看到赵明脸上略显踌躇的脸色，老者转头问道。

    “这……”赵明看了看老者平静的脸色，咬了咬牙问道，“属下有一事不明。”

    “说。”

    “控制三大势力之外的修士获得筑基的机会，是我们与正、魔两宗联手制定的规则，为何我们要单方面违背？并且……以至于不得不放弃这个拍卖会，长老，要知道……”

    说实话，赵明关心的不是筑基秘法，他在乎的是这个拍卖会，毕竟这是他多年的心血结晶，结果就这么放弃了？

    “这不是你该知道的事，下去吧！”老者冷冷的看着他。

    “是。”赵明的手不由攥紧，但还是低下了头应了一声。

    “唉，多事之秋啊！”待赵明走出房间之后，老者才悠悠一叹。

    此次贩卖筑基秘法并不是散修联盟的示意，而是他们盟中金丹家族司徒家的决定。

    至于这么做会得罪青云宗，他又何尝不知，可却又不得不做。

    他们司徒家的老祖在昔年与他人的争斗中受了重伤，损了根基，而早些年，又因为功法修炼出了岔子，流失了不少寿命，时至今日，即将面临坐化。

    可司徒家最强筑基修士冲击金丹期机会渺茫，在修仙资源匮乏的岭南修仙界，三阶灵物又难寻，更别说有助于结丹的灵物。

    就在形势进一步恶化之时，玄阴门不知道用的什么手段，获得了这个消息，并且提出了一项交易。

    交易的内容是，玄阴门以一件结丹灵物作为报酬，要求司徒家通过各种手段，将一部筑基秘法，在青云宗地域上广泛传播。

    而那部筑基秘法，正是他们刚刚拍卖的——灵血筑基法！

    “与魔道合作，简直是与虎谋皮，但事到如今，我司徒家又不得不如此，只希望，能挺过这次难关吧……”老者抬起头，眼神幽幽。

    结丹灵物，纵使是在玄阴门中，也珍贵异常，对方既然肯拿出来交易，肯定所求甚大。

    虽然不清楚对方这么做的目的是什么。但老者人老成精，根据现有的情况，自然看得出，青云玄阴宗门两大宗门之间，表面看似平静，但内地里已经纷争不断。

    继续演化下去，极有可能会发展成一场波及整个岭南修仙大地的大战！

    不过司徒家现在自身难保，倘若不能在老祖坐化之前出一名金丹修士，恐怕他们将会遭受灭顶之灾，自然也顾不了这未来之事了。

    “嗯？”老者莫名身形一顿，似乎感应到了什么，抬起头，明明处于地下，却仿佛看到了天空中那璀璨的烟花，“这是，传讯信号？青云宗那两个小家伙倒还真是果断。”

    老者轻轻笑了笑，不过转瞬即逝，面色瞬间变得端严肃穆，周身更散发出一股属于上位者的威严。

    他没有张嘴，但声音却出现在了每一特定之人的耳中。

    “传我命令，所有人立刻从暗道撤离，速度要快，若有贻误者，杀无赫！”

    “这是，青云宗的传讯烟火？！”一处宅院之中，陈家叔侄看到此幕，不由脸色微微一变。

    他们虽然离开了地下拍卖会，但还在附近，依然处于青云宗的封锁区域！

    “二叔，怎么办？！”一旁的青年有些焦急的问道。

    “按照我计划的行事。跟踪过来的人已经在院子外面，等会我会让下人驶出三辆马车迷惑对方。不过等他们离开后，你不要等到半夜再走，而是过会立马启程，避免被青云宗的人抓住。”魁梧的男子并没有慌张，而是冷静地吩咐道。

    “那二叔伱呢？”

    “我要去争一争那筑基秘法，那事关于我陈家的未来！”男子握紧手中的拳头，面容冰冷。

    “那……二叔，你多加小心。”青年咬了咬牙，如是说道。

    “把东西带回陈家！”男子点了点头，又看了他一眼，如是吩咐道。

    很快，院子的前门中驶出了三辆马车，潜藏在周围的不少修士眼里露出了一抹贪婪，纷纷跟了上去。

    在三辆马车离开不久后，一个中年男子悄悄从院中走了出来，前后左右仔细观察了一番，然后纵身一跃，向坊市外奔去。

    而在他走后，潜藏在阴影深处的几个身影一动，无声无息的跟了上去。

    在他走了一会后，院子里的青年满脸郑重地从储物袋中取出了一张符箓——土遁符。

    该类型符箓在市场上的价格一直居高不下，再加上陈家花费了不少代价，请动了一名杰出的符箓师改良。

    让其在潜行时不仅无声无息，还完全收敛其灵气波动，可以说是珍贵异常。

    这是陈家宝库中最珍贵的几件宝物之一，本是用来家族遇到灭顶之灾时，保留核心种子的外逃所备，但为了保证这次拍卖会之行的安全，家族长老还是毫不犹豫的拿了出来。

    “敕！”

    土黄色的灵光一闪，青年直接潜入地下，然后潜行了一会儿，在一处坊市边缘事先买好的宅子内钻出，随后他迅速向坊市外离去。

    不是他不想在坊市内呆几天，与自家商队会合后，等风波过去再走。

    而是他们在出发时就已经被云山郡另外几方势力盯上，一旦会合离坊，被劫杀的可能性更大。

    可如果是他自己一个人的话，完全可以避开对方耳目，逃脱追杀，再加上他身上备有大量神行符，以及一件一次性的飞行灵器，在全力赶路的情况下，完全可以在一天之内赶回家族，减少变故的发生。

    “我已经避开了云山郡几方势力的耳目，拍卖会跟踪而来的修士也已经被二叔引开，再加上我是用特别的方式离开院子，现在看来，我应该已经安全了，只要小心谨慎点，就……”

    坊市之外，一处昏暗的丛林中，青年手持一件防御灵器护住身体，谨慎地观察着周围的环境，喃喃道。

    然而，还没来得及等他说完，其脸色就陡然一变，身子更是一僵。

    因为此时此刻，在他的身后，突然传来一个清脆的声音:

    “道友请留步！”
------------

第三十六章 得手与意外

    “什……么？！”青年浑身一僵，心中更是升起了一股荒谬之感。

    此次为了逃脱跟踪，他们整整进行了三重算计。

    马车是第一重，可以将那些脑子不太聪明的修士吸引走，同时迷惑敌人。

    二叔独自走出院外，是第二重，可以将那些心思阴沉的老狐狸引走。

    尽管有了前面两重算计，引走了潜藏在暗处的修士。

    可即便如此，他们依然没有放松，为了以防万一，青年甚至没有从院内走出，而是直接动用珍贵异常经过改良的土遁符，从地底遁逃。

    如此三重算计，虽然谈不上天衣无缝，但也绝对瞒得过炼气期修士了，但竟然还被跟踪上来了？！

    ‘莫非是筑基期修士，拥有千里索魂的手段？不、不可能，倘若是筑基期修士，那完全不需要跟踪，直接闯进院内强抢就是了……既然如此，那究竟是何人拥有这个能力？！’

    电光火石之间，无数的思绪在青年修士的脑海中闪过，但他的动作却一点也不慢。

    脚尖一点，整个身子一百八十度回旋，转至身后。

    同时，手往储物袋一划，金光符、水罩符、风盾符瞬间激发，同时，他还拿防御灵器往身前一挡。

    在这声音响起的瞬息之内，青年修士就做好了周身的防护。

    然而，让他惊讶的是，自己眼前竟空无一人！

    “没、没人？不、不对！”青年修士似乎想明白了什么，脸色瞬间一变。

    声音是陷阱！

    自己在明，对方在暗，如果要偷袭，早就动手了。

    可自己一直小心谨慎，用防御灵器护住周身，对方找不到下手的机会，于是对方用声音创造了一个机会。

    对方通过了幻音术制造了声音，让自己误判对方的方位，从而转身，把自己的后背露出，这样一来的话，对方就可以……

    青年修士刚想明白一切，可惜，一切都来不及了。

    一道璀璨的夹金蓝光，在短短的片刻之内，出现在他身后，随后，呼啸而过，连破数重灵盾，将他彻底拦腰截成两半！

    其时间之短，攻击之凌厉，让青年修士根本来不及反应！

    “不！”青年修士发出一声绝望的呐喊，想战斗，想反抗，可上半身体却缓缓地从伤口处滑落，伴随着鲜血倒在了地上。

    “不，不，不！我就算死，也要拉你同归于尽！”他挣扎着，想把手伸入怀中取出某件东西，可身形却突然一顿，无力地垂了下去。

    因为不知何时，一個真气幻化的大手凭空出现，将他的头颅直接捏爆！

    随后，更有一个白瓶从黑暗中丢出，在其上方碎裂，诡异的液体倾泻而下，将尸体直接腐蚀成一堆冒着气泡的尸液！

    这一套过程行云流水，青年修士不仅没来得及反抗，甚至连敌人都没看到一眼，就已经化成了一堆未知的液体！

    晚风徐徐吹来，整个场上，空无一人，同样消失的，还有青年修士视若珍宝的储物袋。

    过了不久之后，坊市之外的一处空地上，林辰的身影悄然浮现。

    刚刚那场战斗，正是林辰设计好的伏击。

    说实话，他们的三重手段的确厉害，但林辰准备已久，又岂是这么好糊弄过去的？

    他花费大代价弄到的对玉髓具有敏锐感知的灵虫，早就告知了他，无论是离开的马车，还是从院中走出来的人，百年玉髓根本就不在他们的身上。

    而玉髓的气息的消失，让他瞬间猜到了对方极有可能从地底遁走，于是立刻动用了手段追踪。

    至于对方土遁符隐匿灵气波动的作用，对林辰来说，简直就是一个笑话。

    他为了观察灵气、研究灵魂，不知改良了多少观察手段，又岂是市面上那些拥有那么丁点水平的符箓师可以瞒得住的？

    是以对方从头到尾，都没有摆脱林辰的追踪。

    待到远离坊市之后，他切准时机，直接设下伏击，将百年玉髓夺取到了手中。

    而整个过程，他甚至连面都没出，直接在暗地里将对方置于死地！

    黑暗之中，林辰迅速地将夺来储物袋打开，然后后退几米，放出一具傀儡去检查其中的物品。

    终于，在灵虫帮助下，林辰找到了自己想要的东西——百年玉髓。

    看到此物品后，林辰立马操控傀儡收好此物，其它东西他还没来得及看，不过看起来相当丰富，甚至有不少物品标有一个陈字。

    ‘看来是一个家族的财富，怪不得这么丰厚。’林辰脑海里闪过这个念头。

    不过他也没有任何多余的感想，毕竟在这个弱肉强食的世界，谈行为是否正义，也未免太可笑了点。

    就算是他真的伤及无辜，心有愧疚，大不了日后登顶大罗至高，逆转时光长河，许他一世成仙之机作为补偿即可。

    又岂能于此时，因一时的心软，而畏手畏脚，裹足不前？

    ‘现在立马回到宗门，突破修为，避免节外生枝！’在东西到手后，林辰立刻在心中下了决定。

    虽然那灵血筑基法他也挺眼馋，或许能给他提供更多的研究方向，但什么东西该拿，什么东西不该拿，他心里还是有数的。

    可惜，越不希望出现的事情，偏偏就越有可能发生。

    “嗯？！”就在他准备离开之时，身形却突然一愣，似乎感应到什么，猛地回头。

    只见在不远处的丛林之中，突然传来了一阵剧烈的打斗声。

    随后，更是有一个巨大的火球冉冉升起，顿时爆裂，其光亮与动静，犹如黑夜中璀璨的烟火！

    “麻烦！”林辰的脸色一沉。

    他是往青云宗方向离开的，没想到正好与对方撞上。

    并且看刚刚那一击的威力，显然是筑基期层次，但却没有对应的灵压，显然，是有人动用了筑基期修士遗留的手段。

    由此观之，那边战斗的激烈！

    当然，更加麻烦的是，那一击威力与动静太大，必定会吸引附近不少修士前来。

    到时候，要是有人拥有什么特殊手段，感应到了他身上拥有着百年玉髓，那必定会造成不少未知的变数！

    林辰毫不犹豫地动身远离不远处的战场，然而他还没来得及走多远，便被迫停下了脚步。

    因为在他身前，有数名修士直接拦住了他的去路！

    “不知道友这么着急去哪呢？”众人之中，一个有些熟悉的灰袍修士目光阴狠而又贪婪地望着林辰，而在其身边，正是一只黄白皮毛，眼神灵动的灵鼠。

    是刚刚在地下拍卖会与他争夺洗髓之法的灰袍修士，而在他肩膀上的，则是对天地灵物有着敏锐感知的寻宝鼠！

    林辰脸色一沉，有此鼠的存在，对方显然已经察觉到了自己身上的百年玉髓，并起了觊觎之心。

    更别说彼此之间，还在拍卖会上结下了旧怨！

    ‘不知死活！’林辰心中升腾起了一抹杀意。

    本来想放他一马的，结果对方求死之心这么强烈，既然如此，那林辰不介意送他一程！

    “终于逮到这家伙了！”就在林辰准备动手之时，他眼前的几个人突然露出了一抹喜色。

    嗯？

    林辰见此微微一愣，随后，似乎意识到了什么。

    眼角余光往后一望，只见他身后不远处，也即是火球升起的地方，一道灵光出现，随后径直向这里奔来，而在其之后的，还有数名穷追不舍的修士。

    ‘如此大费周章，对方的目标应该不是我，而是买走筑基秘法的修士，偏偏他又往这边来，可恶，这样一来的话，麻烦……等等，这或许是个机会！’

    林辰目光一凝，随后身形一动，向带着寻宝鼠的修士径直杀去！
------------

第三十七章 折射与突围

    “不知死活！”带着寻宝鼠的灰袍修士看到林辰袭来，不由发出一抹冷笑。

    他知晓对方是想趁着众人注意力分散的时候，趁机把他宰了，避免消息的走露，引起围攻。

    不过对方也不想想，能够在众多散修中脱颖而出，到达炼气圆满，即将筑基的自己，又岂是这么好对付的？

    “就让你这小兔崽子见识下老子的厉害！”言语之间，灰袍修士从储物袋中取出了一件金色灵剑，随后操控其直接向林辰打去。

    灵剑气势汹汹地袭来，散发出道道金光。

    而在金色灵剑的光芒下，一根不易察觉的无形灵针，以一个极为刁钻的角度，向林辰要害射去。

    显然，那灵剑只是用来吸引林辰注意力的，真正的攻击，是那根潜藏在暗处的灵针！

    此灵针乃是由一种十分稀少且特殊的妖兽——碧玉蝎的尾巴制成，拥有破法、剧毒两种属性。

    破法可以一次性击破大部分修士的防护灵盾，而剧毒则可以致人于死地！

    一旦射中，中者就算不死，也会身中剧毒。

    到时候，对方绝对不可能应付得了全盛时期的自己。

    同时操作两件灵器，明则虚之、暗则实之的攻击，以及灵针破法、剧毒的特性，这些种种阴毒的手段，让他在修士斗争中无往不利。

    不仅灭杀了大量的仇敌、肥羊，还让灰袍修士掠夺了大量资源，拥有展望筑基的可能。

    而现在，他的手中不仅将再多一条命，还可能会得到洗髓之法去除身体的隐患，甚至得到一件珍贵的灵物——百年玉髓。

    “死吧！”灰袍修士狞笑一声，仿佛看到了收获战利品的那一幕。

    他操控灵针先行一步将林辰贯穿，随后金剑狠狠地向对方斩去。

    纵使对方中了剧毒，他也毫不犹豫地再补一刀！

    毕竟要是不补刀，要是给对方缓过一口气，给你来个同归于尽的手段，那简直冤死。

    嗡！

    金剑带着凌厉的气息从天而降，将毫无防护的林辰直接劈成了两半！

    “什、什么情况？！”眼见这一幕，灰袍修士不仅脸上没有露出任何的喜色，反而原先的笑容一僵，面露震惊之色。

    因为金剑划过林辰的身体，不仅没有把他劈成两半，甚至连血肉都没有溅出！

    相反，对方还仿若无事地向他杀来！

    “这不可能！”灰袍修士满脸不可思议之色。

    如果对方用保命符箓、防御灵器挡了下来，或者是炼体修士、用肉身硬抗，他还可以理解。

    可像是这种灵剑斩过身体，却仿佛视若无物的情况，他还是第一次见！

    ‘莫非是幻术？不、不可能，炼气期的幻术顶多是个虚假的影象，很容易分辩，怎么可能如此的逼真……’灰袍修士一咬牙，再度掀出了自己的一张底牌。

    他的双眼内犹如流光一般划过很多东西，最终凝聚而成的眼眸呈现竖立，散发着淡淡的青光，犹如蛇瞳。

    这是他从古修士洞府中获得的一门独特戏法——碧眼灵瞳。

    不仅可以识察入微，辅助战斗，还可以在一定程度上看破幻象。

    然而当他再度看向林辰时，瞳孔猛地一缩。

    因为在他眼中的林辰，不仅没有任何的虚幻，甚至于还可以看得清对方身上衣物、鞋子等每一处地方的细节！

    根据眼下的所有情况来看，对方不是幻象，就是真人！

    可一個真人，是如何做到像镜象一样，无视他的攻击的？

    “这可不是幻术，而是光的折射。”似乎察觉他的震惊，林辰轻轻一笑。

    “折射？”灰袍修士听到此话，不由一愣。

    然而，就在他失神的那一刹那，林辰眼神陡然一厉，整个身影变得模糊起来，仿佛有无数个人影重叠在一起，随后向面皮一样拉长开来，呈现一副光怪陆离的场景。

    等灰袍修士反应过来时，林辰已经从不远处的位置消失，直接出现在了他的身前。

    此等变化的迅速，就在他思考的那一刹那，让他根本来不及取出储物袋中的防御灵器！

    “不！”反应过来的灰袍目眦欲裂，身上闪过一道灵光护体，并想拼命反抗。

    可他仓促之间形成的防御手段，又如何能抵挡的住林辰蓄谋已久的攻击？

    是以一只包裹着红光的手，直接破开护体灵盾，死死地掐住了他的脖子！

    咔、咔嚓！

    砰！

    瞬息之间，灰袍修士的脑袋便被林辰硬生生地扯了下来，随后，在一股巨力的作用下，在他手中的头颅就犹如一颗脆瓜一样当场崩碎，溅射出大量红白液体！

    “什么？！”

    本有些喧闹的场景顿时一静。

    此时此刻，无论是围堵的修士，还是从不远处站场逃离而来的人，看到这一幕，不由一脸震惊，挡住林辰的修士们更是如此。

    要知道，刚刚他们因为捕捉到买走筑基秘法修士的踪迹，从而注意力转移了十多秒。

    十多秒，也就几句话的功夫而已，可是就在这短短的时间之内，林辰竟然直接出手，斩杀了他们散修之中小有名气的灰袍修士。

    并且，更让他们感到不可思议的，是林辰那无视攻击，通过光影变化到达瞬移的手段。

    因为他们活了这么多年，从来没有见过如此诡异的手段！

    对方究竟是什么来头？

    在场之人脑海中无不闪过这个念头。

    林辰面无表情的向前走去，而原本挡在他面前的散修们个个下意识的后退一步，更没有一个人敢接住他看过来的目光。

    要是对方实力强横的话，只要还是在炼气期，他们凭借着人多势众，还敢拼一拼。

    可问题是，对方使出来的手段，无视攻击、瞬移之类的，实在是太过诡异，以至于没有一个散修敢拦，甚至生怕多看一眼就会被干掉！

    ‘所幸我当机立断地动用了隐身术，震慑住了他们，不然的话，要是被他们围住，陷入群体乱战的话，恐怕还会有不小的麻烦……’

    林辰面色冰冷，脑海里却闪过这个念头。

    当然，他说的隐身术，并不是市面上所贩卖的那些普通模版，而是经过改良的。

    市面上贩卖的隐身术，不仅施展时会散发出灵气波动，还容易被瞳术等手段看破，是以林辰想了不少办法对其进行改良。

    在林辰看来，隐身术的作用，就是在于战斗时完成出其不意的袭击。

    那么，基于这一点，他想到了两种改进方法。

    一是蒙蔽他人的感知，让别人下意识的忽略自己，也就是所谓心理学意义上的隐身。

    不过人的感知，意识与灵魂有关，以林辰炼气期的修为无法探索灵魂，自然也做不到这种程度的改良。

    于是林辰采用了第二种方法，那就是利用光的折射。

    叉过鱼的人都知道，在叉鱼的时候，不能叉鱼的身体，而是要叉鱼下方的位置。

    这是因为光线在水中折射，从而导致的位置误判。

    而隐身术的本质就是利用灵气形成一层类似于隐身衣的物质遮挡身形。

    于是林辰结合光线折射原理，将隐身术中的隐身物质更改成一种类似于水的物质，再扩大范围，从而影响敌人对自己位置的误判。

    灰袍修士眼中自始至终看到的都是林辰的本体，不过由于光线的折射，使他每次都对林辰的位置判断失误，从而导致攻击打偏，所以才会出现刚刚那种的情况。

    并且由于判断位置有误，明明快到眼前的林辰却被他判断在五米之外，所以才会来不及做出防御。

    刚刚交战时的奇异，正是林辰结合前世的某些理论，才有了让今生修士感到不可思议的一幕诞生。

    甚至于，林辰对隐身术的改良，不止于此。

    光线折线、误判位置只是改良的第一步。

    接下来，就是蒙蔽感知、做到类似于心理学上的隐身。

    到后期，则是扭曲时空，让天地、世界察觉不到自己的存在，甚至做到跳出三界外，不在五行中，就连浩渺的时光长河，都无法感知到自己存在！

    这，才是他真正的追求！

    而到了这一步，此法也不该称为隐身术了，而应该称其为天罡三十六法之——【正立无影】！

    思绪拉回现实，林辰面无表情地一步步向前走去，而场内的众人没一人敢拦。

    看着林辰一步步的向外走去，并没有争夺秘法的意思，场内的众人不由在心中长呼一口气。

    毕竟没有人愿意对上这么一个实力强横、手段诡异的家伙。

    可就在他走到围追人群边缘的位置时，异变陡生。

    人群中心，那位买走筑基秘法突然身形一动。

    只见他手中不知何时出现了一个黑色小球，随后狠狠地一捏。

    顿时，数道雷光闪现，交替之下，形成了一个球状闪电，瞬息之间，不断扩大，将在场来不及的反应的众人依次吞没！
------------

第三十八章 张浩的经历

    张浩，本是大离王朝，清水郡下一处村子的普通村民。

    在十四岁那年，父母因为意外而双亡。

    而又因为血脉相连的亲戚少，势力弱，所以他常常被村里人欺负，甚至于自家的田地都被夺走。

    不得以，只能入山打猎，以维持生存。

    而在十五岁那年，张浩入山打猎的时候，意外撞到两位凡俗先天高手因某件宝物而生死搏杀。

    最后他们俩同归于尽，躲在一旁的张浩不仅获得了宝物，还得到了两部分别修练肉体和内力的先天功法，自此踏上了修练之途。

    在那件宝物的帮助下，他花了仅仅两年的时间就到了先天之境，还偶遇了一名修士，有幸踏上了仙途，更是在三年前强行闯过了青云宗设计的考验关卡，成为了一名外门弟子。

    由凡到仙，他的经历堪称传奇。若是再有个不错的天赋，他大概率能走的更远。

    不过可惜的是，在灵根检测时，张浩检测出的灵根是五灵根，乃是伪灵根。

    不仅炼化灵气十分的缓慢，晋升所需要的灵气也远比其它修士来的多，更别说他修炼的功法，对资源的消耗更是海量。

    若不是有了那件宝物，再加上费尽不少心思成了炼丹师，恐怕此生都无望筑基期。

    可是纵使他修炼到炼气后期，筑基的希望也十分渺茫。

    毕竟筑基丹的丹方被严格管控，张浩根本无法通过正常的渠道拿到。

    纵使得到仙基果等筑基灵物，又因为他的天赋，导致即使有众多筑基灵物，冲击筑基成功率也依然不到五成。

    是以他只能把目光放在筑基秘法上，甚至不惜以数件珍贵灵药抵压，才把此法拿到手。

    可惜盯着此法的人不止他一个，尽管他已经很小心地隐匿自身踪迹，还是被人找到并围杀。

    为了摆脱追杀，张浩不得不动用了一张因宗门大比而赢得的二阶符箓——【灵阳火符】。

    但追杀之人中也有厉害的角色，依靠保命手段躲过了他的致命一击，并且穷追不舍。

    甚至他随机选的一个地方逃跑，结果还是被闻风而来的修士给堵住了。

    ‘可恶……要是我的五行灵根属性均匀、相生相克，其天赋完全可以比拟单灵根的绝世天才，可偏偏我的灵根强度参差不齐，互相克制，拖累修练……

    若非如此，我又何必去争那筑基秘法，以至于落到如此地步。’

    看到眼前围堵的修士，张浩不由心中暗恨自己的天赋。

    不过他终究是从山村走到如今的修士，性格坚毅，这個念头只是在他脑海里一闪而过，便很快摆正了心态。

    ‘现如今最重要的是，找到机会突围出去。我现在手上还留有一枚自上次洞府探险中得到的【紫雷珠】，可以发挥出筑基期的威力……’

    ‘不过现在的问题是，这些人都盯着我，一旦动手，他们必定会有所警觉，到时候……嗯？！’

    张浩眼睛陡然睁大。

    因为在他眼前，一个背对着他的黑衣修士，突然向一个灰袍修士袭去。

    本来这也没什么大不了的，但接下来的一幕，却让他惊掉了下巴。

    修士之间的战斗他经历过很多，向来都是两方站立，动用灵器、符箓、戏法对拼，可眼前一样诡异的战斗，他还是第一次见。

    灰袍修士所释放的攻击不仅统统无效，对方甚至还如同瞬移一般，直接从几米外消失，出现在灰袍修士面前，直接用手活生生地掐断了他的脖子。

    此番战斗，给他的感觉，就像是一个镜子中的影像，突然伸出手，活生生地将镜前的人掐死一样诡异！

    无视攻击，瞬移，甚至虚实转化，这是一个炼气期修士可以掌握的手段？！

    ‘等等，这是一个机会！’纵使震惊，身经百战的张浩还是很快便回过神来，甚至敏锐地把握到了这个机会。

    对方的诡异手段，让在场的所有人都十分忌惮，纵使他们的目标是自己，也会因此分出一定的注意力。

    而这个，就是他突围的机会！

    ‘待对方离开场内，其他人便会下意识放松，而那时候，就是我的时机！’一念至此，张浩顿时集中所有注意力，死死地盯住黑衣人的功作！

    ‘五米、六米、七米……十米，就是这时候！’眼见对方走到了人群的边缘那一刻，众人心里一松的时候，张浩悍然动手！

    嗞！

    大量雷光闪现，瞬息之间，形成了一个球状闪电，并不断扩大，在短短的几秒内，便将在场的所有众人吞没！

    “冲！”张浩顶着防御灵器，发出了一声怒吼！

    【紫雷珠】经过特殊炼制，可以避免使用者受伤。

    因此，这一番袭击下来，场内的所有人非死即伤，而自己还保持着状态，完全可以趁此机会逃脱！

    至于反杀，这个念头在他脑海里一出现，便被抛弃了。

    并不是他不想着反杀，而是因为场内能追来此地的修士，个个都有一手绝活，纵使重伤，想要杀死也要耗费一定的时间，到时候要是再有其他人追上来，那可就麻烦了。

    嗞！

    张浩向外狂奔而去。

    残留的雷电在他的防御灵器上划过一道道电弧，露出四溅的火花跟闹声，而在他周围的，则是一具具焦黑的尸体。

    在没人阻拦的情况下，他很快便从包围圈中逃出。

    “终于出来了！”从围杀逃出，纵使向来坚毅的张浩，也不由露出了一抹喜色。

    他一个跳跃，很快消失在丛林之中。

    “呼——终于安全了！”

    逃出一定距离后，张浩不由长呼一口气。

    毕竟被人追杀，那种类似于走钢丝的感觉，实在是不好受。

    所幸，他终于逃出来了。

    看着那绝美的月色，感受了那吹过的晚风，以及听着从远处忽地传来的悠悠笛声，因追杀而紧绷的神经，也不由感到一阵放松。

    “这笛声有种莫名的熟悉，感觉，好像年少时母亲哼的摇篮曲。”张浩喃喃道，眼神有些迷离。

    然而下一刻，他的身体却莫名一僵，因为他很快便意识到了不对劲。

    这荒郊野外的，哪来的笛声？！

    而就在这一刻，张浩感觉背后突然传来了一股森冷的寒意。

    他浑身紧绷，汗毛直立，下意识的回过头去。

    但可惜，太晚了。

    在他的身后，一处月光无法覆盖的地方，不知何时，出现了一个仿佛幽灵一般高瘦的人影。

    他持着手中的暗红的匕首，在张浩还没来得及反应过来之时，狠狠地，向其后背刺去！
------------

三十九章 螳螂捕蝉

    叮！

    空中闪过一缕耀眼的火花。

    本该必杀的匕首非但没有刺穿张浩的心脏，反而被一道自主激发的灵光给生生护住。

    “找死！”突如其来的攻击让张浩差点陷入必死的境地，他不由惊怒。

    迅速从储物袋中取出一把灵器，转身向后砍去！

    但整个人却扑了个空。

    因为潜藏在阴影中的修士一击不成，立刻远遁，完全不给他抓住的机会！

    “这是……能够自动激发护主的灵器？市场价至少能到达一千灵石以上，没想到道友还真是富有。”一个悦耳的声音从一旁从林传来，张浩立刻寻声望去。

    只见一個穿着紫色薄纱，露出大片雪白肌肤的美妇从黑暗中走出。

    她手持着一根仿佛由碧玉制作而成的长笛，脸上带着一抹笑意。

    “这小兔崽子灵石颇多，有这玩意也不奇怪。不过一个炼气期修士竟有如此多的灵石，看来他的身上有着大秘密啊！”

    一个身材魁梧的男子自美妇身后走出，他正是拍卖走百年玉髓的陈家之人。

    他目光贪婪地盯着张浩，同时眼神不经意间掠过一旁的美妇，眼里闪过一抹忌惮。

    ‘没想到会是一个音修……’陈姓男子心里一沉。

    修士本身，除了在境界上有着区分之外，还会因为个人在修仙百艺上的成就，有着普通修士与专精修士之分。

    普通修士，就是那种只顾着服丹提升修为，而在修仙各个领域上并没有多少成就的修士。

    特征在于，无论他们是哪个境界，都只会用对应境界的灵器、符箓、宝物，而没有形成自己的能力与特色。

    这种修士极为受限于资源，要是没有足够的灵石，买不到强力的手段，战斗力就会大大的减弱，并且斗争时也会受制于各种情况。

    而专精修士，则是普通修士的基础上，择一修仙领域进行钻研，从而取得有所成就的修士。

    这类修士不仅有一套独有的手段，可以应对各种环境，并且还可以与修炼相辅相成。

    现如今专精修士中，最出名也是最广泛的的两类修士，就是体修跟法修。

    体修，是在炼精化气的基础上，以灵气滋养肉身，从而完成身体上的蜕变。

    不仅肉身强度，神经反应能力远超同阶，甚至修炼到了后期，更有着滴血不灭、金刚不坏等可怕能力。

    在修行上，更是可以减少筑基期肉身关的难度，亦或是缩短筑基第二境【炼形】的时间等等，可以说是好处多多。

    而法修，则是对戏法、灵术等十分精通的修士。

    他们不仅可以出手成法，甚至可以根据自我的需求，创造出种种神鬼莫测的秘术，其中的大能者，更是可以对功法进行改良创造，为修仙之途再开一条新路！

    可以说两者之间，各有千秋，但毫无疑问，无论是从战力还是从潜力来看，他们都远大于普通修士。

    不过法修比体修更难修行。因为这是一个十分吃天赋与创造力的职业，而他的资格不够，所以只能成为一名体修。

    而除了这两个最广泛的外，还有着符修、傀修、音修等等虽然稀少，但不容小觑的存在。

    比如眼前的紫衣美妇，就是一名音修。

    音修，是一个非常稀少的存在。而他们可以把灵气化音，做到种种不可思议之事。

    比如以独特乐曲代替破境丹药，以声音蒙蔽五感、干扰意识，又亦或是以歌声来操控他人的灵魂，可以说是十分的神秘。

    ‘不仅是她，还有那个潜藏在阴影中的修士，以陈家流传下来的瞳术都无法发现他的痕迹……’

    陈姓男子心里无数的念头闪过，但脸上却不露出丝毫的异常，反而出声道：“两位道友，要不我们先把这家伙宰了再来谈谈分配之事，如何？”

    “可。”

    话音刚落，一个冰冷的声音便从四面八方传来，让人无法判断方位。

    “妾身依道友所言。”紫衣美妇盈盈一笑，同时举起了手中的玉笛。

    被三人盯住的张浩，不由满脸凝重，浑身紧绷，更是拿出灵器，死死地盯住对方。

    他自然知道，他今日与这三个人之间，已经是不死不休的局面，唯有杀了他们，才能安全逃脱。

    场内顿时沉默了下来，战斗，更是一触即发！

    “呜呜～”

    晚风拂过，一阵独特悠扬的笛声再度响起，显然，紫衣美妇率先出手。

    迎风吹笛，手指飞舞，音乐交织，吹奏出一段干扰意识的灵曲。

    张浩意识顿时恍惚，眼前一切变得模糊，思绪更是不受控制的飘远！

    “机会！”冷眼旁观的陈家男子眼神一厉，当即行动了起来。

    手往储物袋一抹，顿时，一把大刀出现在他的手中。

    该刀长约一米，散发着极为凌厉的气息，显然，其品质在炼气期灵器中也属于上等！

    并且，陈家男子将金性真气附于其上，更添其锋利，足以击破同阶之中的大部分防御灵器！

    随后，直接一只手握着刀柄，然后拖着砍刀快速的朝着张浩奔跑过去。

    这一刻，他浑身紧绷，手臂青筋暴起，直接调动了所有的身体机能，更是产生了超乎寻常的爆发力。

    这是，拖刀蓄力！

    这是一种集结全身力气，一刀结果对手的打法。

    显然，他并不想来什么试探、激战，而是想趁张浩被意识牵扯时，一刀破开他的所有防御，做到毕其功于一击！

    “死！”

    短暂的冲刺之后，便来到了张浩面前，他猛地停下了脚步，手中蓄力的刀，夹带着身体所有的力量向其砍去。

    而此时此刻，张浩被牵扯住了心神，根本无法做出反应，只能被迫接受这一刀。

    砰！

    由符箓形成的灵盾，破！

    咔嚓！

    自主防御的灵器，破！

    嗞！

    大刀砍在张浩的肩膀上，非但没有一刀切断，反而像砍到钢铁一样难以深入，仅仅只是溅射出一抹血花！

    “啊！！！”剧烈的痛苦让张浩瞬间摆脱了灵曲的干扰，回过神来，发出一声怒吼！

    “这是，灵甲？！”

    陈家男子顿时一惊。

    防御灵符、护主灵器，没想到还有一件硬度如此之高的灵甲，这家伙的防护手段怎么这么多？！

    “滚！”张浩强忍着肩膀上的剧痛，想拼着重伤，将眼前之人击退，可这时，脑后却突然一凉。

    因为一道扭曲的阴影，以极快的速度出现在他身后，手中的匕首狠狠地朝张浩脑袋刺下！

    前有狼，后有虎，又有人在一旁牵制，在这种情况下，张浩仿佛感觉到了死亡的气息。

    紫衣美妇的控制，陈家男子破开一切防御的一刀，以及阴影修士如影随形的刺杀。

    三名手段不凡修士的一次简单联手，就将拥有大量灵器、符箓的他给逼入了绝境！

    “不！”张浩面色狰狞，满脸不甘。

    他费尽心思的走到今天，又岂能在这里倒下？！

    张浩的脸色透露着一抹疯狂，眼神更是格外的凶狠。

    他竟用力往上一蹬，竟用受伤的肩膀去迎身后袭来的匕首！

    同时毫不犹豫地从储物袋中取出了一样的东西。

    扑哧！

    匕首将张浩肩膀彻底贯穿，不过他并没有挣扎，反而趁此机会，一只手死死地抓住阴影修士，同时身体向陈姓男子扑去！

    ‘这是，筑基期灵器？！他想干什么……不好！’两人顿时张浩的动作给惊住了，还没想清楚为什么，脸色却突然大变。

    因为张浩取出的灵器竟散发出一股惊人的波动！

    不好，他是想要引爆灵……

    两人顿时猜到了张浩的意图，想要逃命，但都被张浩给死死地拴住。

    “死吧！”冰冷而又决然的声音在场内响起。

    随后，张浩怀中的灵器散发出一道道白光，顿时形成了一个极速膨胀的火球，短短几秒之内，便将方圆数十米给覆盖！

    砰！

    一道如雷鸣般的爆炸声，在整个黑夜中骤响！

    “咳咳！”不知过了多久，浓烟稀释开来，一阵虚弱的咳嗽声在场内响起。

    “好、好险。”一个浑身焦黑，七窍流血的美妇跌坐在地上，望向不远处的巨大坑洞，神色满是惊恐。

    她怎么没有想到，对方会如此的果断，竟在绝境之时悍然自爆筑基灵器，想要拉他们同归于尽！

    若不是自己距离够远，反应了过来，恐怕自己也会直接消失在这个世界上。

    “咳！”似乎牵动到了身体的伤势，美妇不由感觉口中一腥，又吐出了一口鲜血。

    这次爆炸，她虽然避开了中心，但那猛烈的余波以及四溅的灵器碎片，还是让她深受重伤。

    现在仅仅是一动，便感觉到了一股深入骨髓的痛苦。

    “不过，这一切都是值得的……”似乎想到了什么，即便身受重伤，美妇还是脸上露出了一抹笑容。

    因为刚刚的数场战斗，已经将这个附近区域内的所有修士给斩杀一空，而这就意味着，他们死后所留下的财富，以及这小子身上所有的宝物……

    “就独属于……嗯？！”

    扑哧！

    就在美妇畅想着未来的时候，却听到背后传来一阵呼啸的风声，她还没来得及反应，上半身被一股巨力直接捏成粉碎！

    “嗯？她刚刚说什么？。”黑暗之中，一个身影拿出手帕，轻轻的擦去手上溅留的血迹，有些疑惑。

    而在他的身上，则大大小小的系有二十多个储物袋。

    “没想到临走之前，还能顺到这么多东西。果然，那句话怎么说的，人无横财不富。”

    晚风吹过，轻轻掀起黑衣人头上的兜帽，隐约可以看到一张俊秀的脸庞。

    此人，正是林辰！
------------

第四十章 黄雀在后

    时间，倒退回张浩冲出包围圈的那一刻。

    对于林辰来说，那个买走筑基秘法虽然行动迅速，但他一直在暗中关注着对方，所以其一动，他就立马做出了反应。

    当对方拿出那颗珠子的时刻，林辰更是瞬间反应了过来，立马动用土遁符潜入了大地之中，成功避开了那恐怖的球状闪电。

    本来，林辰想一走了之的，并不是他惧怕战斗，而是担心修士之间的大型混战，会给他的安全带来未知的变数和不确定的风险。

    毕竟修仙界中有着各种奇形怪状的秘术灵器，谁也不知道一个看上去普通的修士，是否会有能够轻松将人致死的手段。

    更别说要是拖久了，抽不出身，被后续赶来的青云宗修士给追上，说不定就会被包了饺子。

    但林辰没有想到的是，那个被围杀修士这么给力，反击如此犀利，差点把在场的所有修士搞得全军覆没。

    而潜藏在林辰见到这一幕，脑海中顿时闪过一個念头：

    机会！

    前段时间的养魂香的研发与筑基期的研究，几乎将他身上所有的灵石消耗殆尽。

    如果慢慢积累的话，不知道需要多久，更会拖延修炼与研究的速度。

    所以必须林辰得想点别的办法。

    而眼下，机会来了！

    场上的修士，要不是散修中的佼佼者，要不是修仙家族中的中坚力量，身上携带的灵石绝对不会少。

    而他们现在深受重伤，要是宰了他们，绝对会获得一笔丰厚的财富。

    ‘劫富济贫、马无夜草不肥，人无横财不富、天予不取，反受其咎……’

    无数的念头在林辰脑海里闪过，最终化为了一个字：

    干！

    一念至此，林辰毫不犹豫地从储物袋中取出一件物品。

    那是他最新研究出来的养魂香！

    虽然决定要动手，但林辰可没有这么傻，直接冲出去。

    毕竟场上的修士个个都是身经百战，心眼、后手一个比一个多，别看他们身受重伤，但也绝不是这么好杀的。

    要是自己完无玩损地跳出来，恐怕会遭到所有人的围攻。

    因为他们一个个心里清楚，当自身重伤的情况下，让别人也跟着重伤，才是保护自己的最佳办法。

    到那时候，他们可不会把各种手段藏着掖着不用，死后给林辰收获。

    而是会毫不犹豫地使用所有手段向林辰轰去。

    林辰就算再强，也顶不住几百张符箓的围攻啊！

    是以想要把这些修士全部斩杀，必须得想办法动用一些阴险狠辣……啊不，应该说是聪明智慧的手段。

    就比如他手中的养魂香。

    这些修士手中有着各种各样的解毒丹，如果是普通的迷药，根本不会对他们起到作用。

    但他研究出来的养魂香不一样，吸收后，其会产生一种安神的效果，整个人更会昏昏欲睡。

    解毒丹、回春丹这种丹药不仅会不会缓解这种欲睡的效果，反而还会加重。

    这是因为它是一种补药，而不是一种有害物质，其所产生的嗜睡效果，是属于身体的本能，是为了更好的修复身体，自然也不会被解毒丹清除。

    如果是在安全的地方入睡的话，配上疗伤丹药，肯定能很快恢复身上的伤势，甚至还可以滋养修士的灵魂。

    但如果是在战场上入睡的话……呵呵。

    “同样的东西，在不同的环境下，就可以从补药变为毒药！”林辰冷笑一声。

    他可是穿越者，思维可没有这些修士这么死板，他研究出来的养魂香或许对于他们来说，只是用来修炼的宝物，但对林辰来说，只要转化下思维跟环境，完全可以把它当做一件绝佳的阴人利器！

    想到这里，林辰接连取出几根养魂香，在这群修士的四周，找了个不易察觉的位置相继点燃。

    这些香都经过特殊处理，燃烧时无色无味，让人无法轻易察觉。

    与此同时，场内，残存的各个修士都在纷纷从储物袋中取出各式各样的疗伤丹药，抓紧时间服用。

    眼神更是不易察觉地打量着身边的人，露出一抹贪婪又忌惮之色。

    忌惮是自己受了重伤，而贪婪则是，别人也受了重伤。

    现在，就看谁受的伤更重，谁又恢复的更快了。

    一时间，场上陷入了诡异的沉默。

    而在人群最外围的一个满脸麻子的修士，眼里的贪婪几乎抑制不住。

    他站在人群的最外围，再加上球状闪电的威力被前面的人层层削弱，所以他的伤势远没有其他人来得这么严重。

    ‘嘿嘿，就算错失了筑基秘法，也没什么大了的了。二十多个人，二十多个储物袋，凑上一颗筑基丹都没有什么问题了，这就是老子的机缘了……’

    抓紧时间服下一颗珍贵的疗伤丹药，感受身体不断的恢复，四肢逐渐变得有活力起来，他的目光便在场的众人中游离不定。

    ‘该从哪个先下手呢……嗯？！’

    他目光一凝，因为他发现场内竟然有几个人无声无息的倒了下去。

    ‘怎么突然死了？！不，不对，他们的胸膛还有起伏……不好，有人在放毒！’

    一瞬间，心思百转千回，麻脸修士并没有站出来，反而顺势躺了下去，悄悄服下了一颗费了不少手段弄来的解毒丹。

    ‘呵呵，这么多人，就算是动手，也没那么容易拿下，正好有个傻子先出手了，等他把这些人这个都搞定了，我再出来偷袭……哈欠。’

    砰！

    砰！

    在场的就是仿佛坚持不住了，一个接着一个倒了下去。

    ‘终、终于躺下了……这，这就是我……’

    麻脸修士躺着躺着，突然察觉到不对，因为他的睡意，不仅没有任何的消除，反而越来越重，甚至眼皮子都在忍不住的打架。

    ‘怎、怎么回事，我不是已经服下解毒……呼噜’

    他想挣扎的站起来，可是整个人却像伸懒腰似的，挪动了一下，却又无力的瘫倒在地面，随后陷入了深深的沉睡。

    呼！

    半空之中，一个灵气大手陡然凝结，随后，往底下的修手狠狠一抓！

    砰！

    砰！

    砰！

    一具又一具躯体的头颅，像气球一样，被接连捏爆。

    “不……”修士之中传来一句呐喊，却又显得无力而又细微。

    “呵，装死反杀？你们还太嫩了点。跟我们穿越者比阴险……不对，是心眼……不是，我怎么总想到这些奇奇怪怪的词的？”林辰连忙摇了摇头。

    显然，有老阴逼在装死，想着反杀，但很可惜，这些招数对林辰没用。

    不把敌人挫骨扬灰，林辰从不会结束战斗。

    虽然说他前世出生在一个和平的社会，没有什么战斗经验和江湖厮杀的常识。

    但这并不代表他就是一个没有斗争经验的雏儿，毕竟他看小说看的多。

    只要把小说中大部分反派被杀的教训，以及主角算计人的手段记下来，就可以总结成出一本《异世生存基本法则》。

    什么装死反杀、下药迷人、声东击西、专击下体之类的。

    除此之外，还有能不出面就不出面，能远杀就绝不近战，能用阴谋诡计绝不动用实力……

    或许这些散修的确有着自己的心思跟手段，并且屡屡得手。

    但他们的手段，无非也就几种，又怎么比得上前世信息时代，成千上万网友的脑洞和总结？

    待洞悉的他们的手段，林辰自然也不会上他们的当，反而还会将计就计，引他们入局。

    这就是在战斗之中，掌握对方信息的优势，更是在眼界与视野上的差距！

    “可以了。”隐藏在暗中的林辰轻轻一点。

    身旁摆放着数个白瓶中的液体开始逸出，形成了一片淡绿的薄雾，随后往场内飘去。

    嗞～

    场内传来了一阵刺耳的血肉腐蚀声，当薄雾散去之时，场内已空无一人，只留下了一摊未知的液体。

    “成了。”一处丛林之中，林辰手中灵丝缠绕，将地上二十多个储物袋一一串起，系在了身上。

    “就算每个储物袋只有几百灵石，那也接近甚至超过上万了，果然，老老实实的打工还不如横财来的快……嗯？”

    林辰似乎感觉到了什么，突然一顿，侧身望去。

    轰！

    不远处的丛林中，恐怖的爆炸声再度响起，短短的一瞬，一个火球便冉冉上升，顿时将方圆数百米照得亮如白昼！

    林辰脚步一顿，望向那边，嘴角不由有些抽搐。

    这么大的动静，绝对会将其他区域的修士全部吸引过来。

    如果这个时候自己往外跑的话，其他修士肯定会认为筑基秘法落到了自己手上，那时就麻烦了。

    “必须得想个办法，找个替罪羊吸引火力才行，并且如果我没有猜错的话，那个买走筑基秘法的修士，应该是……”

    林辰没有犹豫多久，迅速施展出隐身术，整个人无声无息的向那里靠近。

    “这是二阶符箓？还是什么特制的筑基手段？又或是是他们自爆，然后同归于尽了？”来到爆炸的地方，看到一片被炸成白地的景象，林辰不由有些惊讶。

    “咳咳～”这时，未散的黑烟中，传来了一阵咳嗽声。

    ‘嗯？？’林辰眼神一凝，迅速潜行到发声之人的背后，随后体内真气涌动，大手狠狠地往前一抓！

    “就独属于我……砰！”

    血肉飞溅。

    “她刚刚说什么？”黑暗之中，林辰拿出手帕，轻轻的擦去手上无意溅到的血迹，有些疑惑。

    不过这不重要，林辰用手一划，一根灵丝便将储物袋从地上拉起，挂在了他的身上。

    但林辰得了这么大的收获，脸上却并无喜色，相反，他看向了爆炸的中间区域，轻轻一叹。

    ‘果然是他……’
------------

第四十一章 对峙

    晚风吹过，夹杂着一股淡淡的血腥味。

    此时此刻，爆炸的正中心，一个焦黑的大洞内，传来了一阵咳嗽声。

    只见一个浑身焦黑的身影挣扎地站了起来。

    他浑身都是被烧焦的痕迹，身体各处还镶嵌着碎片，甚至胸口的表层都被炸烂，隐约露出了白骨。

    但让人惊奇的是，如此严重的伤势，他非但没有死亡，反而整个人的气息在不断的恢复。

    “好，好险……”张浩脸上带着劫后余生的庆幸。

    在引爆筑基期灵器时，他毫不犹豫地取出身上仅剩的两件防御灵器护住胸口，并全力激发遗迹探索得来的二阶符箓【玄龟护甲符】，才成功从爆炸中幸存下来。

    并且还服用了数颗【百草回春丹】，才让伤势不断的恢复。

    “呼呼，还有一個……”喘息了一会，张浩压下体内的伤势，望向坑外，眼神越发的凶狠。

    在刚刚的那一场遭遇战中，把他逼到不得不以死相逼这一地步的，不是那个一刀破开的所有防御的魁梧男子，也不是那个潜藏在阴影中，时刻想着一击必杀的刺客，而是那个吹着洞箫的美妇。

    对方灵音对意识的干扰，使得自己纵然有无数手段，都无法施展，甚至差点死于非命！

    要知道，自己可是服用的多枚【养魂丹】，在神魂方面，于同阶之中也算出类拔萃的，可即便如此，也被灵音影响，失神了片刻。

    而在战场中，这片刻的失神，是会致命的！

    “必须得杀了这女人！”张浩悍然下定决心。

    要是此次，让她跑了，恢复过来后继续参与对自己的剿杀，那才是大麻烦。

    一念至此，张浩再度从储物袋中取出一叠符箓，音修的诡异让他有所忌惮，所以他决定不要再近战搏杀，而是依靠自身的财力把她给怼死。

    随后，他径直跳出坑里，刚想动手，却突然一愣。

    因为在他眼前，是一个一身黑衣的修士，而在他的脚下，则躺着半截尸体。

    ‘这是……那个音修美妇？’张浩目光惊疑不定。

    对方给自己造成了这么大麻烦，结果就这么无声无息的死了？

    动手的是何人？

    ‘等等，黑衣、身形大小……是那个无视攻击，瞬移的家伙？！我***，怎么这些后面出场的家伙一个比一个诡异？！’

    张浩脸色一变，显然，他认出了林辰。

    而林辰也认出了张浩。

    ‘果然是他……’林辰轻轻一叹。

    他的猜测对了。

    他与张浩外门大比上交过手，自然有些印象。

    不过能够在充斥着各类课题研究的林辰脑海里留下印象的人，自然有着其独特之处。

    而张浩给林辰留下深刻印象的就是：十分的有钱。

    在自己恨不得把一张符箓撕成两张卖，造假灵器批量售卖的时候，对方却在大比上直接掏出了上百张符箓，数件灵器，以财力压敌。

    若不是林辰将戏法玩的出神入化，战斗意识极强，恐怕也无法在不出全力的情况下，将他给拿下。

    但即便如此，也是废了他不少心思思。

    ‘那段时间我在进行【无毒气丹】的猜想与研究，一时间没有想这么多，可现在回想起来，的确是疑点重重……’

    ‘一个毫无背景，又是废灵根的修士，哪来这么多符箓与灵器的，还一连掏出数件二阶之物，并且听说还是一位花费大量灵石，才能成为的炼丹师……等等！’

    林辰脑海里突然灵光一闪，望向张浩的眼光越发的奇怪起来。

    炼丹师、财力丰厚、手段众多，还偏偏是五行废灵根，毫无背景……这怎么怎么听，怎么熟悉？

    他前世可是看过不少修仙小说，往往有这种特征的，向来只有一种人，那就是大气运者，也就是传说中的——时代主角！

    ‘此次拍卖会的异常，以及两宗局势的诡谲，再加上要是没有我这个穿越者的出现，现场所有修士的储物袋就会……’

    林辰越想越有可能，如果他猜测的不错的话，对方身上极有可能拥有类似于仙府、玉瓶之类的，可以催熟灵药的仙器！

    想到这里，林辰心里蓦然升腾起了一股杀意，仙器这种可以改变命运的东西，谁不想要？

    不过，林辰终究还是凭理智克制住了自己。

    他心里清楚，自己是穿越者，或许可以抵消主角气运带来的影响，但并不代表着自己就可以杀死对方，哪怕对方状态不佳，形势不利。

    要知道，这种气运者是最难杀的，纵使在前世的科技世界，也有着案例可以佐证。

    就比如西汉末年，那位在万军围攻，陷入绝境之际，以一己之力力挽狂澜的大魔导师——刘秀！

    传闻中那位天命之子，以主角气运，施展了大陨石术，一击击溃了疑似穿越者的王莽！

    林辰虽然自认未来必会成仙，但他现在只是一个炼气期修士而已，可抵挡不住传说中的大陨石术啊！

    就在林辰顾忌着玄之又玄的气运时，张浩也同样在忌惮着林辰。

    先不谈自己状态不佳，对方单单是站在那里，就让他倍感压力。

    对方神鬼莫测的手段，以及若隐若无，却又无处不在的气息锁定，让他有种在外门大比上，面对那个把普通灵弹术玩的出神入化的林师兄的感觉。

    两方之间，各有顾忌，不敢轻易动手，场面一时间静默下来。

    “筑基秘法，我可以与阁下共享。”但没过多久，张浩还是出了声。

    他知道，这样做在谈判中不利，但没办法，其他区域的修士很快便会赶过来，到那时候，林辰可以轻易脱身，但自己却不能，因此只能妥协。

    他希望出部分的利益，从而让对方离开。

    “这东西我并不需要。”

    “嗯？！”张浩瞳孔一缩。

    这秘法引爆如此多的斗争，造成了大量修士死亡，就是因为其可以增加筑基的概率，并且还可以与丹药增加概率叠加，堪称无价之宝，可对方竟然不在乎？！

    “那阁下想要什么？”张浩脸色凝重，问道。

    “高阶功法以及高阶宝物。”晚风吹淡了场内弥漫的焦臭味，林辰站在暗淡的月光下，如是回应道。
------------

第四十二章 勒索

    “这……”张浩犹豫了一会，终于还是从身上取出了一个玉简，随后向林辰丢去。

    唰！

    大量丝线从手指涌处，半空接住玉简，随后林辰动用手段隔空读取其中的信息。

    为了防止被暗算，林辰研发出了隔空读取玉简信息的手段。

    ‘《五行混元法》，最高可以修炼至金丹期？不、不对，虽然只是粗略一看，但依我多年的眼光，显然还有后续……’

    林辰收住思绪，继续看向了张浩。

    “如何，我已经展现出我的诚意了，阁下是否该让路了？”张浩沉声道。

    “不够。”林辰道。

    “阁下的胃口是不是太大了，这可是一部金丹期功法！”张浩脸色一沉。

    “我怎么知道这部功法是真是假？再说了，就算是真的，没有对应的术语，又没有专门的人指导，修炼这部功法极大会出事。拿一部看似高大上，却并没有多少价值的东西作为交换，是真的觉得我好忽悠吗？”林辰冷笑道。

    “你！”张浩死死地盯着林辰，周身散发出一股凌厉的气息。

    然而林辰面无表情地跟他对视着，毫不畏惧。

    他是忌惮气运，而不是忌惮张浩这个人。

    虽然说不会动手，但该有的态度，该有的气势一点都不能少，否则就会被对方认为胆怯，从而攻守易位！

    再说了，林辰虽然会敬畏未知的气运，但并不代表着他没有与之抗争的勇气！

    两人对峙了一会儿，最终张浩还是选择了妥协。

    毕竟气运看不见、摸不着，但场内的局势明显很清楚，自己处于劣势。

    “给你！”张浩一咬牙，再度甩出了一枚玉简。

    “嗯？《大衍灵梦诀》？”林辰接住，细细感应，不由有些惊讶。

    因此此法不仅是一部神魂功法，还可以修炼至金丹期！

    “可以了吧……”

    “还是不够。”

    “你别太过分了！”张浩脸色彻底阴沉了下去，怒喝道。

    “你的命就值这个价吗？”面对张浩怒火，林辰不为所动，反而面向了西方，冷笑道，“还有，有人来了呢。”

    嗯？

    听到林辰的话，张浩似乎意识到了什么，猛地一转身。

    只见远方的暗林中，一道道灵光闪烁，显然，在这几句话的时间里，其他地域的修士正在不断的往此处赶来！

    “可恶……”张浩立刻知晓了林辰的意思。

    要么就给出更有价值的宝物让他让步，要么就死拼，然后被赶来的修士再度围攻。

    要命还是要功法宝物，这是对方给自己的选择！

    林辰并不知道对方心中的想法，而是站在一旁冷眼旁观。

    难得有这么一個机会，他自然是得好好媷一把这个主角！

    高阶功法难得，神魂之法更是可遇而不可求，但没想到张浩一出手就是两本，有这机会，他自然得媷羊毛。

    至于这么做，会不会得罪对方？

    开什么玩笑！

    勒索他的是一个不知来历的黑衣修士，与他林辰何干？

    无论是改良的隐形术还是火焰术，林辰都是作为压箱底的手段，非必要不显于人前。

    凡是知道该戏法与他真实身份有关的修士，都已经死了，张浩又有什么手段能够知晓他的真实身份？

    至于日后意外知晓，那也是日后的事了。

    说不定那时，林辰都已经将这所谓的气运纳入他的科学体系中。

    到那时候，这个依靠气运才能起来，自身并无多少特色的主角，不过是他手里的玩物而已，若有反抗，必反手镇压！

    再说了，他本身气运不行，都收集不到什么高阶功法，现在好不容易有机会获得，又怎能不争？

    要是因为这，因为那，一味的顾手顾脚的话，这仙还修不修，这大道还求不求啊？

    在林辰看来，修仙修的是大自在、大逍遥，天上地下唯我独仙的强者之心，就算是苟，也只是做事要谨慎，而不是真的像只乌龟那样，什么事都不做，什么机遇都不去争！

    “这是最后一次，倘若你再不让开，大不了鱼死网破！”迟疑了一会，张浩最终咬了咬牙，再丢出一样东西，寒声道。

    “这是什么？”林辰接过此物，定睛一看。

    这是一张……符箓？！

    此符箓通体以玉石制作，晶莹剔透，上面又有着一道殷红如血的符文，弥漫出一种古老、久远的味道，仿佛是经历悠久岁月后的沧海桑田。

    林辰尝试输入一道真气进去，却毫无反应。

    “此乃……【瞬息千里符】！”张浩的声音在林辰耳旁响起，“此符使用后，能够瞬间传送到一千里之外，只要在一千里的范围内，都可以瞬间到达标记的地点，若是没有标记，那就随机传送到千里之外。”

    ‘瞬息传送？！’林辰心思不断回传，似乎想到什么，瞳孔猛地一缩。

    千里之内，瞬息传送，别看说的轻松，但这背后所代表的意义，可远没有这么简单。

    因为能做到这一步，就代表了其能在一定程度上掌握空间！

    掌握空间，在前世，就是能够使用虫洞、二向箔的高级文明。

    而换算到今生，能做到这一步了，唯有那传说中的炼虚修士！

    这东西竟然是一件炼虚期宝物？！

    ‘不、不对。’

    林辰心里虽然因为眼前的宝物十分激动，但该有的理智还在，他瞬间意识到了一个问题。

    “既然这东西那么厉害，那你为什么不用？”

    “空间的传送并不是一件简单的事情，这符箓层次太高，唯有到金丹期才能使用。”张浩直言不讳道。

    ‘这样吗……’林辰目光微动，这听起来有些道理。

    层次太高的东西，就算得到了，也因为自身的水平，无法使用。

    就好比如枪械，原始人摸索一番，或许还能找到使用的技巧。

    但要变成导弹、原子弹之类的，那就不是摸索一下就可以掌握的东西了，其使用者必须得掌握一定的知识水平才行。

    ‘这么说倒也合理……不过，如何确定他是不是在骗我？’

    “我如何确保伱没有骗我？”林辰并没有隐瞒，直接问道。

    “东西我已经给了，信不信由你，你再不让开，大不了我们鱼死网破！”看着越来越近了修士们，张浩强行压抑住心中的怒火，寒声道。

    林辰并没有回话，而是眯着眼睛看了张浩一下，忽然一笑。

    “既然如此，那交易愉快。”

    唰！

    话音刚落，林辰整个人的身影，竟如镜像一般直接消散开来。

    张浩目光一沉。

    在月光的照耀下，他看得清清楚楚，对方并不是向后隐没在丛林之中，也没有动用土遁符遁入大地，而是直接原地消散了。

    这种感觉，就像是刚刚跟他交流的，并不是活人，而是一个存在于光影中的幻像一般！

    ‘这家伙……’

    张浩心里不由升腾起一股深深的忌惮。

    ‘如果没有必要，无论如何，都不能再招惹这类家伙了，这些人的手段，太诡异了……’

    心思回转之间，张浩看了一眼不远处赶来的修士，使出了一张土遁符，随后，整个人消失在了茫茫的夜色里。
------------

第四十三章 梦卜

    天边泛起那么一抹鱼肚白，晨曦的暖风夹杂着露水，拂过林辰的脸庞。

    为了以防万一，林辰连夜赶回了青云宗的云阳峰。

    而现在，他总算安全了。

    可林辰不知道的是，就在他长舒一口气，往实验室位置方向赶去之时。

    他昨晚战斗的地方，却迎来了一群不速之客。

    在一个巨大的、焦黑的坑洞周围，出现了大量身穿灵甲、亦或是青袍的修士。

    附近的丛林已经被人为封锁，一个个身着灵甲、虎背熊腰、满脸彪悍的修士，正在警惕着周围的风吹草动。

    身穿青袍的修士则是在场内不断搜索遗留下来的痕迹。

    而在人群的中心，一個气宇轩昂的青年昂然而立，在他身旁，则是一个鹤发童颜的老者。

    此刻的两人，正在紧盯着眼前躺在地上的一个少女。

    少女有着一头漆黑的长发，如月的凤眉，挺秀的琼鼻，如兰的樱唇，鹅蛋脸颊更是美艳。

    更让人惊奇的是，她的怀中，怀抱着一株奇异的草。

    其草似蒲，色红，更散发出一抹淡淡的光晕。

    此草名为，【怀梦草】！

    曾有古典记载：“种火之山，有梦草，似蒲，色红，昼缩入地，夜则出，亦名怀梦。怀其叶，则知梦之吉凶，立验也。”

    此草不是天然诞生，而是经过青云宗前人修士一代代影响，最终创造出来的奇特灵植。

    而它的作用也十分简单，那就是怀抱着它入梦的人，可以在一定程度上，梦到自己所想知道的事。

    比如用来突破瓶颈的灵丹消息，仇敌身上的各种手段，珍贵的灵物所在地等等。

    简单来说，就是日有所思、夜有所梦，怀揣着其入梦的人，可以知晓一定程度上的过去未来！

    如果再配合上专走天机一道的修士【天机师】，则有一定几率可以强行预知高境界修士的隐秘！

    “洛师妹在天机一道的天赋，乃是我青云宗数百年之最，配上【怀梦草】，一个拍卖会的情报，想必是手到擒来，张师弟没必要这么担心。”

    看着张志明一脸凝重的样子，一旁的老者不由劝慰道。

    在他看来，张志明担心完全是多余的。

    或许这次拍卖会的背后的确有着猫腻，但散修联盟与玄阴魔门是绝对不可能联手的。

    因为青云宗与玄阴门师承化神，战力与手段远超同阶，在同境界，单对单的情况下，散修联盟的人根本不是两宗之人的对手。

    现在岭南之地之所以呈现三足鼎立的局面，不是因为三者势均力敌。而是因为青云玄阴两宗对立，才给了散修联盟生存下去的机会。

    如果他们联手来对付青云宗，待青云宗覆灭后，玄阴魔门会放弃散修联盟这个到嘴边的肥肉吗？

    想必是不可能的。

    而这种凡是个聪明一点，有一点见识的人，都能看得到的结果，散修联盟的金丹真人会看不出？

    是以老者觉得，抱有怀疑是好事，但也不必过于担心。

    张志明闻言，眉头微蹙，显然，他并不认同老者的说法。

    此次追击，他也有份。

    本来已经抓住了那个买走筑基秘法修士的痕迹，却被两个神秘的黑衣人给阻止。

    对方手段血腥、招数狠辣，非寻常散修可比，并且分明是冲着阻止他而来。

    他并不觉得这是巧合。

    张志明思考了一下，刚想说些什么，却突然被打断。

    “参见大人！”一个中年修士来到两人的身旁，恭声道。

    “现场的情况分析如何？”张志明问道。

    “我们已经收集到了那个逃走修士的残留血迹，并用可感知他人气息的【声风木】追踪。但不知对方动用了什么手段，干扰了感知，所以我们迟迟无法确定方位，并且……”

    “并且什么？”一旁的老者闻言问道。

    “并且我们怀疑场内修士还有一人。”中年修士见此，连忙说道。

    “此话怎讲？”

    “根据现场的痕迹，我们可以判断出，被围攻的修士受了重伤。但反杀成功之后，他并没有立马逃走，反而在原地呆了一阵。再加上另一个战斗地点所遗留下来的一摊尸液，我们极度怀疑还有另外一个人存在，不过……”中年修士有些迟疑。

    “有话直说！”张志明的脸色阴沉了下来，他最烦的就是这种有话不说完的人。

    “是、是！”感受到那一股恐怖的灵压，中年修士额头不由渗出一冷汗，“不过场内没有留下任何有关于这个修士的痕迹。要知道，几十人的混战，可对方非但一点伤没受，甚至连衣物都没有留下一缕，这实在有些不合理……”

    “这样吗……”张志明闻言，眼神一动。

    来的修士个个都是追踪好手，他们的推断他并没有多少怀疑。

    ‘不过，经历一场混战，却毫发无伤的修士……莫非是有筑基期的修士出手了？’

    张志明仔细思考了一会，但在消息不足的情况下，根本推断不出多少有用的结论。

    ‘现在看来，只能希望紫嫣的梦卜能得到一些有用的消息了……’

    一念至此，张志明转头看向了地上熟睡的少女。

    ……

    梦中。

    巨大的、焦黑的坑洞，以及到处残留的戏法破坏后的痕迹。

    此情此景，与外界几乎一模一样，唯一不同的是，场内并没有那么多的修士，唯有一个手持着发光灵草，俏脸略显凝重的女孩。

    “就是这里了。”洛紫嫣轻声道。

    在修仙百艺之中，最为神秘的，不是专攻灵魂之道，拥有着呼名夺魂、摄魂通幽等种种诡异手段的神魂之法，也不是精通诅咒、替死、梦魇的巫蛊之术，而是——天机术。

    因为天机术不仅可以影响冥冥之中的气运，还可以预测过去未来，其中大能者，甚至能窥视传说中时光长河的一角！

    哪怕仅仅只是观测而无法干扰，也足以说明其神秘与恐怖！

    但天机师并不是这么好当的，其天赋就算是在修士中也算得上万里挑一，堪比天灵根一样稀少。

    并且凡事都有代价，更别说窥视过去未来这种事。

    折寿、气运低迷、疯狂等等不一而足，因为传承之法与所预测之事的不同，代价自然也不同。

    洛紫嫣所修炼的天机术名为【青华子易梦心经】，乃是青云宗一代代天机修士所总结开发出来的功法。

    与寻常的天机术不同的是，此法认为，梦境是此方世界生灵意识的交汇之地，虽然虚无缥缈，但却真实存在。

    不仅如此，梦境还是现实世界的一个倒影，其不仅记载世间的所有信息，还疑似与仙界，乃至于时光长河相连，过来未来发生的种种，皆有可能在梦境实现。

    又由于梦境的虚幻与变化，进入其中的修士，可以将梦境扭曲，将未来发生的事倒转到现在，也可以将已发生的事情回溯，从而做到观测未来过去！

    “此法不仅比寻常的天机占卜更容易观察到事情的经过，还可以减少天地反噬，但并不是毫无风险……”

    说到这里，洛紫嫣看着怀梦草光芒之外的地域，眼里闪过一抹忌惮。

    怀梦草光芒所笼罩的地方之外，并不是现实中的丛林，而是一片扭曲的地域。

    倒立的山峰、逆流而上的河流、半人半妖的怪物……这些场景并不是固定的，反而会不时变化，形成光怪陆离的景象。

    怀梦草光芒之外，是梦境的深处，以她的修为跟实力，一旦陷进去，极有可能会迷失，从而意识永远不会醒来！

    “小心一点即可。”洛紫嫣很快收回了目光，玉手往前方的虚空轻轻一抓，顿时，一个白色的玉简便出现在了手中。

    此乃记载灵血筑基秘法的玉简，不过并不是真实的，而是她收集各种信息，在梦境中形成的媒介。

    “梦者，神之游，知来之镜也……”随着一句句玄妙无比的真言吟诵而出，周围的场景顿时发生了变化。

    东边升起的太阳在落下，本已消散开来的焦臭味慢慢变浓，甚至场上还出现隐隐约约的人影。

    时光，竟在这一刻倒流！

    随后，一切变化突然停止，场上出现了两个模糊的身影。

    是张浩与林辰！

    “嗯？”洛紫嫣微微皱起了眉头。

    按理说，修为越高越难预测，眼前这两个只是炼气期修士，但为什么在她的梦境占卜中会如此的模糊？

    “也罢，这不是关键。”洛紫嫣盯向了张浩的身影，随后，一步步的向其走去。

    唰！

    洛紫嫣的身影竟直接与张浩融合在了一起！

    蓦然，整个世界突然一黑。

    当洛紫嫣渐渐恢复视线之时，耳边传来了一阵吵杂声。

    “哼，九千五百！”

    “一万！”

    “一万零两百！”

    “这是，那个地下拍卖会的场景？！”

    看着这灵珠光芒笼罩的地下大厅，洛紫嫣不由感到一阵诧异。

    她明明是追寻张浩的去向，为什么会来到地下拍卖会处？！

    “莫不是出现了差错？”洛紫嫣思忖了一下，最终还是将目光放向了场内。

    “……这次拍卖会到此结束……”伴随着大量修士离场后，赵明也向后台走去。

    在他身后的洛紫嫣目光闪了闪，跟了上去。

    虽然不清楚为什么会发生这种情况，但筑基秘法的来源也是她追查的目标，既然眼下有机会得到情报，那自然不能放过。

    “参见长老！”赵明往一个全身模糊的身影一拜。

    “嗯，都准备……”

    随着两人一番对话后，以及老者喃喃自语后，场内的洛紫嫣不由满脸凝重。

    “司徒家、与虎谋皮、玄阴门？”听完他们的对话，与老者的自言自语，洛紫嫣目光一沉。

    “散修联盟中的金丹家族司徒家莫非与玄阴门同流合污了？”

    想到这里，洛紫嫣目光一动，毫不犹豫地往老者走去，跨越境界进行梦卜，危险与反噬会大大增加，但她还是决定冒险一试。

    必须得得到足够的情报，才能让宗门有充足的准备，去迎接未来那波谲云诡的局势！

    黑暗再度袭来，洛紫嫣却莫名感觉到了一股深入骨髓的寒意。

    “什么情况？”她还没来得及想明白，耳旁却传来了滴答滴答的声音。

    待视线恢复之际，出现在眼前的，是一条通往地下的洞窑斜坡。

    “我明明预测的是司徒家的信息，为什么会出现在这里？还是说司徒家的老祖，就在下面？”此次梦卜所发生的情况，完全超出了洛紫嫣的预料！

    “不入虎穴，焉得虎子。我追寻痕迹来到这里，总得下去看看有什么。”

    她犹豫了一下，还是一咬牙，走了下去。

    随着不断深入，周围的环境越发的昏暗，甚至从远处，似乎传来了一阵不绝如缕的哭声，令她突然有了一种喝醉了酒般的熏熏然之感。

    周围的一切，似乎变得有些朦胧，又有些诡异。

    洞窟墙壁上，仿佛拥有生命一般，染上一抹暗红，似乎在不断向外渗透出鲜血……

    而她手中的怀梦草反应越发的剧烈，仿佛燃烧了起来一般，但笼罩的范围却越来越小，散发的光芒也越来越暗淡。

    如此诡异的景象，洛紫嫣却仿佛视若无睹一般，一步步地向下走去。

    终于……

    眼前视线蓦然开阔，进入了一处地下溶洞。

    而在地下溶洞的正中央，是一个散发出妖异光芒的庞大血池！

    砰！

    就在这一刻，仿佛到了极限一般，洛紫嫣手中的怀梦草突然裂解开来，散发出了璀璨的光芒，直接射入她的眼中！

    “这！”洛紫嫣仿佛如梦初醒一般，顿时反应了过来，脸色一变。

    刚刚她被迷了心神，所以忽略了一切的不对劲。

    现在被怀梦草最后的力量唤醒，自然察觉到了危险！

    “一次预测失误还可以说是巧合，两次就已经不是巧合这么简单了。”

    “是有未知的恐怖存在，误导了我的梦卜！”

    咕噜咕噜！

    就在她清醒过来之时，眼前的血池突然一阵沸腾，片刻之间，竟然浮现出了一朵虚幻的血莲。

    “走！”见此一幕，洛紫嫣当机立断，毫不犹豫地停止占卜。

    眼前诡异的场景已经超出了她的掌控，不能再在此处停留了，否则必遇到未知的风险！

    周围的一切变得模糊，她整个身影也开始闪烁，要于此刻离开梦境。

    嗞～

    但伴随着一阵刺耳的血肉摩擦声，本该模糊消散的梦境世界竟然在此刻停顿住，眼前的血莲竟在一点点变得清晰！

    “怎么可能？！”洛紫嫣按耐不住心中的震惊，脸色大变。

    仅仅只是一次占卜而已，彼此之间相隔的距离不知有多遥远，还有着梦境世界的重重干扰，可对方竟然能够仅仅凭借眼前的景象作为媒介，反向入侵她的梦境？！

    就算是金丹期修士，也不应该能做得到这种地步！

    呜～

    在她的耳边，凄厉的哭声越发变大，仿佛万鬼在哭嚎，而眼前的血莲，开始一点点的绽放，梦境更于此刻变成血色，在这一刹那，洛紫嫣甚至察觉到了死亡的危机！

    但她整个人却被定在了原地，无法动弹，只能眼睁睁的看着这一幕发生！

    就在这关键时刻，暗红的梦境中，突然传来了一声，清脆的响声。

    熊！

    随后，金色的火焰凭空燃起，将她整个人包围，汹涌的火焰中，更是浮现出了一棵仙木的虚影。

    蔓延曲折的枝条，昂扬向上的姿态，以及那，永不熄灭的火焰。

    “群仙之山，有其仙木，昼夜火燃，得暴风不猛，暴雨不灭，燃之不烬，是为，不烬木！”

    汹涌的火焰瞬间将整个梦境笼罩，逐渐真实的血莲在其干扰下也变得模糊，随后，整个梦境犹如镜像一般碎裂开来！

    而在彻底陷入黑暗那一刻，洛紫嫣透过血莲的缝隙，仿佛隐约看到了一个，端坐在莲中的恐怖血影！
------------

第四十四章 序幕

    “嗯？！”

    就在那颗仙木虚影【不烬木】出现的那一刻，在岭南大地的某一个地方，一个身着青红色长袍，五官端正，气质出尘的中年修士缓缓张开了眼睛。

    他的眼睛深邃而又沧桑，漆黑的瞳孔里更是跳跃着一点亮光，仿佛燃烧着的火焰。

    周身庞大的灵压弥漫，隐隐约约引得天地共鸣，这是，金丹期修士才拥有的标志。

    而此人，正是目前岭南修仙大地第一人，青云宗最高执掌者——青阳真人！

    “我遗留在宗门真传弟子身上的手段被触发了？现在不是战争时期，又是在宗门境内，遇到什么样的情况会这样？”青阳真人眉头微皱，不过还没来得及细想，就猛地一抬头，看向了不远处。

    不远处，坐落着一座山谷。该山谷十分的独特，一半郁郁葱葱，散发着勃勃生机，更有各式各样的，在不同环境下才能生长的灵植长于山坡之上。

    而另一半，则一片荒凉，充满着死寂、阴寒、森冷的气息，更有着随处可见的残尸、枯骨以及一直在不断飘荡的麻木的游魂。

    生命与死亡，分别在这峡谷的两侧，体现得淋漓尽致。

    轰！

    此时此刻，峡谷之内，传来了一阵轰鸣之声，没过多久，庞大的灵气竟从谷内蜂拥而出，在峡谷的上方天空中，形成了犹如海浪般一层叠着一层的灵气浪潮！

    在周围的天地之间，更是蓦然下起了一场灵气暴雨！

    青阳真人眸光一闪，手一招，大量的五行灵石从袖中飞出，他的操控下，直接逆行向灵气潮汐中涌去。

    咔嚓咔嚓！

    五行灵石在潮汐中直接碎裂开来，其所释放出了五行灵气，竟与灵气潮汐反应，形成了一件件独特的灵物。

    如用来恢复伤势的【青木玄玉】，适用火灵根修士修炼的【焱阳宝石】，有助于突破筑基的【癸元灵水】等等。

    这些至少需要十年甚至百年的时间才能孕育出来的天地灵物，竟在这潮汐之中，短短片刻便已然成形！

    青阳真人脸上露出一抹笑意，抬手便将这大量灵物收入储物袋中。

    嗯？

    似乎感应到了什么，青阳真人目光蓦然一凝，看向了西方。

    呜～

    不知何时，天地之间，突然响起了一阵诡异的哭声。

    抬首望去，只见一片阴云急速向灵气潮汐飞去。

    但在青阳真人眼中，这哪里是什么阴云，而是一波波诡异阴森的鬼潮！

    断头鬼、吊死鬼、食吐鬼、疾行鬼、猫鬼、狐鬼、琵琶鬼、食血鬼、蓬头鬼、大力鬼、独角鬼、溺死鬼、穷死鬼……群鬼汇聚，甚至形成了漫天的阴云，随后狠狠地往灵气潮汐一撞！

    砰！

    无数的厉鬼在哀嚎中炸裂开来，弥漫的阴气、魂力竟与潮汐中灵气的灵气相融，形成了【玄阴灵珠】、【太阴灵华】等一件件邪道宝物。

    “呵，太阴老魔，平时躲的好好的，怎么遇到宝物就忍不住跳出来抢了？”狂暴的风声中，青阳真人雄浑的声音回响。

    “桀桀桀，此乃两位天尊陨落之地，我等继承他们的法统，自有宝物继承权，又何来抢夺之说？”

    阴云之中，无数的亡魂汇聚，重重叠叠的鬼影之中，一个无比黑暗，好似源头的阴影散发出了诡异渗人的声音。

    青阳真人瞥了对方一眼，并没有回应，而是望向了灵气潮汐与风暴中的山谷，眼里透露出一抹凝重。

    ‘看来山谷里面，两位天尊所遗留的力量已经斗争到了关键时刻啊……’青阳真人心中如是想道。

    据传承记载，化神天尊所掌控的灵气，已经具有了【法有元灵】的特性。

    【法有元灵】，是指修士自身的法力已然融入修士本身的意志，拥有着部分智慧与灵性。

    纵然身死数千年，但在没有外力的影响下，依然可以自动汲取天地灵气而存。

    可以说，在一定程度上，拥有了不死不灭的特性。

    而眼前的山谷，正是当年两位化神修士本体的陨落之所。

    虽然身死，但其所遗留的力量，继承了两大修士的遗志，在不断地相互抗争着。

    平时两大化神的力量在不断地缠斗，峡谷会显得一切平静。

    可如果斗争到关键时刻，两大修士残留在法力中的意志相互抵消，那么被化神修士意志所控制的法力就会还原成高能级灵气，形成灵气潮汐，诞生出无数珍贵的宝物。

    这些宝物下至炼气期，上至金丹期，可以说是两大宗门非常重要的资源来源。

    不过对于金丹巅峰的青阳真人与太阴老魔来说，这些不过是旁枝末节罢了，他们更关注的是，在峡谷之中、灵气潮汐中心所诞生的至宝。

    峡谷这种所遗留的两股法力，不仅蕴含着两大修士残留的意志，还有他们所参悟的大道法则。

    当两大化神修士的意志相互抵消之时，剩余的大道法则会在天地的影响下，形成一件珍贵至极的宝物——【悟道石】。

    而【悟道石】的作用也十分简单，就是增加修士突破元婴期的概率！

    青阳太阴两人师承化神，本就有着三成突破元婴期的把握，如果能再得到【悟道石】，那概率将增至八成。

    他们之中一旦有人夺得了悟道石，那其将会有很大的把握突破至元婴期。

    率先突破者，不仅拥有了三千年的漫长寿命，还能获得整個岭南大地的掌控权，更有机会展望化神道途。

    因此，对于青阳太阴两人来说，这不仅是他们所领导的两大宗门之间的斗争，更是他们两者之间的大道之争！

    是以双方无论如何，都不可能退步，而基于这一点上，所带来的影响，所引发的矛盾，极有可能在不远的未来，掀起一场席卷整个岭南大地的战争！

    ‘这一场战役既是大道之争，也关乎着我青云宗的生死存亡。’青阳真人一脸郑重，无数的思绪在心中闪过。

    ‘可悟道石在谷内深处，而两大化神力量所笼罩的山谷，平时根本无法进入……’

    ‘但也并非没有机会，据宗门典籍记录载，谷内两股力量在进行激烈的斗争后，将会有一个低谷期，如果联合数名金丹的力量，或许可以将一部分炼气期修士送入谷内……’

    青阳真人心中思绪万千，手上的动作却一点也不慢，大量的珍贵灵物在他的操控下，纷纷于灵气潮汐之中凝练。

    ……

    呼——

    不知过了多久，微风吹来，飞来了一只小小的蝴蝶。

    其绚丽的翅膀在空中轻轻地揺晃，掀起一阵又一阵的微风，而在它的周围，风平浪静。

    显然，灵气潮汐已经消散开来，而青阳太阴两人也潜行到了暗处，不见了踪影。

    但潮汐平息了，可由此次化神陨落之地异常所带来的影响，才刚刚开始。
------------

第四十五章 清点收获

    青云宗一处未知名的山脉中，是林辰的修仙实验地所在地。

    而在实验室的某一个角落，林辰正坐在木椅上，微微闭起了眼睛。

    无论是洛紫嫣梦卜之事引起了青云宗高层的警觉，还是青阳真人分身悄悄回到了宗内，进行未来的布局，这些林辰皆不知晓。

    毕竟眼下这件事情，还未与他相关。

    现在的他，正在进行昨晚战斗的回溯。

    “整个战斗过程我并没有受伤，也没有遗落任何的东西。”林辰张开了眼睛，喃喃道，“就算对方想要追踪，在没有足够的媒介下，也没那么容易锁定我的身份。”

    “就算身份暴露了，只要我没有触及筑基秘法，以我现在外门杰出弟子的身份，也不至于有性命之危，毕竟终究是自己人……”

    跟张浩那个半途加入的修士不同，林辰在青云宗待了整整十年，又几乎与林家撇清了关系，可以说是真正的根正红苗。

    “不过把性命寄托到别人的手里终究不是件好事……”

    “这几日我还是调整好状态，抓紧时间突破吧。一個有望冲击筑基期的内门弟子，跟一个杰出的外门弟子，身份地位截然不同，如果还能成为真传弟子，那就相当于宗门高层，到时此事自然不会对我造成任何影响。”

    想清楚一切后，林辰便收住了思绪，拿出了收获的二十多个储物袋。

    “大丰收啊……”纵然是林辰向来平静的心态，也不由泛上一丝喜意。

    平时都是宰数个修士才有一个储物袋，哪像今天，一次性收获二十几个。

    更别说这些储物袋的原主，个个都是散修或者家族中比较富裕的修士，想必里面拥有的财产也更加的丰富。

    经过一番检查后，林辰分别抓住一个个储物袋，相继输入一缕真气，没过多久，一大堆东西便从袋中倒出，堆满了桌台。

    光是灵石就有五千来块，价值相当于一百灵石的青云灵叶更有三百多片，总和将近四万灵石。

    单单是灵石的价值，都足以购买数枚筑基丹了！

    其次就是各式各样的灵器，灵剑、大刀、手环等等，足足有几十件，初步估计的价值，应有上万灵石。

    “这是……由碧玉蝎的尾巴制成，拥有破法、剧毒两种属性的灵针？”

    林辰饶有兴趣地观察着手中的灵针。

    “破法属性吗……值得研究。”林辰想了想，将其放在另一旁。

    与其同一处的，还有两件可以自主防御的灵器。

    这种可以遇到危险自主激发防御的灵器已经在林辰的研究项目中，但很可惜，一直没有什么大的进展，如果能多几件实验品，也是个不错的帮助。

    然后是各种丹药，回春丹、解毒丹、黄芽丹，甚至还有护脉丹、百草回春丹等在炼气中算得上是十分珍贵的丹药。

    “这是【乙木回元丹】？！”林辰拿起一个特制的瓷瓶，眼里露出了一抹惊讶。

    此丹可是筑基期中著名的疗伤圣药，并且由于其药效温和，再经过特殊手段炼制，就算是炼气期修士也足以服用。

    可以说是一件十分珍贵的保命之物，没想到会在这里获得。

    “果然，人无横财不富，马无夜草不肥呀。”林辰不由赞叹。

    “并且，还不只有丹药呢。”说到这里，林辰语气也不由带上了一丝期待。

    大部分修士的储物袋中最珍贵的无非四样东西，灵石或者灵石的等价物、灵器、丹药，最后，则是其所修炼的功法秘术！

    而这也是林辰最期待的，因为在他看来，这些才是最有价值的东西，因为它代表了前人修士的知识与智慧，而这世界上，没有什么东西比这两者更加珍贵！

    “长春诀、五行灵诀、混元诀……什么垃圾玩意？！”然而清点了一半，见到的却是这些垃圾玩意，林辰不由有些恼火，破口大骂。

    这些修士就不能改良一下功法秘术吗，怎么都是这些烂大街跟市场上有的玩意？

    “嗯？血祭夺运法？”林辰拿起一枚玉简，刚阅读完，却突然一顿。

    很简单直接的名字，把作用给说的明明白白。

    “气运……”林辰顿时来了兴趣。

    根据他所了解的情报，气运虚无缥缈，在修仙界中，唯有了神秘的天机师可以影响。

    “所以说，这应该是一门独特的天机之术？不过血祭气运者，夺其气数，这……好家伙，是真的不怕大陨石术吗？”待仔细梳理一遍过后，林辰不由嘴角有些抽搐。

    没想到此法的创造者如此的疯狂，对大气运者动手，是嫌自己死的不够快吗？

    “不过还是有些作用的，我可以把里面鉴别大气运者的方法抽出来，创造出一套简易的推演气运者的天机之术。”

    林辰思考一下，然后放在了另一边。

    “咦？血灵咒蛊？”伴随着手下的玉简越来越少，林辰又发现了一件有些价值的东西。

    “这是……血蛊之术？施展其术，将自己的鲜血炼制成血蛊，寄生于他人体内，从而不断掠夺他人的生命元气，造成身体虚弱乃至身死……”

    林辰读后，不由眉毛挑了挑。

    这怎么听起来，跟前世的寄生虫，有些类似的样子？

    “不过蛊本质好像就是一种虫……”林辰思考了一下，把这玉简放到一旁“值得参考，并且里面与鲜血有关的方法，或许可以融入我创造的炼体功法【洗髓经】中……”

    “这是……《诅咒法》，还是残本？”

    第三种让林辰感到有意思的不是修炼功法，而是一本《诅咒法》的残本。

    “这世界的生命由灵气演化而来，人体由气而动，所以可以以人体残留下来的气息进行远程影响，从而到达病变、致死等目的，这也是所谓的诅咒？”

    林辰思考了一下，还是放在了一边。

    随后林辰继续查看着，然而没过多久，翻阅功法的动作徒然一顿，林辰脸上露出了一抹阴沉之色。

    “嗯？！”

    因为他手中所拿的功法，名为《炼血归灵大法》，是将世间万物炼化成血灵子修炼的魔道之法。

    这魔道之法还不足以让林辰动容，可问题是，此法他见了不止一次！

    “果然有人在青云宗的广大地域故意散播此法，目的就是为了冲击青云宗的统治！”林辰脸色彻彻底底的沉了下去。

    此功法重杀戮，扭曲人的心智，由此造出的血修，足以破坏一地的安宁与秩序。

    再加上其被人广泛的传播在青云宗地域之中，让林辰隐隐约约有着一种风雨欲来的感觉！

    “当真是……”林辰不由咬了咬牙。

    云来坊市保命符箓价格的不断抬高，宰人炼血增长修为的魔道功法不断传播，以及那疑似气运者的张浩等人的不断出现，让林辰可以肯定，未来必定会有一场波及整个岭南大地的剧变！

    在这场剧变中，恐怕无论是谁，都无法独善其身！

    “必须抓紧时间提升实力，以应变不测！”林辰心中悍然下了决定。

    于是他收回思绪，放眼于当下，迅速的处理眼前的事情。

    随着时间的过去，林辰很快便把有价值功法秘术筛选了出来。

    虽然有不少功法名字不一样，在市面上也没有贩卖，但以林辰多年研究的眼光看来，其都只是换汤不换药而已，没有一点新意，根本不能给他的研究带来新的思路。

    “所以还是卖了吧。”林辰语气淡淡的说道。

    林辰继续清点着收货，没想到还意外收获了两件与有筑基期有关的手段。

    一件是一颗珠子，灰不溜秋的，看起来有些年代了，应该是该修士探险古修遗迹所得的压箱底手段。

    一件是一把小剑，是由那个买走百年玉髓的陈家修士储物袋中获得的，应该是他们家族的老祖所作。

    并且在林辰的探查下，发现其威力十分的强大，恐怕制作该小剑的人在筑基期中也算得上强者。

    待收拾好眼前的一切后，林辰郑重的取出了五样东西，此是此次行动中得到最有价值的收获。

    首先是炼虚符箓【瞬息千里符】。

    “我一直抱怨自己运气不好，谁知道一得就是这么珍贵的东西。不过怎么到金丹期才能使用。”林辰不由有些无语，不过还是将其收好。

    其次是三部功法，【血源炼髓经】、【五行混元法】、【大衍灵梦诀】。

    “血源炼髓经可以帮我完善炼体功法洗髓经，至于这两部金丹功法……”

    林辰有些犹豫。

    修仙界的功法讲究微言大义，玄之又玄，一旦解读错一个字，造成的结果可能截然不同。

    更别说这两部金丹功法，一部涉及虚无缥缈的梦境，另一部更是涉及灵根，林辰可不敢随意上手修炼。

    所以……

    “还是找些人试验一下吧。”林辰想了想，决定道。

    最后，林辰打开了玉盒，里面放置着他此次行动最初，也是最重要的目标——百年玉髓！

    看到这一物品，林辰脸上浮现出一抹激动。

    “有了这个东西，我真气雾化的实验计划，也终于有了保证，接下来，是时候该着手突破了。”
------------

第四十六章 逆转筑基

    七天之后，洞府之内。

    唰！

    林辰从温泉中站起，随手打了个响指，除去了身上残留的水滴，站在了一面巨大的落地镜前。

    他的身材很好，胸肌、腹肌、人鱼线等都有。

    这是他特意锻炼出来的结果，毕竟匀称的身材可以增加他的敏捷与灵活性，在战斗中更具有优势。

    “开始吧！”林辰深吸了一口气，手中灵丝涌现，大量灵墨飞起，在他身上铭画下一道又一道的符纹。

    随后，他赤身裸体地走向一处实验室内。

    一道道闪烁着阵法灵光的禁制，以八卦阵方位布置的璀璨灵珠，散发着袅袅清香的香炉，以及散发着乳白色光芒，颇为奇异的中品灵石。

    这是，林辰所创造的筑基秘法——筑基转元秘仪。

    嗡！

    林辰躺在台上，由于没穿衣服，不由感觉到一阵凉意。

    “呼——”

    他轻呼一口气，放松心态，然后开始缓慢地启动阵法。

    在这关键时刻，林辰的脑海中的思绪却有些飘远。

    ‘经过这些年的研究，我可以确定了，灵气的活跃度区分着仙凡。’

    ‘活跃的灵气千变万化，可以因各种有力因素的影响，暂时性的转变成世间万物，修士依此特性，才拥有了非凡的能力。’

    ‘而死寂的灵气并非不是不会变化，但却受已经转化成的东西影响。就好比如人体可以有火气，但是无法转换成火焰。’

    ‘在两者之间，应该存在着一个临界点，一旦越过这个临界点，死寂的灵气便不会再与活跃的灵气反应。’

    ‘就像灵气再充裕的地方，土地也不全是灵土，同为凡人却有的有着灵根，有的没有。’

    ‘而修士之所以修仙，那是因为拥有着灵根。而唯有活跃的灵气才能彼此之间影响，所以说，灵根，指的就是人体中那部分活跃的灵气？’

    思绪之间，四周的天地灵气仿佛受到了某种吸引，不断凑向实验室内，逐渐变得浓郁，形成了漩涡……

    ‘开始了……’林辰迅速回过神来，专心于眼前。

    不知过了多久。

    大量的天地灵气在实验室内化成了一個小型的风暴，从四周不断的涌入林辰的身体。

    痛！剧痛！

    一滴滴鲜血从他的体表渗出，强烈的痛楚，纵然以林辰的心智，也不由闷哼一声。

    此为筑基第一关，气血关！

    大量天地灵气灌注修士肉身，一旦肉身支持不住，便会筑基失败！

    因此气血衰老与肢体残缺者，在这一关会面临更多的危险，失败可能更大！

    ‘是时候了。’林辰心中默念，随后真气涌出，启动了准备好的手段。

    轰！

    顿时，周围八个方位已经布置好的灵珠散发出庞大的吸力，形成了一个个反气旋，强行消弱林辰身上形成的灵气旋涡。

    林辰只感觉身体一轻，周围庞大的灵压开始极速下降，肉身所感受到的撕裂感迅速消失。

    “引！”

    伴随着林辰一声轻喝，周围逸散的灵气在他身上符纹的牵引下源源不断地涌入体内。

    体内的灵气总量在不断的攀升，在林辰真气的操控下，形成了庞大的灵压，不断的压缩着外来而入的天地灵气。

    但这个过程十分的吃力，外来未经炼化的灵气总量，已经远远超出了他体内的真气含量。

    他现在即使极力控制，也觉得力不从心，这个过程的风险与难度，就像是用一根细绳来牵拉住噬人的猛虎一般。

    “果然，体内的真气含量不够，就算是强行筑基，也会因为控制不住外来的天地灵气爆体而亡。”林辰咬牙道。

    “即便我没有打算从炼气中期突破到筑基期，只是想进行灵气能级的一次跃迁，也不行吗……”想到这里，林辰毫不犹豫的动用了后手。

    一旁早已放置好的玉盒打开，显露出里面放置的百年玉髓。

    在林辰的操控下，一半的百年玉髓被分割而出，飞到他的上空，随后直接碎裂开来。

    里面蕴含的玉髓灵力涌入林辰体内，顿时，活跃的天地灵气，在这一刻，仿佛变得慵懒起来。

    本来狂暴不受控制的外来灵气，在此刻竟可以受到林辰的操控。

    “机会！”林辰往一旁一点。

    一旁中品灵石中的一缕灵气被阵法强行摄出，飞入林辰体内。

    在其进入体内的一刹那，本来四处散乱的灵气突然一顿，随后疯狂的往一处涌去，不断于一点压缩凝练！

    轰！

    随着时间的流逝，仿佛有一声轰鸣声，在林辰耳旁响起。

    此时此刻，林辰丹田处，赫然出现了一个变化不定，夹杂着一抹红蓝黄三色的乳白液体。

    此乃液态真元，筑基期修士的标志！

    不过林辰清楚，这是他动用各种手段强行凝聚而出的真元，对其控制力差到了极点，如果他以此筑基的话，不仅战力极差，还会留下各种隐患！

    “不过我也没有想着就此筑基，而是……”此刻，林辰脸色却蓦然变得凝重。

    只见他再度伸出手，往台上的地方狠狠一按。

    本来在形成反气旋的灵珠陡然一顿，随后吸力方向调转，不断地将林辰周围灵气吸走。

    本就不稳定的液态真元在没有充足灵气的补充下直接溃散，形成了大片夹杂着红蓝黄三色的灵雾，并且在迅速化为狂暴的灵气，破坏着林辰的身体！

    将筑基期液态真元逆转成雾态真气！

    林辰连忙剩余的百年玉髓服下，稳定住狂暴的灵气，随后再度逆转阵法，汲取灵气，将其雾化。

    如此的反复拉扯下，林辰终于成功将体内的真气由气态转变成了雾态！

    雾态的灵气本来是突破筑基期过程中的一个变化，但林辰通过手段，将其稳定在自己体内！

    “成功了！”林辰脸上露出了一抹喜色。

    此次实验，是基于他的研究思考。

    他在研究修炼之余，也一直在思考。

    那就是，自己如何超越无数修士，去争得那长生仙途。

    修行之路，向来讲究强者恒强，唯有在每个境界都做到冠绝同阶修士，才能在长生仙途上走的更远。

    虽然也有极少数平平庸庸，却能苟到最后的修士，但人家能够在苟的情况下获得足够的修炼资源，本身就是一种本事。

    林辰可以确定，不同于此方世界的科学思维，才是他成仙依仗。

    但如何把这个优势扩大，乃至于超越他人，却从来都不是一件简单的事。

    毕竟此方世界中，拥有雄厚的修练资源，逆天的绝世功法，恐怖的天赋加身的天骄修士，从来都不在少数！

    就比如拥有【玄水灵体】的修士，不仅修行水行之法一日千里，堪比天灵根修士，其所修炼出来的真气还带有高阶特性，斗法时犀利无比。

    又比如青云宗镇宗之法【太乙长生诀】，不仅让修士体内储存更多的真气，还会赋予修士体内真气治愈、回气等特性，大大从加入战斗的续航能力，甚至于还可以增加修士本身寿命。

    林辰没有天赋也没有背景，虽然可以凭借研究出来的各种戏法灵术与其抗衡，可这终究不是本质的强大。

    但上次灵气能级的观察实验，让他产生了一个想法。

    因为林辰发现，两个能级之间，并不是阶梯似的非彼即此，而更像是一条线上的两个不同点一样，可以无限的逼近。

    换句话说，如果把炼气期真气比做棉花，把筑基期真元比作钢铁，那林辰可以通过手段把炼气期真气蜕变成木头的程度。

    转换到实际，就是林辰可以把这不稳定的液态真元，强行打散，逆转成介乎真元与真气之间的雾态真气。

    其不仅可以比气旋储存更多的真气，还可以让林辰在突破筑基期后，体内储存真元的质量与数量远超同样刚突破的修士。

    用修仙界的话来说就是，这么做可以让林辰的根基更加的深厚！

    “不仅如此，我体内雾态真气不仅在存储量上远超同阶修士，在质量上，也足以跟筑基修士拼一拼，不至于一击即溃……”

    “甚至当我将这雾态真气填满丹田时，便可直接突破，无需在经历肉身关与真气关。”

    林辰轻轻一笑，此次实验圆满成功，不仅让他获得了远超同阶的真气质与量，还打下了雄厚的根基，让他在未来的道路上走的更远！

    不仅如此，现在的他，无论是在真气质量、反应力、感知都远超同阶，可以谈的上是在同阶中难逢敌手！

    “接下来就是不断积累真气，早日晋升筑基期，以及探索金丹期的奥秘了。”林辰手一按，阵法开始渐渐停下。

    就在他准备起身时，身体却突然一僵，脑子蓦然传来了无尽的痛楚！

    “怎么……回事，唔！”林辰还没来得及想明白发生了什么，脑子却突然一痛，无数的记忆在脑海中显现！

    突破时的痛楚、收获的喜悦、实验记录的重复，研究戏法的过程、初次战斗的经历、觉醒宿慧的心境……无数的记忆，犹如电影片段，在他脑海中回放。

    散发着白光的世界，茫茫的混沌……记忆回放到末尾，是那无边无际、仿佛永远没有尽头的深邃黑暗！

    随后，他看到了，一点灵光，自黑暗之中，冉冉升起！
------------

第四十七 降维穿越

    啊！

    纵然从林辰的心智，也感觉到一股难言的痛楚，只感觉他的脑袋仿佛被利器撕裂了开来！

    此时，在林辰的眉心深处、记忆的无垠黑暗中，有一点三色灵光骤然光明大放，不断幻化成宫台楼阁、灵苑仙家、洞天福地，最后化为了林辰最熟悉的一个地方——他前世的家！

    “这……”林辰强忍着脑袋的剧痛，观察着眼前的一切。

    只见他的身影出现在前世的家中，其上方更有的红黄蓝三色灵光闪烁，其散发出三色光芒，将记忆中的场景笼罩。

    眼前的场景不断的变化，从出生、成长、入学、工作，漫长的人生在此刻缩成了短短的一瞬！

    “这是，我的记忆？”林辰瞬间明白了过来。

    “记忆中头上的三色灵光，应该是……我转世后所获得的水、火、土三灵根？”

    “灵根、记忆、痛楚……我这是在进行筑基期的灵魂蜕变？！可我明明没有晋升啊！”

    眼下的情况不在林辰的预料之内，自然也没有对应的措施，只能强撑。

    不过接下来的一幕，却让林辰惊在了原地。

    按理说他死后，是应该没有记忆的，可眼前的景象却还在继续！

    不仅如此，他还从原本的视角切换成了另一个，他亲眼看到了自己的尸体！

    “什、什么情况？！”林辰下意识地一动，竟然抬起了一只手掌。

    但他的躯体明明躺在地上，现在的自己又是什么？

    灵、灵魂？

    可他还没来得及想明白，眼前的景象陡然一变，整个房间，以及其内所有物体，竟从一处开始，慢慢地扁平下去，从林辰的视角看去，只能看见事物的一面。

    长方体的木柜、正方体的快递，篮球之类的物体，都慢慢变成了一個个图形，立体的房间，在此刻，好似跌落成了一张仿佛没有厚度的画！

    怎、怎么回事？这难道是降维？

    林辰脸色一变，眼前的场景完全超出了他的理解。

    莫非自己的穿越会引发世界的降维？！

    不、不对，不是世界在降维！

    林辰想转过身，观察身后的场景，却发现自己根本无法做到这个动作，他好像变成了平面上的画像，可以左右移动，但却无法转身！

    于是他瞬间明白了过来。

    不是世界在降维，而是自己在降维，所以看世界只能看到一面，就仿佛一幅画！

    林辰刚想清楚这一切，可他还没来得及反应，眼前的画面却陡然一变，从两侧开始消失！

    仿佛有两条从上到下，贯穿全部画面的黑线，在将眼前的一切给抹去！

    接着，清晰的画面彻底的消失，取而代之的，是一条向上无限高，向下无限远，左、右一片虚无，或者说根本无法观测的视野！

    直到最后，无数的景象仿佛化为了一点，变得一片混沌，没过多久，就彻底消失，接踵而来的，是无边的黑暗！

    ‘这、这是怎么回事……唔！’

    他还没来得及思考，痛楚就如同海浪一般一层叠着一层袭来，彻底打断了他的思绪。

    此刻，林辰只感觉有人用钉子，木棍，电锯在他天灵盖上轮流操作！

    不过林辰却死死地撑住了。

    比起穿越时陷入那无垠黑暗中的孤寂、以及连五感都被剥夺的恐怖，这种痛楚，还算不了什么！

    不知过了多久，眼前终于再度恢复光明，眼前的景象，立体而又清晰。

    是一片混沌之海，无数的世界，如海上的明灯在其中闪烁！

    林辰的身影化作一点微光，在混沌之中不停的穿梭着，最后落到了一个散发着无尽光芒的世界中。

    随后，就是转世出生，觉醒宿慧，十年修行，最后凝固在林辰昏过去前的那一刻的景象。

    轰！

    顿时，林辰只觉得脑袋一松，无边的痛楚瞬间消失，取而代之的，是他从小到大，从前世到今生的无数记忆。

    这些记忆是如此的清晰，在回忆的画面中纤毫毕现，仿佛就发生在昨天！

    “这……”当林辰反应过来时，一切的记忆已然消失，恢复到了平静之中。

    “究竟是什么情……”突如其来的变故终于过去，林辰长松了一口气，整个身子无力地瘫倒在地上。

    ‘刚刚，那是穿越时的景象？那一幕……是降维？！

    ‘难道我是降维，而不是穿越了？此方世界存在于二维宇宙之中？不对，此方世界我可以看得到物体的立体全貌，不应该是二维的面才对！’

    ‘还是说，此方宇宙在某种维度上低于前世，我在降维的过程中穿越到了这里？’

    ‘可是景象最后，一条笔直的直线，混沌的一点，又是什么意思？我继续降维，降到一维跟零维了？可如果降到这种程度，为什么穿越后的我又是立体的三维生物？’

    无数的思绪在林辰脑海中闪过，可在没有任何信息支持的情况下，压根得不到答案。

    记忆回溯的场景，让林辰意外在回忆中看到了穿越时的景象，让他得知了一定程度上的真相。

    但由于维度、时空之类的过于神秘，纵使无比疑惑，林辰也没有办法将事情的来龙去脉参悟。

    不过除了降维之外，还有一点让林辰非常的在意。

    前世在他死亡之后，记忆的景象并没有消失，反而切换了视角，这是否能说明，前世的唯物宇宙，存在着灵魂？

    如果存在，那他为什么能以灵魂的状态穿越到这里？

    ‘并且，我如果真是高维生物，那么在灵魂上，我对比于此方世界生灵，又有何等特殊之处？’

    意识混沌之中，一个又一个念头在林辰的脑海中闪过，不过最后，还是慢慢的归于沉寂。

    没有足够的信息，这一切只是猜测，无法验证，也无法明了。

    但林辰隐隐约约觉得，他的穿越，可能并非意外，其背后，可能还隐藏着什么大秘密。

    不过现在的他，还没有资格与足够的信息，去探究事情的真相，只能把疑惑留在心里，等着未来能求解。

    所以还是顾好眼下，才是最重要的事。

    不知躺了多久，林辰终于缓过来，强撑着起身，慢慢睁开了眼睛，可整个人却突然愣住。

    因为眼前的世界，在他眼中，仿佛掀开了一层薄纱，与往日大有不同！
------------

第四十八章 灵气飞升

    林辰此刻睁眼望去，再看那山那水，只感觉仿佛拨开一层迷雾，看到了无数由灵气组成的精彩世界！

    无论是石壁、灵珠、还是香炉，此时都仿佛有了自己的生命！有着独属于自己的那一丝灵性！

    尤其是空气之中，仿佛每一个角落都存在着说不清、道不明，却又蕴含着蓬勃生机，仿佛初生朝阳的物质。

    那是——灵气！

    “这是筑基期修士灵魂蜕变后才有的——【灵觉】？”眼前的景象在宗门典籍中有着记载，林辰很快便反应了过来。

    他没有想到这次意外竟然让他灵魂完成了初步蜕变，诞生了筑基期修士才有的灵觉。

    虽然在质量上不及筑基修士，可以强行干涉空中的灵气，但也让他类似于筑基期修士一样，施展幻像影响灵魂不如自己的修士。

    而拥有了这一能力，就可以轻而易举的影响灵魂不如自己的人。

    到了这一步，凡俗就算集合了百万大军，也不会对自己造成任何的威胁！

    甚至可以说，唯有到达了这一步，才说的上是在一定程度上超脱了凡俗，因为此世凡人的集众之道，在这一刻，已经不会对他再产生任何的威胁！

    当然，对于林辰来说，最关键的不是战力，而是灵觉下的视野。

    那天地之间，一切仿佛都充满了生命力的视野，好似让他看到了世界的真实！

    就像前世一个普通人，突然可以感受到电磁波、引力甚至四维空间一般，在那一刹那，就会感觉自己仿佛看到了世界的本质！

    “怪不得典籍中记载，唯有到达了筑基这一步，才叫真正开启了修炼的大门！”

    “因为筑基乃是一种本质之升华，而从此以后，看待事物的角度便不与凡同！”

    林辰喃喃道。

    没想到此次变故的发生，竟是福非祸，单单是这视野，就不知道会给他未来的研究带来多少的好处。

    当然，更关键的是，这种能够分辨灵气的视野，让他【无毒气丹】的实验有了成功的可能！

    “并且变化不止如此……”林辰揉了揉眉心，打坐入定，只感觉整个人瞬间来到一处地域之中。

    此地域说不清、道不明，连范围都无法确定，但林辰却感觉了一股玄之又玄、浩瀚无比的气息。

    “如果我没有猜错的话，此处应该是泥丸宫的雏形，也是此界修炼之中筑基后期所对应的阶段【紫府境】！”

    紫府，是筑基期中最凶险的关卡，不知有多少修士为了突破它脑袋炸裂，可林辰却提前开辟了。

    这就代表林辰以后在筑基期修炼上再无障碍，如果算上他本身的年龄，就算他日后什么研究都不做，只顾修炼，未来最低也是一個金丹！

    但显然，林辰不会就此止步于金丹，在他看来，金丹才是长生的第一步罢了！

    “不过真是奇怪，我连筑基都没有晋升，为何能开辟泥丸宫，哪怕只是雏形，莫非与我穿越时经历的无边黑暗有关，还是穿越前的降维……”

    林辰长呼一口气，张开了眼睛，若有所思。

    不过没想多久，他还是放弃了这个猜测。

    毕竟现在一点信息都没有，胡乱猜测没有意义，还不如着眼于眼下，探究清楚他所开辟的泥丸宫才对。

    据他所了解，泥丸宫又名“黄庭”，乃是人身之中重中之重，有总摄众神，照生神识。修道者引气入体，淬炼本身。是以泥丸者，形之上神，一身之灵也。

    简单来说，泥丸宫就是修士灵魂所居之所，而此界中的紫府，也同是如此。

    “我原先就猜测，此世的灵魂不仅与意识有关，恐怕还与灵气有关。”

    林辰静下心来，不断地根据刚刚的情况分析着。

    “我先前就有着判断，灵根应该是人体中那部分活跃的灵气。”

    “而刚刚的景象可以证明了，泥丸宫的形成似乎与灵根提供的灵气有关……”

    “在筑基的晋升，能级的跃迁中，灵根会诞生灵气？不，应该说是会将人体本身死寂的灵气活跃化，然后作为灵魂蜕变的资源。”

    “意识、意识，在我看来，意识有两部分组成，一是记忆，二是感知。记忆决定了我是谁，从哪来？而感知决定了记忆的延续，则决定了智慧生命本身到哪去。”

    “在晋升的过程中，感知与灵气结合，诞生了【灵觉】，让我能感受到世间的灵气。而记忆在与灵气相互交融……唔。”

    林辰突然想到了一点，如果记忆与灵气不断的交融，那么到了最后，记忆会不会最终融入到灵气当中去？

    如果以此推断，修行的本质是不是通过体内的灵气能级提升，把自我的记忆、感知、身体信息融入到灵气当中去。

    那么到了最后，修士的本身，会不会成为，一缕拥有自我意识的灵气？

    炼气、炼气，是否指的是把自己炼成一缕气？

    林辰又想到修仙界，唯有到达金丹期才能夺舍，传闻中的元神更是聚散无形，不由觉得这个推测极有可能是真相。

    毕竟意识因肉体而存，又怎么可能凭空夺舍他人，想必一定有其对应的承载物！

    虽然将人体化为灵气看起来诡异，但在林辰看来，人体容易受损，不能长寿，就连自身的想法和意志都会受到身躯的掌控。

    可如果把人体炼制成一缕灵气，就可以除去血肉的限制，逍遥于天地间，做到与天地同寿，与日月并光！

    并且这个过程并不是抛弃肉身，而是类似于前世道家中斩三尸九虫，炼三花五气一般，剔除人体不足，完成生命本质的升华。

    只不过此界修士相比于前世更为的直接，他们直接将人体由血肉之躯飞升成灵气生物！

    “不，不止是飞升，还是一种将后天返先天的手段，毕竟在此方世界，血肉这物质本身就是由灵气演化而来……”

    林辰对于这个想法，越想越觉得可能，因为单单是看修炼之路后面境界的名称：金丹、元婴、化神，便可以看出，这是参照人体胚胎到成人的过程。

    而金丹也好，元婴也罢，不都是灵气构成的，所以最终成长出来的，不就是灵气的生物吗？

    就算是专修肉身的体修，不也是将灵气与血肉相合，再将意志融入其中，归根结底，不也是一种另类的灵气生物？

    “如果我猜测没错的话，溯本追源，逆返先天，抛弃掉出生所带来的血肉桎梏，升华成灵气的生物，从而拥抱无尽的未来，甚至做到与天地同寿，与日月并光……”

    林辰微微闭上了眼睛，口中喃喃道。

    “灵气飞升、生命维度的本质升华，通过洞察这个世界的本质，从而开创出一条通天大道……”

    林辰睁开了眼睛，带着一丝震撼与敬佩。

    以灵气的特性，完成了修炼体系的创造。抛弃血肉的不足，升华为灵气的生物。

    这种参悟世界，明了本质，完成自我生命升华的壮举，绝非简简单单就能做到的，这其中的艰辛与困苦，简直无法想象！

    可即便如此，上古的求道者们依然做到了，甚至开辟出了一条通天大道，建立起了浩瀚的修仙文明！

    林辰不得不承认，此方世界的上古修士英杰们，当真是拥有着大智慧、大勇气！

    他们的风采与气魄，智慧与勇气，纵然经历过千百万年的岁月洗礼，依然在文明的星空中熠熠生辉！

    “单单是开辟道路的创举，就足以看出上古时代的浩瀚与辉煌。千百万年的发展，应该更加的璀璨才对，可为什么会变成了一个只顾争夺资源的修仙黑社会，真不知道后来到底发生了什么……”

    “还是说只是岭南之地如此，外界与之完全不一样？”林辰思索了一下，不过没有答案，只能放弃。

    不过随后，他嘴角露出了一抹微笑。

    此次紫府的开辟，让他继灵气能级的跃迁之后，再度揭开了修炼体系的一角。

    如果他再明确不同境界的奥秘，那么对于其他修士来说无比艰难的修炼之路，对于林辰来说，将不会再是阻碍，而是一片光明的坦途！
------------

第四十九章 内门弟子

    虽然林辰挺想了解清楚自己目前的状态，但这终究不是一时半会的事，所以他现在更倾向于马上动身去晋升为内门弟子。

    既然已经突破到炼气后期，达到了晋升内门弟子的条件，那就快点完成晋升，这样一个月之后的杂务就不用去做了，有更多的时间用于修行。

    更重要的是，相比于外门弟子是多人合住一处洞府，内门弟子则可以在一阶灵脉之上，选择一处洞府独自居住。

    不仅可以独享一地的灵气、加快自身的修炼速率，还可以拥有一处私人洞府，无论是保存秘密、还是种植灵花灵草贩卖，增加额外的经济来源，都有着不小的好处。

    更别说对于林辰来说，他可以将一部分的实验室搬进洞府内，不至于什么实验都往这边跑，可以说是大大节省了时间。

    按照青云宗规定，天灵根、二灵根或者异灵根可以直接成为内门弟子，其余灵根修士则必须在三十岁之前修炼到炼气后期气旋境方可成为内门弟子，林辰今年才二十岁，完全满足了晋升要求。

    青云宗的内门弟子不但没有三月一次的杂务要做，可以有更多的时间用于修行，而且每个月的月俸也比外门弟子多出许多。

    炼气中期的外门弟子每月“黄芽丹”三粒、三十块灵石，而炼气后期的内门弟子则是每月“紫云丹”三粒、六十块灵石，论价值就高了两倍之多。

    于是他再度启程，直接赶往了青泉峰，花费了数个时辰的时间，在酉时太阳即将落山的时候赶到了青泉峰。

    此时天色将晚，西边的天空完全被落日染成了红色。

    青泉峰上依旧人来人往，好不热闹。林辰神色平静，漫步于群树之间，径直向目的地走去。

    很快，在半柱香的时间内，他赶到了一棵巨树前。

    其树高达数十米，庞大的树荫将方圆百米笼罩。

    其叶形状与椒叶相似，长有倒刺，树纹交汇之间，竟形成了一道道天然的防御禁制。

    此乃——【帝屋树】！

    此种灵树同样是青云宗前辈修士创造而来，其天生就可以形成一個防御灵阵，并且可以随着树的成长不断的增强，百年的灵树足以堪比二阶防御灵阵，千年的灵树，就算是金丹修士，也别想轻易突破！

    “来者何人？”就在林辰走近之时，一个清澈的声音响起，但林辰眼前却毫无一人。

    “外门弟子林辰。”林辰淡淡的说道，似乎对这一幕并不惊讶。

    唰唰！

    只见这时，林辰眼前的草丛之中，突然传来了枝条摩擦的声音，随后，一朵紫红艳丽，花心中空，形状像人嘴的花从丛林中伸出，向林辰发射出了一道淡青色的灵光！

    林辰毫无动作地任由这道灵光扫遍全身。

    “身份确认无误，准入。”一个清澈的声音，竟然从花朵中传出，随后，眼前的景象一片扭曲，到了某一点后，猛地一顿，竟直接消散开来，形成一个树洞。

    林辰点了点头，径直向内走去。

    刚才发出声音的灵植为【护门草】。

    修士只要将符合身份的人信息录入其中，任何不在该信息上的人都会被此草警觉，从而启动帝屋树的防御功能。

    【护门草】、【帝屋树】、【传音花】等灵植，共同构成了监察全宗，守护弟子的防御系统！

    林辰不得不承认，这些由修士改造过来的灵植，在作用方面，当真与前世的科技有着异曲同工之妙！

    走进树内，里面显得十分的空旷，没有多余的杂物，摆设极为朴素简单。

    正中央的墙上挂着的是青云宗历代祖师的画像，画像下方是一个红色的供桌，红色供桌中央只摆放了一尊香炉，香炉上还插着三只燃烧整齐的香，让人不由自主生出一种肃穆之感。

    大殿之内，祖师画像的下方，一个满头银发，面孔微圆，穿着褐色衣衫的老者正躺在一张太师椅上假寐。

    林辰轻轻走了过去，见到这一幕，就站在一旁等待起来。

    没过多久，那老者模样的筑基师叔才悠悠睁开眼睛，有些浑浊的眼睛上下看了一眼，林辰顿时感觉到一股力量在扫视着他的身体。

    这是筑基期修士的【灵觉】，是将自我的感知融入灵气当中，可以如同前世的扫描仪器一般，察觉到境界不如自己的修士信息。

    林辰面色平静，不过底下却同样用着灵觉适当地掩饰着自己身体的异常。

    自从上次灵魂发生了初步蜕变，诞生的灵觉虽然在质量上还比不上筑基期修士，但对其进行一定程度上的干扰，影响判断，还是不成问题的。

    “嗯~，真气精纯，气息平稳，不错不错，倒是可勘培养。”

    “把你的身份木牌过来吧，你可以叫我杨师叔。”杨成慢悠悠说道。

    他观这小辈神完气足、法力精纯，应该好生打磨了几年修为，不像是用过隐患极大的手段快速修行的样子，气息也比较平稳，可见突破的境界十分稳固，这让他微微颔首。

    林辰微微行了一礼，随后听到杨师叔发话，于是从储物袋取出代表自己弟子身份的青叶，双手把持，恭敬地向他递了过去。

    该青叶青翠欲滴，虽然是绿叶，但材质却宛如玉石一般晶莹。

    “弟子林辰，见过杨师叔，此次前来是因为修为达到炼气后期，今年二十岁，已经满足晋升内门的条件，特地前来办理手续，劳烦师叔了！”

    “我认识你，你这小子倒是有点天赋，在外门大比上那手灵弹术玩得倒是出神入化，挺有法修的天赋啊。”杨成和善地笑道。

    “师叔谬赞了。”林辰谦虚道。

    “适当的谦虚是件好事。不过有你这样的弟子在，我青云宗兴盛有望啊！”杨成赞赏道。

    随后接过青叶，往一旁的树根上一插，这是将信息上传青云宗的高层。

    没过多久，树根上的青叶突然发出一道璀璨的光芒，随后，其竟然在光芒中一点点的长大。

    “可以了。”待其生长停止后，杨成将青叶拔下，递了回去，“从今以后，你就是我青云宗的内门弟子了。”

    随后他又郑重说道：

    “林师侄，现在伱的弟子身份变更已经完成了，从现在开始你就是我青云宗的内门弟子，切记努力修行不可懈怠，日后忠于师门不可背叛，不能堕了宗门的威名！”

    “师叔放心，弟子一定谨遵此道。”林辰同样郑重的回答道。

    自从觉醒宿慧后，林辰在这里生活了十多年，多多少少还是有些感情的，在不危害自身利益的情况下，他也不介意帮宗门一把。

    “很好。”杨成苍老的脸上露出了欣慰的笑容。

    “那既然如此，弟子告退了。”林辰行了一礼，随后转身欲走，可却突然被叫住。

    “等一等！”
------------

第五十章 长生之心

    “不知师叔还有着何事？”

    林辰行了一礼，转身欲走，却突然被杨成叫住。

    杨成和善一笑，递给了林辰一个地址。

    “这是……”

    “这一处洞府灵气充裕，内里还有灵泉，是一个修炼的好场所。并且位置偏僻，不易受打扰。”杨成解释道。

    “弟子在此多谢师叔了。”林辰恭敬谢道。

    “你竟然这么年轻就到达了这修为，未来想必前途无量，千万不要因为一时的进步而骄傲自满……”

    “好好打磨真气，精纯的真气是晋升筑基的关键……”杨成不停的告诫教导道。

    林辰虽然早已知晓其中的关键，但也只能站在一旁恭敬地听着。

    没办法，对方是长者，又是筑基期修士，实力比自己强，难道他还能不听，直接甩脸色当场离去吗？

    怕不是被人一巴掌扇在墙上！

    “……只要用心修炼，未来一定会有所成就。”似乎是有些讲累了，杨成拿起茶杯，轻啜了一口。

    随后，面色有些纠结，犹豫了一会，才说道：“如果有可能的话，一定要争夺到真传弟子的位置，这个位置，不仅仅是资源的供应这么简单，还可助益你以后的道途。”

    嗯？

    林辰微微一愣。

    据他的情报了解，真传弟子之位受到整個宗门供养，晋升金丹概率大大增加，这就是他所说的助益道途？

    “并不是这么简单。”杨成似乎猜到了林辰想法，出声道，“我们青云宗，最杰出的，就是在灵植方面的成就。”

    “像【传音花】、【护门草】之类的，不过是普通的灵植，真正的珍贵之物，还在真传弟子、甚至金丹长老手里……”

    “比如持之可在梦中行走的【怀梦草】，吃后可伐毛洗髓、炼筋锻骨，就此水火不伤、金身玉骨的【如何】，又比如食之可明智，保持清醒，使自己意识不受影响的【圣木曼兑】……”

    “如果你能得到他们的种子，以秘法炼化，便可与其共生。不仅可以借助他们的能力修炼，甚至到了高阶，还有种种神妙……”

    奇异的灵植吗？

    林辰眼神一动，青云宗创造改良的灵植，似乎并不是那种只会缠绕敌人，服用增长修为的，似乎还有着种种奇妙的作用。

    不过这些奇异的灵植是怎么得来的？

    他突然想起了青云宗的根源，莫非这些灵植，源于化神？

    “……唉，我终究是老了，越来越喜欢碎嘴了，倒是惹得你们年轻人不悦了。”一边的杨成，说到最后，却是自失一笑。

    “师叔是哪里的话？您的话让我发人深省，给了很大的帮助。”林辰很快反应了过来，正色道。

    杨成听到这话，脸上露出了欣慰之色，继续说道：

    “好好修炼，青云宗的未来是你们的，也必然落到你们这些年轻人的手里。我不求伱为宗门打生打死，但也求你能在它危险的时候帮上一把。”

    “师叔说的这是哪里话，弟子必为宗门鞠躬尽瘁，死而后已。”林辰连忙回应道。

    杨成笑了笑，没有说话，而是挥了挥手，示意林辰退下。

    “那弟子就先告退了。”林辰拱了拱手，转身离开了此地。

    黄昏后的夕光，透过那浓密的绿荫，在林辰远去的身影上洒下点点金光。

    杨成就这样怔怔不语地看着少年远去的背影，有些失神。

    不知为何，隐隐约约的，他仿佛看到了年少时的自己。

    好像好多年前，自己也像对方一样，活力、自信、坚定，浑身充满着朝气。

    而当年负责自己的师叔，是否也像如今的自己一样，面对那朝气蓬勃的少年，同样有着欣慰、羡慕，以及那，说不出的惆怅。

    “没想到眨眼间，这么多年就过去了，看来自己真的老了。”杨成依靠在木椅上，轻轻地摇晃着，口中幽幽一叹。

    他很清楚，自己还有个三四十年的寿命，或许比一些弟子还要来的漫长，可是他老的不是身躯，而是那颗面对世界的心。

    毕竟人经历的多了，总会习惯的，总会厌烦的，于是渐渐的，就会失去那颗面对世界保持活力的初心，从而慢慢变得麻木与迟钝。

    再加上人从来就不是独居的生物，总得需要一个锚，来确定自己的价值，来找到自己的位置，从而获得那缥缈却又真实的存在感。

    可无论是面对世界的好奇心，还是人际中的存在感，都是会随着时间的流逝，慢慢的消失的。

    当足够漫长的岁月过去，这两者都消失后，人，又能凭借着什么，给予自己继续走下去的动力？

    所以说啊，人呐，真是一个矛盾的物种，面对上百年的时光，都会感到厌倦，却又去渴望着千年、万年甚至亿万年的无尽岁月。

    他们有没有想过，自己是否有着那一颗，足以承载长生的心？

    要知道，真正的长生者，千百年的漫长时光，对于他们来说，也不过一瞬。

    他们坐在时光长河的彼岸，见证过世间的沧海桑田，天地万物对于他们来说，不过是看过了千百万年的风景。

    人际、关系、交往等一切与人相关的东西，对于他们来说，都不重要。

    因为所有他在乎的人、在乎他的人，都注定离他而去，最后只剩一人在悠悠的岁月里孤独的漂流。

    当一切都看烦了，当一切都看厌了，却依然还要与孤独陪伴无尽的岁月时，这种由时光而起的考验，又有多少人能够承受住？

    很多人都说这叫逍遥，可换句话来说，这个世界对于你来说没有秘密，也不会有人在乎过你，看似清醒，却始终独自一人，这何尝又不是一种寂寥？

    所以真正的长生者啊，不仅得要有悠久的寿命，更要有着千百万年依然不变的长生之心，如此才能经历的了那沧海桑田的岁月变迁。

    “我的心已经老了，总得要有些事干，找点人说说话，才不至于让自己这么孤独。我已经失去了那追求长生的勇气了，所以……”老者看着林辰远去的背影，眼神里夹杂着欣慰、期待以及那说不清道不明的神色。

    良久良久，空旷的殿内，迟暮的老者才传来一声漫长的一叹：“孩子，愿你能走得比我更远，也愿你能拥有那一颗长生的心。”
------------

第五十一章 朝采云霞夕炼丹

    晨曦的微光，透过淡淡的雾霭，一点点的晕染开来，照亮了那隐藏在茫茫夜色中的山水画。

    嘎吱！

    嘎吱！

    推开木门的动作，震落了门檐上的露水，滴在了不少内门弟子的睡眼朦胧的脸上。

    或许在外门弟子看来，内门弟子是尊贵、神秘的，但实际上，内门弟子在日常中跟他们并无多大区别。

    毕竟大家都是炼气期，不过一个有潜力，一个没潜力，还不至于连生活都天差地别的地步。

    至于外门弟子想象的朝游北海暮苍梧，出入青冥云海间，那是连筑基期修士都不一定能做到的事，更别说他们。

    “嗯？！”一个长相端正的内门弟子似乎注意到了什么，发出了一声疑惑。

    因为他看到，在不远处的面对朝阳山崖上，一個身着素白长袍的身影在曦光中挺身而立，晨风更是将其衣袍吹得飞扬。

    “现在已经过了东方既白的时间，吞吐炼化的灵气量还不如在洞府中修炼来得多，他无事站在那里干什么，被风吹傻了？”长相端正的弟子有些疑惑。

    不过侍他看清何人后，便打消了上去询问的想法。

    “没想到是那位在外门大比上大放异彩的林师弟啊……算了，人家做事自有深意，我还是不要上去打扰了。”他犹豫了一下，还是转身离开。

    虽然同为内门弟子，但对方却是在外门大比中斩获前三然后晋升，而自己是凭修为上来的，这就意味着他们两者之间的差距。

    需知成为内门弟子只需要在三十岁之前到达炼气后期即可，而外门大比这玩意，不涉及地位的晋升，看似没有必要，其实不然。

    成为内门弟子多年的他，深深的清楚，内外门大比，是目前青云宗最公平、能够展示潜力、赢得高层青睐的晋升渠道。

    因为这两方大比，是不允许动用除自己制作外的符箓、灵器、丹药等物品，考验的是修士的临场反应能力，同时还考验道心。

    这在极大程度上抹去了拥有背景的修士的优势，给了底层修士一个出头的机会。

    凡是在这两方大比中倘若名列前茅，就会受到宗门老祖的关注，只要未来继续表现出这种潜力，就会受到大量资源的倾斜，甚至可以成为真传弟子。

    真传弟子，乃是受整个宗门供养的存在，地位高贵，不仅必定会成为筑基期修士，甚至历代的金丹祖师都从此而出！

    而这种通过大比选拔真传弟子、分配资源的方式，不仅让青云宗选拔出了优秀的人才，还保证了阶层的流动与竞争的活力，再加上金丹祖师居中调控，可以说在极大程度上做到了公平公正，减少了资源垄断的发生，使优秀人才能够走的更远。

    所以此等做法，不仅青云宗人才一代比一代兴盛，现在还让其总体实力越来越强，成为了岭南第一大修仙势力！

    “虽然我跟这位林师弟同为内门弟子，但我们之间的差距却比……唉，早知当年努力点就好了。”长相端正的弟子轻轻一叹，转过身，有些惆怅的向山下走去。

    林辰自然不知道身后那位弟子的想法，而是怔怔地看着眼前这一幕，有些出神。

    因为在灵觉的视野下，眼前一片如同往日一样平常的世界，却大有不同。

    天边的朝阳在眼中并不是散发着火焰的天体，而是一种由无数奇异的灵气如梦般层层叠叠交汇从而散发着光芒的金黄。

    林辰甚至隐约看见了有无数灵气在流动中相互扰动、变化，最后向外喷涌而出。

    带着一抹高贵紫色的朝阳紫气，炙烈却又凛然的大日精华，以及那唯有高天之上才拥有的九天清气等等。

    这些对于修士来说十分珍贵且难得的独特灵气，竟在九天之上，如海浪一般，一层叠着一层，源源不断地太阳中涌出，形成了天边的璀璨云霞！

    不仅如此，在凡人眼中的太阳光芒，在灵觉的视野下，竟带有了丝丝的灵性，时不时有如丝线般的流光在眼前落下，仿佛一场金色的光雨。

    而世间万物，尤其是漫山遍野的植物，在光雨的下，渐渐的散发出一抹，难以察觉却又真实存在的光泽，而凡是等级越高的灵植，这份淡淡的光泽就越发的明亮。

    “前世的恒星散发光芒，给予了星球上所有植物能量，从而养育了万物……”

    “而今生世界从混沌中吸取混沌之气，再由日月、大地灵脉转化成灵气降临世间，植物吸取这份十分微量的灵气成长，最后哺育万物……此方世界，果真是一个由灵气组成的世界！”

    林辰伸手往朝阳一抓，真气涌动之间，点点荧光在手中汇聚，最后形成了一缕游离不定的淡白云霞！

    这是自太阳中喷涌而出，形成云霞，最后降落世间养育万物的天降灵气！

    “前世阳光给予能量养育万物，而今生却是阳光中蕴含的灵气哺育众生。并且这股灵气刚刚诞生，无属性，没有受万物信息的干扰，简单点来说，就是温和易炼化！”

    林辰不断分析着手中的灵气，渐渐明悟了这个世界运行的原理。

    这个世界，太阳、月亮并不是天体，而是天地间阳性力量与阴性力量的象征。

    世界从混沌之中吸取能量，通过日月轮转、地脉流动等伟力，将混沌之气分解，成为最初的灵气本源，再经过能级下降，受外物影响，分出各种各样的奇异灵气，最后形成最基础的灵气。

    而由于晨曦之时，日月轮转完成一个轮回，此时世界炼化、朝阳喷吐而出的灵气量最多，修士甚至可以从其中摄取到足够的灵气，甚至还有几率能够获得日月精华、朝霞紫气等奇异灵气，是以凡俗话本中，才会有着修士朝饮云霞以成仙的传说！

    “不过，我怎么总觉着太阳跟月亮有点相似的感觉，不太像是两个物体，反而像是一个存在的，一体两面？”

    林辰有些疑惑，不过也没有多想，毕竟现在以他的能力，也不可能到太阳上去，所以还是把注意力放到了眼下。

    “没想到，晋升之后，给我帮助最大的，不是秋风未动蝉先觉的感知，也不是远超同阶的战力，而是这种观察世界的灵觉！”

    相比于炼气期对待灵气如同盲人摸象一般难窥全貌，还得需要借助阵法、灵符等帮助，筑基期则可以直接对其观察，哪怕只是其中一部分！

    而拥有了这样的视野，相比于过去炼气期只能在早晨时盲目地吞吐那一点灵气，现在的他能做到的事自然更多！

    就如此时，林辰伸出手，往那晨光中轻轻一抓，喝道：

    “聚！”

    呼！呼！

    话音刚落，体内真气涌出，不断的交织、牵引，没过多久，晨光中的灵气便被牵引过来。

    林辰周围更是出现丝丝缕缕的流光，旋生旋灭，形成一个漏斗似的气旋。

    若有修士在一旁观察，必会惊讶的发现，天降灵气、离火日精、乙木灵华等各种灵气，竟于此刻蜂拥而来，在一片小小的山崖之上汇聚！

    “凝！”

    言语之间，林辰周围竟生出了一缕玄妙的白气，像轻纱，如烟岚，更似云彩，短短的片刻，竟不断的扩大，将整个山崖笼罩，仿佛将此地渲染成云雾缭绕的仙境！

    “采！”

    刹那间，风起云涌，无数的云气向林辰手中涌去，过了好一会，一朵白身金边，隐隐约约还有云雾缭绕的云芝竟直接出现在了林辰手中。

    其手感如软玉一般滑润，还带着丝丝的清凉，云边更夹杂着璀璨的金色，仿佛天边朝阳初升时的云霞。

    朝采云霞！

    看着手中奇异的珍宝，纵使体内真气消耗一空，林辰脸上也露出了一抹喜意。

    此等灵气乃天地初生，炼化可大大增长修为，甚至可以用于境界晋升，对于炼气期修士来说，可是十分珍贵的灵物！

    单单是这一小朵，就价值上百灵石，并且还是基础价！

    可此等珍贵的灵物，对于林辰来说，不过是花费一点时间跟精力就手到擒来的东西！

    “虽然说我是依靠多年对灵气的研究才能做到这一步，但灵觉的帮助也功不可没，由此观之，不同境界的修士之间，不仅有着战力的差距，还有着生产力的差距啊……”

    林辰感慨一声，随后看向了手中的云芝。

    此云芝乃各种灵气集合而成，还需分解炼化出符合自己灵根属性的灵气才能予以运用。

    “正好，在灵觉的帮助下，我可以尝试炼制下我研究多年的【无毒气丹】！”

    林辰轻轻一笑，随后纵身一跃，向山下赶去。

    ……

    日月如流，转瞬之间，便从晨曦到了黄昏。

    落日熔金，昏黄的夕光给山脉披上了一层暖色。

    此时此刻，林辰来到了山脚下，抬眼望去。

    此处正是青云宗弟子的炼丹之所——

    丹霞峰！
------------

第五十二章 五行炼法灵丹生

    “哈欠！”

    身着短衣，留着短发的值班弟子打了一个哈欠，吸了一口手中的冰茶，随后，慵懒地靠在木椅上。

    “唉，这鬼地方越来越热了，宗门都不知道体谅体谅我们，建造一个降温法阵。”短发弟子嘀嗒着。

    丹霞峰并不是天然而成，而门内的金丹祖师以大法力建造而成。

    地底不仅坐落着一条二阶灵脉，更与地火相连，甚至传闻熔岩深处，是宗门根本灵植【不烬木】的诞生之所。

    种种原因加起来，就导致此地十分的炎热，驻守的弟子可以说十分的难熬，要不是报酬高，还真没什么人愿意过来这里。

    没办法，毕竟环境恶劣还可以忍，但穷忍不了。

    “不过话说回来，怎么这段时间这么少师兄来炼丹？”短发弟子有些疑惑。

    “给我开间炼丹室。”

    “谁？！”

    突如其来的声音吓得短发弟子直接从椅子上跳了起来。

    “是我。”他循声望去，只见不知何时，一个少年站在了他的眼前。

    其身着一身朴素的白袍，头上只用一根简单的青木簪束发，宽袍大袖，素不染尘，整個人的气质更有一种说不出的沉稳深静。

    短发弟子不由呆了呆，才反应过来，语无伦次的问道：“你、你走路怎么没有声音的？”

    林辰被这个问题搞得愣了一下，随后自失一笑：“习惯了。”

    除了在实验室或者自家中，林辰在外界向来习惯无声无息的行走，特别是在靠近人的时候，他不仅走路无声，甚至会不自觉的隐藏在对方视线的盲区。

    当然，这么做只是为了更好的保护他自己而已，不管被偷袭的人信不信，反正他是这样想的。

    “我要开一间炼丹室。”林辰继续说道。

    “好，好！”短发弟子连忙点头。

    “等等，你是那位外门大比上的林师兄？”在记录信息的时候，短发弟子才后知后觉的反应过来，惊讶的出声道。

    “哦？你认识我？”

    “那当然，师兄在外门大比上施展的灵弹术太帅了，比起那些只会动手的蛮子，没脑施展灵器打人的家伙帅多了！”短发弟子一脸崇拜道。

    ‘没想到我还能有粉丝……’林辰微微一笑，点了点头。

    “师兄，你看这间地火室怎么样？不仅火气充足，而且所处位置没有正对火脉出火口，灵火较为平稳，更易操控，易于炼丹。”短发弟子崇敬的问道。

    “嗯？”林辰看了一眼，神色有些惊讶。

    这种炼丹室往往会被提前预订，没想到对方竟然调度出来给予自己。

    ‘我的个人魅力这么大吗？’林辰心中闪过这个念头。

    随后微笑着点了点头：“有心了。”

    “师兄客气了，师弟在此预祝师兄炼丹成功。”

    说完，林辰便在短发弟子的目光中转身便向炼丹室走去。

    他并不知道的是，自己在外门大比上一套行云流水的战斗艺术，为他吸引了多少的同辈修士。

    不过就算知道了，林辰也不会在意，外界的评价对他来说，就像清风拂面一般，自是不会在意。

    咯吱！

    随着房门的打开，林辰走进了炼丹室。

    室内十分的空旷，只有一个巨大的炼丹炉放于正中央，地上则是一道道闪烁着灵光的禁制，丹炉的正下方则开有一个小坑，隐约见着有火光闪耀。

    “开始吧。”林辰观察了下周围，随后直接启动了阵法。

    地火在林辰操控下瞬间升腾而上，整个丹炉很快变得火红，空气中更是翻滚出层层热浪！

    林辰取出朝霞云芝，往丹炉一抛，随后取出了灵液、玉髓等各种辅药，直接往火中丢去。

    此情此景，绝对会让大部分炼丹师如看跳梁小丑，以为笑话。

    炼丹讲究药材的分量如何，何时入药，火候如何？此等粗糙炼药，最终只会白白浪费了上好的灵材。

    但在林辰看来，这种花费大量的材料去试，总结出合适的火候变化方法的家伙，只能算是个匠师，连丹道的门槛都没摸到！

    炼丹、炼丹，是将灵药中的药性提取而出，凝练成丹。

    一味的去追求药材分量几何，火候如何，而不是管药性的含量，这种做法完全是背道而驰，南辕北辙！

    就比如九年生的灵参和十年生的灵参药性如何相同？灵气充盈之处长出的聚元花，和灵气贫瘠长出的如何分量？雨水充足与天气干旱分别长出的灵药，在火候上又该如何调配，除去多余的水分？

    不动脑子的匠师看到炼丹大师如此放入药材，调节火侯，就以为掌握了诀窍，东施效颦，讲究的是一丝一毫都要对应大师的标准，孰不知人家这是根据药性变化做出的最佳选择罢了！

    “炼丹之道博大精深，我不懂。但有一点，我是明白的，炼丹的本质就是通过各种手段，将易于人体炼化的药性提取而出，不易炼化的排除！”

    药性，就是天地各种属性的灵气在灵药中的显化。

    人体灵根虽然有着多种，但身体却是由水而成，食木为生，所以修士想要炼化不同属性的灵气，往往是吞食对应属性的灵药，而不是直接吞服岩浆、金铁。

    但灵药之中，就算是对应属性的灵药，比如火元芝之类的，易会因环境因素，有着阴性、土性等其它药性，这些不符合修士所需的其它属性药性，就被统称为杂质。

    炼丹师，就是其中修士所需要的药性提取，不需要的排除，如果未提取干净，就会在人体残留，形成所谓的丹毒，影响修为的进步。

    基于这一理论，就算林辰不懂丹道‘阴阳’‘升降’‘清浊’‘动静’四种原理，但也明白了一个关键，炼丹这么多变化，归根到底，就是把修士所需要的物质提取而出。

    而谈到物质的提取，林辰第一个反应就是，前世高中所学的化学！

    “药性之变，在于阴阳，并非独只阴阳药性，而是一物与一物化合，一物与一物交换互成两物；乃至一物与一物，再第三物的参与下，合成一物，或交换两物，而第三物不变……”林辰默念着从藏经阁找到的古人记载得丹道论述，眼睛渐渐的明亮起来。

    说的这么复杂，但归根结底，不就类似于前世化学中的分解反应、化合反应、置换反应等吗？

    只不过是把粒子换成了灵气，把提取的手段跟方式改变，但根本上的理论，却是相似的！

    而拥有筑基期的灵觉，林辰可以辨清其中的药性，这也为他的无毒气丹的实验提供了成功的可能！

    “在我看来，炼丹第一步，就是利用火炼之法将复杂的药性分解而出！”

    嗞嗞～

    火舌不断舔着丹炉中灵材和云芝，使其渐渐的融化成混杂着各种灵气的药液。

    林辰操控着炉火中的灵焰，丝丝熔炼着药液，真气与火焰的双重淬炼之下，原本药液中混合的各种药性开始分解，已然惰性的灵气下沉至丹鼎底部，活跃可供修士炼化的灵气上升至上层丹室。

    此现象在丹方中，也被称之为清气升而浊气降！

    “第二步，就是用水炼之法萃取出修士所需要的药性！”

    林辰的灵根是水火土，需要的是对应属性的药性，其余的药性对林辰非但不能增长修为，反而会在他体内形成丹毒影响进阶。

    而想要将这蕴含着复杂药性的灵液提取出自己所需要的东西，林辰第一个反应就是用水法萃取！

    丹气在林辰的操控下缓缓上升，在接触到清冰石后，遇冷则凝，化为丹液沿着孔窍滴落下去。

    林辰将其收集起来，用融、炼、化等数种萃取药性之法，将药液中的水、火、土三种药性分别萃取而出！

    “第三步，就是用土炼之法混合药性！”

    林辰并不是单灵根修士，如果单纯汲取一种灵气修炼，会导致体内真气失衡，所以必须得将三种属性的药性混合！

    思绪之间，林辰取出了一个培养基，不过里面的土并不是褐色的，反而如血一般鲜红，这是林辰取自身血肉制作出来的培养基。

    林辰伸手一招，三种药性药液分别飞出，混合为一，在一道灵光的包裹下，直接飞入血壤之中。

    “第四步，则是用木炼之法凝炼成丹！”

    林辰取出了一枝干枯，已无生机的灵植枝条，将真气输入其中，随后直接插入血壤之中。

    没过多久，枯枝竟仿佛回春一般，一棵嫩芽自枝丫冒出，随后，竟直接吸取土壤中的血液飞快的成长开来。

    短短片刻，便形成了一个郁郁葱葱的绿植，转瞬之间，开花育种，竟结出了一颗颗龙眼般大小的灵丹！

    奇特的是，这些灵丹看似实体，但仔细一看，却显得有些虚幻，显然，这并不是实际的丹药，而是一缕缕凝练成形，毫无杂质的丹气！

    无毒气丹！

    并且这气丹汲取林辰的鲜血成长，本身就沾染上林辰的气息，所以他甚至不需要炼化，直接吞服就可以增长修为！

    “第五步，以金炼之法存丹！”

    林辰取出了一枚蕴灵玉石，往绿植轻轻一点，其上的丹药纷纷而落，竟化为一缕缕气体，飞入玉石之中，形成一枚散发着淡淡青光的灵丹。

    以金玉灵石之法存丹，不仅可以存储长久，甚至放入灵脉之中，还可以源源不断地同化同种灵气，放置上百年后取出，服下就可以让一个刚修炼的修士完成炼气期的修行！

    “炼丹之道，就是将所需的药性提取和保存，只要能做的到这一步，又何必拘泥于火法炼丹！”

    “以五行之法炼丹存丹，去除杂质，保其精华，这才是属于我的修仙丹道啊！”

    见着手中虚幻的气丹，林辰脸上露出了一抹喜色。

    他研究了这么多年，终于在灵觉的帮助下完成了【无毒气丹】的实验！

    自此以后，道阻且长的修炼道路上将再去除一件障碍，从而能让他走向更遥远的未来！
------------

第五十三章 金丹之思

    “不过这只是下乘的炼丹之法而已，虽然值得庆贺，但不能为此骄傲自满而止步不前。”

    喜悦过后，林辰收起了脸上的笑容，在内心劝诫道。

    以五行之法炼丹，不过是将灵药中所需的药性取出，凝炼成无毒气丹罢了，距离真正的丹道大乘，还差的远呢。

    在林辰的预想中，下乘丹道，就是以各种手段，将灵药中所需的药性萃取而出，从而做到完美无瑕，无杂无毒的地步。

    中乘丹道，则不限制于灵药，而是采集天地万物为材以炼丹。而林辰结合前世的资料，大概可以分为五类。

    比如目前修仙界的主流，以草木精华入药的草本流。

    也有将百兽内丹皮毛鳞角血肉精华入药，掠夺其天赋神通完善己身，从而参悟传说中的大神通【胎化易形】，以此转生世间最完美的种族【天人】的兽丹流。

    或以金铁矿石入药，炼得一枚剑丹，日日夜夜以真气淬炼，从而一剑光寒十九州的矿丹流。

    还有采集天地日月精华、地磁元力、朝阳紫气等等熔炼一炉，以元气成丹的气丹流。

    最后则是以及用人类入药，比如紫车河、满月婴孩、童男童女等等的人体丹流。

    至于上乘丹法，在林辰看来，那已经不是简简单单的炼丹了，而是炼丹师在诉说着自己的修行，阐述着己身对此方世界的了解。

    混沌开辟世界，清浊划分天地，阴阳衍生万物，到了这一步，炼丹师练的不再是丹药，而是生命，是造化！

    而这种程度的炼丹之法，据林辰推测，在此方世界，也有着最为明显的体现，那就是由金丹期突破至元婴期，由血肉生命升华为灵气生物！

    这种生命本质的变化与晋升，已经是造化的一种体现！

    “不过要是能参悟到这一步，我少说也是一个元婴甚至是化神了。”林辰自嘲一笑，随后摇了摇头，把思绪拉回现实。

    “我现在还是好好考虑眼下的事吧。”

    他看向了手中这一枚储存在玉石中的丹药，这枚丹药通体碧绿，却带着一丝虚幻之感，显是无杂无毒的灵气之丹！

    虽然说将此丹存于蕴灵石，再放入灵脉之中，其可以不断地同化灵气增强药性，数十年后说不定一用就可以完成炼气期的修行，但显然，林辰等不了这么久。

    “此丹好是好，但为此患得患失却又大可不必，该用的时候就得用。”林辰轻轻一笑。

    他将呈丹的玉石放于嘴边，轻轻一吸，顿时，滚圆的灵丹转瞬化为一缕丹气，飞入林辰口中，顺其身体直接落入了他的丹田。

    丹田中，三色云雾将丹气轻轻一裹，竟直接转化成真气，其过程没有丝毫的阻碍，甚至连炼化这一步都省了！

    “这枚灵丹所转化的真气大约填充了丹田的千分之一吗……”林辰仔细感受了下，喃喃道。

    也就是说，只要他每天坚持着朝采云霞夕炼丹，最多三年，他就可以自然而然的晋升筑基期，成为宗门高层，得享那二百年的长生！

    也就是说，在二十四岁之前，他就可以顺其自然地晋升筑基修士，成为青云宗历代最年轻晋升筑基之人！

    “现在通往筑基期的路已经明了，那么接下来该考虑筑基的修行与金丹期的事了。”林辰揉了揉眉心，眼神一动。

    科学的研究，从确立课题到实验，再到得出结果，这个过程是十分的漫长的，林辰不可能等到冲击金丹期的时候再去考虑其有什么奥妙，必然是早作打算。

    并且也要了解筑基期修行的奥秘与目的。

    “筑基的修行同样分为三个阶段【凝液】、【炼形】、【紫府】，并且有意思的是，这三個阶段正好分别对应人体的【气】、【精】、【神】。”

    “待完成这三个阶段的修行，修士便聚集体内的精气神，以凝结一颗无暇金丹吗？”

    “我本来以为修士只是单纯的将意识写入灵气之中，现在看来还得把【精】、【气】的信息写入，不然的话无法化为灵气生物，而只是一缕变化不定的灵气？”

    林辰沉思道。

    据他所了解，筑基中【凝液】阶段的修行，就是将液态真元填满丹田。

    【炼形】则是以液态真元与血液融合，炼化全身，去除体内杂质，弥补先天不足，从而到达无漏之躯的地步。

    【紫府】则是用液态真元贯穿上丹田，开辟泥丸宫，凝聚紫府，做到灵气与记忆交融。

    “有着无毒气丹的帮助，【凝液】阶段的修行对我来说不成问题。并且我上次在真气雾化的实验中，似乎因为我穿越时经历，导致意外凝聚了【紫府】雏形，就算只是雏形，一时半会没什么用，但对未来也大有帮助……”

    “至于【炼形】，正好我上次获得的血蛊之术给了我启发……唔，这么说来的话，好像我筑基期的修行好像没什么问题，似乎只用考虑金丹期的事了？”

    林辰突然发现，自己好像对筑基期修行并没有什么问题了。

    毕竟这么多年来，他一直在进行着精气神的研究，而这正好与筑基期修行有着异曲同工之妙，这将大大减少他修行的时间，所以现在的他，只需要考虑金丹之路怎么走了。

    “金丹、金丹，据我在藏经阁看到的典籍记载，冲击金丹，需要修士将精气神三者合一，并且要掌握什么玄之又玄的【道韵】？”

    “什么鬼？精、气、神三者本就在人体之中，相互交融，已为一体，为什么还需要三者合一？还有，【道韵】是什么东西，这些修士怎么尽喜欢玩这些文字游戏？！”

    林辰深深皱起了眉头。

    这些玄之又玄、不明所以的术语，不知卡住了多少筑基期巅峰的修士，让他们不得不去追求结丹灵物以凝丹。

    而那些高阶修士对此解释，则是什么“玄牝之门，是谓天地根……”，反正就是你悟到了就悟到了，悟不到，那也没办法。

    总而言之，讲究的就是一个玄之又玄，以心传心。

    或许那些大宗门弟子听得懂，但对于身为穿越者的林辰来说，就像老师上课讲了一大堆高数公式，然后问你会不会一样，简直就是一种折磨。

    “要是能进行实验探究其中的奥秘就好了，可涉及到金丹的实验……”

    林辰突然想起了上次实验室的意外事故，不由有些沉默。

    上次一个由自己人为制造出来的，最垃圾的、半疯的，甚至是濒临死亡的筑基期修士，都逼得他以毁灭一层地下空间为代价，耗费无数的白磷和火油，才堪堪镇压下去，要是换成金丹期修士，哪怕是最垃圾的一个……

    “算了算了，实验要以安全为主，还是想想其他的办法吧！”林辰摇摇头，毫不犹豫地把这个想法从脑海中去除。

    “或许我可以把自己的研究思路制作成一部功法散播出去，让其他修士为我趟雷、完善，最后再回收，汲取众生的理念与智慧，为我开辟金丹之路？”林辰眼神一动，不过随即陷入沉思。

    这么做好是好，毕竟一个人的智慧与想法是有限的，就算再怎么聪慧，也总有没思考到的地方，但集体的智慧却不一样。

    但这么做也存在着三个问题：

    一、岭南之地过于辽阔，就算他晋升筑基期，也没有办法实时监控得到功法的修士状况。并且就算真出了什么问题并改进，对方也不一定会记载下来。

    二、岭南修仙界资源匮乏，在拥有完整传承的情况下晋升金丹期修士都少之又少，更别说林辰给的功法是推测的，不完整的，还想晋升得了金丹？

    三、就算是侥天之幸出了一名金丹，将自己的研究思路完善，可那时自己只是一名筑基期修士而已，又凭什么从他手中获得对应信息以探寻金丹的奥妙？

    “这种想法不可取。”林辰摩挲着下巴，细细思考着“或许，我可以降低要求，不一定要金丹修士，只要有一个能够做到将精气神三者合一的实验体就可以了，说不定我还可以此探寻所谓的【道韵】……”

    “如果按照这个想法来的话，甚至都不需要修士，凡人就可以了，毕竟这样安全的多。”林辰越想越觉得可行。

    不过现在还有一个问题是……

    “凡人只能修炼出气血、内劲等东西，又如何能牵扯到精气神三者的奥妙？”
------------

第五十四章 启发

    当七色的彩霞伴随着最后一抹云岚消失在西方的天际之时，取而代之的，是如海一般深邃的靓蓝。

    丹霞峰，炼丹室内，林辰揉了下眉心，最终叹了一口气。

    对于眼下的情况，他并没有思路。

    “研究最麻烦的是连个方向都没有。”不过林辰还是很快摆正了心态，收拾好眼前的丹炉，随后走路出去。

    就在他来到出口，准备退掉房间之时，却意外见到值班的短发弟子在与一个年轻修士争执。

    ……

    “这间炼丹室有人了。”短发弟子懒洋洋地回答道。

    “可这里不是显示空的吗？”年轻修士刘启强明显一愣。

    这间炼丹室他看中很久了，不仅火气充足，而且所处位置没有正对火脉出火口，灵火较为平稳，更易操控，易于炼丹，不过就是价格有点贵，但为了晋升，他也顾不了这么多。

    但是没想到，明明显是空无一人的炼丹室，值班弟子却说已经有人占了。

    “我说有人就有人了，你问那么多干嘛？！”短发弟子有些不耐烦道。

    如果登记上的话就得付出灵石，但他怎么能让林师兄付钱呢，所以干脆直接不登记，反正地火出量不定，高层总不可能为几块灵石去查吧。

    “那这间呢？”刘启强心里一沉，指向了自己心中的备选。

    “也有人了。”

    “这间不也是空的吗？！”

    这是为其他杰出弟子预订的，要是给你炼丹了，其它师兄姐过来需要了，我又该怎么交代？

    “就不能通融一下吗……”刘启强语气有些哀求道。

    短发弟子撇了撇嘴，打断道：“我不管你这么多，反正有人就是有人了，你别问那么多，我就一句话，你订不订？”

    “你！”刘启强一时气极，不过很快只能强咬着牙将委屈吞进肚子里。

    毕竟形势比人强，掌控权在对方手里，自己也只能接受。

    于是他看向了其它好一点的炼丹室，但很可惜，不是已经有人，就是被预订了。

    “伱自己不早点来，怪得了谁？”短发弟子撇了撇嘴。

    刘启强不由咬了咬牙，并非不是他不想早来。

    前段时间他贷了一些灵石，就是为了购买灵材，炼制黄芽丹，冲击一阶中品炼丹师。

    可谁知这段时间宗门内的炼丹任务莫名加重，辟谷丹、回春丹、回气丹这类丹药的炼制数量更是翻了几倍。

    他的任务本来就重了，那些内门的炼丹弟子又不想干，于是打着磨砺他的借口，把这些任务都推给了他。

    对方内门弟子的身份相压，他又不敢拒绝，只能无奈答应了下来，所以忙到了这么晚。

    “那就帮我订这一间吧。”无奈之下，他只能选择自己经常使用的房间，虽然差是差了点，但至少环境熟悉。

    “一块灵石。”短发弟子道。

    “好……”刘启强从随身带着的包裹中取出一块灵石，递了过去。

    “刘启强是吧，房间号……”

    “帮我把那间房给退了吧。”突如其来的声音，把两人吓了一跳。

    “谁？！”刘启强连忙转过头，只见长相清秀，气质出尘的少年，不知何时站在了他的身旁。

    “原来是林师兄！”刚刚还一副懒洋洋的短发弟子仿佛瞬间来了精神，脸上热情洋溢道。

    “师兄可是对刚刚那间炼丹室不满意，我可以给师兄换间更好的。”短发弟子这前倨后恭的态度，让刘启强不由怀疑对方是不是换了一个人。

    “不了，我已经炼完了，这次多谢了。”林辰微微颔首。

    “师兄这是哪里的话，为师兄服务，本就是我们的责任。”短发弟子正色道。

    林辰轻轻笑了笑，转过身欲走，不过又停顿了一下，看向了一旁拘谨地站在那里的刘启强，有些兴趣的问道。

    “你的名字叫做刘启强？”

    “是、是的，大人……不、师、师兄。”刘启强有些紧张。

    对方虽然很和善，但身上弥漫的那种气势，就算是他接触过不少内门弟子，都没有一個能够匹敌的了的。

    “挺有意思的名字。”林辰笑了笑，“你这是要来炼丹？要知道，都已经傍晚了，好的炼丹室都已经被抢完了。”

    当然，他所指的，不是那些已经被内定的。

    “师弟知道。”刘启强有些苦涩的说道，“但这段日子以来宗门的任务重，我炼制的辟谷丹量大，所以不得不拖到了现在。”

    “哦？”听到关于宗门的事，林辰眼神一动，“发生了什么，说来听听。”

    虽然不清楚这位林师兄为什么会对这个感兴趣，但刘启强还是老老实实的说了。

    “积累物资，看来是真的要……”林辰微微一叹。

    “真的要什么？”刘启强有些不明所以。

    “没什么，你好好做好你的事就可以了。辟谷丹也挺重要的，可以补充炼气修士的身体所需，你要多多……”林辰随口应了一句，整个人却似乎想到了什么，突然一愣。

    辟谷丹、水谷精微之气、补充人体精气神的所需、以精气神为药材、以人体为炉鼎，练就一颗无漏……金丹？！

    这一刹那，无数的思绪在林辰心间中闪过，仿佛冥冥之中有一只白鸽落到了他的脑子上，让他有些混沌的脑海中闪过一缕璀璨的灵光。

    ‘对！我怎么差点把内丹术给忘了？’

    林辰深吸一口气，此世修行得需要灵根，但前世的内丹术不一样，它讲究的是以人体为炉鼎，以精气神为药物，炼就一颗无暇金丹！

    其根本就不需要灵根，换句话说，此法凡人也可用来修炼！

    ‘并且此方世界是由灵气组成，就算人体的灵气是惰性，无法转化成万物，但也可以诞生气血、内劲等物，比起前世的虚无缥缈，今生的精气神的存在是可感应的，这就代表着内丹术存在着可能！’

    ‘内丹术同样是精气神的合一，如果能以此研究，说不定可以触类旁通，参悟我的金丹之路！’

    林辰越想越激动，脸上不由浮现出一抹喜色。

    “师、师兄，您没事吧？”见到自己的话让这位师兄莫名愣在原地，刘启强不由有些忐忑。

    “我当然没事。”林辰笑了笑，拍了他一下肩膀，“你很好，你很不错。”

    随后直接转身而去。

    “这……”见此一幕，刘启强有些丈二摸不着头脑，不过还没等他想明白，耳旁却传来了林辰的声音。

    “你想要别人看好你，想要别人帮助你，一味的卑躬屈膝是没有用的，必须要学会展现你对他的价值，比如送礼，比如……借势！”

    刘启强听到这句话不由一愣，怔怔地看着林辰远去。

    “你跟林师兄认识？”待林辰走远过后，短发弟子不由好奇的问道。

    见着短发弟子一脸茫然的样子，刘启强瞬间明白了过来，刚刚那句话只有自己听得到。

    看着对方的目光，回想起自己先前的遭遇，他心里一横，说道：“是的，我有幸接受过林师兄的指点，彼此之间也有点关系。”

    “这样啊……”短发弟子若有所思。

    他已经注意到林师兄内门弟子的服饰，再加上对方在外门大比上的潜力，显然对方前途不可限量。

    自己只是小人物，虽然帮了个小忙，但也不可能因此扯得上关系，不过眼前这个家伙与林师兄有着点关系，或许我可以……

    仔细思考了一番，他脸上露出了灿烂的笑容：“正好林师兄炼丹完了，这间室空了出来，可以租借给你。”

    “那就多谢了。”

    ‘刚刚还一副倨傲的态度，现在就变得如此好说话，而这个过程的转变，仅仅只是借了林师兄的势吗……’

    无数念头在他心中闪过，不过面上刘启强还是拱了拱手，行了一礼，随后向内走去。

    在前往丹室的路上，刘启强目光闪烁，面色越发的坚定。

    他知道，贵人的赏识或许给了他一个翻身机会，但能否借此青云而上，还得凭借自身的努力！
------------

第五十五章 人体大药

    洞府之内，林辰坐于书房之中。

    自从有了私人的洞府之后，林辰直接把实验室的大部分资料复制过来，方便他随时观看，以触发灵感。

    书房之中，书籍整齐排放，四周挂满了人体解剖图，人体经脉图，人体窍穴图之类的人体图录，其中的图录栩栩如生宛若真实。

    随便一张流露出去，都足以在凡间的杏林中引起极大的震动。

    就算是在修仙界，也足以给那些刚踏上修行之路，一时弄不清经脉关窍所在位置的修士们极大的帮助。

    虽然林辰前世并不是学医的，但穿越了这么多年，解剖数都有上百个，多多少少还是懂一点的。

    毕竟熟能生巧，并且他身为一个穿越者，总得总结出点什么吧！

    再说了，为了修仙，他早年就学习了这个世界大量的医学、阵法、材料、药物等等的知识，并且依靠修真者的便利，将凡间不少顶端武功一网打尽。

    这么做都是为了获取足够多的知识，为自己追求长生大道提供更好的帮助。

    而现在，这些早年的经历，也在为他现在探究金丹提供了不小的帮助。

    “此世修士修炼，需要将各种不同属性的草药或者妖丹或者妖兽身上的材料来炼丹，然后吃下修炼突破。

    讲究的是掠夺天地万物以供养己身，以完成生命本质升华的道路。”

    林辰轻叩桌子，脑海中回忆起今生的总结，以及前世的知识，不禁若有所思。

    今生的炼气法，讲究的是掠夺万物以奉己身。

    可前世的内丹术不同，讲究的是人本身就是一种生灵，本身就有大药。

    人体的器官、精元、各种系统甚至是人体的情感以及思绪都可以算得上是药物的一种。

    追求的是依靠自身的人体的变化，培养人体大药，等到大药补完之后，将大药精髓直接化入人体，接着，人修炼无论是为了突破瓶颈，还是为了精进修为，都可以使用。

    理论上，只要大药足够多，精髓就会不断的增长，没有任何限制，那时无论是修炼还是突破，就根本没有任何的阻碍。

    在林辰看来，他实在无法理解前世的内丹术，是怎么把人体作为药物的。

    先不谈朊病毒的问题，也不谈人体血肉之躯，如何凭意念操控凝结那虚无的精气神成药。

    单单是其源源不断的将人体的精气神炼成人体大药的说法，就让林辰有些纳闷。

    精气神，但在他看来，既然存在，量应该也是有限的，内丹术只讲如何培育大药，却没讲如何补充，那这样看来，岂不是把人体当成永动机，只产出，不补充？

    “应该是我没了解的关窍或知识吧……”林辰想了想，却得不出答案。

    毕竟他前世又不修炼，只是在小说上看了看，能指望有多精通？

    “不过单从理念上的来看，内丹法比起此界凡俗武学更好。”

    “凡间的武学与修仙者相似，主要都是修炼体内的气血、内劲，从而沟通天地之桥，晋升先天，凝练先天之气。”

    “而内丹术讲究的是以人体为炉鼎，精气神为药材，炼就一個无漏金丹，从而天人合一。”

    “两者在道路上是不同的，显然后者占优，因为其不仅精气神三者同修，甚至后期天人合一，前途广大，远不是这些先天武学可以比拟的。”

    “不过现在的问题是，内丹术咋练啊？我前世只是大学生，又不是百科全书，这玩意我怎么知道该怎么炼？”

    他前世只是个普通大学生，可不是道家弟子，内丹术只不过是在小说中看到，知道些理论，但真要上手实践，就一脸懵了。

    “嗯……”

    林辰苦思良久，渐渐有了主意。

    “我在前世的修仙小说中看过一些理论，或许可以尝试结合我此世总结出来的灵气定律，改一改。”

    “虽然不一定对，但大不了多建立几个课题，实验多点素材，总会找到出路的，就怕连个思考的方向都没有……”

    很快，林辰便下定了决心，在脑海里不断的回忆起前世的知识。

    据他所了解，内丹术最关键的一个东西就是——【人体大药】。

    依靠自身的人体的变化，凝结精、气、神，培养人体大药，等到大药培养完之后，再以人体为炉鼎，结合天时以熔炼，最后炼就一颗无漏金丹。

    “这是不是内丹术的全部内容我不确定，但如果结合上我于世总结出来的灵气定律，却有着可行性……”

    “因为精气神在此方世界是真实存在的，甚至可以在现实显现，如此一来，内丹术就存在着可能。”

    “不过，人体的精气神是会消耗的，还得需要水谷补充……唔，如果照这么想的话，那内丹术岂不是将水谷精微之气等基础材料合成蕴含人体精气神的高级材料？”

    无数的思绪在林辰心中闪过，他拿起了手中的笔记，一笔一划的写下心中的想法。

    内丹法修炼步骤：

    第一步，炼己。无论是炼武还是修仙，第一步都得在练功过程中如何排除杂念，取得入静，如此才可以修行。

    第二步，筑基。即这一步补充营养，锻炼好身体，弥补后天的不足，打好丹鼎的基础，同时强壮健康的身体，才可以培育出足够的人体大药。

    第三步，调药。此世由灵气组成，人体之中，亦存在着气血、内劲之物，其分别代表精与气，将两者混合，再融入修士精神，调出人体大药的雏形。

    第四步，培药。以水谷精微之气，补充人体的精气神，从而培育人体大药。

    第五步，采药。采集人体大药，反哺肉身，将精气神淬炼并具现。

    第六步，还丹。熔炼人体精气神，凝结无漏金丹。

    写到这一步，林辰手蓦然一顿。

    炼制人体大药的过程他有着基本的理念，可如何熔炼人体的精气神，凝炼金丹，正是他要弄明白的部分。

    “真是麻烦。”林辰皱起了眉头。

    想要探究其中的奥秘，必须要将内丹术修炼，培育出人体大药的地步。

    可问题是的只是他的猜想，能不能上手修炼，他还真不太确定。

    “必须得将前面的路走通后，才能探究凝炼金丹这一步……”

    要不继续做实验？

    这个想法刚诞生出来，就被林辰放弃了。

    原因很简单，能力不够。

    这种修炼是需要主动的，先不谈修炼者配不配合，单单是其中所遇到的问题，就不是林辰能完全解决。

    要知道，就算他研发出的内丹术，其与金丹有关，甚至一旦成功，就是一门结丹之术。

    虽然林辰进行了十年的研究，但在修仙这条道路上，他只是知道一些原理而已，但具体的操作过程却不知。

    你要他根据自身的情况，改良一部功法让其更适合自己，或者根据一些原理，创造出一套简易的修炼之法，他还可以做到。

    但你要从头到尾，创造出一条不同于岭南修仙界正统的结丹之术，现在的他根本不可能做到！

    “所以最好的办法，是散播出去，让无数人修炼趟雷，最后完善……”

    “不过不能在岭南修仙之地，要不然真诞生出一名金丹，找上门来，那我就麻烦大了……”

    “所以最好还是在凡间散播，与武道融合，炼就一颗武道金丹。就算是失控，以仙道的实力以及变化莫测的手段，难道还镇压不下一个初生的武道金丹？”

    “而这种将内丹术与武道融合的道路，也被称之为【内丹武道】？”
------------

第五十六章 内丹武道

    “把内丹术融入凡间的武道修炼之中，诞生出一种全新的修炼道路——【内丹武道】？”

    林辰想了想，越来越觉得可行。

    以人体作为炉鼎，以水谷精微之气等常规之物作为基础材料，配上天时，地利，人和，可以融炼出一种更高等级的能量，也就是人体大药。

    这种能量，虽然其在质量上可能还比不上灵气，但比起原先凡人武者体内的气血、内劲等物，在层次上不知道要高多少，足以将武道衍生出更多的变化。

    修炼者可以将人体大药直接凝炼成武道金丹，也可以用来反哺自身的精气神，在其上走的更远。

    比如反哺到肉身，使自身血液发生蜕变，做到血气如烟，精力近乎无穷无尽，又或者气血抱丹，举手投足之间，便可散发出常人无可匹敌的巨力。

    又或者与内劲相合，使其蜕变成罡气，做到“剑身三寸芒，刀成四寸罡”，攻击销铁如泥，防御刀枪不入，十步之内，人尽敌国。

    又或者反哺灵魂，走入定胎息坐忘之路，以精神控制肉身，减少身体损耗，做到延年益寿；亦或是增强灵魂，制造精神幻境，奴隶他人，从而幕后掌控天下。

    单单是这三者的单独反哺，就可以产生种种奇妙，更别说神与气合，或者走精、气之道等等。

    林辰单单是想一想，便感到说不出的兴奋，【内丹武道】的诞生，可以在武道衍生出无尽的变化，这其中所蕴含的知识与智慧，对林辰来说，是何其宝贵的财富！

    “不仅如此，我还可以把在炼体、养神功法的猜想，以及那些各种杂七杂八的研究思路，还有卡在一半进程的实验记录放进去，让他人为我研究！”林辰很快想到了这一点，眼睛不由一亮。

    林辰可以将所收获的功法【大衍灵梦诀】中的部分内容融入其中，为他探索灵魂提供足够的实验例子。

    也可以将【五行混元法】融入【内丹武道】的【气】之道的修炼中，将蜕变后的罡气赋予上不同的属性。

    而林辰关于洗髓之法的研究，也同样可以融入【精】之道的修炼中，为他对此世肉身的研究提供更多的数据！

    如果这些单单由他自己一个人研究的话，不知道要研究多久，消耗多少时间，耗费多少精力。

    但如果借助众人之手研究，便可大大缩短其进程！

    而众生对自己散播出去的【内丹武道】的研究成果，也会大大有益于他对精气神的研究进程，加快他的修炼速度！

    “个体的力量是有限的，我就算是再怎么拼命研究，恐怕上百年都不一定能出一个结果……”

    “但如果借助集体的力量，就可以将近乎不可能的事做到……利用众生智慧，完成自己的猜想研究，从而开辟前路吗？”

    想到这一点，林辰的眼睛越发的明亮。

    他很清楚，以他现有的知识水平，想要开辟出一条不同于修仙界的内丹武道，是几乎不可能的，哪怕为此花费上百年。

    他可以根据自己的理论指出一条路，并提供大致过程，但其中所蕴含的无数细节，以及前路是否能走的通，还是两说。

    所以唯有将此功法散播出去，让无数人修炼，弥补其不足，趟出一条通天大道，那时候，再予以取回！

    個人的智慧是有限的，但集体的力量却是无穷的。

    如果将内丹武道散播出去，集合众生的智慧来去实践，去开创，不仅有极大可能会成功，甚至还会有顶尖的天才走出林辰意想不到的道路，给予他天大的惊喜！

    借助众生智慧，凝结内丹武道成果，最后再予以收割，以成就他的金丹之路！

    “呼——”林辰按耐下心中的激动，不断分析的眼前的情况，做着未来的规划。

    愿景是美好的，但是如果没有一个具体的实现过程，就如同水中月、镜中花，终究不可能，所以他想要走这条路，必须要提前做好计划跟打算！

    “我的【内丹术】看似正常，不仅顺畅明了，还前景可期，可里面有七成以上的内容都是猜想的，还夹杂着各种未经验证的功法内容，虽然理论上说得通，但压根没有经过实验，连我这个始作俑者都不敢上手修炼，更别说他人！”

    这世界上虽然有傻子，但涉及到关于自身修炼功法的问题上，没有多少人是会掉以轻心的，更别说随便修炼这种来历不明的功法。

    所以林辰必须得在接下来的日子里进行实验，解决掉功法一些明显的大问题，至少能让它在表面上走得通！

    “其次，此法的散播地点，我必须得注意。不能在岭南大地上散播，甚至连附近的凡人王朝都不行，要是被修士发现，传播开来，那必然是大麻烦！”

    “所以，最好还是找一个偏远的凡间王朝！”

    但如何要那个凡间王朝中的人相信这部功法的可行，还得实地考察。

    最后，在此之前，为了以防万一，林辰还得先晋升筑基期，再执行这个计划，以免阴沟里翻船！

    想清楚未来的方向后，林辰脸上不由露出了一抹微笑。

    或许这条路看似不如炼气修行，但他却是人人都可以修炼，没有门槛！

    毕竟水谷精微之气，只要活着的人，都必须得摄取，这也为内丹武道的修炼提供了基础的能量！

    倘若他真的能够完成【内丹武道】，那就相当于为此界凡人，开辟出了一条不同于炼气修行的长生之路！

    一条人人都可以走，凡人亦可求仙的道路！

    千百万年后，倘若其还能流传下去，甚至若有机会涌现出无数杰出天才，将其发扬光大，成为不同于修仙之路的通天道途，时说不定那时候，他林辰也能成为一道之祖！

    这种以众生为棋子，验证自己心中的研究猜想，最后收割众生的智慧化为己用，甚至有可能开辟出一条通天大道的壮举，才是他们科学修仙者的风采啊！
------------

第五十七章 梦境探索

    转瞬，三个月就过去了。

    林辰在不断修炼、完善内丹法的同时，也在进行着身体、神魂也即灵魂这两方面的研究实验。

    在灵魂方面，虽然他得到了一部神魂之法【大衍灵梦诀】，但是琢磨了三个月，还是始终不太确定其功法的含义。

    毕竟真传一句话，假传万卷书。修炼真正的诀窍都是代代相传的，又岂会记载在玉简上。

    就算真记载于其上，要是没有人指点，可以解读出数种意思，怎么看都对，但正不正确又是一码事了。

    “所以那个张浩到底是怎么上手修炼的？主角光环这么牛逼吗，无论功法怎么样，都能照着正确的练？”

    林辰揉了揉眉心，脸上有些犹豫。

    这部功法讲究的是以梦境修炼灵魂，怎么入梦，又如何醒来，他倒是弄明白了。

    可关于入梦后的内容，他却无法得知。

    实验体描述不清，再加上他也没办法用间接观察法判断梦境情况，所以一直卡在这里。

    “最好的方法还是入梦看一看。”林辰脸上的犹豫之色更甚。

    在这部功法中，强调了梦境的危险，一不小心可能会迷失，所以入梦，并非是件毫无风险的事。

    不过想想也正常，毕竟涉及到生命本质的升华，又怎么可能没有风险？

    之所以那些正统的功法可以修炼到高阶，不过是有前人修士为他们趟过雷罢了。

    “我凝聚了【紫府】，就算是出了意外，我也有很大的把握回来，总得试一试。”很快，林辰下定了决心。

    才能保证自身的情况下，还不敢尝试，怕这怕那的，那这道不求也罢！

    想到这里，林辰直接起身往一处实验室走去。

    实验室中，除了一张大床，以及两個飘着寥寥清香的炉子，别的什么都没有。

    “典籍记载，梦境，乃是人体识神的集合，唯有灵魂强大的人才可以形成一个较为完整的梦境，否则只是些许梦的片段，不足以修炼……”

    林辰默念着【大衍灵梦诀】的内容，看向了两旁的香炉。

    其中一个点的是他改良的【养魂香】，可以补充他创造梦境所消耗的灵魂之力。

    另一个则是功法中记载的【衍梦香】，有助于梦境的形成。

    “既然如此，开始。”林辰打了个响指，引燃两旁的灵香，很快，便在弥漫的香气中睡去。

    ……

    青云山脉，青云下院。

    青云下院乃是青云宗分支之一，专门负责招收与培养年轻一辈的弟子，每十年更是可以举荐一人拜入主脉，成为一名光荣的外门弟子，到了外界，即使小国国主也可以平起平坐。

    此时此刻，青云宗一处山峰的一座别院前，几个青衣弟子围着一个青年，语气戏谑，面色不善，大声叫嚷着。

    “区区一个废物，如果不是因机缘巧了救了一位下院执事的性命，又有什么资格与我们一起入门！”

    “如此废柴，早就应该赶出下院！”

    “还不是仗着对王执事有恩……”

    “纵观我门中，从未有着如此厚颜无耻之人！”

    “这样的人还想修仙，我呸！”

    “林辰，看你还很有精神么，今日我们的杂活，你一个人包圆了！”

    其中一名青衣少年走出，步履从容，神态潇洒，身上隐约带着一股贵气：“本少爷说的话，你听清楚没有？”

    见到林辰怔在原地，敢不听他的话，青衣少年不用面色一恼。

    “大胆！本公子的话，你也敢不听！打他！”

    几个狗腿子听后，纷纷扑上。

    “嘿嘿，今天叫我来教训教训……”冲在最前面的，是一个满脸狰狞的胖子。

    他们家不知费了多少代价才把它弄上来，结果这个泥腿子轻轻松松就入了门，怎能不让他嫉妒？

    “你们这些贱种就应该在泥潭里好好给我呆着，为什么要爬上来抢我的仙缘，你给我去死……”他话还没说完，整个人却一个趔趄，因为不知何时，他一只脚，直接陷入了土中。

    土陷术！

    “什……”他还没反应过来，眼前就闪过了一道璀璨的刀光！

    短短片刻，几个头颅就直飞了出去！

    “什么！”一旁的青衣公子脸色一变，刚想反应，却突然对上了林辰的眼睛。

    在此刻，眼前原本他以为懦弱的少年，仿佛突然变成了一头择人欲噬的猛虎，其恐怖的威慑力让他根本无法动弹！

    “伱……”他脸上露出了一抹恐惧之色，却见人影一闪，脖子上出现一根鲜红的血线，随后大量的血直接流了出来。

    砰！砰！

    头颅与躯体相继分离，倒在了地上。

    “这里……是梦中？”处理完眼前的时候，林辰才有心思打量周围。

    他现在已经明白，这整个世界，都是他的梦境！

    不过让他有些惊讶的是，人身处梦中，从五蕴皆迷，到觉醒过来，醒悟自己正在做梦，是一个不小的难题。

    因为并不是每个人在梦中，都能立即意识到自己在做梦的。

    若是沉醉进去，彻底迷失，神经错乱都有可能。

    但这一关，对于林辰来说，不是容易过，而是压根就没有出现！

    ‘灵魂的特殊性吗……’林辰蓦然想起了穿越前的降维。

    不过他没有深究，而是很快把注意力放在了周围。

    他看了看躺在地上的几个人，发现他们的面孔都是自己现实中认识。

    林辰又回忆了一下梦境中的知识。

    “炼气一重到九重，分前中后大圆满，筑基、金丹、元婴……甚至之后的都如此，再加上这种废材开局……”

    “有意思，这梦境是参照着现实以及原先的我对修仙的认知吗？”林辰抬了抬头，看向了天空。

    “既然一切都是梦，那所有的痛楚，乃至要害，自然都是假的……只要我愿意存在，就可以存在下去，理论上而言，我就是整个梦境的主宰！”

    林辰先尝试着改变自己，令自己复原，又或者直接将修为提升到渡劫期。

    一念之下，什么都没有发生，他想将自己直接作弊修改成仙人的想法，很可耻地失败了。

    “看来我还没掌握梦境啊……不过要是等我掌握了，能否拉其他人进来？以我的梦境为中枢，其他人登录，在其中进行交流，那不就是相当于前世的【互联网】？”

    “要是我将这梦境建立的足够真实，彻底迷惑进来的人，以至于让其分不清梦境与现实的真实边界，到时候他们所认为的、所思考的都是我造的，如果做到那种地步，算不算【信息层面】上的【降维打击】？”

    无数的念头在林辰脑海中闪过，梦境的特殊性让他衍生出了无数猜想。

    如果能够成功掌握其它的话，他可以把前世的一些科技复制到前生，甚至还可以在此基础上，创造一个虚拟的世界。

    假设再加上灵气转化万物的特性，说不定还能以虚化实，缔造一个真实的世界！

    “单单是看到这个梦境，我就有着无数的想法，衍生出无数的可能，可创造【大衍灵梦诀】的创造者是怎么想的？”

    “掌控梦境，然后制造一个巨大磨盘，把灵魂来回磨碎，以此来修炼，这么愚蠢想法是怎么想出来？！”

    “在我看来，简直比用火箭筒来砍人一样离谱……嗯？！”

    林辰正感慨着，却突然一顿，环望向了四中。

    只见天空突然暗了下来，四周的景色变得虚幻，随后整个世界开始一点点变得透明。

    “这是？灵魂之力支撑不了这个庞大梦境？唉，看来修为还是太低了点……”

    在梦境彻底破碎之时，林辰处于虚无之中，幽幽一叹。
------------

第五十八章 血蛊洗髓

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    实验室中，林辰悠悠的醒来，看了一眼周围，不由轻轻一叹。

    “还是实力太低了，很多的想法也好，研究也罢，根本无法展开。”

    梦境的研究是一个很不错的方向，但很可惜，修为不够，只能暂时搁置。

    “不过梦境研究虽然受到阻碍，但炼体功法却有了突破……我倒是没有想到，上次收获中的血蛊之术，竟然让我在炼体功法的研究上有了突破。”

    林辰边想着边站起了身，走出书房，来到了一处实验室中。

    该实验室极为昏暗，一盏灯都没有，只有墙上的禁制在散发着微微的亮光。

    整个实验中放置三个巨大的培养罐，罐底镶嵌着一块块灵石，罐内则是上半鲜红，下半暗红的液体。

    独特的是，培养罐内的鲜红液体，在昏暗的环境下，似乎隐隐约约的在……蠕动？

    林辰走了进去，开启阵法观察罐内的情况。

    “一号实验体所在的培养罐灵血含量为37.2％，二号实验体为37.4％，三号实验体为36.9％。”

    “已诞生的灵血在成分分析上与修士体内的精血并无任何差别，且已经过注射实验，三十天天内并无任何不良状况发生。”

    在阵法的观察下，林辰得出了一组数据，并结合之前实验的信息，不由点了点头。

    “看来这培养出的血蛊已经到达了要求，接下来就是提高其灵血转化率，以及进行植入观察实验了。”

    尽管得到那一部【血源炼髓经】，完善了不少他对炼体功法的研究，可研究来研究去，林辰还是发现，就算他有着【灵觉】，洗髓成功的概率依然不到七成。

    如果是那种利益大于风险，有着七成成功概率的斗争，他也会放手一搏，毕竟他向来有着几套撤退方案，就算失败，也有着后路。

    可炼体洗髓不一样，一旦失败，轻则全身瘫痪，重则直接身亡，连一点退路都没有。

    在林辰看来，别说不到七成的概率，就算有着九成九，那跟送死又有什么区别！

    “竟然直接对骨髓改造行不通，那就转换思路。”林辰目光一闪。

    他的想法向来很灵活，竟然这条路一时走不通，他也不会继续死磕在上面，而是直接转换了思路。

    他原本的想法是，改造骨髓，诞生灵血，强化全身器官，完成人体的进化。

    既然改造骨髓行不通，那何不跳过这一步，直接诞生灵血，强化全身器官，完成人体进化，然后人体的进化迫使骨髓发生自我进化。

    “就像改变环境，从而迫使生物为了适应环境而变化一样。我让人体先进化，然后让骨髓为了适应血液中的环境而自主进化，这样子是最安全的，也是最可能成功的……”

    也许有人会说，要是进化失败会怎么样？

    林辰对此只能表示沉默。

    此方世界，在宏观上与前世大同小异，虽然存在着灵气这個在微观上的变量，但人体结构还是与前世没有多大区别。

    而人体中，骨髓又不是一个，是由一群细胞构成的。

    就算是一个、数个，甚至成千上百个骨髓细胞失败，但只要有一个成功的，便可以生存下来，不断繁衍，最终完成炼体洗髓。

    这个过程就如同物竞天择，适者生存一般。

    至于失败？林辰还真不相信，七千多亿个骨髓细胞中，就没有一个能成功的！

    “所以问题就是，如何在不改造骨髓的情况下，让人体源源不断地自主诞生出灵血！”想到这里，林辰不由看向了培养罐中的液体。

    不，准确来说这不是液体，而是一只只极为微小，密密麻麻聚集在一起的蛊虫！

    在研究这血蛊之术时，林辰就诞生了一个想法。

    血蛊竟然能源源不断吸食修士血液，从而释放出有毒物质，使其死亡。

    那能不能人为的改造出一种蛊虫，其可以吸取修士的真气与血液，最终诞生出与修士精血一般，充满着生命元气的灵血？

    到那时候，蛊虫反而不再是害虫，反而是与人体共生的血蛊！

    有了思路，林辰自然展开了实验。

    虽然说，强行改造出一种预想中的蛊虫并不是一件简单的事，但怎奈林辰舍得砸灵石。

    在他看来，这个修仙的世界上没有灵石办不成的事，如果有，那就是灵石不够多！

    所以上次收获的数万灵石，林辰像打水漂一样投了进去，眉头连皱都不皱一下，更没有丝毫的犹豫！

    在其他方面如此大的投入，他还可能会犹豫、心疼一下，但在涉及研究实验方面，他从来就没有吝啬过。

    钱在他的道途中固然重要，但却不能被此束缚，该花的时候，也要有千金散尽的勇气！

    毕竟这个世界上，自身的强大才是唯一的根本！

    无论是培养蛊虫的丹药，催其生长的阵法，改造蛊虫的经验等等，全被用林辰用灵石买了下来。

    在如此灵石开烧的情况下，实现大幅进展，仅仅三个月，在数百代蛊虫的死亡后，林辰终于培养出了想要的血蛊！

    “并且没有想到的是，在这几个月的培养中，竟然出现了一种意料之外，却又帮助极大的血蛊。”

    似乎是想到了什么，林辰脸上露出了饶有兴趣的神色。

    他在定向培养的过程中，意外培养出了一种独特的血蛊。

    其可以通过吸收各种人体所需的物质，诞生出类似于血液的物质，在作用上等同于心脏，可以为死去的尸体提供活力。

    并且有趣的是，他可以通过炼化血蛊，远程操作这具尸体。

    “要是继续改良下去，说不定可以像前世那样克隆人体，到那时候，凡是有什么危险的事，我可以直接远程操控克隆分身去做，不仅如此……”

    林辰一瞬间想了很多，并顺手把这些灵感记在了一旁的本子上，随后看向了眼前培养罐中的血蛊。

    “只要我人工选择优良性状的个体不断培养，灵血转化率自然会提升上去。不过与此同时，还要进行人体移植试验，来确定其是否有着后患。”

    林辰取出了一部分血蛊，来到另外一个实验室，开始了移植实验。

    虽然经过上次的实验事故，但林辰仔细考虑了一下，还是没有切除实验体的四肢。

    毕竟四肢之中存在着经脉，要是切除了会影响实验。

    不过为了以防万一，林辰还是将其全身神经给破坏取出，并在心脏、脑后埋下了引爆符箓，一旦有着不对，立刻销毁。

    就这样，日子在充实的实验中快速的过去，直到两个月后，他人不得不走了出来。

    原因很简单，快没灵石了。

    “唉，看来又得想办法去赚钱了。”林辰轻轻叹了一口气，但随后脸上却浮现出一抹笑容，“不过正好，我现在的实力可以开始卖书、垄断市场、开创平台了。”

    说到这里，林辰看向了放在一旁的一叠书籍，最上面的一本赫然写着几个大字。

    《师姐，请自重！》
------------

第五十九章 卖书

    “落日绣帘卷，亭下水连空。知君为我新作，窗户湿青红。长记平山堂上，欹枕江南烟雨，杳杳没孤鸿。认得醉翁语，山色有无中。”

    落日，青山，孤亭中。

    林辰负手而立，看着亭下江水与碧空相接，远处的夕阳与亭台相映，山色在夕阳出隐现，一片美景浩浩荡荡，空荡辽阔，不由心有所感，轻声低吟。

    “好诗，好诗！没想到师弟如此有文采！”一旁传来了一阵鼓掌声，只见亭外不远处，许梦芸言笑晏晏地款款走来。

    “师姐过奖了，此句并非我作，而是家乡的诗人作的。”林辰转过身，微微一笑。

    “拥有此等文采之人，又有师弟此等风流人物，师弟的家乡当真是人杰地灵之地！”许梦芸盈盈秋水般的眼神眨了眨，赞赏道。

    “那是当然。”林辰微微一笑，看向远方，声音却有些低沉，“就是不知道什么时候能回去了……”

    “什么？”林辰后面的声音太低，许梦芸一时没有听清。

    “没什么，师姐，我们还是来谈谈正事吧！”林辰迅速回神了过来，正色道。

    “正事，什么正事？”许梦芸美目一转，有些戏谑道，“黄昏时分，共处一室，不知师弟想跟师姐谈什么正事？”

    “自然是好事。”林辰大大方方地说道。

    “哦？”许梦芸饶有兴趣地看着林辰

    “师姐，还请看这个。”林辰脸上不动声色，从储物袋中取出了两叠书，递了过去。

    嗯？

    许梦芸定睛一看，只见递过来的一沓书中，最上面的那一本封面赫然写着几个大字：

    《师姐，请自重！》

    ？？？

    许梦芸一脸懵逼，犹豫了一下，还是翻开看了看。

    唰！

    翻开封面，第一页的是一张图画，它给许梦芸第一印象是：

    ？？？！！！

    许梦芸下意识地低头看了自己的一眼，随后有些怪异地看了看林辰。

    抱着不窥事情全貌，不轻易发表意见的想法，许梦芸继续翻看下去，发现下面就是文字夹杂着图画的内容。

    【师姐邀我前往洞府，以身份相压，无奈之下，我只能应许。

    谁料打开其门，入其庭内，却见一片水雾茫茫，看得好不真切。

    我正疑惑之时，谁料师姐竟于暗处悍然向我袭击。

    一时不察，我便落入陷阱。

    该袭击如此险恶，无奈之下，我只能挺身而击。

    ……

    注：有图有真相

    】

    就在她看书的时候，林辰取出了一套茶具，砌了两杯灵茶，轻啜一口，看着逐渐呆滞的许梦芸，笑着说道。

    “师姐觉得如何？”

    许梦芸顿时沉默了。

    她自认自己出生于凡间的商贾之家，家中富可敌国，从小到大见过的人不少，更别说进入仙门之后，也经历了不少事。

    可眼下的这一幕完全超出了她的理解。

    自己喜欢的男孩给了自己一本这种类型的书籍，并让自己评价如何？

    她该怎么说，书上的不如自己的吗？

    “呃、嗯……师弟，还真是性情中人，并且，挺会的。”许梦芸犹豫了好一会，才迟疑地说道。

    “所以师姐觉得这一本书价值几何？”林辰没有注意到她语气中的怪异，继续问道。

    “嗯？？？”许梦芸迅速反应了过来。

    原来师弟是想卖书？

    ‘我还以为他是在暗示着什么，原来……’许梦芸脑海里闪过这个念头，不过迅速回过神来。

    “师弟是想托我卖掉这些书以赚灵石？”

    “不单只是卖书，而是将这些书籍大肆贩卖，形成招牌，同时打压宗门内同类书的销售修士，独霸市场。”林辰淡淡的说道。

    “可要是被人复印怎么办？”许梦芸反问道。

    “我相信以师姐的本事，能处理好这点，不是吗？如果实在不行，那就让复印的人意外消失好了！”林辰一笑道。

    “这……”许梦芸愣了一下，过了一会才说道，“就算可以打掉盗版，但据我所知，想挤掉他人，独霸市场，也并不是一件容易的事。”

    “放心，师姐。”林辰拿起一本书，脸上带着笑意，“尽管去卖，我有这信心。”

    “哦？师弟何以如此自信？”

    比起前面的局促与怪异，许梦芸此刻调整好了心态，也没有去看桌上的书，反而放松身子，有些好奇地问道。

    毕竟这么多年的经历下来，她早不是那种调戏两句就害羞的大家闺秀了，虽然林辰先前给她这种书的确震惊到了她，不过还是很快回过了神来。

    “现在市场的主流，是那些晦涩难懂的古文书籍，比如《隔帘花影》、《玉楼春》之类的……”林辰淡淡的说道。

    为了分析市场，他可是把这些书全部看了一遍了。

    “不得不承认，这些书虽然不易理解，但其中的含义容易引人遐想，在不同修士的眼中，可以满足他们不同程度的臆想，但却有一個很致命的缺点，不够直白。”林辰食指弯曲，敲了敲桌面。

    “你既然前面说此类书的优点是引人遐想，为何又说其缺点是不够直白？”许梦芸眉头一皱，抓住林辰话中的矛盾点。

    “遐想是得需要时间，需要脑力的，要是对空闲时间多的修士来说，当然没什么。

    可是对于底层修士来说，一天杂务已经让他们精疲力尽了，到了晚上就想找点东西放松一下，你觉得他们还会有闲心去看那种需要理解，需要遐想的东西吗？”

    “师弟的意思是，你这类书语言直白，可以在极大程度上满足那些底层修士的……嗯，精神需求。”

    “没错。”林辰点了点头。

    “可是这行得通吗，师弟，你这书也太直接了，而且还配有各种画像，这也太……”许梦芸犹豫道。

    她自认不是那种思想迀腐的人，可也有点接受不了。

    语言直白就算了，没几页就来一张图，这也太过了吧！

    “怎么不行，语言直白不需要动脑，图可以满足欲望，极大程度让读者爽，怎么不行？！”林辰反问道。

    “可是……”

    “师姐，你觉得，这类书为什么能在宗门有如此市场？”林辰打断道。

    “宗外坊市内就有宜春院，芳林坊，一次消费就得有几十上百的灵石，几个月的收获就没了。本身自己灵石不够，没私人洞府，没修炼资源，没女修跟，只能终日孤寡……”

    “一边消费高，一边没人跟，凡人修士又不接受，可大部人面对压力时，总得需要宣泄欲望的，所以这才有了此类书市场！”

    “而我的书，可以满足大家的欲望，满足大家的刺激！”

    “简单的来说，就是爽！”

    “在书中，昔日那些不可亲近的师姐与自己双修，那些仗势欺负自己的恶棍在身前跪倒为仆，轻轻松松就可以赚取灵石、突破修为、成为至高……

    醉卧美人膝，醒为长生仙。这种在现实世界里中种种不可得的欲望，皆在我提供的小说世界中可以臆想满足，再加上现实辛苦的生活带来的压迫，师姐你觉得，我这书有没有竞争力？”

    许梦芸沉默了，良久才叹道：“师弟，伱说的对。”

    “那师弟，你是想要以这些书挤掉其他卖家，成为独一家，从而垄断市场？”许梦芸继续问道，同时眼睛开始渐渐明亮起来。

    该类书并非必需品，只是为了满足大部分人的精神需求，再加上其对于大部分修士来说，有些难以启齿，形成的市场也比较小而隐蔽，所以上层没有众多筑基长老争夺利益……

    如果对于宗门整体而言，利益并没有丹药、灵器等来的大，但如果放到个人或者几个人身上，这些利益足以支持他们筑基期的修行！

    全宗数万弟子，就算每个弟子一年只买一本，只花一块灵石，也是数万灵石的收入，更别说远不止如此！

    “不不不，师姐，我并不是想成为唯一卖家，而是想成为一个平台掌控者。”林辰轻轻摇了摇头，笑着说道。
------------

第六十章 平台

    “平台？”许梦芸立刻注意到了这个词，柳眉微蹙，“这是何意？”

    “就是我并非卖家和买家，而是想做两者之间的中间商。”林辰解释道。

    “就做个运书的？”许梦芸仔细思考了一会，有些无法理解，“那这有什么好处？”

    “好处可大了，我们可以最小的劳动，来获得最多的灵石。”林辰轻叩桌面，笑道。

    “这怎么可能？！”许梦芸有些惊讶。

    她的家族从小教育的是诚信经营，讲究的是一样货物得一份利益，这种说法她还真是第一次听说。

    “举个例子，师姐，你可知宗门回收炼丹弟子所炼制的紫云丹的价格？”林辰没有正面回答她的话，反而反问道。

    紫云丹，乃是炼气后期【气旋境】常用来增进修为的丹药。

    “一枚丹药两块灵石。”许梦芸回忆了一会，立马给出了答案。

    她身为宗门的情报贩子，再加上丹药与修士息息相关，对于这方面，她自然多有关注。

    “那在宗门的兑换单上，一瓶紫云丹的价格几何？又有多少粒？”林辰继续问道。

    “一瓶三十灵石，总共六粒，如果这么换算下来，就是一粒……等等，你的意思是说……”

    许梦芸瞬间睁大了眼睛，她明白了林辰意思。

    做买家与卖家之间的商品的转运者，从而在这個过程中两头通吃！

    林辰并不想做卖家，因为他不想把太多的精力花在这方面，所以就做个中间人，两头通吃，这样子做的最少，拿的最多！

    “可是这样子，卖家会同意吗？毕竟这可是会损害他们的利益的。”许梦芸提出疑问。

    “他们敢不同意？”林辰笑着说道，声音却带上了一抹冷意，“那时整个市场都由我们垄断，此书能不能赎卖，皆由我们说了算，若有意见者，直接打压。”

    “就算有些卖家有点名气，但那些买他书的修士，能为这些书跟我们拼命不成？当然，如果他们联合起来的话，我们就分而化之，给顶层一些好处，让他们反过来帮我们不就行了？”

    “并且师姐，别看我们两头通吃，但我们形成了平台，掌控整个市场，扩大了影响力，可以给写书的修士带来更多的灵石，从这个方面来看，我们虽然做的少，但给卖家带来的好处可不算少啊！”

    许梦芸沉默了，在心里计算了一下，才抬头看了林辰一眼，轻叹道：“师弟，你挺适合去做商人的。”

    “哈哈，我就是纸上谈兵而已，真要动手，还是得看师姐！”林辰笑着摇摇头，继续说道。

    “并且我们还可以市场下沉，找到更多的买家，赚取更多的灵石！”

    “市场下沉，这又是何意？”许梦芸柳眉微蹙。

    “意思很简单，就是将贩卖的书扩至整个青云宗地域，于各大坊市建立分市场。”

    “散修刀尖舔血的生活需要发泄，小势力修士面对竞争的压力需要放松，这些都是潜在的客户。”

    “青云宗地域广大，蕴含修士不知多少，就算十分之一，不，就算拥有百分之一的修士心动购买，那会给我们带来多少灵石？”

    “并且后期我们还要转型。”

    “转型？”许梦芸还没来得及消化林辰所讲的内容，又冒出了一个新的词，来不及思考，不由问道。

    “当看的多了，经历的多了，人总会渐渐习惯的，到那时，身体欲望所导致的精神需求在我们提供的书中已经得不到满足时，就需要更高级的精神食粮。”

    “那是什么？”许梦芸下意识地问道。

    “那就是长生逍遥，也就是我们修炼的目的。”林辰抬起头，看向了远方的天际。

    “人只是个短命种，对于天地来说，不过是朝生梦死，所以他们向往着能与天地共生，能与日月并光的长生。”

    “而人生在世，不是每个人都家财万贯，灵石无数，自然要面对现实的种种束缚，不能自由，压迫着自己的意志，所以才会向往着不受一切束缚的逍遥。”

    “有了欲望，自然有了需求，有了需求，自然会有了市场，所以我们可以开创这种类型的书籍。”

    “那么从此以后，风月之书对应底层修士，而长生逍遥之书满足那些求道长生，无望金丹的筑基修士。”

    “甚至我们还可以出些具有修炼知识，干货满满的书籍，用来贩卖给那些坚定的求道者。”

    “如此一来，不同需求的修士对应不同类型的书籍，上、中、下通吃，那将会有多少的灵石？”林辰笑着问道。

    “这……”林辰的话不由让许梦芸下意识地计算道。

    宗门内几万修士，而宗门外如果再有几万，加起来就算只有十多万修士，再加上筑基修士的消费，就算每个一年只赚几块灵石，那、那也有几十万灵石了……

    几、几十万？！

    这些灵石堆起来，恐怕都能成一座小山了，别说拥有，许梦芸就连见都没见过！

    “不仅如此，我们还可以将一本书分册贩买，分为一二三四五卷，分批出。”

    “当然，我们得要输出足够的书到市场上，因此，我们得需要足够多的写书人。”

    “我们可以适当倾斜一些灵石在某些弟子身上，让他们修为不断晋升，塑造一个底层弟子因为写书晋升筑基期的事，从而吸引不少人来投入我们……当然，这是我们晋升筑基期后才能安排的事。”

    “唔……修仙百艺的目的是为了赚取足够的灵石晋升，如果这么算的话，那么我这算不算是为修仙百艺再开一道，写书之道？”说到这里，林辰不由起了兴趣。

    修仙百艺是为了赚取足够多的灵石以奉己身，可没有规定一定是什么形式。

    换句话说，要是写书能够赚取灵石，不知道有多少修士会投入其中。

    说不定千百年以后，其将会成为修仙百艺一项，到时候说不定会有修士放言：“我以*书成道！”

    “可、可是，这里面所带来的利益会不会引起其他人的贪婪？”许梦芸虽然被林辰说得一脸茫然，但最关键的利益，她却是没有忘记。

    “平台没有那么容易形成，至少要数年，甚至十年左右的时间，等到那时候，我已经筑基。

    并且，由这个市场所扶持上去的写书修士，所形成的利益集团，也足以与其他修士抗衡。”林辰轻轻啜了一口灵茶。

    “至于金丹老祖？这点利益他们看不上眼，说不定还会因为这些书的作用，而给我们优待呢。”林辰放下茶杯，意味深长地说道。

    随后，他话锋一转，说道：“既然已经展望了未来的愿景，那我们是不是该谈点现实点的东西，比如，如何做，怎么分？”

    谈到分灵石，许梦芸终于清醒了过来，前面林辰说了一大堆，她压根听不懂，只能点头应是，现在谈到分钱，终于回到了她熟悉的领域。

    “师弟打算怎么分工？怎么分灵石？”

    “师姐，你这什么话？谈灵石多生分，我们应该一起努力，一起收获才对呀！”林辰有些惊讶道。

    “你别跟师姐打马虎眼，你这小家伙说话一套接着一套，师姐真的怕被伱卖了还得替你数钱。”许梦芸翻了一个白眼。

    刚刚那一番话，许梦芸虽然听不太懂，但也明白了林辰在商业上同样也有着手段，所以不得不防啊！

    我们之间的感情是一回事，但钱又是另外一回事，两者可不能混为一谈！

    “我本心向明月，奈何明月向沟渠！”林辰脸上带着苦色，轻叹道，“我并不是想跟师姐做生意，而是想投资师姐！”

    “投资？！”许梦芸一头雾水。

    “就是我出书，又出劳动力，抢夺市场，让师姐做东家，最后分成我七你三。”

    “等等！我是东家，怎么我三你七？！”许梦芸迅速抓住了这一点。

    “事是我干，书是我出，更别说其中的宣传、运营、广告……”林辰理直气壮道。

    “停停停！”又是一堆听不懂的词，许梦芸不由脑瓜生疼，“你不要再说那些了，六四分！”

    “我六你四？也不是不可以考虑……”

    “是我六你四……”

    “不可能！”

    两人在一番争执下，最终许梦芸脸上一副十分肉疼的样子，从储物袋中取出了一张珍贵的灵契，签订了一份灵石五五分的契约。

    “师姐慢走啊！”林辰招了招手，送许梦芸离开，随后坐在椅子上，举起一杯灵茶，轻轻啜了一口。

    “纸上谈兵我是擅长，但真做起来，我就不一定能行了。”林辰看向远方的天际，眼神幽幽。

    开创平台，两方通吃，这会获得多大的利益，林辰不是不清楚，如果有的选择的话，他也想独吞。

    可他之所以拉上许梦芸，不是他们之间的关系有多好，而是他自己，着实没这个本事。

    他是穿越了不假，但并不代表什么都会了。

    只是单纯有些异于此方世界的思维与见解罢了，不可能样样精通。

    别看刚刚他说的头头是道，可真要上手时，恐怕就是一脸懵逼了。

    毕竟林辰前世只是一个普通的大学生，或许网络看多了，可以总结出些知识，但真要经商，就是一个门外汉了。

    要知道，商业方面的事，想法是一回事，但能不能做到又是一回事。

    想法只是一个美好的愿景，想要成功，还得需要启动资金、人脉、名声、手下、信任你的买家等等之类的人或物，可这些，都不是一朝一夕能够积累起来的。

    如果他有几百年的寿命，他不介意在做研究的同时慢慢积累，可他只有百年左右的寿命，又有各种研究，还要晋升，时间紧迫，只争朝夕，容不得分心。

    所以最好的办法，就是找个精通商业的合作伙伴，由她来干，让自己拿到分成。

    而这个合作伙伴，必须得在宗门内有着一定势力与影响力。

    但实力不能比林辰强，不然无法掌控，也不能与其他势力有着过多牵扯，不然会受到上层的制约，所以综合下来，许梦芸是整个宗门最好的人选。

    而巧的是，林辰正好与她认识，彼此之间关系还不错，有着最基础的信任，自然也能合作。

    不过有趣的是，两人关系的开始，是许梦芸在溪里偶遇林辰在洗澡，从此就有了联系。

    可林辰向来都是十分谨慎的人，在不确定安全的情况下，不会对自身的周围放松警惕，又怎么可能会光着身子在溪中洗澡，又意外地被她碰到？

    “所以说人生如戏，全靠演技！”想到这里，林辰微微一笑，看着远方天际沉沦而下的夕阳，将手中的灵茶一饮而尽。

    他站起身来，刚想离开，却突然一愣，从手中取出了传讯灵符。

    当看清其中的信息后，林辰沉默了良久，轻声道。

    “看来是时候解决林家的事了……”

    而在另一边，正在回洞府的许梦芸越想越不对劲。

    因为刚刚在分成的时候，林辰虽然一直在跟他争，但她总觉得有些过于轻松了。

    他这个师弟可不是个善茬，能这么好讲？

    许梦芸取出灵契，仔细观察着上面的条约。

    “他帮我宣传、运营、广告，还负责出书，虽然不太清楚这是什么意思，但感觉他做的挺多的……好像没啥问题，但我怎么总觉得哪里怪怪的。”

    “师弟、师弟……”许梦芸闭上眼睛，仔细回想起林辰的情报。

    “林辰，向来喜欢独自一人，在外门大比上……等等，独自一人？！”

    许梦芸瞬间意识到不对。

    林辰本金不够，又没人脉势力，在市场上又没什么名声，说是帮忙，可一个人能起多大的作用？

    到头来还不是自己这个东家去做，他只用出个书就行了。

    不，甚至到了后面，连书都不用出，由别的修士写，平台是自己负责，苦力是自己干，而他只用在一旁等着分成，那么到了最后，他唯一的作用不就是——

    躺着分钱？！
------------

第六十一章 意外的来客

    三日后，洞府之中，林辰看着眼前的一些物品，陷入了沉思。

    这是林辰此世父母的遗物。

    他并非是像前世小说中魂穿一般，借尸还魂，取代了别人的身体，而是转世重生，于十岁左右觉醒了前世宿慧。

    所以说此世的父母，多多少少，在林辰心中，是占着不小的位置的。

    毕竟人非草木，孰能无情？十年的时间，就算是陪伴着一条狗，都能有着深厚的情谊，更别说是养育他的人了。

    “父母为家族战死，这是他们心中的道，我不会说我什么，但想让我为林家无偿付出，那是不可能的。”林辰目光一动。

    林辰下来奉行的是有仇报仇，有恩报恩。

    害他父母的元凶已经被他送上了实验台上，这恩怨已是两清。

    至于家族那边，生养者父母，修仙资源也是父母争来的，所以他与家族真的谈不上有多大的恩情。

    再说了，就算是有，当年他遗留下来的那些家产，也足以偿还了。

    所以林辰不会、也不可能真正地去为林家拼命。

    “不过看在父母的面子上，要是林家有明事理的，在不危及自身安全的情况下，就顺手帮一把吧，要是都是那种蠢货，我就继承家族遗产，将林家发扬光大吧。”林辰轻轻叹了一口气，决定道。

    随后，他静静地坐在原地，似乎在等着什么人。

    没过多久，传讯灵符突然传来了一阵波动。

    “没想到，竟是这家伙。”林辰望向传讯灵符，眼神有些凝重。

    他怎么都没想到，此次前来邀请他的人，竟然是这个家伙。

    在青云宗外门大比中，他是排名第二，而排名第一的，就是这家伙。

    当然，让林辰在乎的，并不是他的实力，而是他的经历。

    年少检测天赋时，被检测出木灵根，一举震惊全族，甚至青云宗的金丹祖师都亲自出面，收为门下弟子。

    就连青云宗家族势力中，都许配一名水木双灵根女修予他，签下了道侣之约。

    而其也不负众望，连连破境，甚至十八岁，就已经完成了炼气期的修行，即将冲击筑基。

    天灵根的天赋加持，再加上金丹祖师甚至赐下了两枚筑基丹，没有人觉得他会筑基失败。

    一旦成功，他将会成为青云宗有史以来最年轻的筑基修士！

    可让谁都没想到的是，他不仅失败了，辛苦修炼了数年的真气还消散一空，跌到了炼气初期。

    甚至于根基受损，修为难以进步，从原先的天才一朝沦落为了废物。

    然后金丹真人收回了其徒弟的身份，甚至就连家族势力都与其解除了婚约，毕竟无论是身份还是婚姻，都能带来实打实的资源，凡是个聪明的人，都不可能将其给予一个废物。

    本来要是他就这么沉寂下去，也没什么，天才的陨落虽然稀少，但众修士也不是没见过。

    但没想到的是，对方沉寂了数年之后，竟在青云宗大比上异军突起，不仅修为尽复，还掌握了一种珍贵的灵火，战力冠绝同阶。

    几乎所有知晓此事的修士都感到十分的惊讶，而林辰得知此事后，更是差点一口灵茶喷了出来。

    年少天才，突变废物，遭遇退婚，而后重新崛起，除了没有那句三十年河东三十年河西，以及三年之约改为十年之约外，这经历几乎没有任何的区别！

    “先是退婚天才，又有疑是手持仙府或玉瓶的张浩，有这两個灾星在，这青云宗怕不是得完……”林辰不由扶了下额头。

    他极度怀疑，安稳了数十年的岭南修仙界，最近这局势变得波诡云谲，是不是这两个家伙挑起来的。

    要知道，他入门的时候，青云宗可是好好的，一点大事都没有，直到这个家伙的崛起以及张浩的入门后，就出问题了，很难让人不联想。

    “唉，为什么要打打杀杀的，就不能安稳一点吗？”林辰叹道。

    对于他来说，安稳的环境是最重要的。

    只要给他足够的时间，探究出不同境界的奥秘，他就一路修炼到金丹，然后跳出岭南之地，去追寻仙途。

    至于资源，只要开辟了平台并扩大，他甚至可以躺着赚钱，连活都不用做就有灵石入账，这也不用担心。

    虽然说在开辟平台这过程中，会有不少人因为利益跟他对上。

    但林辰又不是不会进步，等到平台开辟出来的时候，他说不定是真传弟子加筑基修士，未来极有可能成就金丹，那时谁还敢与他争？

    所以说，相比于其他修士希望通过战争晋升，林辰是更希望平稳的。

    但怎奈先后遇上这两个灾星，再加上市场上与宗门的各种情况的发生，林辰知晓，这两宗大战是不可避免的了。

    “算了，与其抱怨，还不如想想该怎么办。解决完林家的事，抓紧时间晋升筑基，赶在两宗大战开启之前，前去凡人王朝开创内丹武道，探索金丹之路……”

    林辰长呼一口气，不断地规划着。

    “如果一切顺利的话，我足以在大战开启之时，拥有远超筑基的战力，甚至有可能晋升金丹期，左右大局。”

    他并没有想着逃避，毕竟无论最后是青云宗还是玄阴门胜了，出于处理叛徒亦或是赶尽杀绝的想法，他都会陷入通缉状态。

    岭南修仙界资源本就稀少，封锁严重，倘若再被有组织地追杀的话，那时候带来的麻烦与危险，恐怕比参加大战的还多。

    所以最好的办法，还是赶在大战开始之前，拥有足以自保，甚至是左右战局的实力！

    咚！咚！咚！

    一阵敲门声，打断了林辰的思绪。

    林辰眼神一动，看向了门口方向，人，来了。

    “天航堂哥，当真是久闻不如见面啊！”

    打开门，走出洞府的那一刹那，林辰脸上瞬间从平静的脸色换成了一副十分高兴的样子，整个人更是热情洋溢。

    在林辰的眼前，站着一个少年。

    其看上去有二十七八岁，身着一身青色长袍，背负长剑，面容俊秀，剑目星眉，浑身更是身挺如松，散发出一种沉稳而又坚毅的气质。

    此人正是林辰的堂哥，也是那个年少天才，陨落后又重新崛起的修士——林天航！
------------

第六十二章 答应

    “堂哥能光临寒舍，可当真是让我这小屋蓬荜生辉啊！”林辰前面带着路，脸上夹杂着笑容，一举一动更是让人如沐春风，让人有种说不出的暖意。

    “堂弟客气了。”林天航微笑着回应道。

    随后两人在林辰的带领下，进了屋内，坐在一张桌子上洽谈起来。

    “此茶名叫清灵茶，是我耗费大代价移植的一颗清灵茶树的鲜叶制成，具有一定的提升醒脑、些许滋养灵魂的功效，向来都是用来招待贵客的，还望天航堂哥不要嫌弃。”

    林辰毫不犹豫地把上次喝剩的灵茶拿了出来。

    没办法，最近资金短缺，再加上真正好货肯定是要留给自己用的，所以他就只能继续用上次喝剩的了。

    不过也没关系，只要他不说，再把其效果吹的好一点，谁又知道。

    “堂弟真是太客气了！”林天航听到此话，不由感叹道。

    林辰微微一笑，隔空引来灵泉水，开始泡茶。

    “对了，怎么这次来的是天航堂哥你，林天浩他人呢？”林辰在沏茶的时候，随口问了一句。

    “天浩堂弟的身体不适，所以今天由我来。”林天航回应道。

    ‘身体不适？一个修士会身体不适？该不会是怕了吧？’林辰的手微微一顿。

    林辰的确猜对了，林天浩自从从他这回来后，说什么都不愿意过来了。

    毕竟他从小到大都是被宠着的，任何人对他就算谈不上轻声细语，但也十分客气。

    可林辰不一样，从底层爬上来，有一种说不出的气势跟狠劲，一言不合更是要翻桌子，这种强势几乎把他压出了心理阴影，所以实在不愿意过来了。

    于是，就只能让林天航来了。

    泡好灵茶后，两人各持一杯小啜了一口，随即陷入了沉默。

    “堂弟应该知道我此地的目的吧？”过了一会，林天航率先开口说道。

    “当然知道，就是不知道林家出的起什么代价了？”林辰吹散了茶杯上的雾气，面色平静的问道。

    “家族长老愿意出一千灵石请堂弟出手。”林天航正色道。

    一千灵石，打发叫花子呢？！

    林辰举起茶杯，眼皮轻垂，心里更是冷笑。

    要知道，他进宗十多年，几乎与林家撇清关系，就算林家出了问题，也不会影响到他身上。

    可要是出手，就会一次性得罪两家筑基势力，受到对方在青云宗的家族弟子针对，更别说此次一去，还有极大的可能会对上筑基修士！

    可以说是麻烦，危险一样都不少，但林家偏偏就给这么点？！

    ‘请人出手，又不愿意给人足够的好处，净想着白女票，怪不得越来越落魄，甚至还遭人落井下石……’

    ‘看来还是选择继承家产吧，并且有眼前这个灾星在，林家想不灭都不成啊……’林辰脑海里闪过这个思绪，但茶杯放下之时，脸上却露出一缕微笑。

    “堂哥，这是哪里的话？我们同为林家人，家族有难，自是要出力帮助啊！”林辰朗声道。

    “堂弟！”林天航先是一愣，随后面上浮现出一抹感动。

    家族长老本来只想出三百灵石，后来在他的劝说下才愿意出一千灵石，可即便是这样，对林辰来说，还是少了，毕竟人家是可以置身事外的。

    本来他以为不成的，没想到这位林辰堂弟这么顾及血脉亲情，竟然这么容易就答应了下来，看来他在心里还是念及家族的。

    谈成此事后，两人的关系似乎亲切了不少，聊得越发的投机。

    “天航堂兄，我不知道有句话该不该说？”聊着聊着，林辰仿佛不经意间问了一句。

    “但说无妨。”

    “据我所知，当年退婚之时，家族似乎对堂兄，谈不上多好吧，甚至就连令堂都被从族长之位赶了下来甚至不幸病故，为何今日……”林辰有些委婉地问道。

    林天航沉默了，良久才回答道：“当年是我自己的问题，家族也是被逼无奈。再说了，家族不负我，我亦不负家族。”

    嗯？

    林辰愣了一下，微微打量了下对方，没想到还是一個重情重义之人。

    ‘但可惜，所托非人呐……’林辰在心中不由轻叹道。

    而说完此句后，林天航似乎并不想再多谈了，没聊多久，他便起身拱手告辞。

    临走之前，还说道：“此次家族之事，还望堂弟能够相助！”

    “放心，既然答应了，我一定会鼎力相助！”林辰正色道。

    对林辰来说，既然答应了对方，他一定会好好的履行承诺，继承林家家产，发扬光大！

    “哦，对了，此次家族有难，宗门内所有与林家相关的子弟都会回去，堂弟可以借此认识一下其他人，好方便日后在宗门内有个照顾。”

    嗯？全部人都回去？

    林辰一愣，不过很快便反应了过来，点了点头。

    “既然如此，那今日我就先告退。”林天航拱手行了一礼，转身欲走，却被林辰叫住。

    “还请堂哥等一下！”

    “怎么了？”林天航转过身，脸上露出一抹疑惑之色。

    “我只是有几句话想对天航堂哥说说。”林辰笑道。

    “但说无妨。”

    “我看天航堂哥，纵使遭遇挫折也百折不饶，想必也是一位道心坚定的修炼者。”林辰颇有意味的说道。

    “既然是修炼者，那些美好的亲情、友情等东西，可以成为我们长生路上美好的羁绊，但不能过于牵挂，因此沉沦，被人无底线的要求。”

    “我辈求道者，求的应该是长生久视，应该是自在逍遥，可千万不要被人以人情为网，世事如笼，束缚住了自己。”

    听到了林辰的一番话，林天航明显怔了一下，沉默了良久，才缓缓地点了点头，转身离去。

    “要是没有一颗坚定的道心，就算是有着冥冥之中的气运帮助，又能走得了多远？”

    看着对方远去的身影，林辰眼里闪过莫名的光泽，不过很快，就转化成了一抹疑惑之色。

    刚刚如果他没听错的话，此次出事，林家似乎将所有族人召了回去。

    可问题是，此次不是回去庆祝，而是回去赴难，把所有人都召回去，就不怕会被敌人一锅端？

    林辰抚摸着下巴，心中升腾起一抹疑惑。

    “难不成这次林家之事，另有隐情？”
------------

第六十三章 巧取

    青云宗，青泉峰，综务大殿中。

    林辰走在一条过道之中，在连绕了几个弯后，最后进入了一个房间之中。

    此处正是他上次领取药园杂务的地方，也是有实力，有关系的弟子接油水活的地方。

    不过林辰此次前来不是为了接活，而是为了收集情报。

    据他所知，每当弟子外出执行任务回来，都要上交对应的任务凭据，以及与任务有关的地区信息。

    而青云宗相关部门，则会收集整理这些信息，整理成情报，然后对底下的势力有一个基本的了解和掌控。

    林辰来此就是为了查找与林家有关的消息，来确定他接下来要面对的情况。

    不过这些信息情报他是否有资格查询，林辰不太清楚，所以过来尝试一下。

    就算不行，他也准备好了其他的办法，毕竟有人的职务，就有着操作空间。

    ‘我记得上次来的时候，这個师叔正在看*书，正好最近我也在卖，或许可以送点礼，看看能不能走得通后门？’林辰悄无声息地走着，心中却若有所思。

    这年头，送礼办事，不寒酸。

    ‘到了……’林辰抬头看了一眼，确定了下房间，便走了进去。

    他走近柜台，刚想出声，却突然一愣。

    因为柜台上坐着的老者鹤发童颜，精神矍铄，穿着一身青色的道袍，靠在椅背上，眼睛轻眯着，手里举起一杯灵茶，轻轻地吹散其上的白雾，颇有一副仙风道骨的样子。

    嗯？！

    林辰愣住了，猛地眨了眨眼睛。

    ‘没错呀，人还是那个人，怎么突然变得这么有仙气了？服装问题，发型问题，还是因为没在值班时间看书？’

    如果先前是一个猥琐气质的老顽童，那么现在就是一个得道高人。

    是认错人了？还是修仙界的角色扮演？林辰有些懵。

    “来者何事？”老者悠悠地开口道，让林辰立马确定了他的身份。

    就是上次值班时间看*书的师叔。

    林辰狐疑地看了他一眼，想了想，还是没有把储物袋中早就准备好的书拿出来，毕竟对方一副仙气的样子，自己不好直接取出来就塞过去吧？

    “弟子想查询下我宗麾下仙城江城的消息。”林辰朗声说道。

    “哦？”老者闻言，眼皮抬起，打量了林辰一眼，眼里闪过了一丝惊讶，不过很快便消失不见。

    “查询我宗麾下势力的消息情报，是唯有筑基修士和真传弟子才有资格的。”老者正色道。

    “这……弟子有着重要之事，不知长老能否通融一下。”林辰客气道。

    “这个不行，规定就是规定，不可以轻易违背。”老者直接拒绝了。

    “这……”林辰嘴上迟疑着，手中连忙从储物袋中取出一袋灵石递了过去。

    虽然研究消耗了大部分，但林辰还是留有一些灵石用于日常的，百来灵石还是拿的出来的。

    “你这是什么意思？！老夫是这种人吗！”老者见此一幕，怒目圆睁，呵斥道。

    “师叔误会了，这是我刚刚在门口捡的，我现在拿出来是想问一下，这是不是师叔的？”林辰连忙回答道。

    “我没有在外面掉东西，你还是收好吧，老夫不吃这一套！”林辰没有想到老者竟然不承认，反而拂袖说道。

    嗯？！难道我送礼的姿势不对？

    林辰一愣，难道对方真的这么正直，这条道走不通？

    不过无妨，他还有第二套计划！

    “是是是，可能是我弄错了，我再回去找一找失主。”林辰连忙点头，然后伸手向那一袋灵石摸去。

    似乎是有些用力，一扯之下，布袋竟然散落开来，堆积的灵石掉落，与之相伴的，还有一本纸书。

    纸书啪的一声落下，封面不知为何被揭开，露出了一副栩栩如生的画像。

    雪白皎洁的山峰，傲然挺立的红梅……

    嗯？！老者举着茶杯的手陡然一顿。

    “师叔，对不起，对不起，弟子笨手笨脚的，打扰了师叔，我这就收拾。”林辰连忙点头致歉，随后蹲下身去收拾。

    不知是有意还是无意，明明近在咫尺的书，林辰却没有率先收拾，反而先去捡远处散落的灵石。

    他的动作起伏很大，掀起一阵又一阵的微风，将书页吹起，露出了下一页的一小截。

    温泉的水雾之中，轻轻一点，掀起一圈又一圈的涟漪，再往上的是，是……

    林辰动作一停，风止了，掀起的书页落了下去，看不到了。

    “噢，还有这一本书。”林辰似是才刚刚注意到，恍然大悟道。

    随后，他的动作似快实慢地向书伸去。

    一点点靠近，越来越近了……

    ‘十、九、八、七……’林辰心中默念道。

    “咳咳！”

    ‘一！’就在林辰碰到那本书时，耳旁突然传来了一阵咳嗽声。

    林辰连忙缩回了手，起身恭敬道：“不知师叔有着何事？”

    老者一脸正色道：“我记得你小子，似乎在外门大比中得了第二，现在成为内门弟子了？”

    “是的，弟子前段时间侥幸突破，成为了内门弟子。”林辰回道。

    “这样啊……”老者思考了一下，“你这等年纪，这等天赋与实力，成为真传弟子想必也不是件难事，既然如此，你想看什么，我给你拿！”

    “多谢师叔了！”林辰一脸欣喜的回答道。

    不知是有意还是无意，两人都不约而同地忽略了地上的书籍。

    很快，老者整理出了他所要的信息，取出了一片闪烁着青光的绿叶，递了过去。

    林辰接过灵叶，放于眉心，眼前顿时一变，无数的文字信息在空中相继显现，这是青云宗对麾下势力所收集的情报！

    ‘江城，林家……’这个念头才刚刚在脑海里冒出，眼前的信息便隐没了一大部分，余下的都是江城、林家，以及与之相关的周围实例的信息。

    ‘家族筑基修士大限已到，后继无力，遭到另外两家实力的打压，与林家那边给的情报一模一样，好像没什么问题……是我多心了吗？’林辰微微皱起了眉头。

    他仔细观察了一番，发现并没有什么问题，犹豫了一下，于是伸手想取下贴在他们眉心的灵叶。

    嗯？！

    可就在他刚触碰到眉头的灵叶时，不经意间看了一下之前的记录，却突然一愣，察觉到了一丝怪异之处。
------------

第六十四章 异常

    “怎么了？”看到林辰愣在原地，老者不由出声问道。

    “师叔，最近宗门内是发生了什么事？”林辰取下眉心的灵叶，犹豫了一下，还是出声问道。

    “嗯？”本来一直在偷瞄地上书的老者闻言眼神一凝，但随后若无其事地说道，“哦？发生了什么事？我怎么不知道，你是不是想多了？”

    “是吗？”林辰直视老者说道，“那为什么最近下山的弟子这么多？”

    信息情报并不是一成不变的，而是时时在更新的。

    林辰刚刚查询完林家的信息后，看了看以前的记录，意外发现之前收集到的情报信息远比这段时间来的少。

    他又查询了一下最近弟子的下山记录，惊讶的发现，这三个月来，下山执行任务，或者因事而外出的弟子数量，是之前的数倍！

    ‘莫非玄阴门在青云宗地域搞破坏？’林辰脑海里闪过这个念头，不过很快便排除了。

    因为在回来弟子的任务记录中，并没有与邪修战斗的经历。

    反而下山大部分弟子，都是从青云宗的小势力上来的，最近他们回去，正是他们所属的势力出现了各种各样的事，所以回去解决一下。

    “嗯？还真是。”老者接回灵叶，贴在额头上，仔细看了看，发现还真有此事。

    “可我并没有听说下属势力之间有什么大事发生呀……”老者脸上带着一丝疑惑。

    现在真正的大事发生在高层，就算是真出事，也应该先从青云宗开始，底下的势力又是怎么回事？

    ‘没有任何的感应，是多心了吗……’老者闭眼感应了一下，并没有冥冥之中的心血来潮，不由有些沉思。

    “可能最近我宗麾下势力之间有什么冲突发生吧？所以他们召集在宗门内的弟子回去调解一下，应该不是什么大事。”过了好一会，老者才说道。

    “这样吗……”林辰听后，有些迟疑，但也分析不出什么。

    ‘林家出事、宗门内下山的弟子突增，这两者之间，好像也没什么联系……’

    在没有足够的信息情报下，林辰也无法将这两者联合起来，只是觉得下山弟子的突然增多有些怪怪的，但又不知道出问题在哪。

    ‘青云宗的事情与林家应该没有多大的关系，可能是我多心了吧……反正一定要回去一趟的，这多年的是非恩怨，一定要有一个了结。’林辰心中蓦然下了决定，也就不再迟疑。

    “既然如此，那弟子先告退了，多谢师叔了。”林辰行了一礼，转身欲走。

    “等等，见你这小子不错，这东西就送给你吧！”就在林辰走到门口之时，突然被老者叫住。

    “什么……”林辰刚转身，却见一個玉盒迎面飞来。

    “这是……”林辰连忙接住玉盒，打开一看，却见一株奇特的灵植放于其中。

    其形状像牛，周身还弥漫着缕缕白色的云气，显得神妙非常。

    “此乃【车马芝】！”老者的声音从一旁传来，“典籍有云：车马芝生于名山之中，此尧时七车马化为之。能得食之，乘云而行，上有云气覆之，乃是珍贵非常的灵植。”

    “师叔，敢问它有什么用，又该如何使用？”林辰直接问出最关心的问题。

    “将其服下，会在你丹田内形成一股凝而不散的云气。但凡你施展与速度、逃跑有关的戏法时，便以体内真气裹去一丝云气使用，可以让你的速度倍增。”

    “不仅如此，它还会在伱受到致命一击时显化而出，帮你抵挡必死一击，并且于你脚下形成一团云雾，带你飞行百里，逃脱危机。”老者解释道。

    “这……”林辰眼神一凝。

    速度加持、必死免疫、腾云驾雾，无论哪一样，都是保命的好手段，可这灵植竟将这三者都占据了！

    该说不愧是玩植物的宗门吗，根据需求，可以随心所欲的培养出各种对应的灵植？

    “弟子在此多谢师叔了。”林辰谢道。

    “嗯。”老者点了点头，表示了接受，随后又躺回了木椅上，显然是逐客的意思。

    林辰见此，便先行告退，转身离开了。

    走出房间，林辰脸上露出了一抹微笑。

    没想到此次前来，会获得这一个意外之喜。

    “不过，这个师叔的身份，好像比我预想中的要高呀……”

    上次的第一次去，再加上抓到那位师叔值班时间在看*书，所以他觉得对方身份应该不咋地。

    可刚刚交流，他意外知晓，对方竟然管理着真传弟子、筑基长老才能观看的情报，又送出了他听都没听说过的珍贵灵植的【车马芝】，想来应该不是普通的长老才对。

    “可是……”不过，林辰有一点想不明白的是：

    高阶修士也喜欢看风月书籍吗？

    殿内，感知到林辰走远了，老者端庄的脸色一跨，气质瞬间一变：“妈的，装的真累，这年头长老还真难当，这么端着不厌吗？”

    “还有，这个臭小子怎么走路悄无声息的，还专挑看不见的地方走，上次要不是为了疗伤，修炼了【枯荣九变】，感知丧失，再加上太专注……”想到上次的事情，老者不由一阵牙疼。

    宗门能够来到这里的弟子不多，平常两三天都不见一个，上次他有点忍耐不住，看了一下，结果正好被碰到。

    “算了算了，我这老年人有点爱好怎么了？再说了，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”老者气鼓鼓的说道。

    “不过，这小子还挺有本事的嘛，竟然将真气雾化，而且……”老者思索了一下，“要不推举他当个真传弟子？”

    至于林辰怎么做到这一步的，老者并不想去追究，毕竟这年头，谁没有一点秘密？

    要是每一个都要探究清楚，会导致全宗上下离心离德的。

    “还有，最近的确有点多弟子下山啊……底下是发生了什么事吗，我怎么没有听说执法堂那边说过？”老者想了想，还是打出了一道传讯灵符出去。

    “唉，我这年纪就应该养生了，要不是那个臭小子老是往外逛，说什么要粉碎玄阴门的大阴谋，我至于这么累吗……”老者嘟嚷了几句，随后手一招，地上的书籍直接飞到他手中。

    “呦吼！没看过，是新货！”老者仔细看了看封面，眼睛一亮，立马翻看了起来。

    【我与师姐秉烛夜谈，兴奋之极，便取出我的本命灵器纯阳棍请师姐观赏。

    师姐见其惊之，随后纤纤玉手将其握住，更细致观察，然后……

    注：有图有真相。

    】

    “好！”老者脸色激动，大声叫好。

    就在他兴致勃勃的翻到下一页，脸上的笑容却徒然凝固。

    良久，房间里传来了一个杀猪般的叫声：“臭小子，我要宰了你！！！”

    只见被丢在地上的书籍最后一页上赫然写道：

    以下为付费内容，若想观看，请于××处购买，价格一块灵石，谢谢惠顾。
------------

第六十五章 指点

    “此次回去继承家产，多多少少都会有点风险，说不定还会对上筑基期修士，看来还得好好准备一番才行……嗯？”

    洞府之中，正着手准备回族的林辰目光闪烁，若有所思，可这时却突然一愣，目光一转，看向了门口方向。

    咚！咚！咚！

    只听到敲门声在寂静的洞府内响起。

    “往日未发达的时候没什么人来，最近一朝崛起，门前倒是热闹了不少。”林辰轻轻一笑，打了个响指，大门自开，直接开口说道，“进来吧！”

    门外的刘启强看着打开的大门，深吸了一口气，最后略显拘谨地跨越其中。

    “弟、弟子刘启强拜见林师兄。”刘启强站在一旁，行了一礼，恭敬的说道。

    “哦？”林辰目光一转，看了他一眼，出声道，“你等前来所为何事？”

    “上次在丹霞峰一事，林师兄的话给了弟子很大的鼓励和帮助，所以弟子此次特地前来感谢师兄。”

    刘启强边说着，边从身上取出一个玉瓶，双手将其呈到桌上。

    林辰似乎来了兴趣，打开玉瓶，只见里面躺着一颗完美品质的辟谷丹。

    在岭南修仙之地，丹药根据丹毒的多少，品质依次分为普通、精品、完美。

    其中普通丹药丹毒最多，服用后需要大量时间炼化，而精品丹药次之，完美丹药最少。

    至于林辰研究出来的无毒气丹，那是唯有真正的炼丹大师，是真正，而不是被别人称的炼丹大师，才能炼制出来的绝世丹药。

    “虽然只有一颗辟谷丹，但既然到达了完美品质，价格也不应该是普通修士能承受的起的，你倒是有心了！”林辰把玩着手上的丹药，似笑非笑的看了刘启强一眼。

    “师兄言重了，比起师兄的帮助，这点东西还远远谈不上贵重。”刘启强一脸真诚的回答道。

    “哦？”林辰笑了笑，直接看着他，纵然没有散发出灵压，也搞得刘启强不由有些紧张。

    过了半响，他才突然听林辰道：“你在学习炼制黄芽丹？”

    “啊？”没想到林辰突然提起这个，刘启强猛然抬头，面露惊讶之色，“师兄当真厉害非常，弟子实在佩服！”

    “最近的炼制，是不是因为火候控制不好而失败了数次？”林辰继续道。

    “这……”刘启强瞳孔一缩，能看出自己炼制什么丹，已经十分厉害了，还能看出最近失败的原因，足以可以看出这位师兄的不简单！

    所幸自己遇到了这位师兄，有了点联系，所以一定要趁此抓住机会，抱紧这条大腿！

    “师弟学艺不精，还望师兄能够指教！”

    林辰微微一笑，问道：“你觉得，炼丹最重要的，是什么？”

    刘启强观察着林辰的脸色，小心翼翼地说道：“火候？”

    林辰笑了笑，没有说话。

    “药材的分量，何时入药……师弟愚笨，还望师兄指点！”刘启强见林辰神色没有变化，立刻纳头拜下，恭声道。

    “是药性。”林辰缓缓地说道，“火候的如何会受到地火的影响而变化不定，药材的分量难以做到一丝一毫都相同，入药的时间你又能把握到几秒……”

    “这些东西，都会因时因地因人而异，又如何是炼丹的根本？所以炼丹的根本，在于对药性的把握！”

    “师兄说的药性，指的可是四气、五味、归经之类的。”刘启强疑惑道。

    “这么说也对。”林辰闻言一笑，“总的来说，就是我们可以炼化，化为己用的东西。”

    “就比如你炼制的黄芽丹，主药是黄灵草，辅药是聚元花、地精等。黄灵草生活在潮湿之处，其地灵气属性阴寒，会在黄灵草体内形成阴寒药性，炼入人体自有大害，这就是所谓的丹毒……”

    “而天地之中，又充斥着各种属性的灵气，这些灵气被灵药吸收，在其体内形成不同属性的药性，要是修士吸收了不属于自己灵根的药性，其会在体内堆积，影响进步，这也是同样是丹毒的由来……”

    “而将这两种丹毒依次除去，其药性就只剩由灵脉初吞吐和天降的无属性灵气构成的，可以任由不同灵根属性的修士炼化，这也是我们所谓的完美灵丹了”

    “而在其之上，还有根据自己的需求，以其需求将不同药性分别提取而出，化为纯正丹气的无毒气丹之法……”

    “不过那种炼法，等伱什么时候能随随便便炼制一炉完美品质的丹药，你可以过来找我，我不介意教教你。”林辰转过头，笑着说道。

    “这……”刘启强听完这些话，似乎有些疑惑，“如果照师兄所说，不同于自身灵根属性的药性会形成丹毒，那么，对于五灵根修士来说，岂不是可以将所有药性全部吸收，为什么又会有废灵根的说法？”

    “灵根亦有强度之分，如果五种灵根强度属性一样，自可相生相克，不仅修炼速度堪比天灵根，甚至不少丹药都可当作完美丹药服用。”林辰淡淡地解释道。

    “但如果是各种灵根强度不均，到那时候不仅不会相生相克，反而会互相拖累，各种属性的药性不仅不能完美炼化，还会互相纠缠，形成更加难除的丹毒影响进步，如此一说，你可明白了？”

    “师弟明白了！”刘启强行了一礼，心中佩服的五体投地。

    炼丹这么多年，刘启强发现，还从来没有一個人，将炼丹的本质讲得如此的清楚！

    “那敢问师兄，药性又该如何提取保存？”刘启强有些急切的问道。

    “火法分解、蒸馏，水法萃取，冰法凝华……”林辰随手列入了十数种方法，让刘启强大有所悟。

    虽然这些只是林辰参悟丹道一点最基础的领悟，但在刘启强看来，这已经是属于上乘的丹道了！

    甚至他觉得，若非林辰指点，就算自己炼制千万次，向宗门内盛名的丹师指教，恐怕最后学到的不过是灵药的分量和火候的变化，这等旁枝末节罢了！

    “多谢林师兄，让师弟参悟了炼丹的本质，日后有什么能帮得上忙的，尽管驱使，师弟必然赴汤蹈火、在所不辞！”刘启强一脸感激道。

    “我教你的东西，不仅是要参悟炼丹的本质，还是要学会对万事万物本质的探究。”

    林辰说着说着，脸上却突然浮现出一抹戏谑，随后意有所指道：“就比如你这次送礼，表面上是要感激我，本质上却是想与我产生联系，从而借助我的名气，狐假虎威，以完成自己的事，不知我说的可对？”

    话音刚落，刘启强脸上的笑容顿时凝固在了脸上，心情大起大伏，只感觉浑身冰凉，如突坠冰窟！
------------

第六十六章 看透

    庭院内，刘启强浑身僵硬的站在一边，听着林辰侃侃而谈。

    “这次送丹，表面上是来感激我，但本质上却是想与我扯上联系，不知我说的可对？”

    “我十年蛰伏，一朝崛起，不仅赢获外门大比第二，还成为内门弟子，可以说是前途无量！”

    “再加上我背后并无势力，手下并没有人做事，所以自然会受到无数无权无势的底层弟子关注。”

    “而恰巧上一次，我在丹霞峰里与你有一面之缘，所以你就假借着感恩的名义送丹，目的就是为了与我扯上联系。”

    “如果我收下这枚丹药，你不仅可以与我扯上联系，甚至还可以回去暗地里宣传此事。

    以后，随着我地位实力越发的提高，但凡想交好我的，可能都会因为这一层关系，给你些许帮助！”

    “而如果没有收下这枚辟谷丹，你照样可以回去宣传拜访我的事，再对我有没有收下这份礼物只字不言。”

    “底下的弟子摸不清你我之间的关系，也不敢当面询问，自然不敢轻易得罪伱，这会为你以后的做事，修行，向上爬，不知减少了多少的阻力。”

    “所以说此次送丹，感激是假，利用是真，本质上就想借用我的名气向上爬，至于这枚丹药，我收不收，那都不重要！

    只要你踏进这个门，让别人无法弄清我们两人之间的关系，你的目的就已经达到了，不是吗？”

    林辰端起手中的茶杯，轻轻啜了一口，望向一旁的人，似笑非笑的说道：“混淆真假，狐假虎威，从而完成自己的目的，你可真行啊，刘启强！”

    刘启强脸上惊慌失色，腿一软，“扑通”一声跪倒在地，连连磕头道。

    “小人一时鬼迷心窍，冒犯了师兄，还请师兄责罚，无论是什么事，小人一定照办！”

    “不得不承认，你的确很有胆量，这个时候还在耍着心机。”林辰轻轻吹散了茶杯上的白雾，笑道，“宗门之内我无法杀你，只能惩罚你为我做事，可在外人看来，这就相当于你是我的人了。以退为进，当真是好手段！”

    “这……”刘启强心中越发恐惧，没想到他的想法完全被林辰看透，他就感觉自己在林辰面前赤条条的，好像毫无遮掩一样！

    “师、师兄……”他张了张嘴，想要说这些什么，却发现自己说不出话来。

    “怎么，还有什么想要说的？”林辰轻轻一笑，道，“你来说，我来猜。”

    “师、师兄明鉴。”刘启强完全把头低了下去。

    他本以为自己心里那点小聪明能瞒得过这位林师兄，没想到人家早就洞若观火了！

    别看他一副算计的很清楚的样子，可只要眼前这位林师兄，向外透露出自己得罪了林师兄他，那么就不知会有多少人会争先恐后地踩他上位！

    到那时候，就算他生命因为宗门法规有着保障，但日子也会过得生不如死！

    ‘刚刚还指点我来着，转瞬就……’刘启强额头上冷汗不停的流下来，心里越发的忧惧，更觉得林辰的形象越发高深莫测。

    对炼丹本质信手拈来，对人心算计了然于心，外表看似喜怒于色，实则压根猜不透内心的想法，这种本事跟能力……就算是他见过的宗门筑基长老都比不上。

    ‘要是自己真得罪了他……’这种可能，刘启强根本不敢往下想！

    “得了，起来吧！”然而就在这时，他听到林辰如是说道。

    “啊？”没想到林辰会这么说，刘启强猛然抬头，面露惊讶夹杂着疑惑之色。

    “怎么？莫非你想一直跪着不成？”

    “不、不想。”突如其来的遭遇，让刘启强脑袋有些懵了，他下意识的回答了一句，然后连忙站起身来。

    “师兄大人有大量，弟子必感激不尽，日后无论什么事，必然万死……”

    “行了，这种客气话就不要讲了，我要看你的行动。”林辰打断道。

    “是！师兄尽管吩咐！”刘启强连忙回应道。

    林辰一时没有说话，而是目光看向了远方，好一会才说道：“其实你这么做倒是不错。”

    “啊？”他听到此话，眼神有些茫然。

    “你我仅仅只是一面之缘而已，你都敢因此扯上联系，这份不要脸的本事，已是不错。”

    “观察也算细致，能从你我的交流之中，得出辟谷丹对我的启发，送出这个礼物，就算我不收，也不会引起我的反感。”

    “并且此次前来，虽然有着好处，但也有得罪我的风险，但你依然有那气魄和勇气，来次火中取栗。”

    “不要脸，观察细致，送礼到位，并且有风险中取利的勇气，这些东西可不是常人能拥有的。”林辰言笑晏晏地道。

    “这……”刘启强苦笑道，“不过是些小心机，又怎么瞒得过师兄的慧眼如炬？”

    “小心机？”林辰转过身看向了他，笑着说道，“对于小人物来说，这就是小心机，但对于大人物来说，心细如发、能屈能伸、有勇有谋，那就叫大气魄！”

    “你知道吗，我发迹的这段时间，不知道有多少曾经认识的人想上门攀关系，想借助我的威名。”

    “可他们只是一味的想让我拉他们，都不想想，自己有什么本事，有什么潜力，能让我耗费代价拉他们一把？”

    林辰脸上似露出了一抹感慨之色，继续说道。

    “我们这些爬出来的底层人物，无权无势，所以必须要有异于常人的优势，不然无法脱颖而出。要么思维创新，要么胆大心细，如此之类，不一而足。”

    “如果你想向上爬的话，没有这些的话，那至少脸皮得足够厚。不然你又要维持所谓的自尊，又想得到别人无偿的帮助，最后一路高升，这世界又不是你家，凭什么？”

    “所以这就是我欣赏你的原因，不要脸，做事谨慎，又敢于一搏。”林辰如是说道。

    “师兄谬赞了。”刘启强惶诚惶恐的说道，不过暗地里却涌上了一抹喜意。

    听林师兄如此说，想必是要重用他。

    刚刚还有着难以预测的危机，转眼间又受到贵人赏识，刘启强突然感觉，人生大起大伏，不过如是啊！

    “性格是一方面，给了你翻身的机会，但能否把握住，还得看你的能力。”林辰淡淡的说道。

    随后，他取出了一本【平台构建计划书】，丢了过去。

    “这几天好好看这本书，之后我会给你一個机会，考验你的能力。行了，你可以离开了。”

    “是。”刘启强连忙点头，把这本书抱在怀中，毕恭毕敬的退了下去。

    “有点小聪明，但还是得需要敲打敲打，磨炼一番，才可以一用啊！”林辰看着他远去的背影，轻抿了一口灵茶。

    构建的平台他也需要有自己人在里面，不可能全部交由许梦芸打理。

    正好刘启强看着还算顺眼，他不介意给他一个机会。

    至于对方会不会背叛？

    林辰压根就不会在乎。

    先不说对方是聪明人，不会轻易的被利益蒙蔽头脑。

    就算他背叛了，那又如何？

    此世之中，伟力归于自身，压根就不用玩什么平衡之道，只要他实力强大，纵然天下皆反，反手就可镇压！

    “不过他这种向上爬的努力与心气我倒是挺欣赏的，就给他一个机会，看看他能走多远了。”

    林辰无所谓的笑了笑，很快便将这件事抛向脑后。

    随后，他收拾好东西，直接向山下走去。
------------

第六十七章 未雨绸缪

    几天之后，林辰成功来到了江城之外。

    不过他并没有进城，而是在城西的山坡上观望。

    “通过实验，我已经成功的将体内的真气雾化，现在炼气期中，除非是那种拥有灵体，或者修炼了什么绝世功法之类的天才修士，同阶之内，已经没有什么人是我的对手了。”

    “所以此次江城之行，对我来说，威胁最大的，也是最可能导致行动失败的变数，就是筑基期修士！”

    此次江城之行，林辰必然会对上拥有筑基期修士坐镇的势力，所以必须要有所准备。

    “根据我现有的手段，对筑基期修士所执行的方案，大概有四个。一是尽量避免接触，二是祸水东引，引发乱战，趁机逃脱，三是准备好灭杀其的手段，四是借助【车马芝】撤退。”

    林辰想了一下，决定这四个方案同时准备，以防万一。

    前两个手段需要现场情况随机应变，最后一個手段随时可以动用，所以林辰只要做好坑杀筑基期修士的手段就可。

    “但是在此方世界，越阶挑战真的不是一件简单的事……”想到这里，林辰不由揉了揉眉心。

    很多人觉得只要有二阶灵符、二阶灵器等之类能够伤害到筑基期修士，甚至能将其斩杀，林辰对此只能说两个字：

    天真。

    人家又不是傻子，怎么可能站着给你打？

    有人说可以出其不备袭击，可他们却忽略了一个很关键的问题，那就是——反应力。

    不同境界的修士，是生命本质的差距。

    越阶挑战，先不谈筑基修士的灵魂远超炼气期修士，也不谈他们拥有‘秋风未动蝉先觉’的恐怖灵觉感知，再把体内灵气质量差距，力量与速度的优势除去，单单是反应力的差距，就足以让他们虐杀任何境界低于自己的修士。

    筑基期修士，在反应力上远超炼气修士。

    在百米之内，炼气修士就算储物袋内有再多的二阶灵符，甚至三阶灵符，恐怕还没来得及激发，就直接被筑基期修士秒了。

    而百米之外，甚至从远处攻击，或许筑基期修士的确无法阻止你使出灵符等手段，但你一旦激发手段，就会被他们的灵觉感应，及时离开攻击范围，或者找其薄弱处突破。

    所以说，炼气期修士或许可以在筑基期修士手下逃命，亦或是勉强一战。

    但想要杀死一名筑基期修士，除非对方像当初他那个失控的实验体一样，本身就身受重伤，否则几乎不可能。

    “我的真气质量虽然比不上筑基期修士的真元，但牵制抗衡一下，还是能做得到的。”

    “我还诞生了灵觉，可以干扰他们对危险的预知，抵挡灵魂攻击。至于速度、力量方面的差距，可以通过足够远的距离规避，但反应力……”

    在拥有【车马芝】，以及改良的戏法下，他的速度足以与筑基修士一拼，可是反应力的问题，也同样困扰住了林辰。

    “所以最好的办法就是设置一个能够灭杀筑基修士的陷阱。”林辰喃喃道。

    可问题是，该布置什么样的陷阱？

    阵法？

    先不谈他能不能布置二阶阵法，就算真的布置成功，他启动阵法的时间，也足以让筑基修士逃出阵法范围。

    灵符？

    以对方的反应力，自己能不能打中，还真是两说。

    “所以，想要陷阱攻击到对方，要么拥有极强的控制手段，要么就是足够大的攻击范围，以至于就算是反应过来，也逃不出去。”

    “前者一时之间我并没有强力的控制手段，不过我可以尝试在生理反胃这方面下手。”

    “而后者，就算我集齐所有的灵符，扩大的了攻击范围，但却不足以致死。

    因为筑基修士可以快速避开爆炸中心，剩余的火焰袭击对其不起多大的作用，所以必须得用另外的手段。”

    “但在现有的手段下，有什么攻击，范围广，威力大，又伤害高呢？”

    林辰不由陷入了沉思。

    他的目光游离不定，不断思索着。

    “想要布置陷阱，必须的因地制宜，可这附近都是山，又有什么……等等，山，火山，火山爆发？”

    林辰眼睛突然一亮。

    如果以山作为陷阱，对抗飞在半空中的筑基修士，那么模拟火山爆发而制造的陷阱，正是对付他们的最好手段！

    范围广，威力大，并且伤害也足够高！

    当然，这里不是说他要引动火山爆发来灭敌，毕竟以林辰的实力，根本无法影响地壳运动，而是模拟火山爆发的过程。

    火山喷发的原理，是地壳下方的岩浆和气体在高温、高压的环境下，经过一定的时间累积，当压力达到一定程度时，岩浆和气体就会突然爆发，形成火山喷发。

    如果抛弃掉地壳等因素的影响，其本质就是一个物质喷发的过程。

    而物质喷发所需要的条件，大约有三个。

    一是物质基础，即喷吐出的物质；二是喷发通道；三是喷发动力，即能够促使物质喷出地表的能量。

    岩浆没那么容易形成，林辰也没有办法制造类似于地核一样高温的东西，但他可以把岩浆替换成一种同样拥有高热量，却降温缓慢的材料。

    然后再规划喷吐的通道，以灵符的爆炸提供动力，就可以在一定程度上的模拟火山爆发的过程！

    林辰目光闪烁，随后身形一闪，直接消失在群山之间。

    七日之后，一处平顶的小山，林辰的身影出现在其上。

    “我这几天经过实验，完成了几次模拟火山爆发的实验，证明了其实施的可能性，那么就以此作为陷阱！”

    林辰想到这里，看向了脚下的小山。

    山里有着天然形成的空洞，可以用来储存喷吐物质。

    他可以通过规划，制造出喷吐的通道。

    并且还可以暂时封闭通道，形成密闭空间，当体内压力足够大时，物质就可以从其薄弱处突破，形成喷发。

    至于动力，林辰在空洞底下再开辟了一层空间，布置了阵法，埋下了上千张灵符，只要一激发，足以形成动力。

    “通道、动力都有了，接下来就是物质！”

    “岩浆的熔点太高，并且需要地核持续的提供热量，我无法做到，所以只能替换！”

    “正好我曾经进行火药研究时，我意外研发出了一种黑油，拥有良好的储热效果。”

    “其温度可以加热到上千度，并且降温的时间长达七天以上，在特制的密闭空间中更久，在行动期间，足以可以替代岩浆的作用！”

    地下空间中，林辰将大量的燃料点燃，底下的黑油温度不断的上升，慢慢的从黑色变成了暗红。

    一旦加热完毕，其将会成为拥有上千温度的液体，如果爆发，被正面喷射到的修士将会受到恐怖的伤害！

    这跟爆炸期间躲开中心位置，便可以减少伤害不同，只要被喷射到，哪怕是在边缘位置，也相当于在岩浆中穿行！

    林辰还真不相信，有哪个筑基期修士可以在其中安然无恙！

    “当然，其中还存在着各种问题，如何让对方不警觉，又如何保证自己的安全……”林辰脑海里不断完善的计划，“这还得需要一一解决。”

    很快，又是一阵规划和忙碌。

    终于，在离江城大比还有数天的时候，林辰完成了布置，最后在一个黄昏时分，回到他这阔别十年之久的故城！
------------

第六十八章 江城与林家

    江城。

    人流熙熙攘攘，都在排队等候入城。

    江城那方圆千里最大的城市，又处于交通枢纽之所，三面平原，一面临江，自然少不了来往的行人。

    月上柳梢头，

    人约黄昏后。

    黯淡的残阳挂在西边，和东边的初升的月亮交相辉映。

    东城口走进一个少年，他面容俊秀，气质出尘，浑身穿着一淡清色的道袍，正随意的踱步走着。

    这个少年，正是林辰。

    林辰走进城内，放眼望去，只见四周人声鼎沸，车马如龙，果真繁华非常。

    散发着火光的花灯，传来浓香味的小食，忽如而来的笑声，拥挤相碰的人群，不知忧愁的孩子，忙于生计的夫妇，听曲而笑的老人……

    这一切的一切，仿佛组成一副红尘烟火图，在绝美的月色下，显得如此的醉人。

    此情此景，纵然是林辰，也不由有些看痴了。

    山上的日子清冷，他又向来独自一人，此等热闹的夜景，又能有几回闻？

    良久良久，他才回过神来，自失一笑：“终究是凡心未泯。”

    随后一步向前，消失在人群之中。

    随着时间的流逝，林辰来到了目的地。

    此地十分清冷，来往之人甚少。

    而在林辰不远处，是一座青瓦华庭，门前两座石狻猊，傲啸如生，砖墙围院，阔有数百尺，张灯结彩，好我不气派，像是极尽人间的富贵繁华。

    其与道路之间，更是隔着一条宽敞的河流，流水潺潺，隔开两岸，俨然一副城中之城的布置。

    但在林辰的灵觉感应中，其地的灵光法阵强度一般，就连站在附近守卫的数个仆僮连炼气期都没到，不过是先天期武者。

    虽然在宅院之中还潜藏着十余名修士用于防御，但大多修为不高，炼气后期更是只有一個。

    而此处，正是林家所在之地！

    江城的地底存在着灵脉，而其中灵气涌出最充裕的三个口，就分别成为了江城三大家族的主宅之位！

    看着眼前十分巨大的宅院，林辰目光闪了闪，并没有径直走过去，而是特意绕着宅院走，观察这附近的地形。

    十年没回了，这宅院的附近有什么变化他还真不清楚，要是出了什么意外，需要战略性撤退时，连个路都不清楚，那就搞笑了！

    ‘这附近除了林家之内，没有阵法干预，或许土遁符可以使用；这是个视觉死角，或许可以借助这个位置反杀……唔，要不要在附近做点手段，以方便……嗯？！’

    当林辰走了好一会后，不断的分析附近的地形时，眼神突然一凝，不经意地往后看了一眼，随后不动声色地走向了一个转角。

    他刚拐过弯去没多久，原先的位置很快出现了两个人影，跟了上去。

    然后当他们拐过弯时，却发现前面根本没有人。

    “嗯？跟丢了？！”两人身形一顿。

    “怎么办？”其中一个高瘦的人侧过身，向一旁比他矮的人问道。

    听他的语气，感觉他应是两人中占据高位的那个。

    “无妨，我们只要确定有人来林家就可以。”身形有些矮的人一脸平静的说道，丝毫没有跟丢的恼怒。

    “不是，队长，我们就这样放他们进去吗，这不是增变数吗？”高瘦的人有些疑惑道。

    “我们不能阻止他们进去，也不能彻底覆灭林家，只能让他们没落而已。”有些矮的人回道，随后看了身旁的人一眼，“得了，别废话了，继续去盯着吧！”

    很快，两人便离开了。

    而他们刚走，林辰一步走了出来。

    其实他一直在这两个人的旁边，只不过他们下意识的忽略了。

    诞生灵觉后，他的隐身术也获得了突破，可以做到心理学意义上的隐身，除非灵魂远超过他，否则很容易的下意识的将他忽略。

    ‘监视林家的人，看来是另外两大家族的……’林辰目光一闪。

    ‘让林家没落，看来他们是要针对林家仅剩的筑基期修士下手。’林辰看看他们离开的方向，若有所思。

    青云宗麾下大大小小的势力，多多少少都与青云宗扯得上关系。

    那些进宗的弟子若是发达了，多多少少都会反馈回原先的势力，然后彼此间扯上联系，所以若是想大打出手、赶尽杀绝，肯定会受到青云宗的阻止。

    所以不同势力之间的争斗，一般都是将对方的最强者跟一众实力出众者给除掉，然后剩下的人要不联姻，要不让其意外病故等，从而彻底掠夺对方的资源。

    当然，其实后者跟前者在本质上没有多大的区别，不过后者做的比较隐蔽，没有在表面上抄家灭族，给足了青云宗的面子，所以才不会被追究。

    至于小势力入宗的弟子们会不会报复回去？

    那些小势力入宗的弟子，要么是绝世的天才，要么是被抛弃，用于青云宗招收指标的。

    前者的人家自然不会动手，后者的，先不谈他们对原先的势力有多少的感情，也不谈有没有报复的能力。

    单单是修仙者向来都是自私唯我的，你觉得他们会为了一群死去的人，去对上一个不小的筑基势力吗？

    ‘所以说这么看来，我还是比较安全的？毕竟我好歹也是一名内门弟子，要是在此处被杀，青云宗又怎么可能不追究到底？’

    林辰若有所思，不过还是继续沿路查看了下去。

    毕竟不怕万一，就怕一万，把性命寄托到别人对自己身后势力的忌惮上，也未免太蠢了。

    很快，便来到了午夜，林辰再度出现在了路口位置。

    ‘附近的位置我已经考察完了，从西边走可以最快的出城，距离我的陷阱最近，从东边走，是三大势力的交界处，可以引发混战，趁机脱身，从北边走，不远也不近，但是一出城，便可直入大江，顺流而下，一夜百里……’

    ‘而刚刚我也去附近打探了消息，林家与两大势力争斗已经到白热化了，而大比也已经定在了三天后……’

    收集完信息情报后，林辰转身离去，寻了一家客栈住了下来。

    一夜无话。

    第二天一早，当东方已白，朝霞满天的时候，林辰直接动身启程，来到了林家所在之地。

    ‘是时候继承家产了……’

    林辰心中如是想到，随后大步向宅院门口走去。
------------

第六十九章 归来

    江城林家，身为祖上出现数个筑基期修士，现在族中也还有筑基强者存在的家族，虽然如今在青云宗地域中不甚有名头，但在江城的府邸占地的面积仍旧颇为广泛。

    靠着上百年的积累，林家如今的地域，虽然谈不上什么仙家福地，但在江城之中，也算得上是一等一的灵秀之地。

    林家驻地当中的灵田、有助修行的紫云竹林、以及位于地下的灵泉等布置，每年也能给林家带来不少的收入。

    可正也是这些财富，遭到了不少人的觊觎。

    如果之前还是实力强大的时候，自然没什么人有想法，可要是衰落之时，不少人就起了心思。

    当林辰踏入林家驻地时，早就用灵觉感应到，如今的林家，早已经是一年不如一年，外表勉强还光鲜，但内里已经是维持不下去了。

    甚至外表还一副高宅大院，仙家贵族的气势，外面还有凡间的先天武者为仆作为门面，但内地里却是有不少人暗地戒备，随时准备要打仗或者跑路的样子。

    ‘终究还是落魄了……’林辰心中轻轻一叹，心里涌出一种说不出的情绪，但也没有多想，直接向前走去。

    见到林辰前来，墙上的人立马紧张了起来，更有人大喝道：“来者何人！”

    “青云宗弟子林辰。”林辰如是说道。

    “青云宗？！”墙上一阵骚动，过了一会，几个人从上面跃了下来。

    “你凭什么证明？”为首之人警惕道。

    林辰并没有说话，而是静静的看着他。

    “你……”见到对方盯着自己，为首之人眉头一皱，刚要开口说话，脸色却唰一下变白，毫无血色，更是嘴角抽搐，眼神呆滞而无神，似乎因为恐惧而整个人都是麻痹僵硬了一样。

    因为不知何时，他的眼前仿佛出现了一只巨兽，眼睛如满月，利齿如刀锋，正一言不放的俯视自己，仿佛正在观看路边脚下的一只小小蝼蚁。

    如此的恐惧，如此的绝望，仿佛对方只要轻轻一吐气，便可以让自己死无葬身之地！

    “队长！”后面的人察觉到了异常，脸色一变，纷纷取出了武器，更有人想要使用求助烟火。

    “都给我住手！”队长被这一声叫醒，连忙大喝一声，制止住队员。

    “大、大人！不知您前来是为了何事？”制止住队员的行动后，他立刻弯下腰去，惶诚惶恐道。

    刚刚那种源自于生命本能的恐惧，他唯有在家族的筑基老祖身上感应到过，由此推之，来者的不简单！

    现在对方并没有直接动手，想必也不是来灭族的，所以他也不敢冒犯对方，不然的话，要是惹怒了对方，对方随手将自己捏死，那岂不是冤死。

    再说了，他守卫林家是因为妻儿老小皆在里面，而不是为了那一個月几块的灵石。

    有多少钱，自然出多大的力，其余的事情，有上面的高个的顶着，可不要被所谓的家族荣誉忽悠两句，就真往前冲了！

    “带我去见你们林家族长。”林辰淡淡的说道。

    “大人还请稍等片刻。”队长向旁边的一个人低语几句，随后立刻跃上城墙。

    咔咔！

    没过多久，眼前由阵法灵光守护的大门便被硬生生推开。

    “大人，请跟我来。”队长恭声道，随后直接前面带路。

    林辰面无表情地直接跟了上去。

    跨越大门后，入眼的，是一片长达几十米的荒地。

    “大人还请跟好。”前面带路的队长郑重道，随后直接领林辰踏上一条小道。

    林辰随意地点了点头，看了一旁的荒地一眼。

    在他眼中，这根本不是荒地，而是一片有十余米深，坑底布满尖刺的连绵巨坑！

    显然，这是林家结合阵法幻象与世俗陷阱制作的防御手段。

    炼气期修士没有飞行的能力，再加上逼真的幻象，巨大的陷阱，就算不能坑杀大部分入侵者，也足以拖延敌人进攻的速度，为林家争取到准备战斗的时间。

    而林辰现在正在踏着的这条小道，是幻象所致，实际上却是一条拱桥，用来连接陷阱两岸的通道。

    踏过拱桥，则是一片茂密的竹林。

    林辰感应到林中有阵法隐匿，地下埋藏着坑洞，更有不少人潜藏在暗中，显然，这里是用来打游击战，消耗敌人有生力量的地方。

    而走出竹林，映入眼帘的是一面数丈高的城墙，其全部由坚硬的花岗石构成，其上闪烁着阵法的灵光，其布局，宛如一座城中之城！

    陷阱、竹林、城墙，这三道防线，就是如今林家的防御布局！

    ‘如果是放在世俗的话，就算集合上万大军，都不一定能攻得破。但放到修仙界，一个可以飞行的筑基修士，或者数张珍贵的土遁符，便可以轻轻松松无视大部分布置……’

    林辰看着眼前高大的城墙，心里泛起感慨。

    这个伟力归于自身的世界，别说这数十米的城墙，就算上百上千米，只要没有对应的灵气防御手段，对于高阶修士来说，不过是可以随手摧毁玩物罢了。

    这就是这个世界，一个集众、体制之道无多大用，唯有个人伟力的强大才是根本的世界！

    就在林辰不动声色地暗叹时，前面的队长似乎与城墙的人沟通好了，不一会，一个修士从一个墙下小门中走了出来。

    他仔细看了一看林辰，随后朝一旁的队长点了点头：“没你的事了，可以退下了。”

    随后，他向林辰行了一礼：“族兄，还请跟过来。”

    林辰点了点头，跟了上去。

    越过小门，放眼望去的，是一片巨大的田地，不少凡人在其中劳作，还有少部分的灵田由修士管理。

    田地两边，坐落有不少的房屋。更有一条巨大的道路横贯整片田地，其上有不少马车来往，显然是物资运输的交通要道。

    ‘跟十年前似乎没有多大的变化。’林辰看了一眼，就收回了目光，继续向前走着。

    很快，没过多久，他就来到了一处绿茵茵的草地上，前面是小桥流水，亭台楼阁，更有不少僮仆穿梭其中，而这，就是林家真正的祖地！

    “族兄，前面的那家大院就是族长所在地……”

    “你就是那个林辰？”领路的修士还未来得及说完，却突然被打断。

    嗯？

    林辰目光一转，只见一名青衣少年带着一群仆从一旁走了过来。

    “这……”带路的修士见此，不由一阵头皮发麻，这小祖宗怎么跑过来了？

    但他还是不得不硬着头皮上去说道：“成、成少爷，这是家主要见的客……噗！”

    他还未来得及说完，便被一个恶仆一巴掌拍飞了出去：“竟敢拦少爷的路，找死不成！”

    “你就是那个林辰？就获凭伱也有资格参加大比，获得这么多灵石，要是我参……”青衣少年对着林辰冷笑道。

    “就是，我们家少爷一出手就可以获胜，又怎么需要一个外人来多管闲事！”一旁的仆从吹嘘。

    ‘不是，哪来的一群傻逼？’林辰不由有些无语。

    他刚想着奉行能动手绝不逼逼的准则时，身后传来的一个声音，却让他目光一凝。

    “成儿，住手，怎么能这么无礼？”循声望去，只见一个衣着华贵，面容精致的宫装美妇，与一个身着长袍，浓眉大眼的中年人从不远处缓缓走来。

    看清了来人，林辰先是愣住，过了好一会，脸上才浮现出了一抹冰冷的笑容。

    ‘我就说呢，眼前这傻逼怎么长的这么眼熟，原来都是故人呐……’

    眼前这两个人，正是当年逼他转让家产，又害得他不得不离家出走的好亲戚啊！
------------

第七十章 道德绑架

    伴随着刚刚那个青衣少年林天成，前言不搭后语，又像只苍蝇那样在他一旁不断地叫了半天后，林辰终于明白了他的意思。

    原来这些家伙找上门来的目的很明确，那就是为了利益。

    此次大比关乎林家的生死存亡，所以给的好处也极其的丰厚。

    要是能赢下大比，不仅有着上千灵石奖励，还有十瓶紫云丹，一件防御灵器，以及林家灵气最充足之地一年的修炼时间，还被家族的筑基老祖收为弟子，于是不少人便起了心思。

    ‘不是……’林辰觉得自己也算是有点见识了，但还是被林家这番骚操作给惊到了。

    这种关乎族运的战斗，你请人来帮忙，不给足够的好处就算了，还如此明显的区别对待，更是在族内大肆宣传，难道就真不怕前来助阵的人心有不平，直接不干了？

    ‘果然，可怜之人必有可恨之处……原先我还有点纳闷，林家在江城经营了这么多年，多多少少也有着不小的人脉，怎么没有人出手相助，以致于被打压到这种地步，原来都是蠢……’

    林辰暗忖道，不过他又想起前世某些公司年年招大学生进去实习，让他们干最多的活，给最少的钱，最后一个不收，虽然名声败坏了，但钱也捞到了，这跟现在的情况何其相似？

    只要危机过了，或者钱捞够了，你就没用了，自然也不愿意给什么好处，至于名声，林家高层也不在乎。

    如果你不愿意出手，就来个晓之以理，动之以情，让你只出手一次就可以报答完家族恩情之类的，反正主打的就是一個白女票，以最小的代价获得最大的利益。

    ‘这……’林辰一时间不知该说他们精明还是愚蠢了。

    而在一旁，喋喋不休的林天成终于说累了，停下来歇了一下。

    然后，一旁的宫装美妇，也就是林辰的二伯母，终于发话了：“天成的意思你也知道了，这次比斗挺重要的，算是家族给你的一个机会，要好好表现。”

    随后话峰一转：“不过天成是伱堂弟，最近刚刚突破气旋境，需要稳固境界，你这个身为堂哥的，总得表示表示吧。

    所以我看这样吧，我是你的长辈，就由我来做主，你就把奖励给成儿吧。”

    “当然，也不会让你白给。那上千灵石你可以留下，当年你父母留下的那处宅子我们打理了这么多年，你也可以住回去，也算是给你的奖励了。”

    她淡淡的说道，三言两语之间，便把林辰给安排了。

    “……”林辰闻言不由沉默了一下。

    活我来干，好处你来拿，这品性，这嘴脸，该说不愧是不是一家人，不进一家门吗？

    “哼，夫人的话你听到了没有，给你这些已经是恩赐了，还不快快跪下感激夫人！”一旁的奴婢见到林辰不说话，以为是害怕了，叫喝道。

    林辰微微瞥过头，看了她一眼，让后者不由后背一寒。

    “你！”她向来仗势欺人惯了，被一个看似毛头小子的家伙吓到了，不由恼羞成怒，“你这个贱种，竟敢违抗……”

    然而，她话还没来得及讲完，却再也说不出声来了。

    因为林辰在此刻，悍然动手！

    短短片刻，林辰体内真气涌动，以迅雷不及掩耳的速度化为一只灵气大手，随后狠狠地往她一按！

    顿时，还在说话的奴婢还没反应过来，就变成了地上的一团血肉碎片！

    “我在跟你们家主人讲话，一条母狗在那里乱吠什么？”

    林辰丝毫不理会周围人惊呆的眼光，随意的甩了甩手。

    他可没有心思玩什么误会的戏码，也不想来个什么忍辱负重，对于林辰来说，要是随便一个垃圾都能侮辱他，那他要这么多年的研究修炼有什么用？

    他变强是为了探索世界，而不是为了随便给人侮辱的！

    “你，你竟敢……”感受到脸上温热的液体，美妇先是呆住，随后发出了一声尖叫。

    而一旁一直不出声的中年修士，也即是林辰的二伯父，也是惊呆在了原地。

    他们向来养尊处优惯了，何时见到这种场面？

    一旁的林天成倒是有点胆色，竟直接开始吟唱起咒语，施展起了戏法。

    空中的火灵气开始凝聚，发出明黄的亮丽色彩，形成了一团跳跃的流火。

    “成儿，快、快给我教训这个贱种！”美妇终于反应了过来，发出了一声尖叫。

    “给我去死！”林天成发出了一声咆哮，火球直接向林辰砸去。

    “成儿，好，给我狠狠的教训……”她还没来得及说，脸上的笑容却凝固住了。

    噗！砰！

    因为这火球直接被一个灵气大手当空捏灭！

    “给你半天的时间，就施展了个火球术，你搁那耍杂啊！”林辰冷笑道。

    随后灵气大手将他直接凌空抓起，狠狠地往墙上一按！

    砰！

    顿时，其便直接被硬生生镶在墙上，化成了一团模糊的血肉！

    “不！”见此一幕，美妇面色狰狞，发出了一声尖叫，“你、你竟敢打他？”

    “他打我，我怎么不能打回他了？”林辰冷笑道。

    “可他就是一个孩子啊，他动手又怎么了，难道你就不能让着让着他，非得下此狠手！”美妇指着林辰，怒喝道。

    “孩子？好像说的也挺有道理的……”林辰一愣。

    “你们这帮废物，还不快点给我上，抓住这小兔崽……”一旁的中年修士终于发出了一声怒吼。

    可同样是还没来得及说完，只感觉脑侧一凉，又传来了一阵撞击声，转头望去，只见刚刚还站在一旁的美妇，也被一只灵气大手摄起，随后狠狠地往墙上一拍！

    砰！咔嚓！

    撞击声与血肉碎裂声在场内回响！

    此时，林辰的声音才从一旁传来。

    “你不说我都差点忘了，我好像也是个二百斤的大宝宝，力气大，没轻重，所以还请你忍着点！”

    中年修士见此一幕，气得浑身颤抖：“好你个小兔崽子，我们可是你长辈，你竟敢……”

    林辰压根没心思听他的废话，反手一巴掌拍了过去：“天天搁这长辈长辈的，你家长辈都死绝啦，要认我当爹呀！”

    噗！

    灵气大手一扇，中年修士直接倒飞出去，鲜血狂喷，最后倒在地上，不省人事。

    而场内只剩下一群奴仆在那里目瞪口呆。

    这时林辰环望了一周，淡淡的说道。

    “你们的主人都快死了，为了成全你们的忠心，我大发慈悲，送你们去陪他们，得了，感激的话就不用多说了，趁早上路吧！”

    “不、不要……”听到此话，四周的恶仆脸色大变、肝胆俱裂，手脚并用地拼命往外跑，却被灵气大手追上，伴随着一阵刺耳的骨头碎裂声，变成一团团血肉碎片！

    刚刚带路的修士在一旁直接呆在了原地，他没有想到，几句话交流的功夫，这里就变成了一片血色的修罗场！

    他不知道的是，林辰已经算是留手的了，要不是因为顾忌林家仅剩的筑基期修士，那三个家伙，也会变成地上血沫的一部分。

    但林辰也不可能就这么放过他们，他已经在这几个人的体内放入了血蛊。

    如果他们身体没有受伤的话，自然能察觉出不对，但他们现在身受重伤，不仅感应不到，还会在治疗的过程中，身体更深层次的被血蛊寄生，就算是筑基修士也无法察觉。

    就算他们恢复过来，也会修为尽失，并且还会随着时间的流逝，不断损失生命元气，变成一个只能瘫痪在床上的废人，甚至最后直接死去。

    这个过程，就宛如患上癌症一般。

    虽然看似残忍，但林辰看来，不上他的实验台，已经算得上仁慈了！

    “曾经看似不可力敌的人，原来不过是欺我年少罢了！”见到对方如同土鸡瓦狗一般溃散，林辰不由有些感慨。

    可就在此时，一道墨绿色流光忽从远处急速行来，更是传出一声大喝。

    “谁敢在我林家门前行凶……”

    “有完没完？！”林辰本来在抒发感情，突然被人这么一打断，不由面色一冷，看都不看，灵气大手往其一按，来人所有手段顿时被一击即溃。

    来人见此，脸色巨变，大声欲喊：“等等，这是误会，我是族……”

    他还没来得及说完，灵气大手便显化而出，直接狠狠地一拍。

    啪！

    一声轻微的声音响起，就像人类伸手拍飞一只小小的灵虫。

    一连串的轰隆声响起，大量的墙壁倒塌，十数间的房子破碎，其直接倒飞出去，被硬生生的拍飞了上百米远！

    “世界终于清净了。”林辰拍了拍手，转过身道，“解决了，走吧，带我去见你们族长。”

    “族、族长……”带路的修士指着刚刚被打出去的修士，结巴道。

    “嗯？”林辰见此愣了一下，突然想到某种可能，面色一滞，猛地一回头，细细一看，呆在了原地。

    因为刚刚被他扇飞的人，正是林家的族长！

    “……糟糕，扇的太快了，还没来得及看！”
------------

第七十一章 阴谋初显

    一处宽敞明亮的明堂前，三个人正呈三角而坐。

    坐在主位的，是个老者，老态龙钟，满头银发，目光充满沧桑，浑身散发出一股暮气。

    而坐在他一旁的，一个是羽衣星冠，气质潇洒风流的少年修士，单单是坐在那里，就有种说不出的气度。

    另一边的，则是一個中年修士。不过似乎受了伤，一半的脸扎满了绷带，另一半的脸就肿的像只猪，纵使服用了疗伤丹药，也没见有明显的好转。

    “唉，跟堂弟一家切磋的时候没有注意好分寸，还误伤了族长，实在是不好意思，还望老祖体谅。”林辰礼貌的微笑道。

    “呵呵，年轻人比较冲动，老祖我也是过来人，这可以理解。”眼前的老者，也就是林家的老祖和善的笑道。

    “那就多谢老祖了。”林辰微笑的回答道。

    两人友好地交流着，气氛越发的融洽。

    当聊到家族的问题时，林家老祖忽然叹了口气：“唉，孩子，这些年，你真的是受委屈了。在青云宗孤苦伶仃一个人。”

    “倒不至于。”林辰笑着回应道，“毕竟人生的路，都得自己一个人走，在宗内跟在族中没有任何的区别，所以也谈不上什么受委屈的说法。”

    “在族中，好歹有亲人照料一下，不至于有困难没人帮，要不这样吧，趁着这次回家族，你把名字录入族谱之中吧。”

    “我看还是不必了，毕竟现在我已经是青云宗的弟子了。”林辰毫不客气就拒绝了。

    这族谱可不是单纯录入个名字这么简单，它跟青云宗长老跟真传弟子制作魂灯一样，是把个人气息录入其中。

    一旦林辰这么做了，对方就可以凭此对他进行追踪，甚至是诅咒！

    林辰绝对不可能把这种把柄交到别人手里。

    更别说对方明显不怀好意，这么多年不管不问，一发达就召回来，要自己录入族谱，明显是把自己成了一个免费的打手。

    “哦？”林家老祖脸上的笑容顿时消失，“孩子你可别忘了，你身上有着林家的血脉，可是我林家的人。”

    “我长大了，自己的事情当然由我自己决定，老祖就别管这么多了！”林辰同样面无表情地盯着对方，淡淡地出声道。

    林辰不可能被威胁两句就真的把气息录入族谱之中，要是他真的这么做了，不仅把弱点交给他人，还相当于背叛了青云宗。

    只要他不傻，就不会这么做。

    至于会不会得罪林家老祖，使他直接出手，林辰还真不怕。

    拥有【车马芝】在手的他，再加上他现有的手段，就算他真敢动手，林辰也可以保证自身无恙。

    两人对峙了起来，场面一时间陷入了沉默。

    一旁的族长十分紧张，不断地抹着冷汗，但又不敢说话，因为两边他都打不过，自然也没有话语权。

    过了一会，老者忽然一笑，率先打破了沉默：“唉，当真是后生可畏啊，你这么有出息，死去的父母想必一定很欣慰。”

    “那是一定，我一定会成为父母的骄傲的。”林辰的脸上也浮现出了笑容。

    两边又亲切的交谈了起来，一副其乐融融的样子，仿佛刚刚的一切，都是幻觉。

    “正好，宗门内的其它族人前几天也已经回来了，你去跟他们认识认识，方便以后在宗门里互相也有个照应。”说到最后，林家老祖和善道。

    “那就多谢老祖了。”林辰礼貌一笑，随后在林家族长的带领下，走出门去。

    待两人彻底走出大堂之后，林家老祖的脸上的笑容立马消失，目光有种说不出的阴冷。

    “该死的贱种，学了点本事就敢这么跟我说话，当年老祖我就不该大发慈悲，而是该送他下去，跟他那该死的爹妈团聚！”

    阴冷的话语在房间内回响，此刻林家的老祖不再是之前那个和善的老者，反而更像一条冰冷凶狠的毒蛇！

    只见他从储物袋中取出了一块血玉，通体鲜红，晶莹透剔，还散发着一种妖异的光芒。

    随后，他输入一道真元，将其往地上一丢。

    丢落的血玉，竟然直接碎了开来，不、准确来说是落地之后，变成了一摊鲜红的血液。

    咕噜噜！

    这一摊血液竟然在不断的冒出液泡，随后，竟然自主吸取空气中的灵气，不断地扩大，形成了一处的血潭。

    然后，血潭的中心，竟突起一物，无数的鲜血往其身上汇聚，最后形成了一道，只有人形，却无五官的血影！

    林家老祖面不改色的看着眼前这一幕，直到血影成形之时，才冷冷地问道：“林家在青云宗的所有人，我已经找理由召回来了，伱们许诺给我的东西呢？”

    “桀桀，那可是你们林家的血脉呀，就真的舍得这么抛弃了？”血影之中传出了一阵诡异的笑声，伴随而来的，是一种说不出的阴冷之声。

    “为家族牺牲，那是他们的荣幸！”林家老祖面无表情道，“再说了，我做的这一切，都是为了林家！”

    “呵呵呵，哈哈哈，桀桀桀……”仿佛是听到极为好笑的事情，血影中传来了一阵大笑，“为了林家？用族人的命去换取晋阶的灵物，甚至包括【血元延寿丹】？”

    “有时候我真的佩服你们这些正道人物，明明做的都是为了自己利益的事情，却能口口声声说是为了大义，这种本事，当真是让我们魔道拍马不及啊！”

    “够了！”听到这些话，林家老祖脸色彻底沉了下去，阴恻恻地说道，“你别以为我不知道你们在干什么。”

    “近来青云宗下山的弟子增多，是你们在其中作祟吧，我林家并不是特例吧！”

    “我不知道你们究竟做了什么，但我可以肯定，那些安然无恙回宗的青云宗弟子，肯定存在着问题！”

    “虽然我不清楚你们用了什么手段，瞒过青云宗的回宗检测的，但你觉得，要是我告发了此事，你们的阴谋还能继续下去吗？”

    “呵呵，你尽可试试！”血影之中传来了一句不带任何感情的声音。

    林家老祖并没有说话，只是目光阴冷的盯着血影，双方都没有说话，场面一时间沉寂了下去。

    过了好一会，林家老祖才出声道：“我可以把家族在青云宗的所有族人交给你们，但前提是，你们要帮我炼制【血元延寿丹】！要不然，你们想都别想，毕竟他们可是我们血脉相连的族人啊！”

    “可以！但你必须在之前建立好【血魔祭坛】！”沉默了一下，血影之中再度传出声音。

    “成交！”林家老祖回应道，随后一道真元打出，击散了眼前的血影。

    随后，其直接溃散成一地的血液，并如同有生命一般，不断的蠕动，汇聚，直到最后，形成了最初的血玉！

    林家老祖手一招，血玉飞回手中。

    他盯着手上的血玉，仔细抚摸着其上的纹路，手上的青筋却在一点点的暴起。

    “我所做的一切，都是为了林家，只有我活着，林家才有希望！”他口中喃喃道。

    他已经快老死了，必须得有足够的延寿灵物，才能继续活下去，为了此，哪怕是出卖这些血脉相连的族人，也在所不惜！
------------

第七十二章 潜入

    在与其他林家人交流了半天过后，林辰回到了年少住的宅子里面。

    这宅子比起十年前已经是大变样，不过林辰也没什么触景生情的感觉。

    毕竟林辰对于来说，有人的地方才有意义，没人的地方又有什么好怀念的？

    “呃，少爷，地方到了，那我……”带领林辰来此地的仆从有些害怕的说道

    林辰点了点头，淡淡的说道，“可以，你先退下吧！”

    “是、是。”仆从连忙低头应是，随后，如同逃命一般的快速跑走了。

    “我有这么可怕吗？”林辰有些疑惑，不过也并没有多想，而是直接回到了院中。

    林辰用灵觉扫描了一圈院子，打了个响指，销毁了所有监视手段，随后独自一人坐在院中，双手抱胸，目光有些阴沉。

    在这一天的接触中，他可以肯定一件事。

    “这林家老祖不对劲！”

    或许在别的筑基期修士感应中，林家老祖是浑身暮气，离死不远了。

    但在与实验体打交道多年，又对灵气研究了一段时间的林辰看来，这哪里是什么离死不远，应该是半只脚踏进棺材，只剩下一口气才对！

    林家老祖散发出来的暮气之中，夹杂着隐藏极深，却十分浓郁的死气！

    按照林辰的推断，林家老祖应该是躺在床上，吊着最后一口气才对，而不是像刚才那样，还能仿若无事地与他正常交流！

    “莫非服用了某种延寿灵物？”林辰眉头一皱，可又觉得不对。

    先不说延寿灵物何其珍贵，就算是在青云宗都少有，林家老祖又通过什么渠道能得到？

    就算有机缘得到了一件延寿灵物，身体的状况也不应该是这样的情况。

    林辰侥幸在宗内见过一次延寿灵物，其散发着一种如同朝阳的蓬勃向上的生机，而服用者可以祛除体内死气，延长寿命。

    可林家老祖体内的死气不见丝毫减少，反而还能维持一副活人的模样，内里更是充斥着一股诡异的生机。

    这种生机，就像是死去多年的尸体，依然栩栩如生，仿佛活着的时候一般的诡异！

    “算了，他怎么样我不在乎，反正这也是我最后一次回来了，并且后面林家能不能活下去还是两说呢？”

    林辰摇了摇头，把这件事抛到了脑后，开始思索另外一件事。

    通过这半天的交流，以及用灵魂进行影响的情况下，他已经得知自己想要的消息。

    林家的功法、灵器、丹药等东西，凡是到达筑基期层次的灵物都由筑基老祖保管，而其他的灵物则分别由实力强横的炼气期长老看管。

    “而这些地方的守护阵法是以血脉进行分辨敌我，再加上我的灵魂接近筑基期，完全可以精神操控那些长老……呵！”

    林辰冷冷一笑，他回来可不是来参加什么江城大比的，而是回来继承家业的！

    想到这里，他眼神望向了西方，此刻夕阳欲颓，晚霞漫天。

    ……

    随着时间的流逝，很快便来到了午夜。

    天空一片漆黑，不见星月。

    而夜幕下的林家，大部分人家的灯火都已然熄灭，只剩下路灯上的夜明珠，以及林家各个重地的阵法依然散发着光芒。

    一处小院，黑暗之中，正在小憩的林辰张开了明亮的眼睛。

    “是时候了。”林辰喃喃道，随后径直站起身来。

    他从储物袋中取出了一具尸体，该尸体面色红润，栩栩如生，最关键的是，脸长得竟然是林辰的模样！

    该物就是林辰最近研发出来的【血肉替身】。

    在先前的实验中，他意外培养出了一种独特的血蛊。

    其血蛊如果以自己的血肉喂养，待其成长之后，寄生到尸体中，再提供足够的营养物质，不仅可以让尸体重新恢复生机，还会带上属于林辰的气息，甚至他还可以以此来操控这具尸体。

    基于这个作用，林辰初步研发出了【血肉替身】。

    其不仅可以帮助探索险境，还可以用来吸引注意力，给林辰争取逃脱的时间。

    至于为什么长得像他，则是林辰制作的面具而已。

    “可惜，只是能简单的操控，无法做到分身的能力，要不然我就可以远程操控做事，不至于亲自动手……”林辰轻轻一叹，不过很快摆正了心态。

    他将血肉替身放在房间里，随后，整個人无声无息的潜了出去。

    没过多久，林家的祠堂，也是林家老祖的闭关之所外，林辰悄然出现在了暗处。

    此次行动，唯一会阻碍他的，就是这林家老祖了，所以林辰必须得掌握他的动向。

    想到这里，他取出了一个玉瓶，打开，只见一只十分微小，肉眼不易察觉的血蛊从中飞出，随后飞向了祠堂内。

    这只血蛊同样是他制作血肉替身的那一种。

    以林辰鲜血培养出来的它们，在一定程度上可以成为林辰眼睛和耳朵，用来监视他人。

    并且因为是依靠林辰血肉成长的，所以他还可以在其身上施展作用于心理的隐身术，让筑基修士下意识的忽略它们。

    血蛊飞入祠堂之中，在林辰的操控下，小心翼翼的避开了阵法的检测灵光，然后跟随着附近巡逻的修士，成功潜入了深处。

    其循着气息飞入地下室，很快，林辰便“看”到了林家老祖的存在。

    对方正盘坐在地上，微闭着眼睛，似乎在小憩。

    “行动！”看到这一幕，林辰毫不犹豫的开始动手。

    很快，林家储存功法、灵石、灵物的地方就遭到了林辰的光顾。

    这些地方的阵法都是用来防御外来筑基的，炼气期长老则用来防止本族人的监守自盗，他们没有想到拥有接近筑基期灵魂层次的本族人会来。

    毕竟拥有这个实力的族人，在家族都是说一不二的高层，想要什么的说一声就可以了，甚至没有必要过来拿。

    是以林辰如入无人之境！

    “又是一笔丰收……”林辰清点了下收获，脸上露出了一抹笑容。

    林家这么多年的积累，纵然最近消耗了不少，也有数万灵石，大量灵物以及上百部功法。

    至于丹药、灵器、灵符之类的，林辰看不上，并且要是全拿了，指不定林家老祖家族都不要就追上来，那就麻烦了你。

    “这样既继承了家业，又避开了几天后会面对筑基期的风险，目的达到，事不宜迟，今晚就走！”

    林辰回到了自己曾经居住的宅院，看了一眼，随后不再留恋的往外踏去。

    然而，就带他准备回收用来监林人家老祖的那只血蛊时，却突然一愣。

    因为不知何时，林家老祖启动了祠堂内的阵法，封锁了内外。

    并且在林辰的感应中，对方所在的那个房间里，更是出现了第二个筑基修士！

    那是一个身着黑衣，在感应中周身弥漫着猩红血光的修士！

    此时此刻，房间内。

    “这个房间安全吗？”黑衣血修问道。

    “放心吧，在你一进来的时候，我就启动了阵法封锁内外，没有人能在这个时候，在我毫不知情的情况下潜进来。”林家老祖淡淡的说道。

    “那就好……血魔祭坛准备得怎么样？”黑衣血修继续问道。

    “已经制作好了，但我要的东西了？”林家老祖反问道。

    “桀桀，别急，至少得先等我处理好先，你可以先准备材料。”黑衣血修道。

    “材料我已经准备好了。”林家老祖面无表情道。

    “哦？就像十年前那场交战那样，假借战争为由，实际却暗中抓了一批族人作为炼制【血元延寿丹】的材料？”黑衣血修饶有兴趣地问道。

    “这就不关你的事了，你只需要……”林家老祖冷冷的说道。

    而在另一边，正在监听的林辰瞳孔一缩。

    十年前，交战，族人，炼制【血元延寿丹】……

    十年前，林天航在青云宗失势，林家因为其而发展起来的势头被打落，再加上崛起的过程中得罪了不少势力，所以迎来了清算。

    虽然说因为青云宗金丹祖师看在最后的情面上，出面帮了一下，没让其演变成灭族的大战，但林家依然死伤惨重。

    其中林辰的父母就是在这场战斗中陨落，林天航的父亲也是因为这次战斗身受重伤，修为尽损，然后染上重疾病故的。

    林辰就是看在原先父母的面子上，所以向来理智的他，才会回来趟江城这滩浑水，看看林家有没有值得救的人。

    有的话就顺手帮一把，没有就算了，在这个过程中，顺便继承下家产，补充下最近的灵石消耗。

    可现在听林家老祖的描述，当年的事实却并非这样。

    他们不是战死的，而是被林家老祖抓起来，用来炼制一颗——

    延寿血丹？！

    这个消息的冲击力，让林辰都不由失神片刻！

    不过林辰深吸了一口气，迅速恢复了心神。

    而另一边，两者的谈话也接近了尾声。

    “很好。这是【血魔之元】，伱将其投入祭坛当中……”黑衣血修边说着，边从储物袋中取出了一块血色的玉石。

    其血玉晶莹剔透，其中心处更是一滴紫红相间，散发着妖异光芒的鲜血！

    纵然是在远处监视的林辰，在感应到这一滴血液时，身体的本能竟然在此刻发出了无尽的渴望。

    吃了它！吃了它！吃了它，就可以让身体变得完美，生命本质进化！

    这是一种源自于生命本能对弥补自身不足，追求更高层次的渴望！

    林辰眼神一凝，毫不犹豫地动用意志将其压制下去。

    可他反应过来后，就听到血蛊监听的房间，突然寂静无声。

    什么情况？

    林辰先是一愣，随后似乎意识到了什么，脸色微微一变。

    他派进去的血蛊，不是傀儡，也不是他的分身，而是沾染了他气息的生灵！

    刚刚那黑衣血修突然拿出来的东西，对生灵有着致命的吸引力。

    林辰可以凭借意志力压下去，但血蛊本身没有意识，却不能做到。

    他虽然也可以远程压制住其身体本能，但问题是刚刚他为了压制身体的本能，一时间兼顾不了两边。

    所以这就导致，血蛊的生机泄露了一丝，换句话说，就是他暴露了！

    过了一会，才听到那边传来了一个阴冷无比的声音：

    “哦？今天晚上，你还请了另外的客人？”
------------

补充下设定

    我本来想放在上架感言写的，但怎奈五月末跟六月很忙。又是竞赛，又是期末考试，这小说我都是前一天晚上十点多写，然后第二天抽空改，争取在八点的时候发，所以，在一些设定上，可能会出现矛盾。

    所以今天我把基本设定放出来，要是前后有什么矛盾，大家在评论区多说几句就得了，我会抽空看并且改的。

    至于一些小矛盾的地方，我可能顾不了太多，因为要码字，不可能一条一条评论的去翻，一般只看最新或者最多的。

    不多说了，以下是本书的基本设定。

    一.灵气定律

    1.万事万物皆有灵气

    2.灵气可以转化万物

    3.灵气存在的能级、活跃与惰性、跟自我信息

    ——这是参照【世界由基本粒子构成】的科学理论

    二.灵气转化

    灵气的转化过程受世间万物各种信息的影响，比如无属性灵气在与草木接触后会慢慢变成木属性灵气，而木属性灵气只能转化成属木物质。

    最初的灵气就跟元素之母【氢】一样，【氢】通过各种聚变变成了不同元素、最后组成了不同的物质。

    【无属性的灵气】受世界各种因素影响，变成不同属性的灵气，最后转化成不同的物质

    ——这是参照【氢为元素之母】的科学理论

    三.灵气属性

    【五行】、【阴阳】、【风雷】等，就相当于灵气的基本属性表，也即是异界版的元素周期表。

    而各个基本属性灵气交融形成的各种灵气，比如太阴月华、乙木灵气之类的，就相当于各种元素形成的化合物，不知道有多少种。

    低阶修士可以将对应属性的灵气转化成对应物质，但却无法转化灵气属性。

    ——这是参照【元素周期表】的科学理论

    四.灵物与凡物的区别

    惰性的灵气根据属性与信息的不同，成为不同的凡物。这里的惰性指的是它不能像活跃的灵气一样，可以转换成任何的物质与能量

    活跃的灵气可以转换成物质与能量，并随着能级的晋升可以转化为世界

    ——这是参照【元素周期表】后面的惰性元素很难发生化学反应，前面的活跃元素容易发生化学反应的科学理论

    五.修炼的本质

    修练本质:1.将修士自身升华成一个具有本我意识的灵气

    2.将天地灵气转换成携带自我烙印的法力

    灵根：世间万物皆由灵气组成，人体也由灵气组成。不过是惰性的灵气，而灵根则是人体中部分活跃的灵气，修炼就是利用灵根(这部分活跃的灵气)不断地与灵气交融，提升能级，把自己身体的所有信息写入灵气中，最后成为灵气生物

    ——自创的设定

    六.灵气能级

    炼虚——混沌之力，可以诞生世界

    化神——灵气本源，可以转化为世界的一部分，如太阳、月亮、大地

    元婴——高能级灵气，可以赋予物质独有的特性，如一元重水、不灭真焱

    金丹——高能级灵气，可以幻化世间已有的物质

    筑基——在质量上比普通灵气高一等，幻化的物质有限

    注：能级的上升与下降会吸收和释放灵气

    ——自创的设定

    七.灵魂(也被称为神魂)

    本书中的灵魂分为三部分。

    一是记忆，有了记忆才能知晓我们从哪里来。

    二是感知，感知的存在让我们了解世界，从而保证了记忆的延续性，这间接决定了我们到哪里去。

    三是灵魂之力，是由修士的灵气，阴属性灵气等凝练而成的灵气聚合物。其会因为修士的灵根本身，从而变成不同属性的灵魂之力。

    ——自创的设定

    ……

    至于一些读者所说的，什么量子纠缠啊，真空零点能啊，暗物质啊，曲率空间啊……啊这，作者只是一个普通大学生，要是懂这玩意儿，也不会来写小说了

    毕竟我也不懂，要是放到设定中的话，很容易出现逻辑问题，当然了，后期的话我可能会选一些来讲一下，但也是一笔带过。

    有一些读者要我详写实验过程。唉，怎么说呢？我虽然是一個计算机专业的大学生，但我也做过一些实验。

    实验的过程，怎么说呢，真的……很枯燥，一大堆数据，不知道有没有问题，辛苦了半天，结果还不一定是正确的，如果我真这么写小说，估计大家都不会喜欢看。

    所以我就只挑成功的结果来写，要是不成功的，我就直接一笔略过了。

    我知道我前面写的有些问题，比如什么卖书想法，科学实践就一定能成功，努力就一定会有结果，其实这是有点脱离现实的。

    但这毕竟是小说，要是主角做什么都不行的话，那也真写不下去。所以这就当我为作者开的金手指吧。

    而为了推进剧情，人物描写上会有些小瑕疵，还请体谅一下，毕竟作者是新人，笔力不够，哭～

    还有，我提一句前面的降维穿越。主角的穿越并不是意外，但是背后没有算计，没有幕后黑手，没有人拿主角当棋子。

    在本书的设定中，那些大佬没那么闲，整天算计来算计去，人家有着更宏伟的追求。

    本书的定位是求道者，那些大佬们追求的也不是什么【混沌本源】、【大道法则】之类的东西，他们追逐的是一种哲学上的概念。

    至于说观察灵气这个基本物质存在。

    本书中高阶修士本身就是灵气生物，换算到现实的话，就是一颗拥有自我意识的原子。

    原子可以感应到原子，那么书中的灵气也能感应到灵气吧？

    至于观察到灵气能得出什么结论，就是以上关于灵气属性以及转化方面的设定，如果大家还有什么好的想法，可以补充。

    最后说一句，本书的主题是以科学思维修仙。

    科学思维，简单点来说，就是认知世界的一种方法，对已有的现象总结规律，并且在这个基础上予以创新。

    而在此基础上，我还会掺杂上道家的内丹术、身神体系、三魂七魄、阴神阳神的理论，使其更偏向于仙侠，而不是赛博的画风。

    如果有读者更喜欢理论数据之类的修仙，那十分遗憾，本书可能不太适合你，这年头，人择书，书亦择人，很遗憾我们彼此错过。

    不过我推荐你可以去看一下走进修仙，那是一本很不错的赛博修仙小说。

    唉，多余的话我也不说了，反正本书就是基于以上的设定所写的，主角到来，以科学思维影响甚至改变这个灵气修仙世界的故事。

    其他的，如果不是很好的点的话，我也不会多加了，毕竟越多设定越混乱。

    好了，不说了，我要复习去了，有十门课要考期末考试，我的天呐，一个月怎么复习得完？！！！
------------

第七十三章 暴露与危机

    “哦？今天晚上，你还请了另外的客人？”阴冷的声音，透过血蛊传来。

    “不好！”听到此话，林辰不由眼神一凝，随即毫不犹豫地引爆潜行进去的血蛊！

    可就在这一刻，血蛊藏身的位置，突然轰的一声，被一股无匹的力量完全击破，变成一个大洞！

    黑夜之中，更是传来一声巨响，一股庞大的灵气波动迅速扩散，惊醒了无数已然沉睡下去的林家之人，没过多久，一盏盏明灯便在黑暗之中亮起，万户灯火将此地照得亮如白昼。

    “麻烦！”见到这一幕，林辰脸色彻底阴沉了下去。

    虽然他已经彻底引爆了血蛊，但血蛊之上还残留着微弱的气息，在片刻之内是无法消散的。

    如果对方及时收集，延缓其消散速度，那么在气息未彻底消散之前，足以以此来锁定他的位置，从而进行追击！

    君子不立于危墙之下，所以此刻必须得进行战略性转移！

    林辰身形一闪，利用土遁符遁地，从林家阵法薄弱处利用破禁符突破！

    二阶防御法阵的维持对灵气消耗不小，林家的财力做不到整天开启，只能在关键时刻动用。

    所以平常的时候都是用一阶法阵守护，而这也给了林辰用破禁符突破的机会。

    不过这次意外的发生，还是有些超出了林辰的所料，他没有想到，林家老祖竟与魔道修士牵扯上了关系！

    “要不是这意外的变故，以我这血蛊的隐匿能力，普通筑基修士的灵觉不应该能察觉的到。

    看来那个未知的筑基修士并不简单，再加上疑似魔道修士，莫非对方是玄阴门的人，可为什么又会与林家扯上关系？”

    林辰不清楚其中的缘由，但现在明显不是想这个的时候，离开这里，保证安全，才是最重要的事！

    就在林辰迅速离开林家之时，密室之中，站在破开的大洞旁，黑衣血修看着手上残留的信息，满脸阴沉。

    要不是刚刚发生了意外，导致其血蛊中的血液生机泄露了一丝，恐怕自己也不会察觉到异常！

    “你这么做动静太大，会给我带来麻烦的！”林家老祖同样一脸阴沉地走了上来。

    “麻烦？！”黑衣血修转过头，腥红的瞳孔里闪烁着杀机，“该说带来麻烦的，应该是你吧！”

    “这就是你承诺的绝对安全的地方，连被第三者潜进来都不知道！”

    “……把他的气息交给我，我会处理好这件事！”林家老祖沉默了一下，说道。

    此事是他的疏忽，再加上根据残留的气息，他感应得出监听者并没有到达筑基，所以他决定出手，了结此事！

    “不用，在自己的地盘都能出这种事，我很怀疑你这個老东西的能力！”黑衣血修士冷笑了一声，“为了以防万一，我亲自动手！”

    “还有，为了避免夜长梦多，你立刻把青云宗回来的所有人，带入【血魔祭坛】！”

    “那我要的东西呢？！”林家老祖声音低沉道。

    “倘若这次要是因为伱的原因出了问题，不仅是你，整个林家，我都会亲自出手，将其抹去！”

    黑衣血修并没有回应这个问题，反而冷冷地看了他一眼，随后，整个人化成了一道流光，腾空而去，只留下站在原地，脸色阴晴不定的林家老祖。

    “嗒嗒嗒！”

    很快，伴随着一阵杂乱的脚步声，此地就有大量的林家修士围了过来。

    见到祠堂几乎被毁了一半，脸上不由纷纷变色，更有不少人目光闪烁，露出一抹胆怯之意。

    因为眼前之地的下方，正是老祖的修炼之所，如此情况，是否意味着……

    “有敌人入侵我林家祖地，但已被本座击退，你们速速收拾此地，恢复秩序，避免自乱阵脚，给外敌创造入侵的机会！”

    就在不少人心生退意，打算另寻出路的时候，一个苍老的声音在周围回响。

    “参见老祖！”

    不少人猛地回头，只见一个老者，不知何时出现在了一旁，于是纷纷脸色一喜，心中大定。

    “老祖，不知敌人从何而来？”此时，后来的人群之中，一个青年修士走了出来，抱拳朗声问道。

    “嗯？！”林家老祖看清此人后，不禁目光一闪。

    此人，正是林天航。

    他居住的位置离此地最远，可林家出了问题，却是最先赶来的一批人。

    ‘当真是心系家族啊。不过你既然为林家付出了这么多，那也不差这一条命了，林家的后辈，会记得你的牺牲的……’

    心中如是想道，林家老祖脸上却露出了和蔼的微笑。

    “对方潜藏手段高明，应是趁我们一时不察潜了进来，不过已经被我处理了，你们不用担心，倒是你们能如此心忧家族，我林家兴盛有望啊！”

    随后，他又话锋一转。

    “不过此次也给了我们警醒。为了防止另外两家趁机偷袭，我命令，立刻封锁所有通道，开启护族大阵，禁止所有人外出。

    同时，天航，你现在立刻回去通知所有从青云宗回来的林家弟子，速速前来此地，我有要事要说！”

    “这……”林天航看着林家老祖的脸色，莫名察觉到了一丝不安，却又不知来由。

    “怎么？有什么问题吗？”林家老祖脸上的笑容收起，面无表情的问道。

    此刻，场内所有人都看向了林天航。

    “没……没有。”林天航犹豫了一下，最终回答道。

    “很好。”林家老祖脸上重新露出了微笑，“快去快回。”

    “……是。”

    然而，就在林天航转身欲走之时，西南边的天空突然一亮，一个巨大的火球升腾而起，随后传来一阵巨大的爆炸轰鸣声！

    人群之中的林家族长见此脸色一变，因为那个位置，正是林辰居住的小院！
------------

第七十四章 灵魂对拼

    茫茫的夜色之中。

    正在急速撤离冮城的林辰，感受到身后那升空的火球，一举惊醒了整个江城的情景，不由眼神一动。

    这是利用对方【千里索魂】的能力设置的陷阱，没想到成功了。

    根据林辰的研究，成就筑基修士之后，灵魂异变，修士的感官又得到了进一步开发，能感受到万事万物之更加真实的存在与面目。

    可以看到了风的吹拂，听到了花草树木，甚至一块石头传出的声音。

    万事万物，在这一刻，都似乎变成了可以理解、储存的‘气息’。

    而在这些气息之中，甚至记录了数十年前某个人走过的痕迹。

    ‘按照前世某些理论，但凡走过，必然留下痕迹，哪怕数百年都不会消散……’

    ‘如果说前世的每个人都有特殊的磁场，那么今生每個人都有其独自的气息。’

    ‘所以凡人跟炼气期修士的行动路线，在筑基修士眼里，就跟黑夜之中，画了荧光笔的轨迹一样明显……而这，传闻之中，就是筑基修士诞生灵觉所拥有的能力之一——千里锁魂！’

    作为筑基修士，实际上对于同类的千里锁魂，当然有着反制。

    他们同样可以用自身精神，掩盖、甚至抹除在大自然磁场中所留下的种种痕迹。

    但‘抹去’这个动作，同样会留下独特的气息烙印。

    灵魂强度比操作者浅薄的筑基修士看不出来，但功力更高的，就可以发现，从而推导出更多信息。

    林辰通过血肉替身作为明面上的诱饵，又极力收敛气息，遮掩自身的痕迹，才让对方一时不察，上了当。

    可一旦等对方反应过来，去除气息的遮掩，林辰就将会遭受一名筑基期的追杀！

    “数十张火球符带来的爆炸拖延不了多久，所以必须得尽快离开此城！”

    夜色之中，林辰目光一闪，周身微风环绕，足一点地，就跨出数米，而在他身前不远处，正是江城的城墙。

    “什么人？！”守城修士见到林辰前来，纷纷厉喝一声。

    然而还没来得及动手，整个人却身形一顿，面露惧色，因为不知何时，眼前飞奔而来的黑衣修士，竟然不断变幻，最后成了一只与城墙齐高，眼睛大如灯笼的恐怖巨兽！

    仿佛遇到天敌一般，这种源自于生命层次差距所带来的可怕威胁，直接让他们本能的僵在了原地。

    这是林辰以灵觉所创造的幻觉，足以让灵魂不如自己的修士陷入幻境而无法自拨！

    林辰全身带着微风，一时间身轻如燕，在地上一点，踏着房屋，再一扑，直向城墙扑了上去。

    “走！”转瞬之间，林辰已落在了墙上，就要一跃而下，就在这时，眼前景色陡然一变。

    被明光照得通明的城墙突然昏暗了下来，甚至视野之内，天地之间，竟充斥上了一层澹澹的血色。

    在林辰眼中，城外的土地更是不知何时变成了一片血绍，泥土混合着鲜血在翻滚之间，赫然形成了一只与城墙齐高的恐怖血手！

    “死！”冰冷的声音仿佛从九幽传来，随后这只遮天的巨手狠狠地向林辰拍来！

    林辰不由脸色一变，他清楚，眼前的这一切，自然是幻觉，可倘若他无法堪破，被蒙蔽了五感，一样会死！

    就像前世被心理暗示，然后关进冷库，明明没有开启冷库，人在常温却被冻死一样，这是因心理影响而导致的生理死亡！

    林辰怒吼一声，手中一团寒光炸开，化成了满天流星般的剑光，向血手射去，但仅仅只是略微阻挡了片刻。

    但林辰就是要这片刻的喘息之机！

    同等层次灵魂之间的对拼，不仅比拼着灵魂的强弱，同样也比拼着想象力。

    因为灵魂幻境的诞生，就是双方灵魂交锋所形成的一个虚拟世界。

    其所有的存在都是出于双方的想象与认知，要是出现超出认知之外的东西，另一方修士因为无法理解，会导致自身的幻境运行出现问题，就容易被对方趁虚而入，失去自身对幻境掌控权。

    筑基修士之间不会轻易开启这种对拼，因为这里面有着风险。

    可对于低层次的修士就不一样了，除非对方拥有着那种连金丹罕见的神魂至宝，否则根本无法抵挡高阶修士的灵魂攻击。

    但黑衣血修没有想到，林辰一个炼气期修士，竟然拥有接近筑基的灵魂之力，不仅并非毫无还手之力，甚至还能根据想象力来夺取幻境主动权，与他进行灵魂对拼！

    “你一个筑基修士，也敢跟经历过信息时代的我比拼想象力？！”

    林辰冷笑一声，全部的灵魂之力不断凝聚，随后手中浮现出一枚足足有小山丘那么高的银灰色金属球，口中颂道：

    “螳臂挡车千钧力，庄生梦蝶一场空。东方火炬赤旗舞，万里红光爆鸣中！”

    “敕令，召请核平真君临坛！”

    “应诏！”

    伴随着雷鸣滚滚的应和之声，一道头顶环状法冠的巨大光质人影，缓缓浮现在林辰的身后。

    与金属球直接融合，形成了一个长九米，宽两米、弹头圆躯的物体。

    “你们这些妖魔鬼怪，也敢在我核平真君面前放肆，当真是不知死活！

    且吃我一招仙法，【质能方程】！！！”

    血色巨手遮天覆月，狠狠地按在城墙之上。

    可就在此时，一点亮光，自无边暗夜中，冉冉升起，转瞬之间，无尽的光芒，便撕裂了血手，照亮了这茫茫的天宇！

    轰隆——！！！

    大道至简，大音希声，好像天上的一轮大日落入了凡尘。

    惊雷爆闪，光照大千，这一刹那，举世皆白！

    “啊！！！”从远处飞来的黑衣血修，只感觉有无尽的光热袭来，瞬间笼罩了他的全身，这一刹那，他只觉自身仿佛处在了大日之中，无尽的火焰灼烧自己，不由发出一声哀嚎！

    而林辰这边，眼前的景象轰然破碎，回到了现实之中，但他的身边，却出现了一簇簇燃烧的人形火炬！

    这是城墙上负责警戒的修士或武者们。林辰与黑衣血修的灵魂对拼中，他们也被卷入其中。

    在幻境对灵魂的影响下，他们体内的真气自动转化成了火焰，并且开始燃烧着他们的身躯！

    灵魂影响真气，真气转化火焰，火焰焚烧身躯，显然，这是由灵魂影响所导致的人体自燃！

    林辰没有过多理会，而是身形一跃，直接消失在了茫茫的夜色之中。

    而没过多久，黑衣血修的身影便出现在了城墙之上。

    他看了看地面上的一团团灰烬，眼里露出一抹惊惧之色。

    在刚刚那场灵魂对拼之中，他自身也受到了影响，体内的精血、真元、神魂竟然自动燃烧了起来！

    若不是他及时付出了大代价切断了幻境联系，恐怕他飞着飞着，就会变成一团流火，随后散落成满天的灰烬！

    “对方究竟什么人，一个炼气期修士，竟然能在灵魂上与我对拼，还有此等想象力……”稍微平息一下心情之后，黑衣血修眼里露出了无法掩饰的深冷杀机。

    能做到这一步，对方要么拥有神魂至宝，要么是绝世天才，无论是哪一种，都足以看出对方的不简单。

    甚至他还有一种预感，倘若今天不能杀了此子，对方未来一定会成为他们的心腹大患！

    “无论如何，都不能让他成长起来，今天他一定要死，无论要付出怎样的代价！”
------------

第七十五章 玩命

    “嗯？下雨了。”夜色之下，在丛林奔跑的林辰，蓦然感觉脸上传来了丝丝的凉意。

    附近丛林之中，更有着一阵混杂着草木清香，却又有些潮湿的风袭来。

    显然，飘雨了。

    林辰眼神一动，并没有理会，而是直接跃上树干，在不同树之间连续跳跃。

    他没有借处下方的密集的丛林来遮掩身形，因为对于筑基期修士来说，他们凭借的是灵觉锁定，而不是眼睛观察。

    所以林辰在丛林行动不仅不能有益于逃脱，反而会延缓自己的速度。

    “不过在雨夜之中，会冲淡气息，干扰追踪，对我是有益的……嗯？！这么快就追上来了？”林辰眼神一凝。

    他数次动用血肉替身误导追击的方向，但对方显然不是善茬，很快便摆脱了干扰，追击了上来。

    此时此刻，在他的感应中，在他后方的远处的天空中，出现了一道急速飞行的血色流光。

    而这血色流光，正是追杀林辰的黑衣血修！

    远处的天空中，黑衣血修灵觉死死地锁定着林辰，脸上却满是惊怒之色。

    他现在已经可以肯定，这个炼气期的修士灵魂不知为何发生了蜕变，诞生了灵觉，所以才能一次次的误导他，甚至与他灵魂对拼！

    其实高阶修士对付低阶修士最好的办法就是以高层次的灵魂碾压，因为这足以让他们有再多的手段也使用不出来！

    当然，高等级的神魂至宝可以抵挡这种灵魂攻击，但问题是，这玩意比金丹修士还要少有。

    原本他以为林辰是拥有这十分珍贵且稀少的神魂至宝，才可以在灵魂对拼中反伤他，但几次追踪与反追踪下来，他终于可以确定，对方是灵魂发生了蜕变！

    “一个炼气期修士，是怎么拥有筑基层次的灵魂的，还拥有如此诡异的想象力？”黑衣血修脑海里升腾起无尽的疑惑，但整个人还是直接追了上去。

    这家伙虽然十分诡异，但他可以肯定，对方绝对没有到达筑基期。

    既然在灵魂对拼上不行，那就以真元质量、力量速度、反应力等优势来弄死他！

    以己长度，来击其短处，这才是战斗中的正解！

    然而过了好一会，他渐渐察觉到了不对，双方之间的距离虽然在减少，但不明显。

    因为对方的速度十分之快，甚至接近了自己！

    “二阶灵符？燃烧精血？还是……”无数的念头在黑衣血修脑海中闪过，但都被一一否决。

    这些手段可以临时激增速度，但无法持久，更别说持续这么长一段时间！

    他并不知道林辰存在可以加速的【车马芝】。

    ‘如果照这么推算下去，自己想要追上对方，至少要到天明。’黑衣血修在心里不断计算道，‘我是该凭借自身的耐力跟速度与他耗下去，还是……’

    脑海思绪翻滚，但他的眼神却越发的冰冷，随后，他立即从储物袋中取出了一张二阶灵符。

    随着境界的提升，对应的灵物将会越发的稀少，更别说是用来跑命的加速灵符，以黑衣血修的身价也只有两张，但此刻，他毫不犹豫地用了出来！

    灵符动用的那一刻，黑衣血修速度陡然加增，血光在夜幕中化为一道残影，细雨所形成的水幕，被他身边的强风硬生生碎裂成无数水滴。

    “不够，还不够！”虽然速度已经激增，但以他们两者之间的距离，在灵符作用消耗完之前，还不一定能追上！

    黑衣血修面色狰狞，眼睛蒙上了一层澹澹的血色，随即，似乎下定了某种决心似的，周身的灵压竟于此刻节节攀升，气息更是越发的凌厉！

    他竟然于此刻，赫然燃烧了自身的精血！

    要么不做，要么，就全力以赴！哪怕对方只是一個炼气期修士，哪怕为此会降低修为，折损寿命！

    他们这些游历于生死之间的魔道修士或许有蠢的，或许有利益熏心的，或许有色厉内茬的，但在关键时刻凶狠果断的，也绝不在少数！

    “什么？！”林辰脸色陡然一变，因为在他的感应中，背后的血影速度突然激增，化成了一道血色长虹，划破重重雨幕，如流星般向他坠来！

    飞来的黑衣血修目光冰冷的盯着林辰，双手瞬间爬满了一团鲜艳的红色，红色浓郁得好像鲜血，几乎要滴落下来，随后其往外一伸。

    哗啦啦！

    片刻之间，天地之间，大量的灵气翻滚，最后形成了一只庞大的血色巨手！

    熊熊！！！在血手上面，还燃烧起了大量的血色火焰，火焰蔓延到高空，几乎将方圆近百米之内的天空都染成了血色！

    “死！！！”

    充满杀机的的冰冷声音在无尽的雨夜中回荡，那遮天血手从极远处急速飞来，狠狠地往林辰位置一按！

    “不好！”林辰脸色剧变，不断甩出灵符、灵器，同时悍然遁入大地之中！

    咔嚓！

    激发的灵符，防御的灵器相继碎裂，换来的仅仅只是血色巨手慢上了几秒，随后便被狠狠的往下一压！

    砰！

    轰鸣的巨响在夜色中回荡，随后飘起了满天的粉尘！

    “咳咳！噗！”爆炸引发的烟霾中的一角，林辰半跪在地上，觉得是喉咙一腥，不由吐出了一口鲜血。

    如果不是依靠那些手段拖延了片刻，让他成功逃出了血手的覆盖范围，恐怕不仅仅只是吐血这么简单了！

    并且林辰没有料到，对方竟然这么拼，不仅动用了二阶灵符，竟然还自我燃烧了精血，只为追上杀了自己！

    “来了！”林辰猛地抬头，在他的感应中，对方正往自己急速赶来，两者的距离虽然还有着数百米，但恐怕用不了十几秒，他们就会相遇。

    动用逃命灵符追杀，燃烧精血追敌，对方的狠辣与决绝，就算是在他以往的战斗中，也极其的少见！

    “玩命是吗？！”生死危机的压迫下，林辰眼神冰冷，脸上也露出了一抹狰狞之色，“那就看你玩不玩得起了！”

    他以极快的速度取出了一件黄金制作的衣服穿上，更是从储物袋中取出了一颗灰色的珠子。

    据他检测，这颗珠子在激发之后，将会形成一道威力堪比筑基的球形闪电，而此方世界的黄金不导电，可以为他提供防护。

    林辰用灵觉掩饰其激发的动静，干扰对方对其的感知，随后径直往黑衣血修奔去！

    落雨冲去爆炸的烟霾，林辰很快便看到了离自己不到百米的黑衣血修，而对方同样也看到了自己！

    但后者的脸上，却在互相看到的那一刻，脸色大变。

    因为在他的眼中，林辰全身被一件金色衣服包裹着，但怀里却涌现出赤蓝的光芒，在夜幕中，像一道跳跃的闪电！

    此刻，黑衣血修无论是躲还是施展灵术，但在高速冲刺的情况下，他来不及转身，只能眼睁睁的看着两者相撞！

    这一刻，天地之间，仿佛落下的雨滴都静止了。

    随后，一点亮蓝的光芒，在黑暗之中跳跃，不断向周围扩散，先是大地、然后是丛林、雨幕……最后，形成了一个巨大的雷球，在整个黑夜之中乍起！
------------

第七十六章 喷涌的陷阱

    砰！

    巨大的雷鸣声，响彻方圆数百米，但很快便沉寂了下去，最后，偌大的丛林中，其余嘈杂的声音仿佛皆消失了，只余下了潇潇的雨声。

    “咳咳！”然而此刻，一处丛林之中，陡然传来了一阵夹杂着血沫的咳嗽声，仔细一看，只见一阵泥泞之中，一个身影挣扎着站了起来。

    此人，正是林辰。

    他利用了此世不导电的黄金作为绝缘体，规避了雷电的伤害，但那恐怖的冲击力，还是给他造成了不小的伤势。

    他立马从储物袋中，取出了上次收获而来的【乙木回元丹】，服用了下去。

    当然，这不是原丹药，而是取其药性，回炉重造出来的无毒气丹。

    “雷弹的威力，还不足以重伤一名筑基修士，但恐怖的冲击力，却足以将我们两者弹开足够远的距离……”林辰目光闪烁。

    ‘当然，这都不是最关键的，关键的是，我已经快到目的地了。’

    想到这里，林辰不由抬头，望向远方，在不远处的雨夜之中，一座小小的山峦已然依稀可见。

    而这座山，正是林辰所布置的陷阱所在！

    ‘我倒挺想看看，一名筑基修士，能不能抵挡得住我模拟出来的火山爆发！’林辰冷笑一声，回头望了一眼，随后径直向小山奔去。

    而另一边，一处丛林之中，不知何时飘荡起了一层血雾，这血雾凝而不散，纵使在大雨的冲刷下，也依然保持着原状。

    “噗！”一口淤血自口中喷出，一个浑身焦黑的身影，在血雾的笼罩下，慢慢的从地上爬起。

    黑衣血修本以为自己已经够狠的了，动用逃命灵符、燃烧精血来追击敌人。

    但没想到对方更狠，竟然直接近距离引爆雷弹，俨然一副同归于尽的打法！

    “对方竟然敢这么近距离的引爆雷弹，难道真的不怕死吗？”黑衣血修脸上满是惊疑。

    他凭借着强悍的身体素质以及恢复力，还可以硬抗筑基期的攻击。

    可对方只是一个炼气期修士，也敢这么做，是真的不怕死吗？

    但还没来得及等黑衣血修想明白，却猛地一抬头，望向一处方向，脸色一变：“怎么可能，他竟然这么快就恢复行动了？难道他没有受到雷电伤害吗？”

    那道球状闪电，不仅烧焦了他的身体，还造成了麻痹效果，自己一個筑基期修士都还没能恢复过来，可对方一个炼气期修士就可以行动了？！

    “可恶！”黑衣血修脸色一沉，毫不犹豫的从储物袋中取出了几颗血玉，随后狠狠捏碎。

    血液从中溢散而出，随后融入了身边的血雾之中。

    在血雾的笼罩之下，他焦黑的身体竟然开始浮现出一条条肉芽，以肉眼可见的速度迅速恢复了过来！

    这是他们走血修一道修士特有的手段，通过杀死敌人，提取其精血，反哺己身。

    虽然这魔道功法隐患重重，但修为速度却奇快，更有着强悍的战斗力以及恐怖的恢复力。

    就比如此时，对于普通筑基修士来说需要半柱香时间才能恢复的伤势，对于他来说，在这短短的几息之内，便已然恢复。

    “此子必须死！”黑衣血修再度飞起，眼中的杀机几乎要满溢而出。

    生死相拼到这种地步了，无论要付出多大的代价，也一定要宰了对方！

    想到这里，他从储物袋中取出了身上最后一张逃命灵符，同时又取出了一样东西！

    刚刚他本来想近身，好依靠筑基修士的反应力杀了对方。

    但没想到对方这么狠，竟然抱着已经激发的二阶手段冲过来跟他玩命！

    他是想杀了对方不假，但是不是想同归于尽啊！

    “既然近战不行，那就远程耗死他！”黑衣修士目光冰冷的道。

    但为了以防万一，他还是决定动用那件东西。

    “真不想动用这玩意……”纵然是十分果断的黑衣修士，见到手里的东西，脸上也不用闪过了一抹犹豫。

    他的手中，拿着的是一件皮衣。

    这衣服仿佛由刚割下来的皮肤缝成，栩栩如生，更有着抹不去的鲜血残留在上面。

    此乃，【人皮血衣】！

    此物的制作过程，极其的残忍。先是将一名修士不断的折磨，让其彻底的麻木，近乎失去意识。

    然后再在他清醒的情况下，将其所有的精血、灵魂、真元等硬生生地炼入其人皮之中，从而就制做出了一件【人皮血衣】！

    一旦穿上人皮血衣，穿戴者就可以拥有血衣生前修士的八成实力，可以说，一名炼气期只要穿戴上一件筑基期修士的血衣，就可以短暂的拥有筑基期的实力。

    并且还有着保护灵魂，自主汲取鲜血修复身体等种种神秘的能力。

    但这终究是魔道物品，不可能毫无代价。

    穿戴者在受到保护的同时，也同样会受到人皮的侵蚀，它会吞噬使用者的精气神！实力差距越大，吞噬的速度越快！

    不仅如此，每隔一个月，还得需要喂养数名炼气期修士，不然其就会暴走反噬持有者！

    他这件人皮血衣，乃是由筑基后期紫府境修士制作而成，以他的实力，一旦穿上，半柱香之内必须脱下，不然就会被吸成人干。

    即使穿戴不久，也会元气大伤，甚至跌落境界，这比燃烧精血所带来的伤害还要可怕！

    而据他所知，死在这张人皮上的筑基修士，已经超过一手之数，炼气修士，更是多达数百个！

    黑衣血修一咬牙，还是强行将其穿上，伴随而来的，是一阵无法言语的疼痛与生命元气的不断流失！

    但同样，他的实力还在节节攀升！

    于是，黑衣血修激发手中最后一道逃命灵符，化成了一道血虹，向林辰方向飞去！

    很快，其便来到了一座山的上空。

    “想借着洞口埋伏？”黑衣血修看着灵觉感应下，林辰进去的洞口，不由发出了一声冷笑。

    虽然在感知中，对方正在快速地在洞内离去，但仔细感应下，黑衣血修却发现，在洞口的不远处，潜藏着一道极为隐晦的气息！

    “又想来一次贴身爆？”黑衣血修脸色冰冷，毫不犹豫地动用灵术！

    短短片刻，一只巨大的血手便悬浮在洞囗上空，随后狠狠的往下一压！

    顿时，脚下的洞口崩塌，无数的巨石滚落而下。

    然后让黑衣血修没有想到的是，他这一动作仿佛引起了连锁反应，眼前挺立的一座小山竟然直接塌陷了下去！

    “什、什么？”

    眼前的山是中空的？

    黑衣修士不由一愣，灵觉向下探查而去。

    十米，五十米，一百米。在大约百米左右，他感应到了一层不同于小山其他材质的石头。

    而在这种石头之下，则是一片翻滚的，赤红的，炙热的……岩浆？！

    “不……”

    在这一刻，被蒙蔽的危险预知，才姗姗来迟。

    黑衣血修只感觉到好像有一把利剑，正在向他眉心刺来，脸色陡然变得惊恐。

    可惜，却来不及了。

    就在小山崩塌的那一刻，埋藏在这赤红熔液的熔洞四面的上千张灵符，赫然被激发。

    一个又一个小小的光球亮起，最后形成了一个巨大的光球，恐怖的冲击力，一举冲破了隔热土层，与赤红熔液混合为一。

    赤红的熔浆，翻滚的热浪，高温高压的环境，上方隔离土层的薄弱处，开始陡然碎裂开来。

    喷发动力、喷发物质、喷发通道，三个条件，已然满足，随后迎来的是……

    潇潇的雨夜中，林辰站在小山不远处的一处丛林中，只看见一点红光，突然间，在黑夜之中显现。

    这一刹那，天地无声，仿佛整个世界，都变成了一副沉默且又静止的画面。

    轰隆！

    随后，一声巨响，打破了所有的沉默，只见一道赤红的炎流，自黑暗中，升腾而上，宛如茫茫夜色之中最璀璨的烟火！
------------

第七十七章 突如其来的变故

    雨夜。

    烧得火红的黑油从山里喷出，流淌的熔浆将附近的草木燃烧，却又因暴雨的落下而熄灭，这样反复拉扯之间，最后形成了好一片茫茫的水雾

    在小山附近的丛林中，林辰静静地看着眼前转瞬即逝的景象，不由有些感慨。

    “越是璀璨的烟火，越是接近消亡。”

    不过话说回来，他布置的陷阱，成功了。

    他往这边跑，就是为了引这个黑衣血修进入他的陷阱。

    而进入陷阱之后，他又故意放一具血肉替身藏在洞口，自身却明目张胆的释放气息逃命，给对方制造一种自己要埋伏的假象。

    不管对方信不信，但只要迟疑了片刻，便足以拖到自己的陷阱彻底发动。

    “我提前发动陷阱，又用灵觉蒙蔽他的危险感知，再加上陷阱范围大，我就不信他能反应的过来……”

    “就算真能反应过来，也没有时间逃出去。或许他的确避开了中心位置，但这跟爆炸不同，哪怕远离了中心，逃到了边缘，但只要被赤红的溶液喷射到，就相当于在岩浆里穿行！”

    “我就真不信了，一个筑基修士能在这种攻击下都毫发无伤！”

    林辰脸上露出了一抹冰冷的笑容，如果对方死了，那正好省事，要是没死，那就去补一刀！

    他再度取出了一具血肉替身，在其身上藏上十几张火球符，然后让其靠近，自身却躲在暗处。

    然而，就在他刚准备操控血肉替身靠近时，却突然一愣，因为他发现，眼前瓢泼大雨，突然消失了？

    雨，雨停了？

    林辰还没有想清发生了什么事，眼前昏暗的环境蓦然亮如白昼！

    什、什么情况？！

    突如其来的变故让林辰一愣，下意识地抬头一看，瞳孔却猛然一缩，因为他看到了一颗——

    慧星！！！

    只见茫茫的天宇中，突然出现了一颗星辰，大放光明，其仅仅是出现，就驱散了天空浓密的乌云层，使得附近的数千里地域亮如白昼！

    随后，在林辰震惊的眼神中，其竟直生生地向地上坠来！

    “我、我靠！大陨石术？！”纵然是向来十分淡定的林辰，在此刻也不由爆了个粗口。

    即便两世为人，这种星辰陨落的景象，他还是第一次见！

    并且关键的是，前世的陨石降临，都可以轻松毁灭一個超大的城市，那今生的星辰陨落，会怎么样呢？

    想到这里，林辰不由脸色大变，但即使反应了过来，也来不及了，因为其坠落速度，实在太快了！

    仅仅片刻，就在天空中划出一道长虹，夹杂着生机的绿色，与代表着死亡的黑色光芒，不断在慧星中交相辉映，随后，在林辰注视下，坠入了东方之处。

    而那个位置，正是江城！

    然后，林辰看到了，看到了……

    看到了什么动静都没有发生。

    哗哗！

    乌云重新聚拢，暴雨中还夹杂着隐隐约约的雷声。

    眼前的环境一片昏暗，仿佛刚刚的那一切，都是幻觉。

    ‘什、什么情况？’林辰有些懵。

    但他清楚，刚刚那一切，不是幻觉，江城那边，绝对是发生了什么大事。

    “但一座最强的不过是筑基期修士的江城，能发生什么事，会导致慧星降临？！”

    林辰思索了一下，得不到结果，所以决定先处理好眼前的事。

    他立刻操控着血肉替身从明面上靠近，本体却在暗地里悄悄的潜了过去。

    很快，林辰便锁定了黑衣血修位置，但等来到位置，看清其景象后，却不由一愣。

    黑衣血修虽然还是从陷阱中逃出来，但已经成为了一团流火，在半空中便几乎燃烧殆尽，此刻场内只留下了一些焦黑的碎骨。

    不过让林辰十分惊讶的是，黑衣血修几乎都被烧成了灰烬，却还留下了一张，完整的人皮？

    林辰目光一凝，动用了各种手段探查，又派血肉替身去靠近人皮。

    一番探查下来后，终于确定对方的死后，林辰才轻松了一口气，心里有些感慨。

    ‘果断、凶狠、敢于拼命，你也算不错了……’

    动用逃命灵符，燃烧精血追敌，动手果断狠辣，在林辰以往遇到的敌人中，难缠程度都可以排得到前列了。

    边想着，林辰边面色平静地取出了一枚疗伤丹药服下，同时仔细看了看场内剩下的人皮。

    “如果我没看错的话，这人皮血衣应该是一件筑基魔器，并且……”

    以林辰的眼光，自然可以看得出那人皮衣上，依附着上百修士的怨魂，明显是一件极易噬主的魔器。

    “我不知道其作用，再加上风险又大，我现在又受了伤，还是不要节外生枝了。”

    林辰犹豫了一下，还是克制住自己内心中的探索欲望。

    这东西作用不知，又有数名筑基层次的怨魂，作用不明，风险太大，林辰想了一下，还是决定放弃。

    他在暗处休息了一下，望了眼江城，眼里闪烁着寒光，最后还是转过身去。

    虽然他现在很想回去，宰了林家老祖那个老东西。

    但越级挑战的风险不小，没必要去冒。

    反正时间是站在他这边的，只要他晋升筑基，迟早能回来报仇！

    然而，就在林辰转身欲离去之时，意外徒生！

    只见他身形一顿，脸色苍白，一口鲜血直接从嘴里吐出！

    发、发生了什么？！

    林辰只感觉浑身的血液仿佛突然有了自我意识一般，突然躁动了起来，以至于被压制下去的伤势进一步恶化。

    什么情况？！他明明确定了周围没有任何的敌人了啊？！

    林辰还没来得及想明白攻击从何而来，周身却蓦然出现了一缕缕云雾，转瞬之间，便把他本人笼罩在了一团浩渺的烟霞里！

    “这是……【车马芝】？！哪来的攻击……”

    林辰还没来得及说完，只见眼前的一片景象，忽地蒙上了一层澹澹的血色！

    幻、幻象？！不、不对……

    林辰这感觉这一刻，天地都寂静了，什么声音，都听不到了。

    在这静默的画面中，百米外的人皮，竟寸寸碎裂，化为了灰烬。

    周围的树木，也在一息之间，瞬间枯萎，继而化为了粉末，天上的乌云消散一空，露出一块巨大的窟窿，就连漆黑的大地，也仿佛经历过千百年的变化一般，变成了一地的黄沙。

    眼前的景象，给林辰的感觉，就像是有什么东西，杀死了它们的生机一般。

    而他周身的烟霞，正在以肉眼可见的速度减少。

    林辰想做些什么，可身体却死死地僵在了原地，无法动弹，只能眼睁睁的看着这一切发生！

    当最后一缕云霞消散之时，林辰只感觉整个人，好像赤身裸体的坠入冰天雪地一般，感受到无尽的寒意！

    这是……杀意？！

    这种熟悉的感觉让林辰反应了过来，这是在战斗之时，恨不得对方立马死去的杀意。

    按理说只是眼神的攻击而已，可是眼下这不知从何处来的杀意，竟然能以精神干涉物质，影响现实！

    就如此时，不仅方圆数百里的生灵被杀死，就连草木、大地的生机都被硬生生的抹去！

    即使是依靠【车马芝】的庇护下，抵消了大部分威力的林辰，灵魂也在其影响下走向消亡！

    林辰想反抗，却根本没有任何办法，就只能感应着自己的记忆、感知、意识正在被这股杀意抹去！

    但在这生死危机的关键时刻，林辰的心反而彻底沉静了下去。

    面对这种针对灵魂的攻击，林辰毫不犹豫的启动了最后的防御手段。

    至于管不管用，他也不知道，但无论如何，在危机来临之时，他绝对不会坐以待毙！

    一念之间，无数的记忆在脑海中浮现，刚刚的经历，青云宗十年的岁月，觉醒宿慧前的记忆，无数的画面在脑海中回放。

    放映到最后的，是他穿越之时所遇到的永恒黑暗！

    随后，这无边的黑暗，竟如潮水一般涌动，将这股要抹除掉林辰记忆的杀意吞没。

    这个过程好似泥牛入海，不见声息！
------------

第七十八章 人体身神

    无论是凝聚紫府时对穿越记忆的回溯，还是在梦境探索中的经历，林辰有一点可以肯定，那就是他的灵魂，存在着特殊性。

    不，准确来说，不应该是灵魂。

    此世的灵魂，由记忆、感知、灵气的聚合物，也即是灵魂之力构成。

    感知还得依靠着身体，灵魂之力由此世的灵气构成，所以他真正特殊的地方，在于记忆！

    他穿越时的记忆，拥有着特殊性，无法被此界的因素干扰！

    “所幸还留有一手。”感受到那足以泯灭灵魂的杀意，在触碰他穿越时的黑暗时，一下子消散了大半后，林辰不由微微松了口气。

    “不过这攻击究竟是怎么来的？！”

    飞来横祸，不由让林辰脸上带着愠色。

    他边思索，边将残留在自己灵魂的那血色的气息除去时，脸色却突然一变。

    因为他观察周围环境之时，却意外发现了一件事。

    方圆数百里的生灵，甚至连土地森林的生机都被那股杀意抹除。

    但那股杀意抹除得了生机，也抹除得了生灵的意识，但抹除不了灵气，也抹除不了由灵气构成的灵魂之力！

    特别是那湮灭的人皮血衣中上百修士的灵魂，他们的感知、记忆等物都被杀意给抹除干净，只剩下最为纯粹的灵魂之力！

    而这股纯粹的灵魂之力，似乎是感应到这片已然无生机土地上，最后一个生命的生机，于是集体向林辰涌来！

    林辰见此不由脸色一变。

    这是数名筑基，加上上百修士灵魂消散后的灵魂之力，还夹杂着方圆数百里生灵意识泯灭后残留的灵魂之力。

    如此庞大的灵魂之力，如果一次性冲入体内，以他的能力根本无法操控它们，只会在其灵魂冲击下失去感知与记忆，变成傻子！

    ‘抵挡？不、不行，堵不如疏，如此庞大的灵魂之力冲击，我根本坚持不了多久！’

    无数的念头在林辰脑海里闪过。

    ‘目前为止，只有两个办法。一是想办法将这股灵魂之力保存，二是想办法截流，不让其全部冲入紫府！’

    数念之间，林辰取出了数块特制的魂石，将一部分灵魂之力充入其中。

    但这相对于庞大的灵魂之力而言，根本就是杯水车薪。

    “可恶！”林辰不由咬了咬牙。

    他的灵魂刚蜕变没多久，对其也只是初步研究，根本操控不了这如海潮般汹涌的灵魂之力！

    ‘现如今为止，只有想办法截流！不能让其全部涌入紫府！’

    他的紫府才初步凝聚，如此庞大的灵魂之力涌入，会发生什么，他也不清楚，但林辰不能赌。

    此刻，灵魂之力悍然涌入林辰体内，他只能平心静气，强行引导这股力量！

    ‘必须得想办法解决……’林辰不断地思索着对策。

    前世今生的所有与灵魂有关的知识，开始不断的在脑海里放映。

    ‘前世的科学知识？不行，前世的科学根本就没有实质观测到灵魂，不能作为参照依据！’

    ‘今生的神魂典籍？可行，但我目前想不到解决方法！’

    林辰脑海里不断回放着各种知识，但一时间，他却没有发现能解决眼下困境的方法。

    难道只能眼睁睁的看着这一切发生，来赌一赌运气？

    ‘不、不！还有办法！’

    ‘关于灵魂的探索，还有一方面的知识可以参照，那就是前世的道家典籍！’

    关键时刻，林辰蓦然想到这一点，眼神一凝。

    前世的道家典籍乃是文明五千年的结晶，虽然不一定正确，但亦可给他解决眼下的困难带来方向！

    ‘阴神、阳神？不行，这玩意儿太高端了，我也搞不懂！’

    ‘三魂七魄？也不行，七魄的说法太笼统，我根本不能在人体找到对应的位置，也不清楚该怎么凝聚！’

    ‘内丹术？内丹术怎么能跟灵魂扯得上关系？！’

    无数的想法在他心头闪过，最后，整个思绪突然一顿，一点灵光在脑海中升起！

    林辰上一世也看过一些道家典籍，毕竟华国仙侠氛围浓厚，他也幻想着能练出神奇的道法。

    而他看过的《太平经》、《黄庭经》、《大洞真经》中，有一种很有意思的修炼方法，那就是——身神。

    俗话说“天地一人身，人身小天地。”

    在其理念中，天地间有满天神佛来管理世间秩序，那么人体中也有诸多神仙来调节身体。

    身神修炼那就是幻想人的身体由诸神掌控，将人体不同部位比喻成了不同的神灵，修炼方法就是观想体内诸神。

    而与身神相关的修持，不仅能五脏调和，去除灾祸，还能做到天地与身神交通而得长生。

    甚至典籍记载，身神是由神气化生，入镇体内混化，从而使修习者拥有飞升的可能。

    虽然林辰不知道真假，但是根据典籍记载，身神可以由灵魂之力化生，并且居住在各個器官之间。

    那他完全可以以器官作为载体，观想体内诸神，从而凝聚人体身神！

    想到这里，林辰返视己身，发现了体内除了大脑以外，各个器官中，都有一部分灵魂之力在汇聚。

    人体内不同的器官竟可以承载一部分灵魂之力，那么是否能证明身神修持其存在着可行性？

    感受到庞大的灵魂之力源源不断涌入紫府，冲击着他的意识。

    林辰眼神一厉，毫不迟疑地悍然动手。

    危机时刻，容不得他犹豫！

    虽然与身神对应的具体内容林辰在前世就已经忘记了，但在今生在紫府开辟后，他的记忆力大增，很多以往看过的东西都逐渐回想了起来。

    林辰于此刻默念经文，并观想体内诸神！

    “肝气周还终无端，肺之为气三焦起，上座天门侯故道，津液醴泉通六府，

    随鼻上下开两耳，窥视天地存童子，调和精华治发齿，颜色光泽不复白，

    下于喉咙何落落，诸神皆会相求索，下大绛宫紫华色，隐藏华盖观通庐，

    专守心神转相呼，观我神明辟诸邪，脾神还归依大家，致于胃管通虚无，

    藏养灵根不复枯，闭塞命门如玉都，寿传万岁年有余，脾中之神主中官，

    朝会五脏列三光，上合天门合明堂，通利六府调五行，金木水火土为王。”

    神随心动，体内随着林辰的心意而转，很快，在林辰体内，各个器官处都出现了一道模糊的光影。

    而其中，五脏代表着五行，再加上涌来的灵魂之力中，大量都是五行属性。

    故金、木、水、火、土五行属性的灵魂之力，按照各自属性，分别进入了林辰的火心、木肝、土脾、金肺、水肾之中。

    所以五脏之处本就模糊的身影，在大量的灵魂之力灌溉下，率先开始成型，成为了林辰体内的五脏神！

    心神：丹元，字守灵；

    肺神：皓华，字虚成；

    肝神：龙烟，字含明；

    肾神：玄冥，字育婴；

    脾神：常在，字魂停！

    五脏神一成型，便开始源源不断的吸收着散落的灵魂之力，而林辰体内各处的光影，也开始隐约成型！

    而此刻，现实之中，他盘坐在地上的身体，开始一点点发生了变化！

    他身体表面的伤势，开始长出肉芽，以极快的速度复原。

    随后他皮肤不断的皱褶和蠕动，将伤疤自主褪去，只剩下白湛的肌肤。

    皮肤的毛孔中，肉眼可见的渗出一些脏东西，被轻轻一抖，就发散掉落干净。

    最后，他的皮肤光滑的犹如新生的婴儿，一些寄生的螨虫、粉刺被消除的无影无踪。

    这只是表面的变化，体内，林辰身体内各个器官，竟然在自主地吸收炼化天地间的灵气，源源不断的修复着战斗中所有遗留下来的伤势，就连平时修炼中留下的细小、不易察觉的暗伤都被复原。

    人身先天的不足，后天的损伤，都在一点点的弥补，开始慢慢变成为无漏之躯。

    甚至于骨髓、心脏、脾胃等等都在开始自主的进化！

    这一刻，林辰的体内各种器官，仿佛都拥有了自我意识一般，在不断的修复自身不足的同时，还在朝着更完美的方向进化！

    入定之中，感应到这股灵魂之力被身神、紫府源源不断的消耗，最终化为了自己的底蕴，林辰不由心一松。

    ‘没想到这次却意外凝聚了身神，虽然暂时不清楚它有什么用，但根据道家典籍记载，其可通长生……嗯？’

    “林辰……堂弟。”

    嗯？谁在叫我？

    林辰一愣，还没来得及弄清声音的来源，视线却蓦然一黑，当眼前再度一亮时。

    却发现自己好像来到了一个巨大的地下空间中，眼前的，则是一处散发着妖异紫光，诡异而又阴森的血池！
------------

第七十九章 幻境中的过去

    “这里，是幻境？”

    林辰看着眼前的一幕，不由微微皱眉。

    眼前，像是一个巨大的地下室。

    占据其大部分位置的，是一池冒着血泡的鲜血，林辰甚至可以闻到空气中弥漫着的铁锈般的腥味。

    “这里究竟是什么地……嗯？”

    林辰正思索着，却似乎感应到了什么，眼神微微一凝，轻轻退至未被血池占据的角落，施展起了隐身术。

    自从灵魂发生蜕变，诞生灵觉后，林辰就将隐身术进行了二度改良，可以让人下意识地忽略他的存在，从而做到类似于心理学上的隐身。

    虽然这只是幻境，林辰只是幻境的旁观者，里面的人无法察觉到他的存在，但谨慎一点没有错。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，本来密闭的地下室的一处墙壁上，一扇石门被洞开，露出了里面向上的楼梯。

    与此同时，一道道阵法禁制被打开，随后通道内传来一阵清脆的脚步声。

    林辰在一旁静静地看着，但看清下来的人后，他不由眼神一疑。

    因为眼前之人，正是林家老祖！

    而他的身后，是那些从青云宗归来的人，其中林天航亦在其中。

    不过此刻他们正昏迷着，被林家老祖的力量浮在空中。

    ‘果然，这老东西跟魔修似乎达成了什么协议，以青云宗林家之人的性命，来换所谓的延寿血丹？’

    林辰在暗处冷冷的旁观着，并没有任何的动作。

    先不说这些跟他没有什么交情，就算有，这也只是幻境罢了，他也改变不了什么。

    ‘不过，话说回来，是谁拉着我进入这个幻境的？’

    正在林辰思索的同时，场内的林家老祖冷哼了一声。

    “真是麻烦，还得要他们保持清醒。”他打了个响指，昏迷的众人缓缓醒来。

    “这里是一什么地方？！”在场众人醒来后，不由脸色一变。

    虽然他们不清楚眼下的情况，但自己莫名其妙地被带到这個地方，是个人就意识到了不对劲。

    “老祖，你这是什么意思？！”人群之中，刚醒来的林天航先是一愣，随后仿佛意识到了什么，死死地盯着林家老者。

    他照着对方的命令，将人带了过来，但没想到一进祠堂，便被对方突然袭击，醒来就直接带来了这里。

    “什么意思？”林家老祖无所谓地笑了笑，“当然是请你们为林家牺牲了！”

    “什么？！”听到此言后，在场众人神色带上了惊恐。

    他们不傻，见到这诡异的血池，就意识到接下来发生的绝对不是好事！

    “老东西，你疯了？！”众人中一个女修惊怒道，“我姑姑可是青云宗长老，你若动我，她一定不会……”

    “就从你开始吧。”林家老祖不为所动，手一招，喋喋不休的女修便被一股巨力摄起，随后被一脸惊恐地入了血池之中！

    “不！”女修发出了歇斯彻底地哀嚎。

    随后，场内的众人见到了惊悚的一幕。

    血池中的的鲜血，仿佛拥有生命一般，一点点地渗入女修体内，使她发出了激烈的惨叫。

    然后，在众人一脸惊恐的注视下，女修的皮肤一阵蠕动，最后，如衣服一般，从她身上脱了下来，其本身竟变成了一个无皮血人！

    血池之中，更是蓦然有无数血手伸出，将其拉入池底。

    没过多久，一只手再度从血池中伸出，随后一具无皮血人从血池浮出，拿起其上漂浮的人皮，一点点往身上套去，最后，竟变回了当初的女修。

    她就这样浮在血池之上，面色妩媚，浑身有种说不出的妖异。

    似乎感应到了众人的注视，其转过身来，脸上露出了一丝让众人毛骨悚然的微笑。

    ‘灵魂波动，气息简直一模一样……’如此诡异的一幕，纵然是隐藏在暗处的林辰，也不由瞳孔一缩。

    ‘林家老祖与魔修做的交易就是这个？’林辰心里一凛。

    通过血池，将前来的青云宗所有人进行替换？

    不仅如此，林辰还联想起临行之前，发现资料中青云宗外门弟子下山的数量激增，不由眼神一凝。

    这其中有多少人，是真的有事下山去处理，还是被人以各种理由，引入了这血池之中？

    如果这么看来的话，那些回宗的弟子们，还有多少，是正常的呢？

    ‘青云宗的【护门草】难道没有检测出这些弟子的异常吗？还是说……’林辰不由皱起眉头，似乎意识到了什么，盯着眼前的血池。

    玄阴门擅长的是尸体与灵魂，青云宗最主要防备的也是这个方面，如今出现了一个擅长玩血液的魔修势力，恐怕宗门高层……

    另一边，林家老祖心里也有些发怵，但很快便止住了，因为他清楚，都走到这一步，也容不得他后退了。

    “放心，你们很快就会下去陪她的！”想请楚这一点了，他彻底撕破了脸皮，悍然下了狠手。

    顿时，近十个人就被抛入了血池之中。

    “老祖，我错了，救我啊！”

    “老祖，不要杀我，不要杀我，我以后必为林家做牛做马啊！”

    “老匹夫，我跟伱拼了！”

    绝境之下，有人跪下求饶，有人奋起反抗，但在巨大实力差距下，根本不起任何作用。

    “为什么！为什么！”林天航自然拼死反抗，但被一道灵术余波直接击飞，倒在地上吐血。

    但他丝豪不顾及体内的伤势，双目通红，死死地盯着林家老祖，怒吼道。

    “为什么？”林家老祖冷冷一笑，“自然是为了利益，跟长生啊！

    “这些虚无缥缈的东西，就真的有这么重要吗，甚至比得过血脉亲情？！”林天航满脸不可思议道。

    “血脉，亲情？！哈哈哈，你那该死的父母还算得上有点小聪明，怎么能生出你这么愚蠢天真的人！”林家老祖闻言，不由地肆意地笑了。

    过了好一会，才止住了笑容，冷冷地盯着林天航，面色冰冷的让人发寒。

    “当真好笑！你不是想看看血脉亲情的力量吗？好！那我就让你看看！”

    林家老祖道：“你们要是今天要是谁能把他丢进血池，我就放了他！”

    “这……”在场众人闻言一愣，面面相觑，面色有些诡谲。

    “你们别上了他当，这是挑拔离间之计！”林天航先是一愣，然后吼道。

    “我的实力，需要挑拔吗？”林家老祖冷笑道，“当然，你们也可以选择不信，一起围攻我，我也不介意。”

    “我们联手……唔！”林天航刚想说些什么，却突然一愣，怔怔地转过身。

    因为有一个青年修士直接从背后偷袭了他，若不是身上有着自主激发的防御灵器，他恐怕会被这一击打成重伤！

    “你在干什么？！”林天航一脸不可思议。

    眼前之人，是他伯父的儿子。

    当年他发迹的时候便没少帮助他们一家，父亲死后，自己更是把他们当做家人，甚至帮了对方这么多，结果对方却在关键时刻却捅了自己一刀？！

    “对不起，天航哥，我只是想活下去。”被他注视的青年修士不敢直视他的眼睛，低声说道。

    “我们可以联手逃出去啊！”林天航怒吼道。

    逃走？从一个境界高自己一个层次的人手下逃走？

    青年修士沉默了一下，然后说道：“天航哥，你已经没有家人了，但我不一样。我还有父母，有师妹，我不能死在这里，你帮了我这么多，所以不介意再帮这一次吧？”

    随后，他再度向林天航袭击去，而周围人互相看了一眼，也同样动手。

    林天航双目通红的看着眼前这一幕，他怎么也没想到，自己昔日相助的亲朋好友，会在危机时刻，为了活命杀向自己！

    一时间，场内就变成了剩下的人全部围攻林天航！

    但他以一敌多，不仅不落下风，反而一连击败数人，直生生向林家老祖杀来！

    他做不到像昔日的亲友下手，因此只能擒贼先擒王，尝试干掉林家老祖！

    “哼！不自量力！”

    林家老祖冷笑一声，真元化为大手，狠狠扇出！

    林天航怒吼一声，身上涌现出一团碧绿色的灵火，更是取出一把威力强大的灵器，直接冲了上去。

    显然，他是要硬抗这一击。

    砰！噗！

    但可惜，境界的差距不是这么容易弥补的，他直接硬生生被拍飞到墙上，鲜血狂喷。

    “到此为止吧！”林家老祖面色冰冷，灵气大手覆于其上，想将其丢入血池。

    可当灵气大手覆盖上去时，却突然一僵，随后直接溃散开来！

    嗯？！

    林家老祖明显一愣，定睛一看。

    只见不知何时，林天航周身突然出现了一道淡青色的灵光，其不仅一举击溃了灵气大手，还彻底将林天航守护于其中。

    与此同时，他的气息竟于此刻节节攀升！

    “强行晋升？！”林家老祖神色一滞。

    他自然看得出，对方在强行晋升筑基期！

    可是哪一个修士晋升筑基期时，不是寻找一个绝佳安全之所，灵脉充裕之地，再在全身状态最好的时候冲击的？

    像林天航这样身受重伤，战时突破的，他还是第一次见。

    “呵，身受重伤，还在灵气匮乏之地冲击筑基，当真是自寻死……”林家老祖刚想嘲讽，脸上的冷笑却突然僵住。

    因为林天航身上的淡青色灵光，竟于数息之间，他身上所有的伤势治愈。

    不仅如此，还有一块块灵石从储物袋中飞出，甚至于血池上淡红色的雾气都开始往他那里汇聚，不多时，就形成了一个灵气旋涡的雏形！

    什么鬼？！

    林家老祖彻底震惊住了，这么诡异的一幕，他活了近二百年，还是第一次见！

    ‘不行，不能让他突破成功！’林家老祖瞬间反应过来，毫不犹豫直接动手。

    但让他没想到的是，林天航的那道灵光如此强大，无论他如何攻击，都不能撼动其分毫！

    “不！”林家老祖彻底急红了眼。

    他清楚，绝对不能让对方突破成功，他已经快到极限了，战斗力大不如前，倘若真的生死相拼，输的一定会是自己！

    ‘不行，一定要干扰他突破！’林家老祖死死的盯着他，似乎想到了什么，满脸狠毒的说道。

    “你还记得你父亲吗？你不会真的以为他是病死的吧？！”

    “你说什么？！”林天航听到这句话，不由睁开了眼睛。

    见到自己的目的达到，林家老祖不由阴冷一笑：“他并不是病死的，而是给我下一种特殊的药，看起来像是病死的样子。

    “待你把他下葬后，我把他挖了出来，用来练成的一颗延寿血丹！”

    “什、么？！”听到这个消息，林天航整个人一僵，眼睛徒然睁大，死死地盯着林家老祖，“你在说什么？？！”

    “你知道吗？炼制血丹的时候，是需要人保持清醒的。”林家老祖满脸阴冷地说道，“为了让他能撑住，我就威胁他说，要是你不能撑住，我就拿你去炼制血丹。”

    “听到这句话后，他总算是乖乖配合了。不过你父亲的确算条汉子，身上的皮被扒光，浑身骨头都被抽调，只剩下一团肉泥的身体，还能硬撑着，当真是伟大的父爱啊！”

    “你找死！”林天航彻底怒了，竟然不顾涌入身体的狂暴灵气，发疯似的像林家老祖冲来。

    如果林天航能忍一下，突破成功，胜利的必然是他。

    但现在冒然打破突破的过程，本身就是虚弱的时候，又怎么抵挡住林家老祖的蓄力一击？

    “给老夫死！”眼见计谋得逞，林家老祖脸上冷笑，随后悍然全力出手。

    数息之间，一条栩栩如生的火龙便已然成形，一个龙摆尾，直接将飞在半空中的的林天航，打入血池之中！
------------

第八十章 入魔

    咕噜噜！

    被打进血池的林天航竟然没有上浮，而是直接沉了下去！

    ‘死了？’

    无论是明面上的林家老祖，还是暗地里的林辰脑海里都闪过了这个念头。

    “哼，差点让这个小兔崽子翻盘了！”仔细观察了一会见，没有动静后，林家老祖才冷哼一声，“事情我已经做到，就等那个家伙回来给我炼制【血元延寿丹】了！”

    说完，他转身欲走，然而脚步却陡然一顿，因为他感应到，身后的血池，猛然传来了一股恐怖的气息！

    “什、什么？”林家老祖转过身，瞳孔猛地一缩，因为血池之中，林天航竟然浮现而出，不仅全身浴血，犹如一個血人，并且实力还到达了筑基层次！

    “这不可能！”林家老祖脸色大变，连连后退，可只见眼前闪过了一道血影，随后，他被一股无可匹敌的巨力掐住了喉咙，硬生生提至空中！

    “咳咳，不，不要杀我！我知道你母亲是怎么死的……”感受到死亡的气息，林家老祖立马变得惊恐，连忙说道。

    言语刚落，他只觉得身体一松，直接掉到了地上。

    “咳咳，只要你放了我……”林家老祖刚想凭借着这个信息获取生存的机会，却感觉头被一只手按住。

    “不……啊！！！”他瞬间意识到了不对，刚想说些什么，开口却变成了凄厉的惨叫。

    搜魂！

    良久，林天航抬起了手，而他手下的林家老祖，则变成了一具半腐的干尸！

    “为什么，为……”林天航双目无神，空洞而又诡异的声音在空气中回荡。

    而隐在暗处的林辰，看着林天航，不由瞳孔一缩。

    因为在他的眼中，林天航赤身裸体，周身弥漫着一层淡淡的血雾，他身后的血池，竟不知何时，浮现出了一个高大、诡异、甚至变幻不定的血影。

    ‘这……’林辰不由脸色一变，纵然是隔着幻境，他也能感受到了来自于生命本能的颤栗，这血影的境界，恐怕不是一般的高！

    在血影出现的那一刻，其血池仿佛失去了所有奇异一般，化成了一池普通的鲜血。

    而这血影竟一步步地靠近林天航，最后竟如同附骨之疽一般，死死地缠在林天航的背后！

    林天航在此刻，漆黑的眼珠，也开始慢慢染上了猩红的血色！

    显然，这血影在通过某种方法，入侵着他的身体与灵魂！

    叮！

    在这关键时刻，冥冥之中仿佛传来了一声清脆的声响，随后林辰看到，在林天航的眉心之处，一点青黑色光点蓦然浮现。

    青色散发出一种生机勃勃的气息，仿佛象征着天地之间盎然的生命，黑色则散发着一种永寂的气息，仿佛代表着万物终焉的死亡！

    两者犹如阴阳两极一般，不断地交融、互噬，但此时此刻，它们的边缘竟纷纷染上了一丝丝猩红的血色！

    ‘那是什么东西？！’

    眼前场景的接连变换，不由让林辰感到莫名其妙。

    但当林天航眉心的那一点灵光，立刻把他所有的注意力都吸引了过去，因为其不仅给了他一种莫名的熟悉感，甚至于他体内的灵气都自主的与其交相感应！

    然而还没来得及等到想明白，眼前的景色陡然变化，从地下的血池，变成了一处富丽堂皇的大堂。

    见到这一幕，林辰瞬间明白了一点，眼前的一切，是与林天航有关的记忆！

    “为什么，为什么要杀死我的母亲？！”林天航站在一个贵妇人面前，声音空洞而又木然。

    旁观的林辰，立刻认出了这人，正是林家族长的妻子，也是林家最显贵的主母。

    此刻的她，仿佛被迷惑了心窍一般，双目无神，但听到这句话后，脸上竟然浮现出了一抹怨恨。

    “为什么？自然是那个该死的贱人抢了我的位置！林家主母的位置，本来就是我的！那件冲击筑基的灵物，本来也是我的，都是那贱人抢走了一切，所以她该死！”

    “我往那贱人的药里添加了大量的补药，桀桀，虚不受补……”她还没来得及说完，便被林天航按住了头颅。

    下一刻，她仿佛清醒了过来，看着眼前这一幕，露出了惊恐的神色，然而还没来得及求饶，便发出了一声凄厉的惨叫。

    “啊！！！”

    最后，她同样变成了一具干枯的尸体。

    “为什么，为什么……”诡异的喃喃声在大堂内回荡。

    此刻的林天航身边的血雾更加浓密，体表身体渗出了一滴滴鲜血流下，身后的血影更是有三分一彻底融入了他的体内，漆黑的眼中，更是在此刻变成了猩红的血色！

    而其眉心的灵光在此刻疯狂的闪烁着，可却被丝丝缕缕的血光彻底包围住。

    “不好！有外敌入侵！”这时，大堂之外突然出现了警报声，应是有人发现外围的守卫，不知何时变成了一具具干枯的尸体。

    咔嚓！

    这突如其来的叫声，仿佛蓦然惊醒了林天航一般，其僵硬的转过身，随后，一步步的向堂外跨去。

    随后，外面传来了无数凄厉的惨叫，仿佛有成千上百个人哀嚎！

    而当林天航走出去后，林辰也同样发现了一点。

    他可以自由活动了。

    如果说他原先只能被困在一地幻境中，受幻境来源者的影响，只能看到其记忆中所在的一面。

    那么现在的他，仿佛就像是回到了江城过去的某一刻，可以自由行动在这记忆中的世界。

    林辰眼神一凝，随后直接追着林天航的足迹出去。

    虽然不清楚自己为什么会来到这记忆中的幻境中，但林辰知道，想要离开这里，破局的关键在林天航的身上，因为这是属于他的记忆。

    然而，刚等他走出门去，脸色却突然一变。

    对方只是前脚刚走，自己后脚跟了上去，可是眼前的景象，仿佛是过去很久了一般，原先灯火辉煌的林家之地，在此刻，仿佛变成了地狱。

    血！到处都是血！

    墙壁、房间、甚至是高柱，仿佛到处都刷上了一层暗红色的油漆，地上则是满地的鲜血，其仿佛还拥有生命，在不断的蠕动！

    而那些假山园林，奇石异景，高梁画栋，本一副繁荣的景象，在此刻变得荒芜枯寂，碎石满地，颓垣断堑，仿佛荒废了良久。

    甚至林辰回头一看，只见他刚刚走出的房间，原本灯火辉煌，窗明几净，可此刻仿佛经过几十年的风吹雨打一般，腐朽、破旧，到处都留下了一层暗红色的血迹，仿佛数十年的凶案现场。

    如此的场景变化，让林辰产生了一种错觉，好似他这一步，一次性踏越了几十年的光阴！

    “这里，究竟怎么一回事？”

    林辰看了看脚下，发现踩在满地的鲜血上，不过自己却仿佛个虚影一般，血液从他的脚踝流过，根本不受接触。

    他眉头深皱，一步步地向前走去。

    迈出庭院，踏上小道，路过倒塌的房屋，踏过干枯的水池，入目之间，一个人都没有，只有一片血色。

    林辰走出了林家，来到了大街上，依然是一样，到处都是倒塌的房屋，残破的街道，以及满目的，血迹，可是却连一个人，甚至一个尸骨都没看。

    甚至于天地之间，皆是一片寂静，虫鸣、鸟叫等等，自然中一切的声音，仿佛都消失，只剩下他踏在鲜血上，那渗入的脚步声。

    此地给林辰的感觉，就像是城中的所有人，都消失了一般，只留下这满地的血色，以及这荒废了数十年的枯城！

    甚至于唯一拥有生机的，不是那生机勃勃的草木，而是地上流淌着，仿佛刚流出来的鲜血！

    “这里，究竟发生了什么？”林辰心里蒙上一层阴霾，就这样一步步的在城中走着，走着。

    直至城中心，最后他看到了，看到了……

    一朵横亘于天地之间的巨大血莲！

    此血莲妖魅而又诡异，充斥着一种别样的生机。

    在血莲的正中心，则是赤身裸体的林天航。

    而在他的上边，则是两道高大的光影！

    一道生机盎然的翠绿色光影，在他的周身，有着【车马芝】、【不烬木】、【怀梦草】等无数灵植的虚影环绕！

    而另一道身影则弥漫了一种属于死亡的永寂，无数的鬼魂、僵尸虚影将其护卫其中，仿佛其就是万鬼之王，僵尸之祖！

    而此刻，这两道光影皆在不断闪烁着光芒，仿佛在驱散着周身的无边血雾！

    “青云宗与玄阴门……”

    林辰在看到了这一幕，终于明白了过来，那若有若无的熟悉感是怎么回事。

    是因为两道光影的力量，与青云宗和玄阴门的力量同出一辙！

    不，与其说是一样，还不如说他们是两宗力量来源！

    如果照这么推算的话，那么这两道光影的身份是……

    就在林辰思考的同时，却突然觉得眼前一亮，本来有些暗红的世界，刹那间变得亮如白昼！

    什、什么情况？！

    随后，林辰似乎是想到了什么，猛地一抬头，望向天际。

    只见辽阔的天宇中，不知何时，一颗星辰大放光芒！

    代表生机的绿色与象征死亡的黑色光芒在慧星身上交相辉映，随后，其直接划破了那茫茫的夜色，向江城坠来！

    这一刻，星辰降世！
------------

第八十一章 记忆中的争夺

    慧星！

    融合着生机与死亡的慧星！

    亦是林辰在江城西郊外看到的那颗青黑色的星辰！

    此刻其夹杂着长长的光焰，悍然向江城而来！

    轰隆！

    慧星降到江城的上空时，陡然裂开，恐怖的光焰层层叠叠，如庞大的海潮一般，荡开那无边的血雾。

    被困住的两道光影趁此机会从血雾中挣脱而出，融入了不同颜色的光焰之中。

    片刻之后，便形成了两道挺身而立，浩大威严的光影！

    一道散发着勃勃的生机，在其下方，鲜血褪去，树木、鲜花、草木在其中竞相开放，绚丽而又灿烂的生命，瞬间就点燃了半座荒城。

    就在一刹那间，半片古城就成了一片绿色的植物天地，而其身后，则浮现出一颗巨大古树虚影，更是犹如帝皇一样，傲然屹立。

    而另一道虚影，则散发出一种属于死亡的永寂，其身下，妖异充满着生机的鲜血，这一瞬间变得灰黑腐朽，失去了一切生机。

    而其周身出现无数影影绰绰的鬼魂，身后，则是一片延绵望不到尽头的无边坟场。

    这两道身影，挣脱血雾之后，并没有就此退去，而是一步踏出，直指血莲中的林天航！

    刹那间，碧绿色的生机与漆黑色的死亡相融，城内的景色陡然一变。

    一簇簇鲜红似血的花竞相绽放，长满了林辰目光所至之处，鲜艳如血，花叶不相连，铺遍全城。

    这是象征着死亡的鲜花——曼珠沙华！

    而在这鲜花彻底笼罩之处，林辰隐隐约约看到了一片虚影。

    虚影之中，是一片原本繁华的江城，但无数的生灵在哀嚎逃命，而在他们身后，则是一个在不断吞噬生灵的血影。

    “这是……林天航？！”林辰立刻认出了血影中的那个人。

    怪不得他一出门，整个江城像個枯城一样，这是因为林天航把所有人都杀了，而其弥漫的血雾，则将整个江城腐蚀得像过了几十年一般。

    就在林辰观察的同时，江中上空的两道光影发生着急速的变化。

    青色光影背后的苍天古树，黑色光影后的无边坟场交相互融，最后，在两者中间，形成了一片以漆黑土壤为基，树干圆滑笔直，其叶鲜艳似火的奇树！

    此树一诞生，便散发出了一种独特的清香，随后，在林辰的注视下，残破的壁瓦中，竟飘出了一只只体型残缺的鬼魂，随后在清香的作用下，一点点的复原躯体，眼中更是慢慢的拥有了神采。

    此树名为，【返魂树】！

    古典有着记载：“聚窟洲中，申未地上，有大树，与枫木相似，而华叶香闻数百里，於玉釜中煮取汁，如黑粘，名之为返生香。香气闻数百里，死尸在地，闻气乃活，名为返魂树！”

    “这是……”林辰眼神一凝。

    因为就在这棵树成型的时候，他的身边突然出现了无数影影绰绰的身影。

    有的穿着布衣、有的穿着锦袍、有的穿着灵衣……从黔首到贵族，从凡人到修士，各种的人影相继涌现，随后一点点从虚无缥缈的影子，变成了真实存在的鬼魂！

    这些是……江城之中所有死去的人！

    在返魂树的作用下，他们被硬生生的召回！

    这一刻，所有的鬼魂全部扭过头来，看向了上空那浩大而又妖异的血莲，竟缓缓的张开了嘴巴，喊出了一个名字：“林天航！”

    这个声音十分的怪异，在林辰的耳中是厉鬼的呼叫，有种说不出的阴森恐怖，但是在林天航的耳中，却像是父母最亲切的呼唤。

    “林天航”

    “林天航……”

    所有的鬼魂都在喊，声音层层叠叠交织在了一起，犹如重重潮汐一般，仿佛在整座城市的之中交响回荡。

    一只鬼魂的力量很弱小，但当满城的鬼魂都在呼喊之时，这样的声音与力量叠加，再弱小的威力都会变得极其恐怖，更别说还有着那两道疑似青云玄阴力量之源的化神虚影相助！

    血莲之中，被鲜血包裹的林天航眉心之处，青黑色的光芒大放，钻入其体内的血色的虚影，开始被一点点地强挤而出。

    在一旁观察的林辰，终于看明白了一点，那两道虚影只是根据慧星的力量显化出来的，真正源头，应该在林天航身上。

    但林天航却被这第三方的诡异血影占据了身体，所以两道虚影在联手将其斥逐！

    青黑色光芒大放，将近乎真实的血莲一点点地净化，变得暗淡虚无，而林天航的眼睛也开始一点点的恢复神采。

    形势似乎一片大好。

    而林辰却在这时，隐隐约约听到了一阵，海潮声？

    随后，他似有所觉得看向了地面，只见本来已经消失的鲜血，不知何时开始一点点的溢出，吞没了整片花海。

    随后，一层又一层的血浪虚影浮现，将整个江城吞没，最后形成了一片虚幻而又浩大的血海！

    血海立刻就无数的鬼魂吞没，其中更有无数张或老或少，男男女女的不同面孔浮现，露出痛苦狰狞的表情。

    而在此刻，这些痛苦挣扎的面孔，竟然纷纷变成林天航的模样，然后化成了无数道血光，投入血莲之中，其慢慢变得凝实，将青黑色的光芒镇压了下去！

    不仅如此，那两道化神虚影周身也开始染上了丝丝缕缕的血色光芒！

    两道虚影光芒闪烁，刚想反抗，眼前的血莲却陡然绽开，整个天地，蓦然变成了一片暗红色。

    这是，杀意，纯粹到极点的杀意？！

    林辰看到这一幕，立刻脸色一变，因为这杀意跟袭击他的那一道一模一样，不过显然，攻击他的只不过是余波，眼前的这一道，才是主攻！

    可就在这一刻，他的眼前却陡然一黑，伴随而来的，却是一种不知来由，却又像是挣脱枷锁的轻松感。

    当眼前再度恢复光明之时，林辰却发现自己来到了风雨交加，雷鸣电闪的江城上空！
------------

第八十二章 是仙是魔

    当再度恢复光明之时，林辰出现在了江城上空，放眼望去，狂风大作，电闪雷鸣。

    林辰就这样挺身立在江城的上空，无尽的雨水从上方飘来，却仿佛影象一般，根本就淋不到林辰的身上。

    他就这样静静的看着眼前，渐渐汇聚在一起，凝聚成一个血球的血影。

    林辰眼神一凝，沉默了半响，才说道：“是你将我召来这幻境的吧？有什么事直说。”

    场面一下子寂静下来，血球平缓的汇聚，似乎没有什么反应。

    林辰在一旁耐心的等待着，现在的情况不由他控制，除了等待，也没有多余的办法。

    天色不断昏暗下去，寒风阵阵，暴雨大作，即使是处在记忆之中，林辰也不由感到了一股莫名的寒意。

    而这时，他眼前的血球渐渐停止了翻滚，然后从中飘出了一张栩栩如生的，人皮。

    哪怕只是一张人皮，它看起来也是那么的美丽，其上更是没有沾上丝毫的血迹。

    血球蠕动，血液不断进入人皮之中，其渐渐鼓了起来，不断膨胀，最后化为了一个完美的人形，静静的立在空中。

    玉树临风，剑目星眉，浑身挺拔如松，一如林辰当初见他那样潇洒而又风流。

    此人正是林辰的堂哥，也是记忆中那场大战的主角——林天航。

    猛然，林天航睁开了眼睛，只是里面黑洞洞的，没有了眼球。

    似乎也察觉到了这一点，两滴鲜血出现在了这空洞的眼眶中，不断旋转，最后幻化成了两颗血红的眼珠。

    眼球极为真实，甚至在那一刹那展现出了情感。

    那是一种痛苦、仇恨、悲伤，最后化为了冰寒彻骨的冷漠眼神。

    纵使是林辰，也不由失神了片刻，他仿佛在这眼神中，看到了血海漫天，众生于此沉沦！

    “好久不见了，林辰堂弟。”一个冰冷，仿佛从九幽传来的声音，在林辰耳旁幽幽响起。

    林辰面无表情的看着他，冷冷地说道：“不知找我有何事？”

    说着，他在暗中提高了警惕，幻境中的场景已经告诉了他，林天航现在只是一個披着人皮的邪物，他们先前，也没有着交情，对方来见自己，又是为何？

    “放心。”似乎是看住了林辰的警惕，他脸上露出了一个冰冷的笑容，“你竟然抗住了那道杀意的余波，那我也不会继续动手下去。”

    林辰闻言脸色一沉。

    林天航没有顾及林辰完全阴沉下去的脸色，而是问道：“堂弟，你还记得你当初答应我回林家时，我们两人分别之前你说的最后一番话吗？”

    不等林辰说话，他便自顾自说道：

    “堂哥，既然是修炼者，那些美好的亲情、友情等东西，可以成为我们长生路上美好的羁绊，但不能过于牵挂，因此沉沦，被人无底线的要求。”

    “我辈求道者，求的应该是长生久视，应该是自在逍遥，可千万不要被人以人情为网，世事如笼，束缚住了自己。”

    “我先前听了你的话，有些感悟，但又觉得不对，长生路漫漫，一人前行是何其的孤寂，唯有与之相伴的道友同行，才能走的更远。”

    “现在看来，伱是对的，错的是我，我就像个傻子，任由这些人用所谓的大义亲情束缚住了我。”

    林天航说着说着，就笑了，但那种笑意，并没有让人感到喜悦，只有一种难以言喻的痛苦，那双眼睛中，更是带着那种深入灵魂的冷意。

    “你知道吗？我一直以来信任的家族，族人在我出生的时候用毒害死了我的母亲，父亲被抓住炼成血丹，那些我真心对待的族人，把我当做牟利的工具……”

    林天航喃喃自语，眼神空洞而又麻木。

    “堂弟，你说，为什么？为什么这个世界上真心不能换来真心？为什么这个世界上权利的欲望能超过真挚的情谊？为什么长生二字可以让人疯狂到覆灭血脉的亲情？”

    轰隆！

    电光闪烁，雷声阵阵，黑压压的乌云之下，林天航一句一顿地说着，平静的脸色却让人感到毛骨悚然。

    “我自认这一生也没做过什么错事，为什么会遭到这样的报应？我如此的重视情义，为什么又会落到如此下场？堂弟，你说——”

    “为什么？！”

    咔嚓！

    一道闪电照亮了整个世界，也照亮了林天航那血色而又冰冷的双眸！

    此刻的他，正死死地盯着林辰！

    “什么为什么？”林辰反而有些奇怪的看了对方一眼，“谁让你不爽的，干掉他就是了。”

    “一个不够就杀三族，三族不够就夷九族，个个扒皮抽魂点天灯，弄到你爽去为止，想那么多乱七八糟的干什么？”

    林天航闻言，冰冷的脸色不由一滞：“难道你不觉得难受吗？你不会有种被至交亲朋背叛的感觉吗？”

    “难受？”林辰皱眉道，“有什么好难受的？干掉那些让自己不爽的人，然后再忙起来，有什么好难受的？”

    “他们可是你们的亲人朋友，这么做可是违背了亲情大义，你能下得去手？”

    “背叛我的，陷害我的，那不叫亲朋好友，应该叫敌人，你可别搞错了。”林辰淡淡道。

    林天航沉默了，过了好一会，才说道：“堂弟，你远比我看的明白。”

    “我不是看的明白。”林辰平静道，“而是我清楚自己的追求，自己的身份。”

    “我们是求道者，追求的是长生，是逍遥。”

    “正邪、善恶、道德、大义之类的东西，是一个文明对个体的约束。”

    “但我们的追求，比文明还要久远，比时光还要漫长。那时世间的沧海桑田对于长生者而言，不过一刹，又怎么能受到这种朝生暮死存在的观点的束缚？”

    “约束住长生者，应该是我们自己内心的原则。”

    “至于其它的，想做什么，就做什么，又何须顾及他人的想法？”

    “一念可为万家生佛，一念可为灭世巨魔，天地之大，除本心之外，再无约束，这才是所谓的长生逍遥！”

    “至于别人怎么看，怎么想，说我是圣母也好，恨我是魔头也罢，一只蝼蚁的看法，在乎他那么多干嘛？”

    “如果让自己心不顺，灭了他就是！”

    轰隆隆！

    一道又一道闪电划过，轰鸣的雷声，却依然挡不住林天航放肆的笑声。

    “哈哈哈！堂弟，我真不知道该说你是如天道般无情的仙，还是冰冷残忍的魔！”林天航大笑良久，才慢慢止住了笑声道。

    “要是我能像你这样，就不会有这么多烦恼了，但很可惜，我改变不了我自己，所以……”

    “我只能改变这个世界了！”

    轰隆！

    响彻云霄的雷声在林辰耳旁响起，他闻言不由皱了下眉头，问道：“你打算怎么做？”

    林天航身上再次开始渗血，好像在思考，又好像在犹豫，最后才幽幽的说道：“我希望人人之间能够真心对待，真挚的感情可以超越一切的欲望，总而言之，就希望人心向善！”

    “哦，那你打算怎么做？”林辰挑一挑眉。

    “把这个世界上所有人都练成我的血神子，那时候所有人都会按照我内心的想法去做，岂不就得了？”明亮的闪电下，林天航平淡的脸色让人悚然。

    “轰隆隆”，天空中又是电闪雷鸣在这一刻到达了顶峰，似乎是在为林天航的话语而震惊，豆大的雨滴倾盆而下，化成了连天的水幕。

    此时此刻，暴风雨好像洪荒巨兽一般吞噬了一切，更要把林天航这个还未成长起来的绝世邪魔吞噬。

    林辰摊开手，似要去接记忆中的雨滴，语言不带任何感情地道：“你想做什么，我不感兴趣，但别来惹我。”

    林天航认真地看了看他，最后说道：“放心，我会把你留到最后的。”

    林辰脸一黑，我是这个意思吗？

    林天航没有理会林辰的表情，血色的影子开始慢慢变得模糊：“期待着我们再次见面的一天。”

    可就在他彻底消失的那一刻，最后又突然说出了一句话：“我入魔过后，岭南那两位陨落的化神在你们身上种下的手段，就自动解除了，这，也算我送给你的第一件，也是最后的一份礼物吧！”

    什么意思？

    林辰还没来得及想明白，眼前的一切，便像镜子一般轰然破碎！
------------

第八十三章 事后

    当雨过天晴，晨曦的微光照散剩余的乌云时，林辰在一片了无生机上的沙土上缓缓醒来。

    “没想到，此次江城之行，会出现如此变故。”

    林辰轻轻一叹，慢慢地从地上撑起，刚想从储物袋取出疗伤丹药治疗时，却突然一愣。

    因为在他的感知中，身体不仅像是没受过伤，反而前所未有的好。

    但与之相伴，还有一股前所未有的饥饿感。

    “什么情况？”林辰皱了下眉，从储物袋中取出十几枚，由水谷精微之气炼制成的辟谷丹服下，随后整个人立马遁入大地之中。

    毕竟方圆数百里的生机被灭，光秃秃的只剩一片黄沙，要是他还继续呆在这里，未免也太明显了一点。

    林辰并没有往江城方向去，而是直接反方向，一次性遁行千里。

    在一处丛林中，林辰停住了脚步，才有心思查看身体的情况。

    “我这是……”林辰仔细探查了一番后，脸上露出了一抹不可思议之色。

    他的身体不仅完成了洗髓，诞生的血液蕴含着浓厚的生命灵气，甚至连各种各样的伤势，以及一些暗伤，尽皆修复。

    并且在林辰的感应下，体内的各大器官竟然在自主吸收着灵气并炼化，使他的修炼速度大大加快！

    虽然林辰没有见识过天灵根的修炼速度，但是他见过双灵根的。

    他可以确定，此时他就算没有打坐炼气，修炼速度就已经堪比双灵根，如果他在自主修炼的话，说不定能与天灵根一拼！

    “弥补着身体的不足，自主朝着生命更高层次进化吗……”林辰喃喃道。

    此刻的他自然可以看出，这一切的变化，都是源自于体内各个器官上的那道道身影，也即是身神的影响！

    “这东西……”

    林辰目光一动，身神是他意外凝练的，仅仅只是刚诞生，便发现了不少好处。

    不过他隐约感觉，其中还蕴含着不少好处，恐怕他还没有挖掘出来。

    但无妨，慢慢来。研究其现象，总结出结论，再予以运用，总是得需要一定的时间的。

    所以林辰把探索的欲望给压了下去，开始把心思放在眼下的事。

    江城一行，所发生的事情他已经知晓了大概。

    其中，他最关注的一点就是，林天航最后说的那一句话。

    什么叫做“我入魔了，岭南两位化神修士在你们身上所遗留的手段，就自动解除了”？

    林辰并没有怀疑对方骗自己，一是觉得没有必要，二是当记忆中的林天航被血莲包裹住的时候，那种发自内心，仿佛枷锁解开的轻松感并非假象。

    “化神陨落，诞生岭南修仙界，记忆中林天航眉心的那点青黑色的灵光……”

    不断的将信息综合，再加上前世所看的小说，林辰似乎是想到了什么，不由瞳孔一缩。

    如果他没有猜错的话，两位化神看似同归于尽，实际上是他们制造出来，误导他人的假象。

    暗地里，他们并没有真正的死亡，而是通过了某种方法转世重修。

    转世重修的他们，或许会跟普通人一样修炼，看不出什么异常。

    但到达了某种要求，说不定就会觉醒前世记忆，甚至他们可以取回昔日的力量。

    这昔日的力量，自然也包括了因化神陨落而诞生的岭南修仙界！

    所以林天航才会说出那一句话！

    而取回了力量，他们的实力说不定可以更上一层楼。

    林天航，说不定就是某位化神的转世之身，所以才会在岭南修仙界拥有着气运主角的待遇。

    可是这个过程，却被外来的第三方给干扰了，也就是那個血海之上的恐怖身影。

    虽然不清楚对方的真正境界，但看对方在记忆中的恐怖，恐怕也是一位化神，是以可以插手两位陨落的化神修士的布局！

    再加上林天航本质是化神修士，两者相加，才导致其入魔后，有着如此恐怖的力量。

    “所以说，张浩是另外一位化神的转世之身？但感觉又不太对……”林辰细想了一下，又觉得猜测有些不靠谱。

    因为他在记忆中看到眉心的那点灵光，是生机与死亡，青黑色的交杂，给林辰的感觉，就像是两位化神力量的融合。

    如果对方只是一位化神的转世之身，为什么会拥有着两者的力量？

    难道说，林天航代表的是两位化神的成道之争，寄存着两道化神的本质？

    要是他以哪一边的传承功法率先修炼到高阶，对应的化神修士就可以赢者通吃，夺走一切，成就至高？

    嗯……这么一想倒挺有可能。

    不过所幸对方被第三方插了足，入了魔，不然的话，要是真的修炼到高阶，恐怕……

    想到这里，林辰不由眉头紧皱。

    看来以后得对灵气的本质进行研究才行，就无法究其本质，也要对其有一定的了解。

    至少要清楚，其中有没有下有暗手！

    “还是顾好眼前的事吧，这些事情等我到了高境界再想……”林辰揉了揉眉心，随便找了一个地方休息一下，准备回宗的打算。

    毕竟出了这么大事，青云宗肯定会追查，自己得想个办法应付才行。

    而这就在这时，林辰仿佛感应到了什么，猛地抬头。

    只见浩渺的苍穹之上，一座巨大的青色飞舟，正披着朝霞，从远方的天穹驶来！

    ……

    天穹之下，青云飞舟上。

    在宽阔的船板上，一个身着青色长袍，头戴白玉簪，腰持秋水剑的女修突然一愣，往云海之下看了一眼。

    “梦瑶，怎么了？”一个铿锵而又有力的声音从她身后传来。

    转头望去，只见一个剑眉星眉，五官端正，周身散发着凌厉气息，好似把锋利宝剑的中年修士缓缓踱步而来。

    “没事。师父，我们执法堂的人来就可以了，又何须您……”张梦瑶尊敬道。

    眼前之人，正是张梦瑶的师尊，也是青云宗三大金丹祖师之一——剑玄真人！

    “此事极有可能事关玄阴门的大阴谋，我必须得前来！”剑玄真人凝重道。

    听到无数遍同样的话，张梦瑶不由嘴角抽动，转头望向了前方。

    眼前，青云飞舟迎着朝阳，破开那重重云海，向下方驶去。

    而这座青云飞舟所驶向的方向，正是江城！
------------

第八十四章 两方动向

    就在林辰往青云宗的方向回赶时。

    江城。

    伴随着轰鸣的破风声，青云飞舟终于来到了江城的上空。

    然而，当看清下方的场景时，无论是上至金丹真人，还是下至炼气期修士，脸色纷纷一变。

    因为在他们眼前的，不是一座巨大的城市，而是一片辽阔无边，毫无生机的黄沙土地！

    “什、什么情况？我们飞错位置了？”有人懵道。

    “没有走错。”一旁的张梦瑶按着腰间隐隐作鸣的宝剑，满脸凝重。

    “这里就是江城。”

    “可眼前什么都没有……”

    “那是因为有一股恐怖的杀意，将方圆上千里的一切生机都给抹去了。”一个声音，从众人身后响起。

    “参见师尊！”

    “参见祖师！”

    待看清出声之人后，所有人纷纷行礼。

    剑玄真人看着眼前这一幕，同样满脸凝重。

    同张梦瑶那敏锐的感知一般，他体内性命交融的本命法剑，已经让他清晰的感应到了这片土地上残留的，极为可怕的杀意！

    ‘昨夜青阳师兄动用【声风木】紧急传信，说化神陨落之地升起玄光，随后直接往这个方向坠来……’

    ‘我追寻其方向找来，没想到竟然遇此场景，并且……’

    剑玄真人深深皱起了眉头，他自然可以感应得出，那残留在黄沙土地上的杀机的可怕。

    恐怕层次，已经超越了金丹！

    “祖师，我们是否要下去探查一番，并且动用天机术追查缘由。”这时，一名长老来到剑玄真人身旁，恭声问道。

    剑玄真人闻言，看了他一眼，打了个响指，顿时，储物袋中飞出一件数百年的灵参。

    其皮嫩如婴儿肌肤，白皙光滑，浑身散发着一种勃勃的生机。

    随后，剑玄真人将其往下一丢。

    长老见其不由愣住，不太明白剑玄真人的意思，只能恭敬的站在一旁观看着。

    然而，没过多久，他就变了脸色，甚至于其它人亦是如此。

    因为掉下去的灵参，在短短片刻之内，便化成了灰烬！

    “这片土地上残留有可怕的杀意，任何金丹以下层次的下去，都是死。”剑玄真人淡淡的说道。

    这跟林辰被杀意余威波及到的土地不同，这是两位化神力量交战的主战场，余留下的力量自然可怕。

    “那、那祖师，我们该怎么办？”过了好一会，长老才反应过来，下意识问道。

    剑玄真人沉默了一下，随后说道：“封锁这片区域，以及对应的消息，不让任何人靠近！”

    “就……没了？！”长老诧异道。

    “那能怎么办？”剑玄真人撇了他一眼，问道，“先不说这样的情况下，我们能不能找到幕后真凶，就算真找到了，你上？”

    “呃……”长老瞠目结舌，不敢回话。

    人家残留的力量就足以灭杀金丹以下的修士，这是连自家祖师都无法做到的伟力，自己上，岂不是嫌命长？

    对于这种超出自己能力范围的事情，从心，是很有必要的！

    “祖师，我们在城的西边同样发现了一大片荒地！”

    就在两人交谈之时，到城四周探查情况的弟子回来上报道。

    “嗯？”剑玄真人目光一转，“带我去看看！”

    “是！”

    很快，在弟子的带领下，剑玄真人来到了江城西边。

    “师傅，这里是什么情况？”张梦瑶出声道。

    “这里是被江城的那股杀意余波波及到的地方。”剑玄真人仔细观察一下，确定道。

    “那我们要不要……”

    “什么都不要做，因为我们没有处理这件事的能力。”剑玄真人沉声道。

    并非是他不想知道真相，不想知道这幕后黑手的存在，而是没有去查的能力。

    因为在调查到对方的同时，对方同样也会注意到你。

    倘若双方的实力层次一样，大可上门找個公道。

    可江城遗留下来的那股力量，在剑玄真人看来，已经超越了金丹层次，如果他们不断的调查下去，引得对方的注意。

    到了那时，青云宗拿什么去抵挡这个超出自己能力范围的敌人？

    别说秘密调查，在高自己一个境界的修士面前，所谓的隐秘调查，就是一个笑话。

    甚至就算是知道了一些真相，也要揣着明白装下去。

    “唉，虽然不想承认，但这次肯定不是玄阴门的阴谋……”剑玄真人望着远方，转轻一叹。

    然而让剑玄真人没有想到的是，此次事件所带来的后续变化，远超出了他的预料。

    ……

    另一边。

    黑云密布，阴风阵阵，这是一片，阳光常年都照射不到的连绵山脉。

    沼泽、草地、凶林、恶潭等凶险之地，且时常有精怪出没，能杀人食人，更时不时飘起一层惨白的浓雾，其中更夹杂着诡异的哭泣声。

    而出各处山脉之上，不是楼台亭阁，也不是高粱画栋，而是一座座连绵不绝的坟场！

    这里，正是岭南三大修仙势力之一——玄阴门的所在地！

    此刻，连绵山脉中阴气最重的那座山中，有这一处庞大的坟场，而坟场一个最大土堆上，蓦然传来了一阵动静。

    只见一只惨白的，毫无血色的手，赫然从土里伸出！

    咯咯！

    没过多久，一具浑身苍白，周身散发着阴冷气息的躯体便直接从坟中爬出！

    在岭南修仙大地，如果说青云宗是玩植物的行家，那么玄阴门，就是操控尸体，玩弄灵魂的好手！

    玄阴门根本功法——【太阴尸解秘篆】就分为两个方向。

    本经中的尸解，分为两个意思，一是了解尸体，利用其死亡的力量，走肉身进化之道。

    二是以躯体作为营养，供养灵魂，吸收太阴之气，走邪修，准确来说是鬼修一道。

    前者是将自己修炼成一具半生半死的僵尸，然后通过不断的吸食灵血、炼化阴气，从而让自身发生进化。

    从最普通的【僵尸】进化成【肿胀行尸】、【铁甲银尸】、【夜叉】等等，再进化成【肿胀尸王】、【飞天夜叉】之类，最后的进化目标，则是跳出三界外，不在五行中的僵尸始祖——【旱魃】！

    后者则是纳阴入体，融合生与死的力量，走尸解之道。

    这条道路同样分为两种，一是不断的进化，由【阴魂】晋升为【饿死鬼】、【招魂鬼】，最后的目标，则是成为【鬼仙】。

    二是，通过一种十分危险的仪式，将自身灵魂在死亡的境地下，转化成【聻】，再到【希】，最后，是连死亡本身都被遗忘的恐怖存在——【夷】！

    但后者的修炼十分的危险，三千年来几乎没有人修炼的成功，就连眼前岭南修仙大地赫赫有名的玄阴门执牛耳——太阴真人，走的也是阴魂路线罢了。

    苍白男尸，也即是太阴真人转动着浑浊的眼珠，一举一动有些迟钝。

    毕竟他的真正本体已经尸解为了太阴法身，原本的身躯，只不过是相当于一具分身罢了。

    活动了一会后，太阴真人从坟中取出了一块血玉，通体鲜红，晶莹透剔，还散发着一种妖异的光芒。

    随后，他输入一道阴冷的法力于其中，随手一丢。

    丢落的血玉，直接碎了开来，变成了一摊鲜红的血液。

    咕噜噜！

    这一摊血液竟然在不断的冒出液泡，随后，竟然自主吸取空气中的灵气，不断地扩大，形成了一处的血潭。

    然后，血潭的中心，竟突起一物，无数的鲜血往其身上汇聚，最后形成了一道，只有人形，却无五官的血影！

    太阴真人看着血影，冷冷地问道：“昨天夜里，化神陨落之地的变故，可与尔等有关？”

    “桀桀，你家祖师的变故，又与我等有何关系？”血影反问道。

    太阴真人眼珠僵硬，目光阴沉的盯着对方。

    半响，才出声说道：“计划出现了意料之外的变故，我担心青云宗会有所警觉，察觉到我们潜进去的暗子。”

    “既然如此，那就提前动手吧，杀戮掉青云宗所有杰出弟子，一举打掉其战争潜力！”血影之中，传来了森冷的杀意。
------------

第八十五章 危机袭来

    玄阴门主峰之上，庞大坟场之中。

    “虽然你们动用了【血神寄生大法】，瞒得过筑基修士的观察，瞒得过青云宗的回宗检测，但却瞒不过金丹的探查！”

    “再加上陨落之地发生了异动，青云宗将会变得更加警觉，虽然我们寄生的都是那些底层弟子，但数量不少，难保他们不会跟青云宗的金丹照面。”

    阴森的坟场中，森冷的声音在空中回荡，太阴真人目光阴冷地盯着血影，眼底闪过一抹忌惮。

    眼前的血影，不仅是金丹实力，其背后隐约还有一个，他闻所未闻的庞大的势力。

    虽然不清楚他们的来历，不过太阴真人可以肯定，对方绝对不是岭南之地的，而是来自于外界。

    毕竟人长六尺，天下难藏，更别说对灵气资源依赖性那么强的修士。

    整个岭南修仙界，三阶灵脉也就只有两条，分别属于青云宗与玄阴门。

    至于东海散修联盟，则是依靠十余条二阶灵脉，再加上一处灵地，才能勉强供应两三名金丹修士。

    由此可见，岭南资源的匮乏，供应三大势力已是极限，根本不可能再多供应出一个金丹势力。

    因此对方只能是外来的。

    而对方第一次出现，就主动找上门来，想与自己合作。

    太阴真人本来对此很是忌惮与猜疑，毕竟魔修彼此之间的勾心斗角，比正魔之间的还要严重，结果对方突然上门来合作，怕不是有诈。

    但怎奈青云宗的整体实力越来越强大，青阳真人不仅比他年轻，实力更强，冲击元婴的概率也远比他高。

    无奈之下，只能答应合作。

    而这個新出现的魔道势力，不仅玄阴门对其完全陌生，对青云宗亦是如此。

    尤其是后者，对此只是隐约知情，但没有确切的情报，自然也没有相应的防控手段。

    所以他们设下计划，通过玄阴门在青云宗地域的暗手，将大量的底层弟子引出宗内，然后血影势力再将其寄生。

    由于青云宗的防御检测手段主要针对的是玄阴门，再加上【血神寄生大法】的确诡异，当其施展秘术寄生其底层弟子时，青云宗根本没有察觉到任何的异常。

    随着计划的实施，那些下山回宗的弟子们，不仅成为了他们操控的傀儡，还将玄阴门大量的二阶灵符、灵僵阴鬼带入青云宗内！

    本来按照太阴真人的想法跟计划，这应该是作为战争时的一支奇兵使用。

    但化神陨落之地的变动，以及里面【悟道石】的争夺，让他意识到了与其放在后面考虑，还不如现在就动手，扼杀青云宗年轻一代，一举摧毁其战争潜力！

    而对面的血影，也是这样认为。

    “桀桀！既然如此，那就提前动手！”血影怪笑道。

    “在青云宗内部动手，杀戮他们的弟子，可不是一件简单的事。”太阴真人冷声说道。

    “但弓在弦上，不得不发！相反，我觉得现在是最好的时机。青阳被你牵制在化神陨落之地，剑玄因为江城事件已然离宗，剩下的长青老鬼前段时间又被你重创，现在的青云宗外强中干，是最好的时机！”血影道。

    “哦？”太阴真人眯了眯眼睛，试探道，“既然如此，不如我们两家联手，奇袭青云，你看如何？”

    “桀桀，如果阁下愿意打头阵，我们倒不介意联手突袭！”血影变幻不定，传来了一声怪笑。

    打头阵？青云宗同样为化神传承，就算是虚弱，也不是可以轻易被攻破的存在。

    攻打必要付出很大的伤亡，等我们两败俱伤，然后被你们捡个便宜？

    太阴真人心里不由冷笑，避开这个话题，道：“据我所知，青云宗整体层面上的防御手段有两种。”

    “一是护宗大阵——【甲木擎天大阵】！”

    “二是由【护门草】、【帝屋树】、【传音花】等构成的守护全宗的防御手段！”

    “无论是哪一者，都存在着一个控制中枢！”

    “而后者的控制中枢分为两个，一个负责青云宗真传弟子与筑基长老所在之地的防御，这个控制中枢唯有青云宗金丹才可以进去。”

    “而另一个则负责内外门弟子居住之所的防御，这个控制中枢常驻三名筑基修士，非青云宗内部人员不可进入。”

    “我们想要在他们内部动手，必须得打掉由【护门草】、【帝屋树】、【传音花】等防御手段的控制中枢，让他们变成瞎子。

    但前者唯有金丹真人才可以出入，根本无法动手，因此，只能针对后者，但这也不是件容易的事！”

    “桀桀，我相信太阴道友肯定有着办法，不是吗？再说了，青云宗不是有着贵宗潜进去的死士吗？”血影淡淡道。

    太阴真人闻言，浑浊的眼珠微微一缩。

    死士这等机密，对方是如何知晓的？！

    要知道，他们两宗争斗多年，对彼此的手段都有着十分清楚的了解。

    因此想要动用什么灵魂寄生、阴影附体的手段，潜入青云宗的底层倒是可以，但要入高层，根本不可能！

    唯一的办法，就是让人发自内心的倾向玄阴门，并且还要有足够的心机跟手段应付过青云宗的审查。

    可进入控制中枢的修士，是从小在青云宗长大，根正苗红，又怎么可能会为玄阴门卖命？

    更别说死士的行动充满危险，修士一个个都是自私唯我的，怎么可能会愿意为他人牺牲？

    各种因素加起来，想要安插人进去，是十分的困难。

    所以唯一的办法，只能是策反！

    利用仇恨、欲望等各种心理因素测反青云宗的嫡系。

    而为了做到这一步，他们玄阴门付出了巨大的代价，不仅损耗了大量资源，甚至死了一名真传弟子！

    这本是玄阴门的大机密，对方是如何知晓的？！

    太阴真人脸色阴沉地盯着对方，血影没有任何的言语，就这样静静的等待，场面一时陷入了沉默。

    良久，太阴真人才出声道：“可以，我会让他配合你，但还有个长青老鬼，该怎么处理？”

    “伱上次不是重创他了吗，可曾留有血液？”血影问道。

    “有！”太阴真人肯定道。

    “把他的血液给我，我亲自对其进行诅咒！”血影声音冰冷道。

    “可以！”太阴真人从坟中取出一块血玉，以及一颗干枯的眼珠。

    “这是长青老鬼的血液，这是青云宗新生代杰出弟子的名单！”太阴真人脸上带着说不出的阴冷，言语之间更是充满了杀机。

    “这一次，哪怕付出再大的代价，也要彻底葬送青云宗年轻一代，为化神陨落之地的争夺，以及未来的大战，奠定下基础！”

    这一颗干枯的眼珠里，是青云宗各大杰出弟子的名单。

    里面有着真传弟子张梦瑶、张志明，也有着内门弟子许梦芸、张浩以及……林辰！

    青云宗与玄阴门之间暗流涌动的局势，终于随着化神陨落之地的异动，化成一场明面上的交锋！
------------

第八十六章 收获与初探

    青云宗，林辰的洞府之内。

    关于即将到来的危险，林辰并不知情，毕竟现在的他没有未卜先知的能力。

    他眼下更关注的是对江城事件的处理，但……

    “青云宗，竟然，对此事处理的这么敷衍？”自江城事件后，已经过去了三天了。

    林辰已经做好了应对调查的准备。

    据他的情报了解，青云宗有一种独特的灵植，名为【屈佚草】，可以辨别人说话的真假，而执法堂也常常用此物来调查事件。

    林辰虽然不清楚其原理所在，但并不代表着他没有应对其的方法。

    那就是只说部分真话，然后再利用这部分真话去误导。

    只要说明自己出事时不在城中，干扰他们的判断即可。

    但他并没有想到，高层仅仅只是派执法堂的弟子过来询问他是否看到了江城出事时的情景。

    他如实回答了他那天在城外，并看到了天际划过的慧星，然后对方就点了点头，直接就走了。

    此事如此简单的就过去了，不由让林辰有些不解。

    他不知道的是，在青云宗上层看来，连一座城市都被抹去了，更别说林辰一个炼气期弟子，所以他那时不可能在城里。

    而在城外，又怎么可能知晓城内发生的事？

    没有人料到，林辰通过记忆中的幻境看到了事情的真相。

    当然，更关键的是，青云宗高层并不愿意查下去，因为就算查出了真相，不仅没法解决，还可能招来未知的风险。

    所以江城事件，直接成为了青云宗的绝密档案，被彻底封存。

    林辰并不清楚这一点，不过他也不想追究下去，毕竟事情已经过去了，他手上还有更重要的事情要处理。

    首先，他借助他人之手，将部分回宗弟子可能存在问题的消息，匿名上报了高层。

    毕竟这些有问题的弟子可是就在外门，甚至是内门之中，如果真出事的话，恐怕他也会有不小的麻烦。

    他不是不想排除这个隐患，问题是，在没有接触研究的情况下，他也不知道这些回宗弟子哪个有问题。

    要是他抓住两個研究研究，或许可以察觉出问题，但他不是执法堂的人，没有这个权利。

    “只能希望宗门高层能及时察觉吧！”

    其次，就是从林家继承的家产。

    数万灵石，大量灵物，以及各式各样的功法。

    林辰检查了一番，发现大部分都是自己拥有过的东西，没有什么惊喜以及值得注意的玩意。

    “也罢，不可能每次收获中都有惊喜。”林辰沉吟了一下，很快放平了心态。

    随后，他将目光放到了体内的身神。

    他可以清晰地感应到，自己体内的各个器官处，有一道道灵魂光影在闪烁，调节着人体各器官的动向。

    这玩意是他意外凝聚的，其本质、作用，他还真不清楚。

    “算了，先探查下其现象，再研究应用。”林辰思考了一下，决定到。

    仔细观察了一番，林辰有了发现。

    在他的感应中，各个部位的身神无时无刻都在通过经脉传输着一阵阵灵魂波动。

    而这灵魂波动，最终汇聚到大脑之上的身神，也即是紫府中，而紫府在接受到之后，同样散发着波动作用于大脑。

    大脑在其作用下，竟同样反影响身体的各个部位，让其释放物质，吸收灵气，处理损伤等等。

    这给林辰的感觉，就像是一个不断在收集外来信息，并且根据环境自我调节的系统！

    “自我调节身体嘛……”林辰沉思了一下，“似乎还不仅如此，这身神竟然能与我灵魂交相辉映，那么应该也弄……”

    似乎是想到了什么，林辰眼神一动，手印连掐。

    此世修行，炼气期的戏法，是以体内真气施展，威力有限。

    而筑基期的灵术，修士在施展之时，还可以利用灵觉，将空中的灵气强行纳入灵术构造中，大大提升威能。

    而无论是哪一者，施展之时，都得需要念咒或掐印，将神魂之力按照一定规律连续波动，形成了一种含有独特波动的灵魂之力。

    然后借此调动体内的真气，使其按照一定的经脉运行，最后真气与灵魂之力合一，形成火球等手段。

    其中熟练者，不需要念咒或者掐印，便可以直接发出灵魂波动，形成戏法或者灵术。

    而林辰也正是这样。

    不过此刻，他紫府中的灵魂在发出波动后，体内各器官的身神也同样按照着主灵魂的操作，发出同样的波动，体内雾化的真气迅速消耗着，最后在林辰面前形成了数个火球。

    “就只能形成数个火球？类似于五火球神教？”林辰见此一幕，微微皱眉。

    随后伸手一抓，他有些惊讶地发现，他竟然对这些火球如臂使指。

    在林辰的操控下，数个火球直接凝结成一个一个巨大火球，随后不断的缩小，颜色也从橘红变成了金黄，最后变成了一抹苍白。

    林辰随手往演法傀儡一丢，然后身形一闪。

    砰！

    恐怖的爆炸声瞬间惊醒了一林的飞鸟。

    而林辰眼前足以抵挡炼气后期的演法傀儡直接碎裂一地。

    “威力是普通火球的十倍以上，并且被火球轰炸过的土地都出现了硬化。”

    林辰沉思了一下，随后再度调动体内真气。

    他体内的雾态真气，是水火土三种灵气的混合，他每次施展火球术时，在调动火属真气时，总会不可避免的夹杂着另外的两种真气。

    可此刻在身神的帮助下，他成功调动出最为纯净的水属性真气，化成了一个一米高的水球。

    林辰不断压缩着水球，身神释放出灵魂之力，与每一缕水灵气相融。

    灵压、灵魂之力、水灵气，三者不断的交融，将每一处空隙填充，最后诺大的水球，变成了一颗小小的水滴。

    他轻轻将这水滴一弹，其瞬间不见了踪影。

    林辰顺着攻击方向看去，只见一列演法傀儡的眉心之处，皆出现了一个小小的孔洞。

    不仅如此，林辰顺着水滴上残留的灵魂感应，一路向外行去。

    一行百米，所有挡在水滴前进路上的，无论是死物，还是生灵，都出现了一个同样大小孔洞！

    “原先我是做不到这一步的，但在身神诞生后，我的灵魂之力操控更加精细化。”

    “可以用灵魂之力，将我体内每一缕水属性真气牢牢缔结在一起，将其他属性的灵气排出……”

    “而纯粹并且压缩到极致的水灵气，竟然拥有如此的洞穿能力。”

    林辰看着眼前这一幕，不由想起了上次缴获的拥有【破法】属性的灵针，不禁若有所思。

    “凝聚到了极点的水性灵气，会排斥其他灵气，甚至是物体，这就是此界所谓的【破法】属性吗，到是跟前世的某种黑科技拥有相似之处啊……”

    但林辰没有细想下去，而是把注意力放在眼前。

    他现在已经可以基本判断出，身神更像是受本体灵魂影响而形成的分身。

    不仅会收集各种信息反馈至紫府，还可以协调他本体灵魂的行动。

    用前世科学的话来说，主灵魂与身神的关系，感觉就像是章鱼的主脑与附脑。

    一个负责总控，下发指令，一个负责收集、储存信息，并且同样两个都是记忆单元，后者更是协调前者运作。

    那么问题来了，这玩意他该怎么用？
------------

第八十七章 身神的探究

    “这身神的作用，感觉有点像器官拥有了自主意识。”

    林辰抚摸着下巴，若有所思。

    他在前世看过一个很有意思的科学猜测。

    那就是人体器官之中，大脑跟皮肤可能存在着自我意识。

    这里的“意识”，指的是我们的正常认知，是对事物的感知能力。就好比一个人看到圆形线条，那自然就会得出“圆圈”和“呼啦圈”的认识结论。

    而大脑跟皮肤存在的意识，这并不是指人体的主观感知，而是指抛弃开“人”这个主体后，大脑与皮肤本身有着属于自己的认知。

    就比如考试场上，人类主体可能认为，此题答案应该是A。

    但你曾经对这种题型多日训练，大脑已经对此题型有了思维记忆，对这個题型推算结果是B。

    在这种情况下，大脑就会使用潜意识不断给予暗示。

    所以在你明明做出结果的情况下，会对这个题表现出的“不对劲”和“不确定”，这其实就是大脑自主意识，对人体主观意识的否定。

    而皮肤同样如此，当一个人在打针或接种疫苗时，那他看着针扎入其中，和不看着针扎入的痛感，无论是在时效上，还是程度上，其实都是不同的，人如果看着针扎入体内，其痛感反应会更快且更剧烈。

    总的来说，就是拥有自主意识的器官，可以对外界的信息进行收集、归纳，从而做出属于自己的判断。

    但这个判断无法影响人的主观意识，只能以潜意识的方式影响人体。

    而在林辰看来，他意外凝聚的身神，就类似于人体各器官拥有了自主意识一般，可以对各部位的情况信息进行感知采集，然后反馈到脑中枢。

    这样一来的话，哪怕是再微小的病变，人体器官都能自主感知，并且做出反应，所以就到达了处理暗伤，延年益寿，自主进化的效果。

    林辰判断，这应该是在灵魂之力的影响下，以器官作为载体，所以诞生了类似于器官自主意识存在的身神。

    而面对这种能够感知收集信息，进行初步处理，最后上传中枢，最后进行统一调控的东西，林辰第一个反应就是计算机！

    身神拥有意识，可以感知收集信息，也可以对大脑的指令进行反应，可以用来作输入原始数据和处理这些数据的输入设备，也可以用来输出计算机的处理结果的输出设备。

    人体的各个器官相互影响，相互关联，身神可以存储其它器官而来的信息，也可以通过灵魂之力沿经脉传送信息，是以可以作为计算机的存储器。

    至于中央处理器？

    大脑本身就可以胜任这个职责！

    大脑有着存储传递信息的基本单元，有着信息传递的神经信号，再因为并行执行的功能，完全可以作为中央处理器！

    以人体制作神经计算机，在前世同样有着理论，但因为神经元和突触如何进行信息传输和计算难明，神经计算算法以及连接所有神经元的电子学技术不足，以及人体神经元之间连接的复杂性，所以一直迟迟无法突破。

    但在此世，林辰可以用身神的研究，尝试跳过这个技术难题，构建灵魂计算机。

    ‘而一旦建成灵魂计算机，身神又拥有着收集跟处理信息的能力。

    如果我能创造出几个能与我本体相连感应的分身，通过其体内身神把不同区域的信息上传给我，做到不同区域的信息实时共享，到时候这不就成了互联网雏形？并且……’

    林辰思考了一下，从培养罐中取出了一具保存完好的尸体，然后将血蛊寄生于其中。

    该血蛊以他血肉而成，寄生于尸体之中，可以产生鲜血，促使循环，使尸体保持活力。

    伴随着时间一点点过去，整具尸体变得栩栩如生，仿佛只是活人睡着了一般。

    该尸体血液由血蛊而生，血蛊又由林辰操控，所以林辰对其有着一定的掌控力。

    随后，在林辰的操控下，尸体闭着眼睛，摇摇晃晃地站了起来。

    紧接着，林辰取出了上次储存下来的灵魂之力，输入其体内。

    可让他有些惊讶的是，尸体的体内毫无反应。

    嗯？

    林辰微微一愣，他本想借此诞生出身神，但现在看来，似乎是不行？

    “难道是……”他犹豫了一下，直接操控尸体念诵《黄庭经》。

    尸体的嘴巴一阵蠕动，发出了干哑的声音。

    但一番操作下来，林辰发现，还是不行，根本无法诞生出身神。

    “身神的诞生，还得需要主观的冥想？”林辰不由眉头一皱。

    可问题是，这都已经是一具尸体了，灵魂早就消散，又怎么能做到冥想？

    “既然如此，那就只能用我的身神来操控这具尸体了，可是，这怎么做到呢……”林辰不由陷入沉思。

    身神是管控他体内器官的，又如何让其去干涉其他人体？

    “诅咒法……”林辰突然想起了上次收获中的诅咒法。

    这世界的生命由灵气演化而来，人体由气而动，所以可以以人体残留下来的气息进行远程影响，从而到达病变、致死等目的，这也是所谓的诅咒。

    而在诅咒的同时，施咒者与被咒者也同样产生了联系！

    “或许我可以……”林辰目光微动。

    直接下手，将该尸体各个器官取出一滴血液，然后灵魂散发波动，以身神对其各部位进行诅咒。

    很快，尸体各部位器官与林辰的身神产生了联系，然后在灵魂之力的注入下，也开始渐渐形成了一道道模糊的光影！

    “起！”林辰冷喝一声，他眼前的尸体突然立起了身，猛地睁开眼睛，而在此刻，在林辰感应中，出现了两个不同的视角。

    一个是眼前是一具赤裸的尸体，一个眼前就是一名羽衣星冠的少年。

    “这就是所谓的分身？”一人一尸同时开口说道。

    “不，与其说是分身，还不如说是……”

    赤裸的尸体，直接向外走去。

    当其踏出门的那一刻，门外的阳光、草香，以及自然万物的生命活动，这些信息被尸体体内身神采集，又源源不断的通过诅咒，传递给屋内的林辰，从而做到了信息共享。

    两个不同的身体，却能做到信息的共享与互联，这已经是网络的雏形！

    “不仅如此……”林辰操控尸体，其体内身神散发灵魂波动，强行将血蛊诞生出来的灵血，燃烧转为真气，最后在其面前形成了一个火球。

    无论是僵尸，还是傀儡，因为身体没有灵魂，只能依靠肉身，亦或者是留于身上的阵法、灵符施展戏法、灵术。

    但林辰可以通过身神进行远程操控尸体，施展法、术，完全可以将其当作分身使用。

    到时候，他完全可以躲在暗处，甚至是足不出户，就可以与其他修士战斗，探索秘境，开拓疆土。

    甚至遭受到危机，林辰完全可以断开身神的联系，就算那具分身被毁成了渣，对林辰也不会有着丝毫的影响。

    并且，相比于岭南修仙界中正统的分身法而言，只要将血肉克隆技术获得突破，再拥有足够的灵魂之力，他就可以源源不断的制造出类似的分身。

    到那时，他以本体作为根服务器，重要的躯体作为顶级域名服务器，以此层层下推，把诅咒作为信号传输，幻术作为全息投影，将整个岭南修仙界纳入他的感应范围。

    无论何地发生了什么信息，他便可以根据该地的躯体感知，一念之间，直接通过互联网降临此地。

    信息的实时共享，悍不畏死的无限克隆分身，随心所欲地降临各地，这简直相当于游戏里的玩家！

    如果真的做到这一步，林辰就相当于把整个岭南世界，降维成了一个独属于他的游戏世界！
------------

第八十八章 灵术研究

    “当然，想法是美好的，但想要做到这一步，还得有很多问题要处理。”

    “比如克隆的血肉技术要突破，又比如哪来这么多灵魂之力作为能源供应，以及敌人是否能通过分身进行诅咒溯源，伤害到本体等等。”

    林辰抚摸着下巴，无数的想法在心中闪过。

    虽然这想法看似美好，但依然有着安全、耗费等无数问题要解决。

    不过，就目前的愿景来看，他由身神所诞生出的分身之法，在岭南修仙大地，已经算是顶尖的存在。

    据他的了解，岭南修仙大地的分身之法，要不是将自我的灵魂分裂，要不是将他人灵魂的意识抹去，从而化为自己的一个傀儡。

    分身之法最关键的，不是分身具不具备灵气能源，而是在于有没有灵魂。

    因为唯有灵魂，才不会像低阶傀儡跟僵尸一样，只能依靠本能或者他人的操控行动，而是针对环境拥有着自主的意识和判断。

    所以两种分身之法，无论是分裂还是炼化，目的就是为了身躯具有灵魂，也就是自主意识。

    前者的分身宝贵，不可轻易折损，并且如果被敌人抓到，还有可能会被以此进行诅咒，危及本体。

    并且还要担心分裂的灵魂，会不会产生异变，反噬本体的情况。

    后者则受限于材料，打个比方说，你炼化一个炼气期修士的灵魂，这具分身施展的能力，只能是炼气期，根本施展不了超过此分身的力量。

    而就算你炼制了一個同境界的分身，对方的灵魂哪怕再怎么洗练，也会本能的对你的操控进行反抗，大大降低你对这具分身的掌控力度，从而发挥不出应有的实力。

    再加上分身所需要炼制的材料，在资源匮乏的岭南修仙大地，可算是短缺。

    所以各种因素综合起来，导致分身之法在岭南大地几乎是束之高阁，唯有寥寥几人，才有那资源使用。

    但林辰使用身神之法，却是这两种方法的优点集合了起来。

    以自家身神，施展诅咒之法，操控分身，不仅不需要分裂灵魂，并且分身的灵魂已然消散，也不担心反噬的危险，大可发挥出其全部实力。

    “至于材料问题，由血蛊而发展的血肉克隆技术，进程良好，有望突破；防止敌人通过分身，进行诅咒溯源也需要研究，当然，最关键的还是灵石缺少的问题……”

    林辰想着想着，脸不由有些垮。

    为什么无论到哪个世界，都逃脱不了钱这个字！

    “也罢，无论是分身之法的研究，还是构造互联网，以及开辟平台大量赚取灵石，这都是需要时间的，我还是一点点的慢慢来吧。”

    林辰把手上的研究规划到长期项目之中，然后翻开了另外一本计划书，上面赫然写着【灵术研究】四个大字。

    身神的诞生，让他的修炼速度大大加快，最多一年的时间，他就可以晋升筑基。

    是以他决定提前进行灵术的研究。

    在此方世界中，炼气期使用的手段，叫做【戏法】。

    因为其只是由修士，体内真气施展，威力有限。

    而筑基期的手段，则被叫做【灵术】。

    因为修士可以在施展之时，利用灵觉，将空中的灵气强行纳入灵术构造中，大大提升威能。

    如果说炼气期修士的攻击，顶多像手雷一样，杀伤力是十几米的范围，那么筑基期的全力攻击，就相当于威力最恐怖的榴弹炮，一击之下，可以毁掉半径百米之类的所有生灵死物。

    两者的威力，有着十分明显的差距！

    对于林辰来说，他可以将炼气期时使用的手段进行升级，同时也打算研发出新的灵术。

    首先是隐身术。

    林辰进行了二度改良，根据变色龙的原理，用灵觉将自身生机与周身颜色同环境相契合，让人下意识地忽略他的存在，从而做到类似于心理学上的隐身。

    其次是火球术与水刀术。

    他将找到的几种特殊的燃烧物质集合起来，用灵气转化成该物质，研发出了新的火球术。

    其新版火球术，其不仅燃烧时间长，燃烧温度高，难以扑灭，还有着恐怖的流动性，对血肉之躯更是有着恐怖的伤害。

    用林辰的话来说，就是集合铝热剂、凝固汽油、白磷等燃烧的所有优点。

    至于水刀术，灵魂跟体内真气发生了蜕变之后，可以在林辰操控下形成更大的灵压，其威力自然是大大增强。

    日后当晋升筑基期，大可将这两法作为寻常手段。

    毕竟筑基期修士，谁没有点机缘，并且以筑基修为，在岭南修仙大地，也足以有着实力守住这机缘了。

    最后，则是林辰根据身神，最新研发出的两道灵术。

    前世他在看科幻小说时，看过一种黑科技武器，名为【水滴】。

    其通过强相互作用力，将每一颗粒子钉死在一起，从而成为最坚硬的物体，拥有无与伦比的穿透力。

    而在此方世界中，林辰又发现，凝聚到了极点的同属性灵气，会排斥其它的灵气，这种特性，也被修士称之为【破法】属性。

    于是林辰就此研究，实验一番过后他发现，自己可以用灵魂之力，将每一缕水属性真气牢牢缔结在一起，把其他属性的灵气排出。

    原本他是没办法做到的，但身神的诞生，让他灵魂的操控能力越发的精细，可以排除灵气中其他属性的灵气，并且将其缔结。

    而这凝聚甚至纯粹到了极点的水性灵气，不仅拥有着恐怖的洞穿力，还有着异常坚固的防御能力！

    即便因为灵气存在着能级，其无法洞穿万物，但由于独特性，林辰初步估计，也足以轻松贯穿大部分筑基修士的防御。

    当然，以此推算，以纯粹的土属性灵气，也足以构造同境界修士几乎无法攻破的护盾。

    这种独特的灵术，被林辰称为【凝灵术】。

    第二道灵术，则是林辰观察身神时产生的想法。

    林辰发现，很多时候，人这个个体，不一定会受自身想法的控制。

    就比如下雨天容易忧郁，晴天容易开心，欲望高涨时容易想入非非，圣贤状态下思绪平静，这些都不是受人体主意识的意愿，而是身体对意识的影响。

    用前世科学的话来说，就是激素对人体想法的影响。

    甚至在极端的条件情况下，身体是不受大脑意识的控制。

    就比如人在极端恐惧的情况下，身体会下意识的颤动，紧绷，从而反应僵硬。

    并且此方世界，修士的身体，对危机有着感知，以及对应的应激反应。

    于是林辰在想，如果他能通过某种方法，影响人体，使其产生剧烈的恐惧，或者干扰其危险感知，使其应对不当，就可以让敌人身心不合，行动停滞，出现破绽。

    而在战斗之中，哪怕只是一瞬间的破绽，也是足以致命的！

    虽然灵魂的对拼也足以做到这个结果，但同境界灵魂对拼可不是一件毫无风险的事，并且这对自身的消耗也大。

    所以林辰更倾向于，影响其身体，使其产生破绽，而筑基期修士身体还未变成灵气，此法自然有着可行性。

    根据这个想法，参照生灵面对自己的天敌时会产生恐惧的原理，林辰成功研发出了这道灵术，名为【威压灵光】！

    此灵光一出，敌人会宛如面对最可怕的天敌一般，身体不受意识控制，从而僵在原地，给他一击必杀的机会！

    以上两术，就是他未来晋升筑基期遭遇战中的杀手锏。

    不过这些灵术只是草创，还需要完善，所以林辰一直呆在实验室里，对其进行完善。

    但在大约七天过后，他却不得不停下来。

    “嗯？平台的构建出了问题？”林辰看着手中的灵符传讯，不由眉头微皱，“赚到的灵石远不如预期？”

    “看来是得去一趟……”他不由沉吟。

    毕竟涉及到经费的问题，暂停下研究，还是有必要的。
------------

第八十九章 暗地里的危险

    青玄宗，月湖山。

    其山绵延百里，草木葱郁，山头有数峰并立，中含一湖，名为映月。

    这映月湖烟波飘渺，澄碧如镜，湖中映月，景色醉人，其中所产出的灵物映月银鱼更是一绝，取七七四十九条银鱼最鲜美之部位，精心炮制，据说可使尝者如登仙境，三月不知其余肉味。

    再加上月湖上地处青云宗内外门的交界处，又是各峰来往的必经之所，所以也成了大量弟子聚会、交易的场所之一。

    今天似乎正逢什么日子，月湖山上来往的人极多，甚是热闹，大量内外门弟子于此出行，宣泄着在生活中的压力。

    而林辰也在人群之中。

    他从月湖山蒲公草传运中枢下来之后，并没有急着去目的地，而是到处逛逛。

    在接收到许梦芸的传讯过后，林辰本来是想把她叫来自己的洞府，但对方却让林辰过来实地考察一下。

    再加上林辰又联系了刘启强，后者表示想要出钱招待下自己，所以林辰思考一下，还是把他们约到了月湖山相见。

    月湖山，相当于宗门内弟子的集市之一。

    不过不同于山下坊市的是，这集市不会正规的售卖灵符、丹药、灵器等物，因为这些东西宗门会统一贩卖，所以这里更倾向于是吃喝玩乐的地方。

    “很好，很好。”

    林辰看着不少人涌入修士竞技场看血腥战斗，又看了看不少修士盯着台上莺歌燕舞的女修直吞口水，还有收到的某条信息后，悄悄消失在街角的修士，不由点了点头。

    玩的人越多，玩的人越频繁，就说明生活压力更大，更需要宣泄，这其中的精神与身体需求所导致的市场需求，就越发的旺盛。

    再加上宜春坊等地方，看跳舞是一个价，房间又是另一个价，后者大部分底层修士都承担不起，并且宗门明面上也在禁止，所以他们的机会就来了。

    “虽然不清楚究竟发生了什么，但根据眼下的情况来看，我们大有市场……嗯？”

    林辰边走着，心里边暗道，可这时，他的眼神却突然一凝，似乎是感觉到了什么，猛的转过头去。

    只见放眼之处，皆是一片银花火树，亭台高楼之间，处处人来人往。

    “是错觉吗？”林辰微微皱起了眉头。

    刚刚，他似乎隐约感觉有人在看着自己。

    林辰眼神一动，灵觉弥漫而出，探查周围，没发现什么可疑的人，倒是感应到有不少中年美妇、矫羞少女不断的用眼角的余光看着自己。

    “多心了？”林辰收回灵觉，转过身去。

    不过他也没有继续逛了下去了，而是径直往一处奔去。

    林辰并不知道的是，就在他走后没多久，街角一个看似在看楼内女修跳舞的修士，心里长松一口气。

    他是负责监视这片区域，来确定目标是否到来的。

    就在刚刚，他成功锁定了林辰的身份与位置，但没有想到，自己仅仅只是用眼角的余光多看了一会，就被后者直接警觉，若不是反应及时，恐怕就会被发现。

    “这家伙不简单。”监视的修士脸色阴沉了下去，随后迅速走到一個人少的角落，取出一张传讯灵符，冷冷的说道，“十二号目标已经出现。”

    “我知道了，看住他，锁定位置。”很快，传讯灵符中传来一个沙哑的声音。

    “对方的感知太强了，我仅仅只是用余光多注视了一会，便被对方察觉到不对，无法一路监视下去。”修士声音低沉道。

    “那就通知沿路的人，用眼角的余光确定他走的大致方向。”传讯灵符对面沉默了一下，随后命令道。

    “是。”监视修士应了一声，随后立即离开了这个角落。

    而在另一边，也即是传讯灵符的另外一端。

    这是一处，隐蔽的山洞，空气中弥漫着一股血腥味，隐隐约约还带着寒意。

    占据山洞正中央的，是一座被人为挖出来的洞坑。

    此刻，不少身着黑衣的修士不断从储物袋中取出一具具无皮的血尸，往坑内丢去。

    无皮的血尸掉落到坑底的时候，直接化成了一滩鲜血，随着时间的不断流逝，其渐渐形成了一座血池。

    随后，鲜血翻滚，于中央不断汇聚，最后，在正中央形成了一座高台。

    这座血色高台才是出现，位于月湖山之中，所有在这段时间下山，被血神寄生大法入侵的修士纷纷身体一震，眼底闪过了一抹不易察觉的血色。

    这时，一个身着血袍的修士上前，张开了大嘴，只见嘴里满是密密麻麻的尖锐的牙齿，对着高台再一喷。

    “轰！”

    血雾喷出，里面却是密密麻麻的灵魂，这些灵魂归到高坛，顿时一个高大的血色虚影出现。

    血影举起了手，洞内一声惊雷，一个个虚影出现，形成一个个小小的雕像，仔细一看其面孔，却是月湖山之内所有被寄生的修士！

    “呼——血魔祭台制作成功了。”看着眼前这一幕，血袍修士脸上浮现出了一抹冷笑。

    血魔祭台，可是他们这一个势力独有的秘术。

    其执掌者，可以轻易的控制被血魔寄生的人。

    但凡每一个被血魔寄生之人所杀死的修士，其生命元气都会被寄生的血魔吸收，反馈回祭台之中。

    而这股反馈回来的力量，不仅可以用来制作血奴，同样也可以被传输到每一个血魔之中，用来恢复寄生体的伤势。

    用林辰的话来说，这座血魔祭台，就相当于造兵基地、恢复泉水、作战中心三者的集合！

    他们此次行动的目的是要猎杀青云宗所有精英弟子，自然不可能一股脑的杀上去。

    而是要以极高的效率与组织性，调兵遣将、定点围杀、以多杀少、以强胜弱，这样才能将目标彻底猎杀！

    而与此同时，其身旁其余的黑衣修士，也纷纷上前，汇报着收集而来的信息。

    “报告大人，十二号目标，青云宗的内门弟子林辰已经出现。”

    “报告大人，一号目标，青云宗的真传弟子成元已经出现。”

    “报告大人，七号目标，青云宗的内门弟子……”

    “大人。”一位黑衣修士上前，“还有几位目标到现在没有到来……”

    血袍修士冷冷道：“我们人手有限，无法封锁各峰，全面围杀。所以只能针对大部分目标以及真传弟子，其余的，不用管。”

    “为什么我们不等剩下的人进来，好让人手更充足。”黑衣修士问道。

    按照计划，还有三成被寄生的弟子未赶回宗内。

    “现在是最好的时机，两大金丹真人外出，又恰逢这些弟子聚集，并且，有人暗地里上报了什么，似乎引起了青云宗高层警觉……”血袍修士刚说几句，却突然被打断。

    “报告大人！月湖山出现了筑基修士！”这时，一个黑衣修士连忙上前说道。

    什么？！

    为什么会有筑基修士在这一刻出现在这里？

    难道是计划暴露了？！

    所有人在这一刻都闪过这个念头。

    “不可能！倘若计划真的暴露了，来的也不会是一个筑基修士！”血袍修士断言道。

    如果计划真的暴露，青云宗高层绝对会启动大阵，封锁内外，派出数位筑基长老一举袭击，以实力、阵法等巨大优势，一举将他们杀死，而不是派出一位筑基长老大摇大摆的出现！

    “调集所有人，盯死对方的去向！”

    血袍修士很快就冷静了下来，面色冰冷，悍然下令道：“并将这个消息上报，请求他们迅速偷袭中枢，避免意外发生！”

    再林辰这边，并不知道这暗地里潜藏的危机，毕竟现在的他，并没有未卜先知的本事。

    此时，他正站在一座美轮美奂，金碧辉煌的酒楼面前。

    这正是他与刘启强、许梦芸决定的聚会之处——临月楼！
------------

第九十章 层次需求

    临月楼位于映月湖畔，倚湖而建，有七层，高九丈余，构造极尽巧思，于顶层瞭望，整个映月湖美景尽收眼底，令人心旷神怡。

    此时，在楼上的包厢之内，林辰大马金刀地坐着，对面跟旁边依次坐着许梦芸与刘启强。

    “这位是……”许梦芸美目一转，看上了一旁有些拘谨的刘启强。

    “一个不错的弟子，我看他还挺顺眼的，所以顺手扶持一下。”林辰倒了一杯灵茶，轻啜了一口，笑着说道。

    “既然是师弟认可的人，想必也有着不小的本事，那我就安排个差事给他做做吧。”许梦芸意有所指道。

    林辰轻笑的点了点头，看了刘启强一眼，后者立马心领神会，连忙感谢道：“多谢师姐栽培！”

    “先别着急的谢，能不能干下去，还得看你的本事。”许梦芸点了点头，随后看向了林辰，眼神有些幽怨，“话说，你还真得向这位林师兄好好学学，不仅骗了我的人，还骗了我的财。”

    “师姐这是哪里的话？！我跟师姐同甘共苦，义结金兰，哪有什么骗不骗的说法？！”林辰听到此话，大惊失色，随后连忙一脸正气的说道。

    “得了，你别给我演了，这里没有外人！”许梦芸脸色一黑。

    一旁的刘启强缩在角落里，一声都不敢吭一声，努力降低着自己的存在感。

    毕竟人家大佬之间开玩笑，他们这些下属的可不要真当了真。

    “得了，我也不跟你在那里打机锋了。”许梦芸直说道，“你提出的平台听起来像不错，但在执行的时候，出了不少问题。”

    “什么问题，盗版吗？”林辰一脸淡定地靠在椅子上，语气平静道。

    “那几個做盗版的，已经被我处理了，这倒不是问题。”许梦芸淡淡的回应道。

    虽然她语气很平淡，但在场的三个人都知道，这个世界的处理，是什么意思。

    虽然宗门规定不可相互攻伐陷害，如若发现任何弟子出事，必定严查。

    但宗门这么大，这个规定只能落实到真传弟子以及内外门杰出弟子上，其他的底层弟子，发生点意外，也是很正常的事。

    “哦？那还有什么问题？”林辰挑了挑眉，问道。

    “卖出的书的数量，没有到达预想中的效果。”许梦芸声音有些低沉。

    “怎么？被同行打压了？”

    “这还不算什么，最主要的是，付费的客人远没有到过预期。”

    “嗯？”林辰眼神一动，“把你这段时间的账本给我看一下。”

    “给。”许梦芸似乎早有准备，从出储物袋中取出了一个账本，递了过去。

    林辰翻了几页，发现上面记载的颇为全面。

    以“收”、“付”为记账符号，将经济业务分为“进”（收入类）、“缴”（费用类）、“存”（资产）、“该”（资本和负债）四类。

    完全可以一目了然。

    林辰仔细翻阅了一下，思考了一会儿，才问道。

    “伱是把这些书全部拿出来卖的吗，没有分类吗？”

    “分类，分什么类？”许梦瑶不解地问道。

    “不同的客户，对书籍有着不同的需求，不能一概而论。”林辰放下账本，淡淡的说道。

    “如果把消费的修士分为四层，那么对应的书籍，也要分为四类。

    “第一层，就是贫困为生活奔波的修士，对于他们而言，看书不是为了什么逻辑，而是为了尽可能的爽。所卖的书籍一定要尽可能的白，尽可能的爽。

    “但即便如此，我们也在他们身上拿不到太多的收入，因为他们没灵石，所以他们最多集资买一本，然后其他人白女票。”

    “既然如此，那我们为什么……”许梦芸眉头一皱。

    那这样子岂不是太亏了？

    林辰打断了她的话：“你先听我说完。”

    “第二层，就是刚好满足了自身修炼，但却没有更多的灵石，去怡春楼、红林坊消费，也没有足够的灵石，购买洞府，有望道途，再加上生活压力大，所以就想通过某种方式缓解生活中的压力。

    因此，我们就要卖爽文给他们，让他们释放生活中难以缓解的压力，从而不至负担太重，再加上他们已经满足自身生活修炼的基本所需，自然也不介意花一点小钱。”

    “第三层，则是修炼资源充裕，有着良好的修炼环境的修士，他们看书，已经不是为了单纯的爽了。

    而是希望通过书本，去游历一个真实的奇幻世界，见一见浩瀚世间的英杰，绮丽瑰怪之景，大道之玄妙，人文之迷人，情感之细腻，从而满足更高等级的精神需求。

    而以上的这两层，也是我们主要的付费客户。”

    “那第四层呢？”许梦芸不禁问道。

    “第四层，就是那些一心求道的修士，也是宗门真正的高层。这些书籍对于他们来说，是可以追求的目标，所以没有多大的吸引力。”

    “因此我们要投其所好，出一些有趣的修炼小知识，比如灵火大概能力的介绍，又比如筑基灵物有哪些，这样才会吸引他们的过来。”

    “这样啊……”许梦芸若有所思，“其实这就跟凡间卖货一般。对底层人民，就卖柴米油盐；对富贵人家，就卖锦袍丝绸；对高官士族，就卖古典文物。”

    “总而言之，就是看人卖物。”最后，许梦芸总结道。

    “没错，找准定位，看人卖物，才是我们需要分清跟注意的。”林辰淡淡道。

    “那既然如此，我们就没有必要卖第一与第四层的消费修士，毕竟他们不能给我们更大的利益。”许梦芸思索了一下，出声说道。

    “谁说不能？”林辰听后不由一笑，“割韭……哦，我的意思是说，即便是这两个层次的修士，我们也有不同的方式从他们身上获得好处。”

    “哦？还请师弟细说。”许梦芸眼神一动，请教道。

    “自然是广告和投资。”林辰如是说道。
------------

第九十一章 中枢遇袭

    就在林辰跟许梦芸探讨着如何服务客户，赚更多灵石的事时。

    青云宗，青玄山。

    整座山峰地形险峻，四方皆是悬崖峭壁。山崖下还有阴风回荡，煞气弥漫，寻常修士根本无法靠近。

    山顶则被削平，外围是一圈寸草不生的土地，地势一览无余，更有一队队气息凌厉的修士在此巡逻。

    中间是一片郁郁葱葱的森林，但其中的草木密密层层的叠加在一起，有种说不出的幽深清冷，深处更有着一股杀机在弥漫。

    至于核心部位，则是一棵苍天的古树，郁郁葱葱的树冠将阳光剪成了无数细碎的金斑，周身更弥漫着璀璨的灵光，形成了一道道防御。

    此处，正是负责青云宗内部防御的一处中枢——青玄山！

    其掌管着青云宗内外门的整体防御，是宗门当之无愧的重地！

    此时，青玄山外，一朵云雾急速飞来，惹得外围巡逻的修士脸色一变。

    “来者何人？！”

    “是我！”云雾降落在山上，直接消散开，显现出其中的人影。

    为首的是一个头发黑白相间，面色却犹如中年人的灰袍修士，而他身后则跟着三名年轻修士。

    “参见司徒长老！”部分巡逻修士似乎认出了来人，行礼道。

    “嗯。”司徒长老面无表情的看了他们一眼，说道，“我过来轮值。”

    “是，还请司徒长老配合。”巡逻的队长点了点头，恭声道，随后开始了检查。

    他身后的队员上前，检查他们的身份证物，而队长张开手掌，手中真气涌动，几息之后，一株独特的灵草自其中长出，随后散发出一道青光，扫描过他们的身体。

    巡逻队长把【护门草】炼化为本命灵植，又与其母株相连，可以凭此来确定其来人的身份。

    “身份验证……正确。”

    巡逻队长心里一松，随后鞠了一躬：“冒犯了，司徒长老。”

    中年修士理都不理，径直带人向内走去。

    待其走远后，有队员轻松一口气：“怎么感觉这司徒长老好吓人。”

    “唉，长老原本不是这样子，他原先只是个很和善的人，只可惜……”队长叹道。

    “发生了什么？”有新队员好奇地问道。

    “司徒长老相濡以沫的道侣，因为宗门的救援不及时，死在了玄阴门魔修手里。而他们两个的孩子，因为三十年前药堂的那件事，唉……”

    三十年前？

    新队员虽然年轻，但对这件事情也有着耳闻，毕竟其作为反面教材，一直被宗门用作教育弟子。

    三十年前，有一位筑基期修士的独子，占着身份地位，在任职期间，贪墨了丹堂近一半的药材，将其倒卖换成了灵石，供自身所花费。

    事情败露后，门内的金丹老祖大怒，不顾那位筑基期修士的苦苦哀求，将以他独子为首的一批人给宰了，以正宗门风气。

    “难道……”新队员下意识出声道。

    “没错。”老队员点了点头，“自那以后，司徒长老大受打击，头发甚至一夜白了一半。”

    “不过所幸司徒长老最终挺了过去，自那以后，不仅刻苦修炼，还上阵杀敌，甚至斩杀了一名玄阴门真传弟子，若不是为人低调，不爱张扬，恐怕在整個宗门都算得上是威名赫赫。”老队员感慨道。

    “得了，别说了！”就在新队员还想把话题继续下去时，队长直接出声打断，“继续今天的巡逻吧！”

    “……是！”

    而另一边，司徒长老带着三个人，走在密林之中。

    这片密林，不仅是中枢的防御防线之一，同样也是检测的手段。

    其会检测来者体内的生机，是否与宗门的信息记载一致。

    不过四人脸上并无异色，因为他们的确是从小到大在青云宗长大的，并无异常。

    很快，几人便来到了古树之前。

    古树周围，还有几棵高达百米的灵树，说身上更有一个明显的人脸，周身甚至散发筑基期的灵气波动。

    显然，这是到达筑基期层次的树人！

    四人再经过树人的重重检测中，最后才成功地进入了树内。

    树内，无数的灵植交缠汇聚，灵光交汇之间，形成了一面面淡青色的屏幕，将整个青云宗内外门的交通枢纽、宗门重地、坊市洞府等地一一显化而出。

    不仅如此，青云宗内外门的【帝屋树】防御、【传音花】通讯、【蒲公草】传送、【信风】通道等掌控权皆在于此！

    “司徒风师弟，你来了。”四人一进去，一个仙风道骨，鹤发童颜的老者便走了过来，朗声道。

    “武长老。”司徒风冷冰冰的脸上挤出了一丝微笑，“我前来换班。”

    “好，那这里的事就拜托你了。”老者笑道，“我还有些事要去处理，具体的工作由其他师兄来给你介绍。”

    “好。”司徒风点了点头。

    很快，老者便带人离去，而他走的同时，一个白衣老者跟一个灰袍中年修士，先后走了上来。

    “老朽姓田，这位彭师弟你也认识，就不需要我介绍了。”白衣老者笑道。

    “田师兄，彭师弟。”司徒风点了点头。

    “就让我来给司徒师兄来介绍一下接下来的工作。”彭长老说道。

    “好。”

    就在司徒风走上去，靠近彭长老时，后者却突然发现，跟着司徒风前来的几个弟子中，突然有一个人，径直向白衣老者走去。

    “嗯，你是？”白老者定晴一看。

    这不是跟自己孙女交好的那个小子吗？

    “有什么事……”他刚想出声，却陡然一愣，因为此刻，眼前的弟子突然，抬起了头颅，直愣愣地盯着自己。

    而在他的瞳孔，倒映出来的不是自己的影子，却是一个，浑身浴血的少女。

    这是……他的孙女？！

    田长老脸色一变，还没来得及反应，身体却猛地一僵，一股说不出的阴冷从血脉涌出，片刻之内便禁锢住了他的灵魂。

    这是诅咒，以血脉作为媒介，瞳孔中的倒影作为启动条件所施加的诅咒！

    这袭击来的如此突然，以至于在场唯有筑基修士才堪堪反应过来！

    “田师……”彭长老脸色剧变，刚想有所动作，身子却同样一僵，满脸不可思议的垂下头去。

    因为有一只血色的利爪，瞬息之间，破掉了他身上的护体灵术，一举贯穿了他的胸膛！

    同境界的全力偷袭，以及突如其来的变故，让他根本来不及反应！

    而动手之人，正是他旁边的司徒风！

    “为、为什么？！”感受到体内有股说不出的阴冷在弥漫，彭长老脸色灰败，却又死死的盯着对方质问道。

    中枢的检测是从身体到灵魂的检测，以玄阴门的手段，根本不可能寄生，所以说，司徒风他们这么做完全是出于本心。

    可他们是青云宗从小培养起来的，为什么会投入玄阴门，甚至还做偷袭中枢这种必死的事？！

    “自然是为了我妻子报仇。”

    司徒风面无表情的抽出血爪，后者满脸不甘的倒下。

    他扫视了一圈，其余的弟子早已在他的灵魂攻击下倒在地上，面露挣扎绝望之色。

    “如何？”司徒风并没有继续下手，反而转过头，看向了他带来了剩下的两位，不，准确来说是一位弟子。

    因为在他们动手的同时，其中一人便直接爆裂成一团血雾，笼罩住了整个大厅，封锁了内外的信息传递！

    “成功了，所有传出去的信息都已经被截止。”血雾之中传来一个阴森的声音，“不过这持续不了太久。”

    “够了。”司徒风语气冰冷，“不要犹豫了，开始吧！”

    话音落下，最后一人缓缓走了上来，随着其一步步踏出，其竟一点点地化成血雾，将被禁锢住灵魂跟倒在地上的两个长老笼罩。

    很快，血雾散去，只剩下两个人立在原地。

    而这两个人，正是刚才被偷袭的两位长老！

    不过他们脸上并没有惊怒之色，反而带着一抹诡异的笑意。

    随后，两人与司徒风一同走到大厅最大的屏幕前，异口同声道。

    “请求执行权限。”

    “叮！”

    大厅之内，瞬间传来了一声清脆的声响，眼前的光幕不断变幻，最后形成了一行行灵光字迹。

    【检测到权限者申请指令】

    【确定权限者身份：司徒风、田……】

    【进行权限者检测】

    【气息检测，通过！】

    【血液检测，通过！】

    【灵魂检测……】

    这时，灵光屏幕上的进度突然一卡，司徒风下意识往旁边望了一眼。

    “放心，【血神寄生大法】寄身的不仅是身体，还有灵魂，可没这么容易检测出来！”白衣老者冷笑道。

    话音刚落，屏幕上的字体又一阵变化。

    【……通过！】

    最后，屏幕上所有的检测信息消失，只留下一句，散发着淡青色光芒的字迹。

    【请下达执行命令！】
------------

第九十二章 封锁内外

    灵光屏幕之后，负责执行命令的，是由青云宗所有防御系统汇聚而生的阵灵！

    不过其虽然被叫做阵灵，但并没有智慧，而更类似于林辰前世中的人工智能。

    其只会遵循着权限者所下达的命令！

    【请下达执行命令！】

    司徒风见状，眼神冰冷，赫然下令道：“命令，暂停各峰【信风】通道、终止【蒲公草】传送、关闭【传音花】通讯、【帝屋树】进入休眠状态、【护门草】检测取消、各峰防御大阵暗地升起，封锁内外！”

    【信风通道关闭】

    【蒲公草停止生产】

    【传音花通讯关闭】

    ……

    见到眼前的灵光屏幕上，字迹不断变化，司徒风脸上露出了一抹大仇得报的快意。

    他为宗门出生入死，自己唯一的儿子拿点东西，又怎么了？！

    口头谴责两句，关两天禁闭意思意思就可以了，可为什么要杀了他？！

    既然那青阳老鬼如此不仁，那就别怪我无情无义了！

    然而，他还没来得及高兴，眼前的灵光屏幕陡然一变，青色的灵光变成了刺眼的红色！

    不仅如此，一道又一道的青光从藤蔓、花朵之间涌现，化成一道道流光向外飞去！

    【警告！】

    【警告！】

    【该命令存在极大风险，权限不足，暂停执行】

    【命令信息上传】

    【进行二重身份验证！】

    “什么？！”司徒风见此脸色一变。

    他来这里值班过几次，一直以为，值守的三大长老，掌控着其真正的权限。

    但没有想到，青云宗的顶层，在此处留下了后手，关键命令，唯有金丹真人才可启动！

    “怎么办？！”司徒风脸色狰狞，一旦彻底暴露，外面的数个筑基期树人便会一拥而入，甚至还会惊动青云宗所有筑基期以上的修士！

    做这样的事，他倒是不怕死，就怕不能让那青阳老鬼付出代价。

    此刻厅内大量灵植散发着勃勃生机，无数的枝条花朵长出，一道又一道青光叠加，显然要对在场所有人进行二度检测，并将信息上传。

    一旦完成，他们毫无疑问的会暴露！

    然而，就在这一刻，大厅中的血雾笼罩，悍然截下了飞出去的通讯灵光。

    并且被操控的两位长老，以及所有倒在地上的弟子，在此时，也陡然张开了眼睛。

    漆黑的瞳孔中，蓦然染上了一抹鲜血！

    不！

    准确来说，那并不是鲜血，而是一个倒映在瞳孔中的血影！

    对方正是那位与太阴真人交谈的存在，也同为一名金丹真人！

    此刻，他借助功法的诡秘与独特性，以血脉为媒介，以这些长老弟子身体作为载体，成功绕过青玄山的外围防御，将力量投影了进来！

    顿时，整个大厅仿佛温度骤降，阴冷、血腥的气息在不断弥漫。

    片刻之后，众人瞳孔，血影笼罩之下，隐约出现了一個在血雾之中不断挣扎的身影。

    司徒风盯着瞳孔中的异常，脸色陡然一变，他认出了那道身影的身份。

    他是，青云宗的金丹祖师——长青真人！

    而身影出现的那刻，一股浩大，生机盎然的气息从血雾中，从众人身上溢出，直接注入了众多灵植之中！

    【检测身份——】

    【长青祖师】

    【身份验证通过，请下达命令】

    司徒风瞳孔一缩，显然，对方不知道动用什么手段诅咒了长青真人，并摄取了他的气息，通过力量投影将其映射进来，迷惑了青云宗的检测，让其产生了误判！

    “先前命令照常执行。”除去司徒风几个，其人异口同声的说道，有种说不出的怪异。

    但阵灵不会自主判断情况，而只会执行权限者的命令。

    随后，整座大厅之内，无数的灵植青光闪烁，隶属这中枢所控制的所有防御、传送等手段，皆开始进入休眠状态！

    “大人，虽然您动用气息瞒过了阵灵的检测，但信息的上传并没终止。”这时，血雾之中有一个声音传来。

    此刻，数十道灵光依然在血雾中闪烁，想要将此地的消息传递出去。

    “其余通讯灵光我可以取消，但上传给那三个金丹老鬼的传讯灵光，我却无法消除。”田长老体内中的血影冷声道，“只能强行延缓了，你能拖延多久？”

    “半柱香。”

    “太短了。”

    伴随着声音的落下，两个长老，以及地上所有的弟子，直接爆成一团血雾，融入其中，笼罩出三大灵光，将其硬生生截停。

    “三柱香时间。”血影淡漠道，“事不宜迟，启动寄生血种，立刻开启杀戮计划！”

    “是！”

    而与此同时，伴随着命令被阵灵执行，整个青云宗内外门出现了明显的变化。

    【信风通道关闭】

    “嗯？发生了什么？”诸多正在信风道上乘着蒲公草飞行的弟子，突然一愣。

    因为他们感觉脚下一阵晃动，随后惊讶地发现，透过隔音罩隐约传来的风声一下子降低了不少，蒲公草也开始向最近的山峰降落。

    “这是……信风道在关闭？！”各个弟子一脸茫然，根本不知道发生了什么。

    【帝屋树进入休眠状态】

    咻～

    各峰之间，负责宗门防御的帝屋树，其身上淡青色，且不易察觉的光芒相继黯去。

    很快，内外门之内，无数负责担任宗门重地防御的帝屋树，相继进入了休眠状态，只剩下余留的防御阵法灵光在闪烁。

    【传音花通讯关闭】

    “喂、喂……嗯，怎么没声音了？”正在跟师妹联天的弟子突然一愣，眼前本该传出师妹的可爱声音的传音花，突然失去了声响。

    “聊的好好的，怎么又突然不理我了，又哪里惹她生气了，唉，女人心，比阵法推演还要难猜。”弟子嘟囔了一句，随后站起身来。

    他并不知道的是，此时此刻，各峰之间的传音花通讯，皆在此刻，失去了作用。

    【蒲公草停止生产】

    【各峰防御大阵启动】

    【护门草检测取消】

    月湖峰，山脚下，一队修士正在巡逻。

    该队修士总共有五人，此刻，正坐在山路旁休息。

    “小庞啊，听说你前段时间家里出事，特意下山回家去处理了一趟，不知结果怎么样？”其中一个中年人向一个年轻修士问道。

    “多谢队长关心，已经解决了。”年轻修士有些腼腆的笑道。

    “那就好……”

    “队长，有些不对劲！”

    突如其来的警惕声，打断了两人的谈话。

    “你看！”出声之人往山腰一指。

    “嗯？”队长循着方向看去，先是一愣，随后眼神一凝。

    虽然是黑夜，但是在皎洁的月光，以及修士的视力下，他依然可以看得清楚远方的场景。

    队员指的方向，正是搭乘蒲公草的位置。

    但此刻那里，并没有漫天飞舞的蒲公草，反而一片静悄悄，在黑夜之中，有种说不出的寂静。

    不仅如此，他还感应到，距离他们的不远处，有一股灵气波动在隐晦地升起，瞬间从地上笼罩着天穹，在明亮的月色下，散发着难以察觉的微光。

    “这是……护峰大阵？！”队长见此，脸色终于大变。

    此阵法是非危险不可开启，现在明明没有外敌，为何会出现如此情况？！

    “队长！传音花无法使用，我们联系不上其他人，就连我们随身携带的负责检测的护门草，仿佛受到了什么影响，进入了休眠状态！”其他队员焦急的喊道。

    “这……”队长脸色一变，哪怕再怎么神经大条，此刻也意识到了事件的严重性。

    所有的通讯手段被强制关闭，护峰大阵开启，蒲公草的传送枢纽出现问题，这种种迹象只能说明一件事——

    出大事了！

    “立刻赶去与其它修士会合！”

    现在这种情况不是他们这些外门弟子可以应对的，必须得想办法给其他人会合，才能应对接下来的异变！

    “小庞，别在那里坐了，赶快行动起来！”队长看到年轻修士，还愣在原地，深深低垂着头颅，不由高声道。

    “好。”年轻修士应了一声。

    然而，赶着离去的其他人，并没有注意到，低着头的年轻修士，嘴角微微弯起，露出了一个诡异而又僵硬的弧度。
------------

第九十三章 天罗地网

    “为、为什么……”

    月湖山山脚之下，一个人胸膛破开了一个大洞，倒在了地上，满脸不可置信的望向身旁。

    其正是刚刚巡逻队的队长，而他望向的人，是那位被换做小庞的年轻修士。

    不过此刻的他，脸上不复腼腆之色，反而有种说不出的冰冷残忍，最诡异的是他的眼睛，带着一抹腥红的血色！

    “为、为什么……”队长无力的瘫倒在地上，满是震惊与不解。

    眼前的年轻修士已经进入他们的队三年了，向来关系良好，更是宗门外门弟子。

    但他怎么都没想到，对方在他们背对其的时候，悍然出手偷袭，不仅动手果断狠辣，战力卓绝，实力还到达了炼气后期气旋境！

    突如其来的袭击，再加上毫无防备，他们其中几个，甚至连反应都没来得及反应，就直接被捏爆了心脏！

    “你这么做，执法堂不会放过你……”队长死死的盯着他，但眼中的神采却慢慢消逝。

    年轻修士听到他的话后，面无表情，似乎丝毫不为其所动。

    待确定所有人死亡，以及周围没人后，他从储物袋中取出了一块石头。

    不，那不是石头，那是一具蜷缩着的干枯尸体。

    不过这具干尸缩水的十分严重，外表甚至覆盖着一层石皮，乍一看去就像是一块灰色的石头。

    然而诡异的是，干尸的人头却异常的大。

    其上没有眼皮，甚至只有一只眼眶，几乎占据了大半张脸，眼眶之中，竟是一颗十分巨大，且不断转动的新鲜眼晴。

    不，准确来说不是一颗，而是一颗巨大的眼球表面，有着一颗颗新鲜的眼睛，其密密麻麻地聚集在一起，不断的转动，有种说不出的悚然！

    不仅如此，干尸的耳朵十分之大，但摸上去并没有一种温暖的感觉，反而有种诡异的潮湿阴冷。

    年轻修士面色木然，随后竟然硬生生地将眼睛摘出，往上一丢。

    奇怪的是，这只巨大的眼睛并没有往下坠，反而缓缓浮升，升至半空中。

    其密集数不清的眼珠子不断的转动，将这方圆五百米内的所有地方的景象，纳入了其中。

    接着，他又摘下了干尸的耳朵，径直埋在了土中。

    此乃玄阴门的制物——【百眼尸珠】以及【地听尸耳】。

    而它们的作用也很简单，可以将一片地域内的所有景象和声音采集，并且传输到其规定的母体手中。

    做完这一切后，年轻修士面无表情地取出一只人耳，对着其冷冷道：“乙二区——下山要道，封锁完毕。”

    月湖山，转运中枢，蒲公草所在处。

    一只满是鲜血的手，死死地抓住了传音花的根茎，而其旁边，则是尸体，满地的尸体残躯，以及空中浓郁化不开的血雾！

    这血雾不仅在不断吞噬的尸体，还阻断了任何传讯灵光与信号花火的发射！

    “月、月湖山遇袭……啊！”血手的主人死死地抓住传音花，想要向外求救，却被一只脚将其手硬生生踩碎！

    砰！

    随后，其脑袋直接如碎瓜一般炸裂开来。

    一片血腥之中，一個冰冷的声音响起：“甲一区——蒲公草传运中枢，处理完毕。”

    此时此刻，在月湖山各个交通枢纽、下山要道之上，一一个个行动诡秘的身影涌现，杀戮其附近所有弟子，彻底将其封锁。

    “甲二区——蒲公草传运中枢第二区，处理完毕。”

    “甲四区——传音花通信枢纽，处理完毕。”

    “乙三区——下山通道，封锁完毕。”

    因为是身边亲近的人突然偷袭，与此同时又封锁了消息的传送，所以在山内弟子不知情的情况，整个月湖山与外界的通道与媒介，随着时间的不断流逝，被彻底切断！

    不仅如此，一颗颗诡异的眼睛，在夜色中不断升腾而起，一只只耳朵，也同样潜入了各个地域的地底，其逐渐将月湖山所有区域渗透，纳入了其母体监控范围之内！

    此时此刻，月湖山之中的一处隐蔽山洞中。

    十几名身穿黑衣的修士聚集，而在他们的眼前，则是一座不断翻滚的血池。

    血池之上，则是一座血色高台，高台之上，坐落着密密麻麻的雕像。

    而在血台上方，则是一面巨大的灵光屏幕，其分割成了数十块长方形，随后相继亮起。

    屏幕上所显示的，正是整个月湖山的所有地域的景象！

    “血雾已经融入了防御大阵之中，足以阻隔传讯灵光以及求救信号的发送。”

    “各个交通枢纽，下山要道已经封锁完毕。”

    “前五的猎杀小队，都配上了筑基期的僵尸与鬼将，而所有小队在内，每人配上了一张二阶灵符，数件灵器，附有人皮血衣。”

    “各个目标位置已经确认完毕……”

    无数的信息在此处汇总。

    此刻，唯一站在高台之上，身着血袍的修士赫然下令。

    “五人为一小队，针对目标进行围杀，待目标除去，清理所在区域所有青云宗修士！”

    “一队偷袭筑基修士，并放出筑基僵尸与鬼将围杀，避免其干扰行动！”

    “二队负责猎杀真传弟子。注意，其身上有着金丹期手段，一旦动手，金丹真人必有反应，所以你们前期负责拖住对方，后期再一举格杀！”

    “其余队伍各自选择目标进行猎杀，所汲取的生命元气，一部分反馈血魔祭台，另一部分制作血奴大军！”

    一条接着一条命令不断发出，被血魔寄生的修士开始抱团组队，源源不断地潜入人群之中，只待一声令下，便可展开血腥的杀戮！

    而此刻，月湖山的众多青云宗弟子并不知道，危险已然降临！
------------

第九十四章 开始

    “嗯？！”

    临月楼上，林辰猛的回头，透过纱窗，注视着灯火阑珊，人群之外的一处漆黑的山林。

    “师弟，怎么了？”许梦芸见此，不由出声问道。

    林辰并没有立马回应，而是盯着那个方向，眉头微微蹙起。

    因为他刚刚好像感应到，在那个方向，似乎传来了一股，若有若无的……杀意？

    不过那感觉实在是太模糊，又一瞬即逝，让林辰也无法确定。

    “师弟，你没事吧？”许梦芸再三问道。

    “没事。”林辰缓缓收回了目光。

    他面前一个白玉壶，酒香四溢，菜肴丰盛。

    最中间的便是临月楼的招牌菜——七珍月鱼脍，鱼片薄如蝉翼，晶莹剔透，又带着清醇的酒香，有种说不出的诱人。

    本来他们刚刚打算继续交谈下去，但是菜中途上来了，所以他们等了一会，才继续交谈道。

    刘启强在一旁，连忙将酒满上，点头哈腰的解释道：“这是上品的映月银鱼，不仅灵气充裕，还有种说不出的美味，还请师兄一尝！”

    “嗯……不错！”

    林辰夹了一筷子鱼肉，放口一含，不仅没有鱼刺，还有种说不出的爽口，更加带着一股淡淡的酒香。

    “这鱼肉鲜嫩自不必说，关键还是这醉鱼之酒，竟然不是后天加的，反而有几分浑然天成、与鱼一体的味道，最为难得……”

    “师兄果然厉害！”刘启强一脸赞叹道。

    “得了，偿了也偿了，是不是该说正事了？”这时，许梦芸在一旁不合时宜地打断道。

    “你不偿偿？”

    “来了好多次，都吃腻了。”

    林辰手一顿，还是放下了筷子，觉得先说正事好一点。

    “师弟，你细说下所谓的广告投资，是怎么回事？”

    “广告，意思也很简单，就是在书的封面或者内容上，插上某某商铺贩卖的物品内容。”林辰面无表情道。

    “这有什么用？”许梦芸有些不解。

    “推广。看书的人越多，知道这個商铺的商品的人就越多，而了解的人越多，顾客的数量就越多。”林辰淡淡的解释道。

    “真的假的？！”许梦芸眼神一动。

    商家的利润，很大概率上取决于顾客的数量与质量。

    顾客的数量越多，花的钱越多，他们的利益就越高。

    要是广告真的这么神奇，可以不断增加顾客的数量，那岂不是随便一家商铺在他们的书上打了广告，就可以一举收揽所有看过书的修士作为客户？

    “广告真的有这么神奇？能够不断的吸引顾客前来？”许梦芸有些疑惑。

    “我也不知道。”

    “那这也太厉……嗯？！”听清楚话后，许梦芸脸一滞，随后瞪大了眼睛看向了林辰，“那你还说这广告……”

    “我们只要让做广告的商家，相信它有这个作用就可以了。”林辰打断了她的话，如是说道。

    许梦芸先是一愣，随后仿佛明白了过来，看向林辰，微微张大了嘴巴，说道：“师弟，你这也太……精明了吧？”

    她听懂了林辰的意思，他们不需要搞好广告的作用，而是需要让那些卖广告的商家，相信广告具有吸引大量顾客的作用。

    至于吸引不吸引的来，吸引的数量有多少，那就是你们商家产品质量的问题了，又或者伱给的灵石，推广的位置不高，反正与我无关。

    “那就做多几个例子，让他们相信就可以了。”林辰淡淡的说道。

    “不过这件事不要在青云宗做。宗内七层以上的市场归属宗门管辖，剩余的市场又有筑基修士直接插手，在我们没有充足实力之前，不要做风险大的事。”

    “我知道了。”许梦芸思考了一下，点了点头，随后继续问道，“那投资呢？”

    “有些修士虽然天赋不好，但有恒心毅力，且有着一些机缘，我们可以给予他们一些好处，帮助他们成长，跟其扯上关系，形成利益网，这就是投资了。”林辰解释道。

    “师弟的意思是给他们投入资源，并给予他们一些修炼知识的干货？”许梦芸猜测道。

    “投入资源太亏了，我们自己还不够用呢。至于知识，宗门高层规定，不允许随便将高阶的知识外传，我们这么做的话，会引起高层干涉。”林辰摇了摇头，说道。

    “那我们能给他们什么？”

    “修炼知识干货，不仅指的是功法、灵术之类的重要东西，还有着因为层次不同，所导致的信息差。”林辰解释道。

    “比如我们知道，丹霞峰百草堂的丹药丹毒少、药效更多，云来坊市哪家符店物美价廉，炼火峰哪位长老跟弟子打造出来的灵器更好……”

    “我们可以将这些知识透露给那些有潜力的弟子，待他们成长起来，再进行进一步的投资，化为我们的人，这样就能做到利益最大化，并且在宗门内形成一股势力……嗯？！”

    林辰在这一刻，似乎感应到了什么，脸色突然一凝，猛地回头望向了窗外。

    叮当叮当。

    窗外夜色正好，一股微风吹来，摇得窗台上的铃铛叮当作响。

    “师弟？”许梦芸被林辰的动作一惊，不由出声问道。

    林辰没有回她的话，而是直接站起身来，一步跨到了窗前，凝视着远处黑暗的丛林。

    不会错，是杀意！

    他刚刚，又感应到了一股隐隐约约，若有若无的杀意。

    但林辰没有认为这是错觉，毕竟一次是偶然，两次就绝对存在着问题！

    “师弟……？”

    “立马离开这里！”林辰直接转过身，冷喝道。

    “啊？”许梦芸先是一脸茫然，随后迅速反应了过来，“可是出了什么事？”

    “不确定。”林辰停顿一下，随后继续说道，“但我感受到一股若有若无的杀意，虽然不能明确其来源，但我们还是尽管离开此处好！”

    “杀意？！”许梦芸明显一愣，眉头蹙起，思考了一下说道，“既然如此，那就离开吧。”

    刘启强收起了记录林辰话语的小本，看了眼桌上剩余的菜肴，有些不舍，但还是点了点头。

    三人很快离开了临月楼。

    但此刻，覆盖整个月湖山，由【百眼尸珠】以及【地听尸耳】构成的监控大网，已然布置完毕。

    “猎杀开始。”

    随着洞穴之中，血色高台之上的血袍修士的一声令下。

    月湖山各处，无论是在山脚之下，还是交通枢纽等地的人群之中，有不少修士眼中，蓦然浮现出了一抹，猩红的血色！
------------

第九十五章 血夜杀戮

    “啊！”

    惨叫与哀嚎遍布了月湖山各个繁华的地方，纵然是高档的临月楼，也一片狼藉，处处都是残留的火焰、冰霜、雷焦景象。

    噗！

    一只手直接贯穿了一个面容娇美，气息不弱的女修胸膛。

    “桀桀！”身着黑衣，眼底泛着血腥的修士，丝毫没有因为对手的美丽而留手，反而出手狠辣，一击必杀，直接断送了眼前一位内门弟子的性命。

    随后，他竟用另一只手抓住了其肩膀，头狠狠的咬在了白湛的颈间上，没过一会，原本貌美的女弟子，就变成了一具仿佛脱水很久的干尸！

    “果然，越好看的越美味啊！”甩去手上的干尸，舔了舔嘴角残留的血迹，黑色兜帽之下，满脸麻子的修士，脸上露出狰狞的快意。

    而他的周围，则是一地的干尸，通过其服饰来看，显然是青云宗的弟子！

    “大、人……”一个略显僵硬的声音，从一旁传来，只见几個同样身着黑衣，身后跟着不少无皮血人缓缓的朝麻脸修士走来。

    “一半的弟子被处理，另外一半则被做成了无皮血尸，不过还有一部分残留的人，依靠楼里的阵法还在坚持着，该如何？”一个黑衣修士木然地开囗。

    他们本体的灵魂被血魔操控，而不像麻脸修士直接被血影寄生，所以只能保持战斗的本能与基本的智慧，而无法应对复杂的状况。

    “呵呵，把这些无皮血人放进去，这血人里面不是有楼内那些修士的亲朋好友吗，让他们相互厮杀，不也是一件美妙的事吗？”

    麻脸修士脸上露出了一抹歹毒的笑意。

    “是。”黑衣修士应了一声，随后直接操控无皮血人向楼内涌去。

    “不、不要过来！”

    “这气息……是姐姐？！”

    “你们这些魔修畜牲，我们跟你们拼了！”

    里面传来了不可思议的惊呼声，疯狂的叫骂声，绝望的哀嚎声，最终慢慢的消失，直至最后，数十个火球在其中升起，最终形成了一团明亮的流火，吞没了一切！

    砰！

    看着眼前爆裂的流火，麻脸修士脸上透露出不满。

    “一些废物，都不知道好好珍惜这些血食……嗯？”

    就在麻脸修士抱怨之时，脑海里突然传来一个声音。

    “第三小队。”

    “主人。”他脸色一变，满脸恭敬道。

    “清理完这片区域，立刻去处理十二号与十五号目标。”一个冰冷的声音在他脑海中回响。

    “嗯？”麻脸修士明显一愣，“这不是十一号小队做的事吗？”

    “目标似乎察觉到了什么，提前走了，十一号小队扑空了。”脑海中的声音冷冷道。

    “靠近他们离去方向的小队中，其他都在追杀目标，只有你们能抽调出来，别废话，立刻赶过去截杀，生要见人，死要见尸！”

    “是！”麻脸修士应了一声，随后看着眼前满地的干尸，冷喝道，“走！”

    另一边。

    由映月湖居于诸峰，不适合搭建信风通道，所以其离蒲公草转运的中枢有着较远的距离。

    此刻，在通往蒲公草转运的中枢，一盏盏明亮的灵灯照亮了宽敞的道路。

    林辰带着许梦芸，刘启强两人在道路上迅速行走着，周围很安静，前后都没有行人来往，只能听到林中那此起彼伏的虫鸣。

    “这……林师兄，我们是不是有点过于担心了，好像，并没有什么事发生啊？”刘启强不知为何，心里有点堵得慌，不由出声问道。

    这条道路远离映月湖中心，周围并没有什么商铺、酒楼，而是一片片茂密的森林，所以袭击自然不在这边，是以在场三人皆不知映月湖所发生的事。

    但不知道，并不代表着不能察觉到什么。

    就如此刻，许梦芸满脸凝重，接过了刘启强的话：“你确定？难道你没有发现哪里不对劲吗？”

    不对劲？

    刘启强闻言一愣，哪里不对劲？

    然而，他看了看两旁的道路，似乎意识到了什么，瞳孔一缩，而许梦芸的声音同时也在一旁响起。

    “虽然这条道路远离月湖山的繁荣地带，但好歹是交通要道之一！无论是其它峰的弟子来到月湖山，还是月湖山的弟子出去，都必须得经过这条道路！”

    “如果是在午夜的话，这条道少人就算了，可现在正处于戌时，人流来往最密集的时候，但现在这条道上，太安静了！不仅后面没有人跟上来，前面也没有人过来，这明显不对劲！”

    许梦芸经历的战斗少，但并不代表着她没有脑子，眼下的情况，明显不对！

    “师弟，如果这么看的话，恐怕蒲公草传运中枢已经出了问题！”许梦芸想清了这一点，连忙提醒道。

    “我知道。”林辰面不改色，似乎早就知道了这个情况。

    事实上，当注意到道路的过于安静后，林辰就已经明白了月湖山出事了。

    并且他迅速联想到了在幻境中被血池替换的修士，知晓这绝对与他们有着关系。

    可问题是，自己明明已经将此事上报，并且为了以防万一，他通过了不同的渠道上报，可为什么青云宗对此没有一点的反应？

    这些被替换的弟子，或许可以瞒得过回宗的检测，或许可以瞒得过筑基期的灵觉探查，但绝对瞒不过金丹真人的神识感应！

    可为什么还会有此事发生？

    林辰并不知道的是，负责此次行动的，并不是玄阴门，而是岭南大地之外的魔道势力。

    青云宗对此根本就不了解，再加上金丹真人不是外出，就是在重伤疗愈，所以才导致实力出现空虚。

    而太阴真人与血影敏锐的抓住了这个信息差与空档期，悍然动手，才造成如此后果！

    “既然如此，那我们为什么还要往那边赶？”许梦芸闻言睁大了眼睛，不解地问道。

    “因为我需要确定，究竟是蒲公草传运中枢出现了问题，还是蒲公草出现了问题？”林辰冷声道。

    蒲公草传运中枢出现问题，说明其被敌人占领，只要把他们宰了，就可以离开这危险之地。

    可如果是蒲公草出现了问题，那性质就不一样了。

    因为蒲公草无论是损坏，休眠，还是诞生的花朵未能到达信风道的指定位置，皆会被中枢感应，调整。

    如果蒲公草出现了问题，但青云宗却没有丝毫的反应，那就说明其所对应的中枢出现了问题！

    没走多久，林辰就脚步一顿，因为这已经到了他的灵觉感应范围。

    林辰眼神一凝，灵觉直接向蒲公草传运中枢弥漫过去。

    在此刻，他仿佛看到了残破的建筑、满地的干尸，以及，正处于休眠状态的蒲公草！

    中枢出事了！

    林辰脸色一沉，直接带领两人折回。

    并且他并没有继续走大道，而是直接进入了丛林之中。

    “师弟，发生什么事了？”见林辰带着他们两个走入丛林之中，许梦芸不由出声问道。

    林辰直接向两人解释道，后者闻言不由脸色一变。

    “这怎么可能？！”刘启强脸色苍白，连忙问道，“中枢乃宗门重地，怎么可能会被魔修混进去？！”

    “我也不知道，但是……嗯？！”林辰手感应到了，身形一顿，抬头向半空望去。

    “师弟，怎么……”许梦芸注意到林辰的异常，刚想出声询问，脸色却陡然变得苍白。

    因为此时此刻，在她的视角上，她看到了林辰背后，蓦然浮现出了一个诡异的身影。

    他举起了其手上的匕首，随后狠狠地向林辰背后刺去！
------------

第九十六章 一力对抗

    林辰的身后。

    影子覆盖之处，光亮无法覆盖的地方，一个高瘦的人影彷佛幽灵一般，从灯光照耀下的树影飘出，这个人的身体不像是实体，倒像是一团阴影，很虚幻。

    就是这么一个虚幻的阴影，此刻却高高举起了手中的匕首，狠狠地刺向了林辰！

    匕首通体漆黑，隐约流动着一缕幽光，刀尖处还带着一抹幽紫的，显然，这是一柄拥有着破法与剧毒属性的灵器！

    “师弟！”许梦芸目眦尽裂，疯狂地催动手中的丝巾防御灵器，想要为林辰挡下这一击。

    可惜这攻击来的太突然，现在反应根本来不及！

    匕首狠狠地刺下，随后……

    叮！

    空中闪过一缕耀眼的火花。

    本该必杀的匕首，竟被一面土黄色的护盾给硬生生挡住！

    此匕首穿透能力固然厉害，但却无法刺穿由林辰灵魂之力，将每一缕土灵气牢牢缔造而成的护盾。

    随后，偷袭者看到林辰面无表情地举起手，似慢则快地径直抓住了他的手臂，随后，感觉到了一股深入骨髓的剧痛。

    火！

    只见一缕苍白夹杂着淡蓝色的火焰，从林辰手中涌出，如附骨之疽直接缠上他的手臂，短短片刻，熊熊的火焰就将他整只手吞没！

    唰！

    然而就在此时，周围丛林突然吹来了一股森冷的风，四根无色毒针，借助夜色的掩护，直朝三人袭来。

    “嗯？”

    林辰眼神一凝，伸手打了個响指，两道黄光护盾先后升起，将许梦芸和刘启强先后护住。

    “啊！”

    另一旁的黑衣修士发出了一声哀嚎，他然趁着这个时候，硬生生地将手臂砍下，以此来逃得一命！

    “师弟，你没事吧？！”

    许梦芸一步跨到林辰旁边，见到林辰不仅没事，反而击退了杀手，才长呼一口气。

    这时她才注意到身前升起的灵盾，先是一愣，伴随着听到叮的一声，才意识到了什么，不由瞳孔一缩。

    “师、师兄，这是……”这时，一直在警惕周围环境的刘启强才反应过来，同样脸色一变。

    没办法，他在三人中实力最弱，再加上原先只是底层弟子，常年呆在学门不怎么战斗，所以反应远没有那么及时。

    “无事。”林辰面色如常，随后眼神一动，看向了四周，“来都来了，还躲什么？”

    嗯？还有人？

    许梦芸和刘启强闻言一愣，随后转身望向周边，不由脸色变得十分凝重。

    因为此刻，在丛林之中，竟相继走出了四名身着黑衣的修士，对方呈倚角之势，将他们三人隐隐包围其中。

    不仅如此，对方一个个气息凌厉，身上灵压弥漫，显是到了炼气后期，其衣角更是沾着暗红色的血迹，周身还散发着浓郁的血腥味。

    显然，来者并非善茬！

    “这！”许梦芸貌美的面孔因惊恐而变得有些僵硬，瞳孔更是骤缩。

    因为对方每一个人都给她一种十分危险的气息，单单是一个人，她都不一定打得过，更别说对方联手而来！

    ‘打是不可能打的，只能想办法突围！’许梦芸在心里毫不犹豫的下了这个决定。

    毕竟在她看来，自己可以拖住对方一个，林辰原先是外门大比，现在晋升炼气后期，应该也能抗衡一个，但这样顶多是二打五，完全没有胜算！

    至于刘启强，抱歉，在许梦芸心里，连半个都算不上！

    ‘师弟，我手上有着一张二阶灵符，等会我激发，然后我们趁乱逃出……师弟？！’

    许梦芸使用手段传音入密，可见林辰却没有回应，不由侧眼一看，却发现林辰在仰视天空，似乎在看着什么。

    ‘师弟？！’

    ‘哦。’这时，林辰似乎反应了过来，他声音在许梦芸的脑海里响起，‘不用这么麻烦，你们先走，这里交给我来处理。’

    ‘嗯？！’许梦芸脸色一滞，‘师弟，你确定？！对面可是有五个人啊，你应付得了？’

    ‘男人不能说不行。’林辰声音一如既往的平淡，‘再说了，这个世界的胜负，又不是靠人数来决定的。’

    ‘……行，那你，小心！’许梦芸咬了咬牙，应道。

    许梦芸大概理解了林辰的意思。这位小师弟没有想象中的那么简单，他有把握一打五，而他们两人的留下，反而会成为他的累赘，所以让他们离开此处。

    ‘别废话了，走！’两人看似交流了许久，但都是灵魂交流，其在场上过去的时间不过十息。

    围杀过来的五名修士，正在一旁冷冷地注视着他们，同时封锁着他们的退路！

    不过在跟许梦芸说完的那一刹那，林辰便悍然出手！

    只见其右手一举，一个数米大小的水球就凝聚出来。

    水球飞速旋转至半空，开始喷射出锋利无比的水刀，无数水刀交错，形成了一朵死亡莲华！

    不好！

    感受到其中绚丽的杀机，围杀的五个黑衣修士脸色大变，纷纷取出防御灵器抵抗。

    轰隆隆！

    方圆百米之内的所有树木被切成数块，纷纷滚落而下，发出轰鸣声，其中还夹带有痛苦的哀嚎。

    显然对方有人躲避不及，直接被水刀硬生生地切掉了手臂！

    而这时，许梦芸毫不犹豫地带着刘启强突围了出去！

    就在两人刚走没多久，树木掉落引起的土霾之中，几个人影从中冲出。

    “你找死！”为首的麻脸修士反应了过来，不由恼羞成怒，死死地盯着林辰。

    在他看来，对方已经是自己的囊中之物，竟然还搞得自己灰头土脸，简直是嫌命长！

    虽然林辰突如其来的袭击，打的他们措手不及，但他并不认为对方可以以一抗五！

    “想英雄救美？！”麻脸修士狞笑道，“等会我就把伱活捉，做成人棍，再把那个女修抓回来，在你面前弄死她……嗯？！”

    言语之间，他突然听到啪的一声，循声望去，只见竟是一滩散乱的人眼与肉泥！

    这是，他们用来监视的百眼尸珠？！

    见此，麻脸修士不由脸色一滞，这玩意儿的隐蔽性，连他都无法发现，对方是怎么发现，并且打下来的？！

    然而，还没来得及等他想明白，林辰的话却突然在场内所有人脑海中响起：

    “英雄救美？你想多了。我只是不希望有活人，能见识到我的真正实力罢了！”

    话音刚落，一道恐怖的灵光自林辰身上弥漫，瞬间将在场的所有人都卷了进去！

    这一刹那，他们眼中林辰的形象陡然一变，从一个清秀的少年，变成了一个眼睛如满月，利齿如刀锋的恐怖巨兽！

    危险！危险！危险！

    突如其来的变化，让在场五个修士不由脸色大变。

    在巨兽出现的那一刻，他们的身体就在疯狂的警示！

    身体的激素开始不断分泌，胸膛的心脏砰砰乱跳，深深的恐惧自血脉而起，笼罩住了全身，使在场所有人因恐惧僵持在了原地，身体根本不受脑子控制！

    这是林辰最新研发的，专门针对身躯的手段——威压灵光！
------------

第九十七章 五杀

    “什……么？！”

    这一刻，为首的麻脸修士只觉得眼前仿佛出现了一只巨兽，眼睛如满月，利齿如刀锋，正一言不放的俯视自己，仿佛正在观看路边脚下的一只小小蝼蚁。

    天空、地面、一切生灵的灵魂之中……这一头恐怖无比的巨兽，好似正自天穹之上，将那无穷毁灭之力，投射到所有之人头顶，无尽的绝望和恐惧彻彻底底地笼罩住了在场的所有人！

    如此的恐惧，如此的绝望，仿佛对方只要轻轻一吐气，便可以让自己死无葬身之地！

    ‘灵、灵魂攻击？！不、不可能，我的意识还在转动，这是假的、假象！’麻脸修士心里疯狂地呐喊着。

    如果这是灵魂攻击的话，自己的脑海应该是一片空白，根本不会有任何思绪才对，所以眼前的一切，都是幻术！

    可是心里想是怎么想，胸膛中的心脏却剧烈地跳动，身体僵直在原地，止不住的颤抖，行动完全不受大脑控制。

    这种情况，用前世科学的话来说，就是人在极端恐惧下，甚至会下意识抖动，并且会僵硬在原地！

    林辰看着在场围攻他的修士僵在了原地，面无表情地伸手往身前一抓。

    顿时，体内的雾态真气涌出，化成了熊熊烈火，然后在灵魂之力的，交织、缔结、压缩下，最终形成了一柄刀身苍白，夹杂着一抹淡淡的蓝色，周围空气扭曲，升腾起滚滚热浪，刀柄土黄、坚固无比的巨大镰刀！

    这是他研发出来的凝灵术。

    刀身是林辰将火灵气用灵魂之力，将每一缕灵气都牢牢的缔结在一起，排除掉了几乎所有的其他属性灵气，不仅拥有着可怕的高温，还拥有着恐怖的破法特性！

    随后，林辰一步跨出，脚下清风助力，直接来到了一名黑衣修士的身前。

    死！

    林辰举起镰刀，往其轻轻一划！

    由符箓形成的灵盾，如同豆腐一般，被生生划开，连抵挡的声音都没有！

    唰！

    自主防御的灵器，也如白纸一般，被直接划破！

    啊！

    这时，被袭击的那名黑衣修士，脖颈的皮肤竟一阵蠕动，渗出了大量的鲜血，其身上，甚至隐约有一只充满怨气、死气、阴气的灵魂浮现。

    这是人皮血衣，被炼制进里面的灵魂，仿佛感应到了被毁的危险，此刻浮现而出，想要抵挡这可怕一击！

    可惜，没有用。

    无论是防御灵符、灵器、灵衣，还是人皮血衣，甚至是人体，都无法阻挡不了这把白色的镰刀的划穿！

    片刻之间，这名黑衣修士就被左右划分为了两半！

    恐怖的火焰更是自伤口涌现，短短几秒，便将尸体燃烧成了满天的灰烬！

    第一个！

    林辰手持镰刀，一言不发地盯着剩余的四人，目光满是冰冷。

    再度一步跨出，来到一个黑衣修士的身边，丝毫不顾那本是充满杀意的脸上显露出的惊恐求饶之色，举起镰刀往其脖子一划。

    唰！

    大量的防御手段直接炸裂开来，闪烁着的灵光仿佛即逝的烟火，随后，这个黑衣修士的头颅被林辰划下。

    熊熊烈火吞噬了血肉，骷髅头在火焰中不断瓦解，最后落到地上时，变成了一滩灰白的粉末！

    第二個！

    ‘不！’麻脸修士目眦尽裂，心里惊恐的怒吼道。

    无论是防御灵符、灵器、灵衣，还是人皮血衣等等，他们每个人身上的防御手段至少有着四层！

    别说会被一击即破，就算是站着不动，让数名炼气后期的普通修士全力围攻，都至少支撑半柱香的时间。

    他本来想着依靠身上的数重防御手段，拖延时间，重新夺回身体的控制权。

    但怎么都没想到，这些防御的手段，在林辰面前，跟纸糊一般，别说能抵挡半柱香时间，完全是一划就破！

    ‘这根本就不是炼气期能拥有的手段！’

    麻脸修士脑海里疯狂怒吼道，可下一刻，却仿佛心脏骤停，脑子里瞬间空白！

    因为此刻，林辰已经看向了他，而在林辰的身后，又是一个熊熊燃烧的人形火炬！

    第三个！

    ‘不，不要！’麻脸修士瞳孔缩成了针尖，拼命的控制着身体，‘动起来、动起来啊！’

    在这一刻，生死危机的压迫下，他的脑子终于夺回了身体的控制权，剧烈颤抖的手碰到了储物袋。

    储物袋中储存有一具筑基期僵尸，虽然以他的能力，完全无法操控，放出来，极有可能是同归于尽的下场。

    但在僵尸的手下，好歹也有着一线生机，而不是像面对眼前这个怪物一般，如同粘板上的鱼，任人宰割！

    ‘取出来，只要可以取出来，我就可以……’麻脸修士心里涌现出了一抹希望，可这时身体却突然一顿。

    因为面前的林辰，已然失去了身影，眼中的世界，也在这一刻，陡然分成了两半。

    麻脸修士的额头上，蓦然出现了一道狰狞的裂痕，裂痕一路延伸，沿着脸庞，到脖子，再到胸膛.....整个人直接裂成两半。

    苍白夹杂着一抹淡蓝色的火焰，从他的伤口处汹涌而出，直接将尸体吞没！

    而在火焰之中，还有一个不断挣扎，却始终逃不出去的诡异血影。

    但最终，还是火焰的燃烧下，渐渐消失，最后只留下了一地的灰烬！

    第四个！

    林辰的目光看向了最后一个残留的黑衣修士，那正是刚刚偷袭自己的杀手。

    此刻他捂着残破的手臂，一脸惊恐，原满是杀意的眼神，满是哀求之色。

    林辰面无表情，神色冰冷地高举起了死亡的镰刀。

    三息之后，一阵微风吹来，场内已经不见了任何的人影，只留下了五堆被风扬起的灰烬。

    此刻，围杀林辰和许梦芸的五个修士，在短短的时间内，已然全军覆灭！

    洞穴之间，血色高台之上。

    “第五小队目标截杀成功！”

    “第七小队目标截杀成功！”

    “第十三小队已清理完丁四区的所有青云宗修士！”

    “血奴培养数量已超过三百……”

    月湖山各个区域的战斗信息皆于此处汇总。

    “第五小队前往丁二区，截杀九号目标！”

    “第七小队去清理戊三区青云宗修士！”

    “丁七区的监视手段还没有恢复？”

    血袍修士不断地下令，随后转过身，对台下的一名黑衣修士冷声道。

    “大人。”黑衣修士连忙躬身，“丁七区到时候的手段疑似被破坏，我们无法探查那边的情况。”

    “嗯？”血袍修士闻言，不由皱起了眉头。

    无论是【百眼尸珠】，还是【地听尸耳】，都被附上了敛息的手段，更别说在夜色里，在战斗中，如何会被人察觉？

    “炼气期修士又没有筑基修士的灵觉，可以探查周边环境，那为什么会……嗯？！”

    血袍修士突然脸色一变，猛地回头，只见高台上大量血色的雕像中，传来了一阵破裂声。

    随后，在他的注视下，其中的五个雕像，在不到十息的时间里，相继碎裂成了一地的粉末！

    而其对应的，正是负责去追杀林辰的五个修士！
------------

第九十八章 应对

    洞穴之内，血色高台之上，血袍修士死死地盯着血色高台上碎裂的雕像，目光满是阴翳。

    “五名炼气后期气旋境血修，数件防御灵器，人手三张二阶灵符，筑基期的僵尸，如此多的手段，不仅没能围杀成功，人反而就这么没了？！”

    为了以防万一，他特意派了装备跟战力足以排到第四的小队去猎杀这两个目标，但没想到，不仅没能成功，甚至还被反杀了！

    并且还是十息都不到的时间就全军覆灭！

    “这帮废物是干什么吃的？他们过去是杀人，还是站着让人砍的？！”血袍修士惊怒道。

    唰！

    就在他惊怒的时候，眼前的灵光屏幕一角同样陷入了漆黑，不仅如此，那边地区的监听也同样陷入了沉寂。

    而其位置，与他们截杀林辰的位置相距不远，显然，这同样是林辰的手笔！

    “废物！”血袍修士脸色彻底阴沉了下去，凌厉的气息从体内涌出，吹得衣袍簌簌作响。

    不过他虽然惊怒，但也没至于失去了理智。

    自己派出的都是精锐，各种手段堪称齐全，就算是青云宗真传弟子，也不可能在十息之内尽数斩杀，甚至让他们连反抗都做不到！

    这简直不是炼气期能做的到的事！

    “难道对方是筑基期？不、不可能，如果对方真的到达这一步，又为何屈尊作弟子？”

    血袍修士来回踱步，脸上阴晴不定，然后命令道：“既然对方不简单，那干脆直接集结所有能调集的力量，全面围杀！”

    血袍修士可不傻，对方既然能在十息之内，斩杀掉五人，足以说明其恐怖。

    就算是再派实力更强的截杀小队，不过是一个个送，多浪费对方一点时间罢了。

    到头来，不仅没能杀死对方，反而会削弱己方的实力。

    至于什么试探之类的，完全没有意义，都生死搏杀了，不把所有手段一次性压上去，难道还一点点的给对方消耗，然后被反杀吗？

    “附近能调动的小队有多少？！”想到这里，血袍修士向一旁的黑衣修士，冷冷地问道。

    “现在空闲出来的小队有三支！”黑衣修士连忙回应。

    “三支吗……太少了。”血袍修士目光冰冷，“通知其附近所有处理完目标的小队，皆往其靠近，不计代价将其围杀！”

    “是！”

    “不仅如此……”血袍修士似乎下定了某种决心，看向了高台下的血池。

    只见血池的上空，悬浮着一层浓浓的血雾，不断化为鲜血淋下。

    血雾之中，更有一個接着一个面孔浮现，带着化不开怨气和恨意，只是血雾就是一个大磨盘，只一个转动，便不断将灵魂强行炼化。

    “才上百个修士的鲜血与灵魂？太少了，不过也能勉强一用了……”血袍修士喃喃道。

    随后，其从储物袋中取出了一具冰棺，冰棺之中，沉睡着一只僵硬冰冷的尸体。

    其身上散发着森寒阴冷的气息，已然到了筑基层次！

    随后，血袍修士直接将其往血池中一丢，随后，开始念诵出一段诡异悚然的咒语。

    短短片刻，血池徒然沸腾了起来，一只又一只的血色触手从池中伸出，缠住血雾中的灵魂，拉入其中。

    血池之中传来了一股毛骨悚然的咀嚼声，并且血雾也开始不断地减少，池中的鲜血也在开始极速地下降。

    最后，血池彻底的干涸，底部只余留下一只怪物。

    一只浑身冰冷苍白，周身浮现血雾，眸子猩红似血的怪物！

    另一边，丛林之中。

    “师姐，我们就这么……”刘启强犹豫了一下，还是问道。

    “不用管他。”许梦芸脸色冰冷，毫不犹豫的说道。

    她自然知道刘启强的意思，他想跟自己联手，回去帮林辰解围，但她依然拒绝了这个决定。

    “可是师兄那边怎么办？”刘启强担忧道，“我知道，围杀他的，可有五个人呐……”

    “那你想怎么样？”许梦芸听到此话，猛地转过头，死死的盯着刘启强，“回去送吗？！”

    “截杀我们的五个家伙，个个气息凌厉，身上笼罩着恐怖的血腥杀气，我们回去能干什么，拖后腿吗？！”

    “退一步说，就算我们联手能够牵制其中一个，对方还有四个，随便派出一个，便足以杀了我们。”

    “甚至他们还不会杀了我们，而是利用我们牵制住师弟的注意力，到时候师弟更危险！”

    “可难道我们就这么眼睁睁的看着……”刘启强咬牙道。

    林辰不仅是他崛起的关键，更是他的贵人，他也不是那种忘恩负义的小人，难道就这么眼睁睁的看着对自己有大恩的人陷入险境？

    “我相信他！”许梦芸斩钉截铁道，“老娘看上的男人，没那么容易对付！”

    “并且我觉得，他送我们出来，一方面是为了让我们不干扰他的战斗，另一方面，还有着更重要的事情！”

    “什么事？”

    “我原先以为师弟是让我们去搬救兵，可对方明显有组织而来，不可能单对付我们一个，其他人估计也正在被截杀，救兵什么的根本不可能！”

    许梦芸眼神冰冷，抬头望向了天空。

    “所以我估计，师弟的目的，应该是我们想办法将月湖山遇袭的事让宗门高层知道！”

    “可是传讯灵光跟信号花火根本发不出去！”刘启强沉默了一下，然后说道。

    他们刚刚已经试过了，传讯灵光跟信号花火升到空中后，便被一股诡异的力量给吞没，完全失去了踪迹。

    “我知道。”许梦芸面无表情地说道。

    “但据我所知，各峰的护峰大阵是没有拦截传讯信息的能力的，因此这只能是敌人的手段，只要我们想办法破开这个干扰，便可将消息传出！”

    说完，她便从储物袋中取出了一张灵符。

    其符纸整旧如新，其上刻画的符文殷红如血，还带着一缕淡淡的红光，其本身更是蕴含着一股强烈的灵气波动。

    这是，二阶灵符！

    刘启强立马认出了此物。

    许梦芸看着手中这张灵符，眼里闪过一抹不舍，但手上的动作却丝毫不慢。

    纵使在内门，二阶灵符虽然没有外界这么难得，但也同样珍贵，以她多年的运作，也就只有一张。

    虽然的确不舍，但许梦芸也不是那种优柔寡断的妇人，东西该用的时候就得用，不然它没有任何存在意义！

    想到这里，她毫不犹豫的决定用此灵符击破天上的未知干扰，好将求救信息传递出去！

    然而，就在她准备动手的时候，似乎感应到了什么，脸色突然一变，猛地转过身，厉喝道：

    “谁在那里？！”
------------

第九十九章 联网搜索

    “谁在那里？！”

    月色之下，丛林之中，一个人影悄然浮现在丛林的阴影之中。

    对方来的悄无声息，若不是刚刚故意弄出了点动静，恐怕他们两个不会有任何的察觉。

    许梦芸和刘启强两人脸色大变，如临大敌，纷纷从储物袋中取出灵符、灵器，身体一副紧绷的样子，做好了战斗准备。

    “是我。”

    就在他们准备动手时，一个熟悉的子声音从林中传来，人影从阴影中踏出，皎洁的月光照在他俊秀的面庞上。

    来人正是林辰。

    “师弟！”

    “师兄！”

    刘启强喜出望外，许梦芸则是长松一口气，眼里隐隐约约有着荧光闪烁。

    林辰并没有回话，而是面无表情地抬头一看，随后手中蓝光闪烁，往空中轻轻一弹。

    “怎么了……”许梦芸和刘启强见此纷纷一愣。

    然而没过多久，不远处的地方传来了啪的一声，仿佛有什么东西从半空中掉了下来。

    什么东西？

    两人面面相觑，上前仔细一看，却不由脸色一变。

    虽然掉落下来的东西大部分被摔得支离破碎，但是还部分完整的地方。

    那是眼珠，密密麻麻，一颗接着一颗，镶嵌在肉球表面的眼珠！

    “这两样东西，彻底监视了这一片地域，我们的行动、去向皆会被它感应，从而反馈到母体的手中，这也是那些血修为什么能对我们的行动了如指掌的原因。”

    林辰的声音从两人身后传来，而他们转过头去，见其手中拿着一只巨大苍白的耳朵。

    “那师弟，我们接下来该怎么办？”许梦芸不禁问道。

    “先试试看能不能将求救信息传递出去。”林辰抬头看了下天空，眼神一动，“虽然我觉得可能性不大，但总得试一试。”

    随后，林辰直接取出了一张二阶灵符，真气涌入其中，直接向上一抛！

    这是他外门大比中获得的二阶灵符，此刻林辰直接将其使出。

    明亮的流火在夜空中升起，犹如一团璀璨的烟花，随后狠狠地往半空中的透明大阵一撞！

    砰！

    寂静的丛林中悍然响起一声爆鸣，半空中的半透明屏障掀起不断的扭曲、变化，最后破开了一個大洞！

    咻咻咻！

    与此同时，三道烟花亦或是灵符先后升腾而上，直接沿着大洞飞出。

    然而这时，屏幕之外，并不是夜空，而是一层淡淡的血雾，其直接将烟花和灵符给硬生生拦截了下来。

    “这！”看清了这一点，许梦芸脸色一变，林辰的脸色也变得有些凝重。

    “想要将消息传出去，不仅要破开大阵，还得破开那层血雾的拦截，并且还得是在这些魔修下完成此事……”林辰不由觉得有些棘手。

    暂时性的干扰护峰大阵运行，使其出现问题，好让传讯消息发出，他有把握，因为他以前对其进行过观察和研究。

    但血雾并不能确定，就算能破开，也需要一定的时间，并且还得要全神贯注，可问题是，魔修不会给他这个机会。

    在这人眼与尸耳的监视下，他们就算找不到自己的准确位置，但也可以锁定大致范围。

    如果他们追杀过来的话，自己没有把握在一边对战的情况下，还能破开干扰。

    ‘所以想要解决此次危机，最好，也是最简单的办法，就是把这些魔修全杀了！’

    林辰眼神冰冷，既然解决不了这个问题，那干脆直接解决制造出这个问题的人！

    当然，对方来势汹汹，不知道藏有多少底牌跟后手，林辰就算战力远超同阶，也有着阴沟里翻船的可能。

    不过林辰也没打算正面对抗，而是打算利用分身之法。

    他研究出来的分身之法，不仅不需要分裂灵魂，还能发挥出堪比本体的七成战力，甚至能够信息实时共享，近似于传说中的第四天灾！

    他完全可以凭借此分身之法，以命搏命，将整个月湖山魔修给杀了，而本体却不会有任何的危险！

    当然，或许会有修士有能力顺着分身的气息反向诅咒他本体，但那都是玩弄灵魂的行家，又怎么可能是炼气期修士能做到的。

    就算能做到，可林辰的灵魂已经蜕变过，要是对方真的来个反向诅咒，追寻了过来，到时候谁咒谁还不一定呢！

    况且林辰还在每一个分身身上贴了几十张灵符，到时候一旦不对，炸的连渣都不剩，对方拿什么媒介诅咒？

    如果要是对方还能凭着一个念头，靠着想法诅咒，那他也没什么办法了，只能求求穿越者协会再送一次穿越礼包了。

    ‘不过，这其中还有一个问题要处理……’似乎是想到了什么，林辰眉头微皱，看向了不远处那一滩诡异的眼珠。

    无论是眼珠还是耳朵，无疑都说明了一件事，魔修明显有着一个控制中枢在背后操控。

    其极有可能已经彻底监视了月湖山所有角落，除非自己一次性处理掉所有这玩意，否则对方可以轻易锁定自己的位置，从而进行围杀。

    ‘所以必须得打掉对面的控制中枢才行！’

    林辰目光冰冷，悍然下了决定。

    随后直接转过身，对着两人说道：“我需要你们的帮助！”

    “嗯？”

    面对疑惑的两人，林辰解释了一番。

    “可问题在于，我们如何锁定他们控制中心的位置？”许梦芸听完后，思考了一下，说道。

    月湖山这么大，就算他们三个人分开搜寻其中枢位置，也不知道耗时多久，更别说还是在追杀的状态下。

    “你们只需要分别带着这两个人，朝不同的方向走就可以了，剩下的交给我！”

    林辰一招手，两具身穿衣服的人体出现在了两人面前。

    “这是……尸体？”许梦芸见此脸色一变，不过细细感应后，却发现了不对。

    因为这两个人体内充斥着勃勃的生机，还能看到皮肤红润而又有光泽，显然不是冰冷僵硬的尸体。

    并且两人还直接张开了眼睛，看见了她跟刘奇强。

    “不、不对！这不是尸体，而是分身之法！”似乎是想到了什么，许梦芸身形一震，看向林辰的眼神满是震惊。

    分身之法不仅十分难得，其对资源的消耗不小，更重要的是，修炼的过程还充满了危险，因为涉及灵魂的分裂。

    据她所知，这一代修士，就算是真传弟子，也没有人能修炼成功的，可自己这位神秘的师弟竟然不声不响地就修炼成了？

    林辰感受到许梦芸震惊的目光，并没有解释什么，而是说道：“我们只要带着这两个人，往不同的方向走，我就有把握锁定对方中枢的位置！”

    这两具躯体，都有林辰留下的气息作为联系，必要时，可以通过身神进行诅咒连接。

    而一旦连接成功，林辰就可以通过其，释放灵觉，采集周边的信息，最终反馈他这个主体。

    这个过程，就像是不同地域的计算机，采集到对应的信息后上传到主机一般。

    躯体就相当于一台台不断移动的计算机，他们将所有的信息采集互享，从而形成一个，覆盖整个月湖山的地形信息网络。

    到时候，林辰就可以轻而易举地锁定对方控制中心的方位！

    而这种方法，被林辰取名为联网搜索！
------------

第一百章 血僵来袭

    当然，想要做到覆盖整个月湖山的大网，单是他本体，和跟在许梦芸、刘启强的两具分身，是不够的。

    还得派出更多的分身出去。

    可问题是，月湖山已经被敌人的全局监视，每一个分身，都会被敌人捕捉到大致范围，进行围杀。

    这不仅会干扰到林辰的搜索，还会损失他的分身。

    当然，借助分身，林辰不是不可以反杀。

    但林辰的分身之法并不成熟，每一具分身由身神操控，虽然可以不断收集信息，但本身只能做出一些基本的反应。

    要想精细地操控，并且进行战斗，还得需要林辰本身的灵魂进行干预。

    林辰可以做到一心两用，做到一心三用，但做不到一心百用，至少现在的他，没这个能力。

    所以，思来想去，林辰觉得最好的方法，还是由他的本体和其它两具分身，去破坏掉大部分监控，从而保证其它分身的安全！

    “既然如此，事不宜迟，我们立刻行动！”林辰直接说道。

    “刘启强，你实力最弱，所以你沿着我来的方向走，那里的所有监控手段已经被我破坏，对方无法锁定你的位置。

    “你只要以那条监控盲区为中心，不断向外扩展，辅助我的分身破坏其他地域的监视手段即可，如果察觉得不对，立马逃跑就可！”

    “……好。”刘启强犹豫了一下，还是咬牙答应了下。

    毕竟老大都开始拼命了，他这小弟怎能不上？更别说林辰让他做的也不是送死的活。

    “师姐。”林辰看向了许梦芸，“你往偏僻、荒芜的方向走。”

    “现在大部分魔修都在繁华的地方截杀同宗弟子，至于那些偏僻的地方，没有多少人去，所以你往那個方向安全一些。”

    “不过由于伱没法察觉到监控手段的存在，所以你一定要万般小心，一有不对劲，立马撤退！”

    “那师弟你呢？”许梦芸不禁问道。

    “我沿着来时的路返回，往临月楼方向走。”林辰淡淡的回答道。

    “这……”许梦芸闻言脸色一变。

    她既然知晓这其中的危险，可他们三个人中，也唯有林辰能够往那走，并且对抗其中的风险。

    “那……师弟，你一定要多加小心！”

    “嗯。”林辰应了一声，随后吩咐道，“要是出了什么问题，直接躲在我分身后面，必要的时候，我会亲自降临出手！”

    “还有要记住，若是通讯灵符一旦亮起，你们一定要找个安全的地方，此时我要与所有分身沟通，信息共享，联网搜索，那时候恐怕顾及不了你们。”

    “好！”两人点了点头，随后沉默了一下，各自直接出发。

    毕竟敌人来势汹汹，一味的逃避是没有出路的，唯有正面一战，才能夺得那一线生机。

    至于其中的危险，这是无法避免的，毕竟战斗哪有不危险的。

    再说林辰一个人就已经扛下了大半，他们还有什么好说的呢？

    看着两人远去的背影，林辰手一招，十多具身躯从储物袋飞出，隐匿在周围的丛林中。

    一旦哪边的监视手段被破坏，林辰就会实现远程唤醒分身，对那片区域进行探索！

    “该出发了。”林辰眼神一动，伸手一招，地上的一具躯体顿时张开了眼睛，直接站了起来。

    林辰操控这具分身在明面行走，自身却躲在暗处，不断地朝映月湖方向前进。

    ……

    “啊！！！”

    “不要！不要过来！”

    “我跟你拼了！”

    此刻，映月湖的周边已然尸骨成堆，到处都是倒塌的建筑、熊熊燃烧的烈火、以及干枯的没有任何水分的尸骸。

    魔修先是组成小队，通过围攻，猎杀掉该区域最强的数名弟子，然后再分开，每个人带领一批无皮血尸追杀其余弟子。

    在一片残破的建筑中，林辰悄然浮现。

    这当然不是他的本体，而是披着他面孔的分身。

    此刻，其手上拿着一只苍白而又肿胀的耳朵，正是魔修们用来监视地域的地听尸耳。

    这一路走来，他已经连续破坏了几个监视手段，造成了一片监控盲区，与此同时，他的分身也开始这片区域搜寻。

    ‘虽然说是敌人，但不得不承认这些魔修的手段……’隐藏在暗处的林辰不由暗叹。

    他原本以为，此方世界的战争，就是一堆修士，运用阵法，或者站在远处，源源不断的丢戏法、灵术、灵符之类的。

    战争的胜负，就是看那边修士施展出的手段攻击力厉害。

    但没有想到，对方的战斗竟然能这么井然有序、层层相扣。

    先是打掉青云宗这边的中枢，让所有弟子变成瞎子。

    其次建立监视手段，锁定目标，观察战局，调兵遣将。

    然后派出小队定点追踪、集群围杀。

    这么一连套的手段下来，完全将以多打少，以强胜弱的战法发挥到了极致！

    ‘除非像我一样，拥有分身之法，可以跟对面以死相拼，换掉对面的大部分。

    ‘否则寻常弟子，想要破开这种局面，一开始就要击溃前来追杀的修士，然后借此威望，聚拢一批弟子，才能与之抗衡。’

    ‘对面也明显知道这一点，所以直接派出小队围杀，以多打少，又备有各种手段，导致几乎没有多少弟子能挺得住。’

    ‘而一旦厉害的弟子被杀了，其他弟子不敢抗衡，四下逃命，这正中对方下怀，直接衔尾追杀，一溃千里。’

    林辰心绪回转，同时打掉了此方地域天空上的尸眼。

    他看了一眼不断传来哀嚎、呼救声的西边，并没有去理，而是转身欲走。

    林辰并不打算去救人，先不说非亲非故，就算是救了，也只会给自己带来数个拖油瓶，到时候反而会拖延他的行动。

    现在的他，最关键的是找到中枢的位置，并且打掉它，这样才能给那些躲起来的弟子逃生的机会！

    ‘我们三人以最快的速度突袭，一举破坏掉了不少地域的监视手段，对方肯定已经筹划着反击……’

    ‘不过我的分身已经散布出去了，一旦以身神进行相联，灵觉的足以探索四分之一的月湖山，等会就可以……嗯？！’

    林辰施展着隐身术，行走的月光与阴影的交互之中，可这时，他的身形一顿，似乎感应到了什么，猛地转过头去！

    只见远处，在倒塌的楼阁、残留的火焰之中，一个身影不知何时，悄然浮现。

    其浑身赤裸，肤色苍白，眼眸腥红似血，嘴角是一双长长的獠牙，周身弥漫的气息更是到达了筑基层次！

    这是一头血僵，一头到了筑基期的血僵！
------------

第一百零一章 激战与预测

    “筑基期血僵？！”

    林辰脸色一变，言语之间，极速后退，手中真气涌动，瞬间形成了一把巨大的镰刀。

    可林辰话音刚落，只见眼前一花，一股可怕的杀机传来，他下意识的把刀往身前一横。

    只感觉手中突然传来一股巨大的力量，随后才听见了巨大的一声金属撞击之声。

    当的一下！

    林辰几乎握不住镰刀，镰刀被一击打开，还差点就直接的脱手飞了出去。

    这速度！

    纵使对方已然成为僵尸，但本身竟然还拥有着生前的速度与反应力，在近战的时候，这对于炼气期，简直是降维打击！

    不仅如此，这速度比上次与他交战的黑衣血修还有来的快，再综合其气息，对方恐怕有着筑基中期【炼形境】的实力！

    林辰怒吼一声，双脚往后一蹬，想要拉开距离

    可是林辰刚刚动起来，血僵几乎也是同时发力了。

    其眸子里满是毫不掩饰的嗜血欲望，纵然灵魂已经消逝，但身体依然拥有着恐怖的战斗本能！

    只听闷闷的一声破空之声，血僵瞬间化为一道残影，片刻之间便来到了林辰的前面，鲜红的爪子也是立刻挥舞而出，直接扫向林辰的胸口。

    速度极快！

    林辰见此，毫不犹豫地将镰刀丢出，挡住其血爪，同时侧身一个翻滚，手中真气化成长刀，狠狠地向其砍去。

    舍刀、闪躲、反击，三位一体的应对，直接将自己从遇袭者变成了攻击者！

    电光火石之间，这一连套的反击足以让炼气期修士反应不及，但对于筑基期的血僵却没有丝毫作用。

    林辰的刀直接砍在了一个残影上，血僵几乎没有任何技巧，就是单纯的速度快，凭借此硬生生躲过了林辰的攻击！

    ‘空了？！’林辰脸色一变，‘人呢？！’

    随后，他眼角的余光，看到有身影不知何时出现在他的身后。

    是血僵！

    其凭借速度与反应力，不仅闪过了他的攻击，还直接从身前绕到他的身后，随后其举起了手中的血爪，狠狠地向林辰脑袋刺去！

    叮！

    关键时刻，一道土黄色的灵盾升起，直接将林辰护住。

    顿时，颤抖的鸣音刺耳，鲜红锋利的指甲之前，仿佛还激起了点点的火光！

    这是凝灵术。

    林辰将每一缕土属性灵气用灵魂之力牢牢地缔结在一起，把拥有恐怖穿透力的破法属性，转化为了防御的手段！

    “吼！”见吃不到眼前的猎物，血僵发出大吼，高速移动之下，整个身形化为无数道残影，一对爪子舞动如同狂风暴雨一样，噼里啪啦砸到了林辰的身上。

    迅猛的移动速度，以及攻击速度，构成了林辰完全无法闪躲的攻击频率与效率，只能被动挨打。

    但林辰施展的护盾，一重夹着一重，不断叠加在一起，竟硬生生扛住了血僵狂风暴雨一般的攻击。

    血僵打不破这如龟壳般护盾，林辰也应付不了血僵恐怖速度与反应力，场面一时僵持了下来，只留下此起彼伏的敲击声。

    “有些……麻烦啊”地底之中，林辰用灵觉感知的着上面的场景，脸色有些凝重。

    上面那個自然不是他的本体，而是拥有他面孔的分身。

    不过即便如此，被压成这样，林辰心里有些不爽，但也不得不承认，这就是速度、力量、反应力等身体素质所带来的差距。

    其实血僵的战斗方式就相当于体修。

    摒弃掉花里胡哨的戏法、灵术，以及各种手段，单纯的凭借恐怖的力量与速度碾压敌人，这就是血僵的恐怖之处，也是体修能够战力超过普通修士的原因所在。

    他们不仅能硬抗各种戏法、灵术，速度、力量和反应力还远超同阶，普通修士还没来得及反应，就会被近身干掉！

    就比如从战斗开始到现在，林辰分身只能被动反击，任何手段都施展不出多少，这是因为身体素质不及对方，根本反应不过来！

    ‘必须得想办法破局……’林辰灵觉不断的扫描的战场，分析着情况。

    所幸对面并非活人，只是依靠身体本能战斗，没有自主意识，不然恐怕分身支撑不了太久。

    ‘死尸能活动，其肯定有着能量来源提供动力，不管是阴气也好，灵气也罢，我可以肯定的是，其能量必然有限，肯定不是永动机！’

    ‘就如同修士不能长久高频战斗，必须要休息补充一样，血僵就算有着补充，也得需要一定的时间！’

    ‘如此高频率的攻击，对方的能量想必也支持不了多久，等其补充的那一刻，其必然速度减慢，而那个时候，就是我反击的时刻！’

    林辰敏锐的把握住了这个关键，但很快又皱起了眉头。

    就算速度可以减慢，让分身跟得上，但其反应力还是一个无法避免的问题。

    等其速度降下来，林辰察觉，锁定位置，操控分身，消去护盾，去其身前，悍然反击，这一系列动作操作下来，不知道要多少时间。

    而血僵虽然没有自主意识，但有着危险的感知以及恐怖的反应力。

    就算动用威压灵光干扰它的危险感知，但其恐怖的反应力，也足以让它在分身攻击到来时反应过来。

    所以想要反杀，必须得想办法预测血僵速度变化时所在的时间与位置，然后提前做好准备！

    “可有什么办法能预测血僵慢下来那一刻的时间与位置呢？”

    林辰灵觉弥漫，感应到血僵以差不多的行动路线，差不多的速度，在对分身进行着攻击。

    而其体内的诡异力量，在以一个相差不大的速度缓慢消逝。

    “确定速度，确定轨迹，确定能量消耗速率，要预测其降速时的时间与位置的大致范围，唯一的办法只能是……高数？！”

    向来冷静的林辰，在此刻不由脸色一黑，头摇的像个拨浪鼓一般。

    “不！不！不！绝对还有其他方法，再想想！再想想！”

    两世为人，能让他破防的东西已经少之又少，但高数绝对在其中，并且名列前茅！

    他穿越了是不假，但并不等同于智商就提高了呀！

    林辰前世只是一个普通的大学生，每次期末都被这个高数折磨的欲生欲死。

    就算是穿越后，他顶多用基础数学来记录实验数据，但凡涉及到一点高数有关的知识，都被他压到实验柜底下积灰了！

    这种东西，他觉得以后的自己应该有能力研究，但放到现在，只会把脑子烧掉！

    可如今，只有高等数学才能解决眼下的困境。

    高数、高数……

    林辰的记忆不断回溯，脑海中仿佛来到了，期末考试的前一晚。

    宿舍的书桌上，摆放着一本课本。

    碧绿色的书皮，白色的字体，陡然裂开的嘴巴，桀桀怪笑道：“来呀，快活啊，这里有，大好的时光～”

    “不！不！不！竖子安敢乱我道心！”林辰陡然惊醒，发现一切都是幻觉。

    回到眼前黑暗的地下，感应到上方越发不利的局势，林辰一咬牙，眼神里透露出无尽的杀机。

    但凡穿越后，还逼着自己学高数的，都是异端，该杀！！！

    “身神，辅助计算！建立高速运动物体轨迹预测的数学模型！！！”
------------

上架感言

    首先，感谢各位读者大大跟编辑青舟大大的支持，正是有你们的支持，这本书才走到了今天。

    十分感谢！！！

    鞠躬～

    然后，作者君想说下本书的事。

    先是【主旨】。

    本书是以科学思维修仙，以该思维修仙，而不是以现实的科学修仙。

    科学思维，是指对已有事物的观察、总结、应用、创新，我的想法是，在原有的修仙小说设定上，加上一定的创新，也就是所谓的旧瓶装三成新酒七成旧酒，从而写出一个穿越者慢慢影响世界的有趣故事。

    可好像有不少读者误会了我的意思，把它理解成了科学修仙，总是怀疑是信息宇宙、暗物质世界之类的，啊这……

    如果是以科学思维修仙的，我还可以尝试乱写一下。

    可如果是科学修仙的话，那我实在解释不了灵气这个东西，更别说什么量子、真空零点势能、暗物质之类的，作者君真的不懂这玩意，实在写不出来啊，哭～

    其次，是本书的【角色】。

    第一个自然是本书的主角。我对本书主角的人设安排，不是什么心忧天下的仙侠圣人，也不是什么冰冷残酷的魔道巨擎，而是一名求道者。

    一名亦正亦邪、亦善亦恶，有些腹黑，但遵循恩仇必报的求道者。

    他会因为一個实验掀起大劫，成为人人口中的魔头，也会因为为了探索世界，只手挽天倾，成为无数人口中的救世主。

    他不会在乎善和恶，只会在乎自己心中的道与原则。

    当然，主角不是一成不变的，他不会像个黑社会修士，一直冰冷残酷下去，而是会随着时间的流逝，在经历过无数的事情后，不断地成长。

    在本书我的设定中，主角不是来适应这个世界的，而是来改变这个世界的。

    前期可以因为实力弱小，不得不君子豹变，冰冷残酷，以适应这个修仙的黑社会，但随着不断地强大，一定会慢慢成长为一个开辟大道，改变世界，引领文明向无边星海探索的求道者。

    在我看来，穿越者就应该有着改变世界的胸襟与气魄，前期可以因为弱小而君子藏器，但不可以随波逐流，最终被世界同化。

    我不清楚我的想法符不符合大家心中对主角的期待，但我觉得主角能登顶至高，绝不是因为他有多么大的金手指，而是因为他有着常人无法企及的胸襟与气魄，因此才能超脱于凡俗。

    简而言之，就是先有强者之心，才能成为强者。

    当然，或许因为笔力问题，描写不好，但我一定会尽力锻炼，争取写出一个求道者类型的主角。

    然后是配角，反派。

    因为作者是个新人，写不出群像，所以我的打算是，拼尽全力描写好几个关键人物，其他人物则套下模版，只要不无脑就可。

    接着是【设定】和【剧情】

    在我看来，这两样东西是决定一本书写的好不好的关键。

    要是设定太复杂，不仅大家有些看不下去，作者也写不下去。毕竟设定越多，埋得坑越多，主角的束缚越大，写到后面出现的问题的概率越大。

    要是设定太简单，就像是套皮的换图文。

    所以我思来想去，还是决定先规定几条基础的设定，规范一个大致的范围，然后其他细节之处的话，要是不重要，就套模板。

    就比如岭南之中，青云宗擅长玩【植物】，玄阴门习惯弄【死尸】，其它势力就没有特色，差不多一样。

    我这本书打算是保证大体的设定没有问题，其它小设定的话，问题大就改。

    而基本设定我会在书中一一讲明，并为了大家方便观看，写到中期我会在评论区标出。

    最后，是【更新】的问题。

    如果没有事的话，我一般是晚上八点更新，要是这个时间点没有，那就是晚上11点整。

    反正要是因为特殊原因不更，我会提前说，要是没说，那可能是因为真的太忙，一时间顾不过来。

    还有，由于作者是大学生，六月份需要考试跟弄那个互联网加大赛，所以更新可能有些不太稳定，所以我只能七月份再补，其中不便之处，还望各位读者大大见谅

    总而言之，本书想写的，是一个求道者游历世间，历经无数的精彩与沧桑，依然保持本心，求道不悔的故事。

    而且本书的主角跟大佬们，追求的东西，也不是什么【混沌本源】、【大道法则】、【至高位格】这种不知道得到有什么用的东西。

    而是类似于【元电子理论】、【缸中之脑】、【伪人算法】、【宇宙之外】、【想象边缘】这种形而上学的科学与哲学的理论。

    不过话说回来，原来我想写不是这本，而是另外一本的小说的。

    其新颖跟神秘复苏一样，是我看过那么多的网文小说中，没有过的设定，至少在现在起点畅销前300的小说中我没有见过，那是我看【山海经】，总结出来的设定。

    原本那本小说，大纲、细节、人物、剧情、设定我已经大概写了三万字，但想了很久，还是没有下笔，因为不舍得，怕写废，于是转而写了这本小说。

    想通过写完这本小说，把文笔、剧情掌控、故事期待给写好，再写那一本。

    还有，由于第一次写小说，可能有点把控不住，并且有时候剧情过渡，可能着实会有些水，再加上，有时候不是所有剧情都能受到大家喜欢。

    所以要是大家觉得那段时间的剧情写的不好，那就跳过看吧，亦或是暂时搁置，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，还不如把钱花在自己喜欢的事情上。

    毕竟我们看小说是为了放松自己，而不是为了给自己精神压力，作者亦如是，写书不仅是为了赚钱，也是为了抒发自己的思想与情感。

    我们要是能产生共鸣就好，要是不能，也不必勉强自己。

    反正我对这本书的要求，没有多高，只要完本的时候能冲到精品就可以了，也没指望一书封神。

    这么做，也只是想走通一条路，毕竟现在的就业局势，懂的都懂，我只不过是为自己毕业以后多点打算罢了。

    得了，多余的话我也不说了，由于是第一次上架，有点紧张，感慨有点多，还是不说废话，码字去了
------------

岭南风云起


------------

第一百零二章 全力


------------

第一百零三章 碾压


------------

第一百零四章 联网锁定


------------

第一百零五章 突袭


------------

第一百零六章 不绝的分身


------------

第一百零七章 收获与谋划


------------

第一百零八章 照耀夜空的花火


------------

第一百零九章 高层应对

青云山，作为岭南修仙大地为数不多的三阶灵山，在经过了青云宗数千年的培育后，已经成功进阶成为了一座灵气十分浓郁之所。

    而青云山的后山区域，自古以来在青云宗中便一直是作为禁地般的存在，寻常的内门弟子根本就走不进这里。

    由于这里是整条青云山脉灵气最佳的地方，所以在这后山之中不仅存在着青云宗唯一
------------

第一百一十章 长夜终明


------------

第一百一十一章 事后


------------

第一百一十二章 金丹密谋


------------

第一百一十三章 确认地点


------------

第一百一十四章 条件


------------

第一百一十五章 技术贩卖


------------

第一百一十六章 潜力

“这小子倒还真有点古时法修的潜力。”看着林辰远去的背影，长青真人喃喃道。

    虽然林辰说这药方是他从古修士洞府获得的，但长青真人又不是傻子。

    他活了几百年，再加上又是灵植的行家，哪里看不出，这里面的灵药，凡药，虽然换了个名称，但是药性跟现在几乎没有区别。

    不！与其说是没有区别，还不如说
------------

第一百一十七章 灵气活跃度


------------

第一百一十八章 另一条路


------------

第一百一十九章 内丹术的完善


------------

第一百二十章 筹备


------------

第一百二十一章 真传弟子们


------------

第一百二十二章 心境考验


------------

第一百二十三章 成为真传


------------

第一百二十四章 化神陨落之地


------------

第一百二十五章 决胜于棋盘之外


------------

第一百二十六章 金丹奥秘


------------

第一百二十七章 只待风起


------------

第一百二十八章 逍遥不忆年(二合一)


------------

第一百二十九章 风起


------------

第一百三十章 出发与到达

青云宗。

    旭日东升，一缕金灿灿的阳光撒在了一处山峰的殿前的广场上。

    当林辰乘坐车马芝到来之时，空旷的广场上已经站有了两位年轻修士。

    “志明师兄，梦瑶师姐。”林辰降落到广场之上，微笑的打了声招呼。

    “嗯，你来了。”张志明点了点头，算是打了声招呼。

    而张梦瑶则闭目盘膝而坐，
------------

第一百三十一章 三方齐聚


------------

第一百三十二章 进入


------------

第一百三十三章 植物大战僵尸1


------------

第一百三十四章 植物大战僵尸2


------------

第一百三十五章 开战


------------

第一百三十六章 察觉与遇伏


------------

第一百三十七章


------------

第一百三十八章 声东击西


------------

第一百三十九章 昔日的真相


------------

第一百四十章 围点打援


------------

第一百四十一章 黑夜降临


------------

第一百四十二章 离开


------------

第一百四十三章 中路对决


------------

第一百四十四章 谋划与开战

砰！

    一棵残破的树人，甩动着树枝，猛地将身前扑来的僵尸抽爆成一团血肉烟花。

    但与此同时，一直在旁边窥视的僵尸瞬间抓住了机会，狠扑而上，集众将其撕碎。

    很快，这一棵树人便倒下，而放眼望去，整个战场之上，幸存的树人已然不多了。

    反观僵尸一方，在数量上不仅如流水般涌上，更有不少僵尸
------------

第一百四十五章


------------

第一百四十六章 最终的决战


------------

第一百四十七章 获得神通


------------

第一百四十八章 改造树人


------------

第一百四十九章 植物武器(补更)


------------

第一百五十章 流星火雨


------------

第一百五十一章 击溃


------------

第一百五十二章 以身截弹(补更)


------------

第一百五十三章 天基打击


------------

第一百五十四章 记忆中的阴谋


------------

第一百五十五章 算计重重


------------

第一百五十六章 仙门风雨十年心


------------

第一百五十六章 简单的击杀


------------

第一百五十七章 争端再起(补更)

化神陨落之地，峡谷之外。

    此时秘境入口处，三名金丹真人相对而立，陨尸真人和散修联盟的司徒老者站在一起，而他们的对面则是青云宗的那名长青真人。

    此时，场内的氛围十分紧张。

    三方之间，不仅是金丹真人，就连底下的筑基修士，都死死的盯着对方，身上灵压弥漫，俨然一副随时要动手的样子。
------------

第一百五十八章 交锋

“死！”

    冰冷而又充满杀意的声音，在这片天地间回荡。

    陨尸真人死死地盯着林辰，眼神中流露着的杀机几乎不可抑制。

    虽然他没有见过悟道石，但林辰身上所流露出的一股独特的气息，一望便感觉有无数蕴含了天地至理的信息在脑海里显现的异象，让他瞬间就明白了此物在林辰的身上。

    陨尸真人无法理
------------

第一百五十九章 枯荣


------------

第一百六十章 金丹大战


------------

第一百六十一章 对峙


------------

第一百六十二章 回归与奖赏(补更)


------------

第一百六十三章 灵脉洞府租凭法(补更)


------------

第一百六十四章 雪中重逢


------------

一百六十五章 临行


------------

第一百六十六章 一生求道


------------

说明一下接下来的剧情


------------

第一百六十七章 雨夜


------------

第一百六十八章 人心所求


------------

第一百六十九章 救人


------------

第一百七十章 千古变局，不过人心

“人心？”

    荒凉的古庙之中，火焰不断燃烧，光影变化之中，照亮了张志平明暗不定的脸色。

    他仔细闻言，眉头一皱，沉思了片刻道，“这天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，又何来人心之说？”

    “老先生此言差矣。”林辰摇了摇头，直接说道，“虽见解不同，但以我的观点来看，这天下的诸多变化，不
------------

第一百七十一章 何以至太平

轰隆隆！

    惊雷炸响，宛如白日骤现，照亮了庙内众人迷茫的脸色。

    “人心？”

    本来还在警惕林辰的少年小五，此刻不知不觉听入了神，此刻更是下意识地问道：

    “那既然这样的话，岂不是无论怎样，我们过得好不好，都在那些老爷们的一念之间，所以我们唯一能做的，就是指望他们大发善心了？”
------------

第一百七十二章 格物以致知，实证以求道


------------

第一百七十三章 一夜下江陵


------------

第一百七十四章 布局云梦泽


------------

第一百七十五章 建一处仙人奇地


------------

第一百七十六章 夺一颗内丹道果


------------

第一百七十七章 星辰降世


------------

第一百七十八章 仙人飞升


------------

第一百七十九章 纷至沓来


------------

第一百八十章 齐聚与开始


------------

第一百八十一章 五毒金蟾 铁色连弩 血食开路


------------

第一百八十二章 人丹法 硝化瘴 药奴墙


------------

第一百八十三章 密林凶险


------------

第一百八十四章 瘴母与终出

“啊啊啊！”

    阴暗丛林之中，惨叫声此起彼伏，一路下来，都未曾停歇。

    因为这一路走下来，死的人，从来没有见减少。

    先是走着走着，有不少人，相继倒了下去，浑身抽搐，有人尝试切开放出毒液，却流出了一滩混杂着血肉的殷红肉糊。

    “这是寡妇蜘蛛，体内拥有着十分可怕的毒液，可以轻而易举的致
------------

第一百八十五章 树食人 相汇聚 冲突起

“这、这……”

    在场的众人全部惊呆了，纷纷下意识后退了一步，望着眼前的干尸，瞳孔里满是惊悚。

    混迹江湖多年，什么样的尸体他们没有见过，一具干尸，只是小事儿。

    但是大多要么是人杀，要么是自然死亡，树木动手杀人，他们还是头一次见！

    在场的诸人，刚刚可看得清清楚楚，杀死中年武者的，
------------

第一百八十六章 树木子 食血实 逆死生


------------

第一百八十七章


------------

第一百八十八章


------------

第一百八十九章 人面桃 声风木 精血实 取得三花炼内丹


------------

第一百九十章 鼎中丹法传 一梦是何夕


------------

第一百九十一章 城中传闻 封锁垄断


------------

第一百九十二章 必让地上起刀兵


------------

第一百九十三章 十年人间


------------

第一百九十四章 三千日夜罡气生


------------

第一百九十五章 血脉异术与追杀


------------

第一百九十六章 幻术真假谁能明


------------

第一百九十七章 抱丹vs罡气


------------

第一百九十八章 终玄一遇

血色太阳与青色庆云不断交锋，由于两人是主动引战，所以把战场放到了城外，而不是城内，以免伤及无辜。

    林辰就这样站在不远不近的地方，静静的观察着两人的交战。

    两人身内体外的一切信息，被林辰采集，化成了庞大的数据，甚至构成了一个不断变化的数学模型，在林辰瞳孔的深处闪现。

    但即便是收集到如
------------

第一百九十九章 真实梦境

徐跃看着眼前这一幕，眉头微微皱起，看了一眼林辰，有种不对劲的感觉，但又不知道出问题在哪。

    老道士微微一笑，举起了一旁放在桌上刚刚沏好的青茶，缓缓倒在了三个茶杯之中，微微一笑道：“请。”

    林辰点了点头，脸上微微一笑，径直走了过去，在一旁坐了下来。

    徐跃微微一愣，但依然还是走了过去。
------------

第二百章 人脑计算机列阵


------------

第二百零一章 黄天城


------------

第二百零二章 太平道


------------

第二百零三章 城中见闻


------------

第二百零四章 黄天治世


------------

第二百零五章 分析与意外之喜


------------

第二百零六章 八方云聚


------------

第二百零七章 交谈与联手


------------

第二百零八章 暗流汹涌 人丹之法


------------

第二百零九章 书院再见


------------

第二百一十章 大同之法


------------

第二百一十一章 忽有狂徒夜磨刀(补更)


------------

第二百一十二章 帝星飘摇荧惑高(补更)


------------

第二百一十三章 入皇城

皇宫之外，承天门之下，代表着江湖势力的巫魇道、天音派等，与官方势力大乾王朝，终于开始了决战。

    整个大乾王朝，除去不能来参与的道门与太平道，被背刺受损严重的世家外，几乎所有势力都已经倾巢而出，可以说是完全不计代价，就为了一举打掉其最后的余晖。

    而大乾王朝，老皇帝这边，不知为何，竟然也同样拼
------------

第二百一十四章 魔猿生

“什、什么情况？！”

    巫魇道主等自开一道之人，见此不由瞳孔一缩。

    虽然他们不一定认得余福等人，但自然看出，其与老皇帝是一伙，可现在这个老东西，竟然把他们给生吃了？！

    “这是修炼内丹之法，成疯魔了？！”

    “桀桀桀，你们终于来了！”

    一口吞下了手中的心脏，老皇帝看向了众人，
------------

后面我会加快完结这副本


------------

第二百一十五章 落幕与筑基圆满


------------

第二百一十六章 岭南之事与后续谋划


------------

第二百一十七章 风云变幻


------------

第二百一十八章 新世与临行


------------

第二百一十九章 吾来此世传大道


------------

第二百二十章 未来的探索


------------

第二百二十一章 金丹之说 体外炼丹


------------

第二百二十二章 灵气胚胎


------------

第二百二十三章 结丹之论 半灵之躯


------------

第二百二十四章 谋划与返程


------------

第二百二十五章 消失的凡人


------------

第二百二十六章 遭遇

丛林之中，一黑一青两道身影在一追一逐，各种修仙手段的波动在树丛中扩散开来。

    “桀桀桀，尔等又何必做着困兽之斗，这方圆千里都是我们的地盘，你还能跑到哪去？还不如直接投降，要是心情好的话，老子还可以留你个全尸！”

    在身后追逐的玄阴门外门魔修弟子，发出桀桀怪笑，同时用各种语言，来扰乱对方的心神
------------

第二百二十七章

“相信我，我真的是一个正道人士。”林辰一脸诚恳的看着眼前的李大柱。

    正、正道人士？！

    李大柱嘴抽了一抽，看向了一旁被燃烧成灰烬的魔修残骸，不由下意识吞了口唾沫，拼命的点了点头。

    “我信！我信！”

    “那就好，我向来以理服人，不太擅长动嘴动手，你能理解就好。”林辰脸上带着笑意。
------------

第二百二十八章 幻法夺心 人头坟场


------------

第二百二十九章 读魂之难


------------

第二百三十章 记忆中的阴谋


------------

第二百三十一章 拔头之术


------------

第二百三十二章 三十载前的布局


------------

第二百三十三章 提前发动


------------

第二百三十四章 聚集之所


------------

解释下最近的剧情


------------

第二百二十五章 混进人群的东西


------------

第二百二十六章 同息咒魂法


------------

第二百二十七章 如月坊市 大战序幕


------------

第二百二十八章 漂浮的人头 恐怖的邪物


------------

第二百二十九章 危机四起高层谜 阴阳元磁灵雷炮

时间，往前倒退回片刻。

    半空之中，一座小型的青云飞舟在极速行驶着。

    这是林辰等人与剩余的散修正在往回赶去。

    他们找到了两宗交界线的薄弱之处，强行闯了回来。

    毕竟那么漫长的战线之上，不可能所有地方都布有人手。

    所以一般是针对拥有灵脉的重要交通枢纽进行抢夺，其余的地方则是设
------------

第二百三十章 一剑心中起 千里狙人头

“狙杀？！”

    如月坊市之内，许梦芸咀嚼这这个词，有些不明所以，但还是连忙问道：“这样的手段，能够让师弟你在千里之外，打得掉这颗半步金丹的人头邪物？！”

    “我自然是有着我的方法，但这需要时间，你们那边还能支撑多久？”传讯灵器那一边的林辰没有解释太多，而是直接问道。

    许梦芸闻言，也没有
------------

第二百三十一章 算计重重 一弹西来


------------

第二百三十二章 再起波澜 劫后余生


------------

第二百三十三章 森罗涅死保残躯 人丹之法救故人


------------

第二百三十四章 血池剑中斩旧躯 紫河车里蕴新魂


------------

第二百三十五章 再遇


------------

第二百三十六章 天机预测


------------

第二百三十七章 心觉有所亏 丹法难真传


------------

第二百三十八章


------------

第二百三十九章 坊中炼药 丹中辩灵


------------

第二百四十章 木炼成林 丹成星雨(七夕快乐)


------------

第二百四十一章 修行之路 阴谋初现


------------

第二百四十二章 追寻


------------

第二百四十三章 山中异虫

青云飞舟立于元舟山之上，所有人看着林辰手中的那盏魂灯之火指向下方，眼神不由有些凝重。

    “长老大人，我们是否就这么下去？”青云内门弟子躬身行了一礼，向林辰询问道。

    林辰感应着底下的二阶大阵，眼神一动：“不急，毕竟这是人家的地盘，贸然闯进去也不太合适，我们先降落到山前，再派个人拜山先，这是基
------------

第二百四十四章 天地蚍蜉

天地蚍蜉者，世间异虫，在青云宗自化神中所传承的记忆中得知，其入得天下三十六种珍兽异虫之列，绝非是无名无姓之辈，而是赫赫有名的天地灵虫。

    让其纵使在外界广阔的天地，都能有如此之大的名声，以至于化神修士都有所耳闻的，就是因为其存在着两大特性。

    一是繁殖生长速度十分之快，只要有充足的灵气、物质
------------

第二百四十五章 宁为玉碎 不为瓦全


------------

第二百四十六章 祸乱初显


------------

第二百四十七章 金丹传讯


------------

第二百四十八章 重返青云


------------

第二百四十九章 恐怖大阵


------------

第二百五十章 高层一晤


------------

第二百五十一章 战术转换 暗中兜底


------------

第二百五十二章 岭南之外 上古秘闻


------------

第二百五十三章 真实之思


------------

第二百五十四章 未来谋划


------------

第二百五十五章 以数练虫 虫群工厂


------------

第二百五十六章 神魂虫网 灵网构思


------------

第二百五十七章 血修作乱


------------

第二百五十八章 真传陨落

当！

    云来坊市受袭不久之后，青云宗上下，内外山门，顿时警钟长鸣！

    不多时，一处辉煌的大殿之内，众多留守的筑基长老，或真身前来，或灵气投影，或灵植传讯，此刻，已全部聚集殿中！

    看到众人已经来齐，庄元章一脸沉重地宣布道：

    “就在刚刚，云来坊市、沧浪坊市等三座坊市皆受血修袭击，其中
------------

第二百五十九章 上门救助

幽暗的室内，一颗巨大的灵树之上，闪千盏魂灯的烛火在散发着幽幽的光芒，

    没有多久，房门吱呀一声打开，一名老者面色凝重地走进：“本命魂灯有变？不知是哪位长老或内门弟子出事了。”

    这是本命魂灯，但凡青云宗的核心，都得预备一盏，方便师门随时查看情况，甚至还能根据剑牌推测出本人的状态与位置，方便救
------------

第二百六十章 环中环 计中计


------------

第二百六十一章 陷阱


------------

第二百六十二章


------------

第二百六十三章 金丹之能 魔修招揽


------------

第二百六十四章 摄魂通幽 球状闪电


------------

第二百六十五章 留下暗手


------------

第二百六十六章 应对与分身之法


------------

第二百六十七章


------------

第二百六十八章 光影之法 血腥猎杀


------------

第二百六十九章 蚍蜉基站


------------

第二百七十章 反向入侵


------------

第二百七十一章 噬魂剧毒


------------

第二百七十二章 安魂之曲

对于叶冥等魔修，林辰的目的很简单，就是让他们失去反抗的能力，不要毁去眼珠肉团，破坏掉他对各处魔修的位置锁定。

    原本他是想弄死对方，可条件不允许，既然这样的话，那不如换个思维，让他们陷入沉睡。

    深入睡梦中的人，是没有任何抵抗的能力的。

    并且让人陷入沉睡，远比让他自我放弃生命来得容易。
------------

第二百七十三章 恐怖杀戮

青云宗，一处山脉之中。

    明明天气是晴空万里，阳光普照，可此地却是乌云密布，阴风阵阵，其中更夹杂着凄厉的厉鬼哭嚎。

    可阴云鬼潮之中，突有白光自地面升起，此光纯纯蓉蓉，似月似雾，如浪如潮，宛如银河倒灌，月光反卷，煞是绮丽。

    山间皆被染成了银白色，剑光纵横之间，将无数漂浮的鬼物僵尸给一一
------------

第二百七十四章 道域雏形 决战将起


------------

第二百七十五章 互有伤亡


------------

第二百七十六章 亡灵天灾


------------

第二百七十七章 底蕴对拼


------------

第二百七十八章 应对之策


------------

第二百七十九章 大陨石术 都是狠人


------------

第二百八十章 交谈与底气


------------

第二百八十一章 阵中阵 大迁徙


------------

第二百八十二章 抽灵取脉 天陨之山


------------

第二百八十三章 暗流汹涌


------------

第二百八十四章 暗中的算计


------------

第二百八十五章 千载底蕴


------------

第二百八十六章 百万尸潮

前线，雄伟而又巨大的城墙隔绝了内外，分隔开了青云玄阴两大地盘，成为了划分生死的一条重要边界线。

    九天之上，有四气变化，配合上和熙且明媚的阳光，又是一年春季的到来。

    前线高大的城墙下，有顽强而蓬勃的野草从尸骨中长出，铺满一地，偶尔还有点点野花点缀于其中。

    时不时还有小型的野兽在其中出
------------

第二百八十七章 大战终起


------------

第二百八十八章 前线被破

砰！

    轰隆隆！

    幽暗的死亡世界中，那夹杂着成千上万凡人修士临死前所产生的怨毒诅咒，浓郁到化不开的阴气煞气，以及近千万生灵死亡所产生的磅礴死气，就这么直接向阵法袭来！

    这一刻，所有前线的修士，只感觉这一片天地，蓦然一暗！

    轰隆隆！

    下一瞬，前线的大阵直接进入了超负荷状态，
------------

第二百八十九章 全面推进


------------

第二百九十章 兵临城下


------------

第二百九十一章 升空


------------

第二百九十二章 大战前夜


------------

第二百九十三章 地爆天星


------------

第二百九十四章 冲撞之后


------------

第二百九十五章 阵演法象


------------

第二百九十六章 法象之威


------------

第二百九十七章 修罗之影


------------

第二百九十八章 天降血魔


------------

第二百九十九章 留手


------------

第三百章 树人大军

此时此刻，青云宗各方地域，散发着上千道青光的灵山之上，正在展开混战。

    悬浮在青云宗上空的虚幻血海，有着源源不断的血光从天而落，犹如血色流星雨一般降落在大地之上。

    虽然有将近一半以上的血光在半空中就被山上的大阵之力碾压成粉碎，但由于其数量实在太多，纵使被湮灭了不少，降落在山上的依然是大量。
------------

第三百零一章 剑光与邪物


------------

第三百零二章 鬼死为聻

“你的对手，是我。”

    一个冰冷的，仿佛不带任何活人感情的声音在张浩身后响起，让他莫名的感觉到了一股森森的寒意。

    “谁？！”张浩神色一凝，猛地回头看去，只见一个身影不知何时站在了他的身后。

    不过这个身影非常的怪异，浑身都是黑白色，没有一丝的色彩，宛若一张黑白的遗画。

    并且他整個
------------

第三百零三章 战势倾斜


------------

第三百零四章 倾颓的局势


------------

第三百零五章 濒危与崩溃


------------

第三百零六章 临行与转机


------------

第三百零七章 元婴现


------------

第三百零八章 修罗出


------------

第三百零九章 地上灵域


------------

第三百一十章 血海无边


------------

第三百一十一章 中土 仙盟


------------

第三百一十二章南荒 妖庭


------------

第三百一十三章 阵封岭南


------------

第三百一十四章 战后


------------

生病，请两天假


------------

第三百一十五章 离开契机

离开岭南大地，并不困难，难的是，离开之后，如何进入中土或者东海修仙界。

    虽然林辰手中有瞬息千里符，离开岭南之地，不过瞬息之间，但离开了只是岭南，并不代表着就进入了其它的修仙界。

    因为岭南大地，位置十分的巧妙，夹杂在万妖山脉与东海之中，可这两处地方偏偏是妖兽与海兽的地盘。

    而在过去常
------------

第三百一十六章 中土来人

中土仙盟，昆灵城。

    核心之所，宛若一处仙家福地之中。

    此时此刻，仙盟盟主太玄道人端坐在灵蒲之上，白璧无瑕的手中，托着一副小小的，被一片金光笼罩的画像虚影。

    若仔细看去，会发现其中隐约还有一个个黑点在微动，好像是一个人影在缀动。

    可如果让林辰等岭南修士来到此地，看到这一副虚影，
------------

第三百一十七章 三方

就在中土派人前往岭南修仙界之时，岭南大地，也并没有因为大战的结束变得平静起来，反而是越发的风起云涌。

    此时此刻，玄阴门，无边坟场之中。

    一袭黑袍，脸色苍白的宛若鬼魂的太阴老魔端坐在坟场阴云之上，而在他的身旁，则是一颗只剩人头的飞降魔修。

    场内寂静无声，气氛显得十分的压抑。

    沉
------------

第三百一十八章 虚无之阵 战后修复

“嗯？！此话何意？”林天航闻言一皱，“什么叫做，你们都不敢确定覆天乾坤大阵，是否是真实存在的？”

    “就是字面上的意思。”林天浩脸上面无表情道，“我们四方势力联手，在这个世界上，却根本就找不到覆天乾坤大阵存在的痕迹。”

    林天航听后心一沉，道：“什么叫做找不到其存在的痕迹？”

    林天浩看
------------

第三百一十九章 违反常理的大阵

“这封锁掉如今整个岭南的大阵，很……奇怪。”

    阵天真人与林辰相互看过这个金色的天穹地罩过后，各自沉默了一下，然后竟然说出了相同这样一句话。

    “嗯？”青阳真人，不，准确来说应该是元婴修士青阳真君听后眉头一皱，“此话何意？”

    阵天真人与林辰各自沉默了一下，然后互相看了一眼，前者才缓缓说
------------

第三百二十章 重建岭南

此时此刻，青阳真君与林辰等人，立在九天之上，俯视而下，只见大地一片疮痍。

    山川河流、森林湖泊、奇花异草……昔日各种各样的盛景皆都消失不见，余下的只是一片焦裂、死寂的黑土。

    虽然还有些巨大的山峰残留了下来，但也一片焦黑，了无生机，更时不时地出现道道裂痕，无数的裂石从其上滚落。

    而大地
------------

第三百二十一章 恢复之策

“以险境蕴灵地？”青阳真君闻言眉头一挑。

    险境与灵地，对于正魔两道修士来说，定义是截然不同的。

    虽然无论是日月精华、五行元气，还是阴煞之气，死亡之力，本质上都是灵气的一种演化，但如果修士想要追求正宗的长生，炼化的就得是充满生机的灵气，这就是此世正道的由来。

    而如果想走歪门邪道，则是
------------

第三百二十二章 险境蕴灵地

“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！！！”

    青云宗上空，一声声闷雷般的轰鸣接连响起，好像有两个庞然大物在不断碰撞一般，狂风呼啸，灰雾翻滚，让笼罩在整个岭南上空，因地爆天星而掀起漫天阴霾都沸腾不已。

    更有一层如火烧云一般的灵气风暴，犹如海洋一样波涛汹涌，层层叠叠的向外扩去，仿佛在九天之上演化出了一片