
------------

正文卷


------------

第一章 同学聚会

    “嘭”“嘭”“嘭”

    妈妈一边打扫着房间里完全看不见的灰尘，一边叙叙叨叨的骂着。

    声音恰好可以让躲在卧室里的肖嚣听见，但又不至于大到让邻居听见的程度，偶尔夹杂着她生气的将扫把或抹布摔在地上与桌子上的声音：

    “多大人了，就知道每天窝在卧室里打游戏。”

    “房间都不收拾，乱的跟猪窝一样，我怎么会有你这样的儿子，完全跟你鬼混的爹一样模样……”

    “注定什么也干不成，烂在房间里！”

    “……”

    肖嚣痛苦的捂着耳朵，身体微微发抖。

    他忘记了什么时候开始了这种生活，只觉得头痛欲裂，仿佛大脑正在被残忍的搅碎。

    四年前开始，他就经常会有这种头痛欲裂的感觉，伴随着强烈的晕眩感，让他感觉周围的一切，都在扭曲而又拉长。

    眼前的事物仿佛变得不再真实，如同蚯蚓一般扭曲又蠕动着。

    他可以听到自己的心脏擂鼓一样的轰鸣声，每一下间隔，都仿佛有几分钟那样的漫长。

    在这种时不时周围环境都会变得极度不真实与扭曲的状态下，他甚至无法集中注意力，思维如同稀碎的镜片，反射出交错怪异的光。

    他尝试着接受，并控制自己，但很明显，家人却已经接受不了了。

    “嗡嗡……”

    手机忽然轻微的震动，这声音使得肖嚣的病症稍稍减轻，有种略微回到了现实中的感觉。

    “别忘了同学聚会，明河酒店，二楼包间。”

    传递消息过来的是高中时的同学，名字叫作江诚。

    其实肖嚣跟以前的同学，都已经很久没联系了，这四年时间里，他连出门都很少，但是看到了这条信息，他还是决定要出去。

    哪怕那类似于恐慌症的头痛才刚刚发作过，他也想出去，可能是因为憋的太久，想要暂时的逃离。

    “不好好在家里呆着，又要跑到哪里野去？”

    “你走，你走！”

    “有本事你就死在外面，永远不要回来！”

    “……”

    当肖嚣随手拿了件兜帽衫出门的时候，妈妈的咒骂声猛得提高了，似乎无论肖嚣怎么做，总可以戳到她愤怒的点。

    “呯呯呯……”

    她一边说话，一边用力的剁着案板上不知名的肉类，眼睛死死的盯着肖嚣，手里死命剁下的刀，似乎恨不得下一刻就剁到他的身上。

    肖嚣被这眼神吓到，只觉浑身冰冷，逃也似的走出了门。

    夜幕已经降临，狭窄的街巷里没有路灯，肖嚣逃离了妈妈剁肉的声音，却始终感觉有某种东西注视着自己，仿佛某个庞然大物一直死死盯着自己。

    “呜呜呜……”

    邻居家院子里的三条恶犬听到自己靠近，发出了威胁的低吼。

    脖子上的铁链被挣绷成直线，发出不堪重负的金属疲劳声，暗红色的眼睛死死的盯着自己，馋涎自狰狞交错的牙齿之间滴滴嗒嗒落了下来。

    他贴近了外侧的墙角走路，头顶之上却忽然垂下丝丝怪异变调的声音，二楼的某扇窗后，老唱片机的声音如泣如诉。

    无形的紧张感使得他越走越快，却又忽然被刺耳的电锯声吸引，透过模糊肮脏的窗户，看到了身材高大的屠夫，正抱着电锯切割着什么。

    “唰！”

    屠夫与被切割的东西忽然同时转过脑袋，向窗外的他看了过来。

    肖嚣只觉异常惊恐，他踉跄后退，加快步伐跑了起来，直到穿过了街巷，才在路灯下大口的喘息。

    抬头看向车水马龙的街道，一片炫晕的潮水涌入他的大脑。

    绚丽的霓虹如同岩浆一般喷涌在城市的上空，发出刺耳鸣笛的车流如同一群群钢铁怪物咆哮着在眼前飞快穿梭。

    楼顶的探照灯看向夜空，仿佛要将整片黑夜照亮，但却惟独照不亮城市的阴暗角落与充满了污水的街巷。

    地上散落的报纸封面上，大篇幅报道着那个偷挖心脏的连环凶手还没有落网，不久前炸了学校的少女帮又公开挑衅了警卫厅之类的消息。

    白底黑字，与这座城市的气质形成了完美的统一。

    “我是太久没出门了吗？”

    肖嚣深深吸了一口阴冷湿咸的空气，强迫自己冷静下来。

    抬头看向这座城市，只觉异常陌生，不知什么时候开始，这城市都变成了另外一种气质。

    他不知这如影随形的感觉怎么来的，但想到了这四年的坚持，还是裹紧衣衫，慢慢的，向着聚会的地点走了过去。

    ……

    ……

    “肖嚣来啦？”

    “今天我们这个聚会好，既叫来了几年时间不出门一步的宅神肖嚣，又见到了四五年没跟任何同学联系过的女神杨佳……”

    “能把准备在家里宅到死的肖嚣叫来，可真是大事一件啊……”

    包厢里，一张张同学的面孔堆着笑脸，开始和肖嚣记忆里的一个个朝气蓬勃的样子重叠，也将他拉回到了四年前那个阳光明媚的回忆之中。

    这让他疯狂跳动的心脏，稍稍得到了安静。

    四年时间里，他们都已经念了大学，开始了另外一种人生。

    但自己却不一样，因为那严重的头疼问题，自己的人生仿佛被在笼子里关了四年。

    已经有些疏离感出现，但肖嚣还是觉得很开心，毕竟，这似乎才是正常的感觉，也是一群正常的人。

    “你们在聊什么？”

    这时有人笑着开口，打断了众人的讨论。

    一位正在门外打电话的明媚女孩走了进来，她有着修长的身材与干净精致的五官，立刻便吸引了在场所有人的注意力。

    桌上的同学们也顿时换了一个笑脸，纷纷道：“没事，杨佳，你这次回来，就留在黑门城了吧？”

    “……”

    她是这次同学聚会里最受关注的中心，也是所有人公认最漂亮的女孩。

    就连肖嚣的记忆里，都可以清晰的找到她的影子，高中时期最漂亮的女孩，而且成绩优异，擅长运动，各方面都显得出类拔萃。

    除此之外，还有些无法准确形容的神秘感。

    据说她本是北方某座大城市的大家族出身，当年本来就是因为一些特殊原因才转学过来的，后来也只念了一个学期便离开了。

    “会在这里留一段时间。”

    杨佳笑着回答：“但具体待多久，还没确定。”

    她似乎总是有着那种气质，待人温和，但又有着距离感，明明毫不在意，却又总是会成为所有人关注的中心。

    “她似乎跟别人不太一样……”

    肖嚣都不知道什么时候，有种被杨佳吸引住的感觉。

    不是因为她漂亮，而是她的身上，始终散发着一种，肖嚣很难用言语去形容的，真实存在的感觉。

    只有看着她，自己才仿佛远离了那透着不真实感的晕眩，紧张的情绪在缓缓消褪。

    或许，之前的不适与恐慌感，都只是自己头痛带来的影响，只是自己太过紧张，而变得疑神疑鬼罢了。

    “呵，肖嚣，你在看什么？”

    但也就在这时，忽然有一个冰冷的声音惊醒了肖嚣。

    他抬起头来，就看到江诚正阴瘆瘆的眼神看着自己，手里夹着一根烟，他嘴角有些不自然的咧开，眼睛里却正射出让人不寒而栗的光。

    另外一位同学，正手握餐刀，一下，一下，垂直的戳着碟子里的肉，但在做这些动作时，眼睛却一直死死的盯着肖嚣。

    对面有人用力拉扯了一下椅子，发出了刺耳的躁音，然后斜仰在椅背上，向肖嚣露出了似笑非笑的表情。

    这一瞬间，肖嚣感觉自己好像忽然变成了所有人仇视的目标。

    心脏忽地开始不受控制的疯狂跳动，而且越跳越慢，肖嚣感觉自己的神经，又一次不受控制的绷紧，额头冷汗一层一层的渗了出来。

    那种晕眩感再度袭来，周围的一切，似乎都在变得不真实。

    他甚至可以感觉到，这些人似乎随时都会爆发式的跳起，将手里的刀子向自己狠狠的捅过来。

    “他们都想害我……”

    当这个想法忽然冲出了自己的脑海时，肖嚣自己都吓了一跳。

    他慌乱的起身：“我去洗手间！”

    逃也似的离开了酒店包间，他仍然可以感觉到，自己的身后，无数双瘆人的目光，一直死死的盯着自己。

    “我究竟是怎么了？”

    一捧冷水泼在了脸上，肖嚣痛苦的闭上了眼睛。

    他不知为什么会这样，家里的妈妈，路上的行人，甚至，还有自己熟悉的同学，都会在不经意间，露出一副恨不得杀了自己的样子。

    所以，其实是自己病了吗？

    四年前自己就开始病了，头痛欲裂，整个世界都会变得扭曲且不真实。

    自己憋在卧室里锻炼了四年，感觉好了一些，但其实没有，反而是自己的症状更严重了？

    ……

    ……

    “你苏醒过来多久了？”

    正当肖嚣有些痛苦而又迷茫的询问着自己时，一个冷静的声音响了起来。

    肖器吃了一惊，忙转过头，就看到，杨佳居然不知什么时候出现在了自己的身后。

    她倚在了墙壁上，指间夹着一支细长香烟，眼神淡漠，看着自己。

    “我……”

    肖嚣有些迟疑，想解释自己刚刚说了要来一趟洗手间。

    但杨佳却忽然打断了他，道：“我是问你，苏醒多久了，怎么会吸引到这么多的恨意？”

    “恨意？”

    肖嚣更是有些理解不了了，眼神有些迷茫的看着杨佳。

    “难道你没有发现吗？”

    略带薄荷味的飘袅烟气中，杨佳眼神似乎有些神秘，轻声说道：“这座城市，是假的啊……”

    “我们身边，全是恶鬼……”
------------

第二章 异乡人第一诫

    “假的？恶鬼？”

    杨佳那显得有些神秘而疏懒的声音，让肖嚣意识清醒了一下，有种坠入了冰湖之中的刺骨寒意。

    而眼前的杨佳，那个神秘而高冷的女孩，却只是看着他的眼睛，轻声道：“你是不是感觉，周围所有人都对你产生了莫名其妙又强烈的恨意。”

    “是不是感觉，他们所有人都恨不得杀了你，吃了你？”

    “……”

    肖嚣顿时有些惊悚的看着她，内心里竟不讲道理的生出了一些感激。

    因为这个女人，居然精准的说中了他刚才的感觉。

    可紧接着，杨佳却又轻轻叹了一声，道：“我可以告诉你，那都是真的。”

    “刚刚在房间里，他们对你表露出来的恨意是真的，但凡你晚一点离开房间，他们会杀了你，这也是真的。”

    “……”

    这一刻，肖嚣只觉头皮微微发麻，身后的世界似乎在无声之间崩碎。

    良久，才低声询问：“为什么？”

    “原因很简单。”

    杨佳脸前飘过了丝缕略带薄荷味的烟气，轻声道：

    “我们周围的一切人与事物，都只是表面上与你记忆中一样，他们早就在不知不觉之中被替换成了虚假的怪物。”

    “你已经与这个世界格格不入，就像时钟里卡进了一颗钉子。”

    “这个世界在厌恶你，痛恨你，想要将你彻底的杀死……”

    “……”

    肖嚣无法形容听到这些话时的感觉，只是呆呆看着杨佳，她冷静而漂亮的脸，却给自己一种强烈的疯狂。

    “我……”

    他不知有多少问题想问，但杨佳却快速的起身，手掌搭在了他的肩膀前，在他耳边低声道：“别说话，他们过来了。”

    肖嚣内心里还充斥着大量的迷茫，心里莫名一惊。

    走廊之中，只见江诚已经带着微笑走了过来，刚刚还用那个阴瘆瘆的眼神看着自己的他，这时却仿佛换了一个人，满面含笑的说道：

    “我说你们两个怎么都离开了这么久没回去，原来是在这里说悄悄话。”

    “能不能让我听听，你们在聊什么？”

    “……”

    肖嚣此时的心里，充满了警惕，但杨佳却已经非常轻松的笑着回答：“聊一点有趣的事情而已。”

    江诚看了杨佳一眼，又看向了肖嚣，似乎表情有些不满意，只是笑着摆了摆手，道：“好了好了，大家都等急了。”

    但说着，他忽又转头看向了肖嚣，道：“杨佳你先回去，我有点事情跟肖嚣说。”

    看着他刚刚转头过来的一瞬间，眼底似乎闪过了一抹阴鸷。

    这让肖嚣内心里瞬间警惕，下意识的看向了杨佳，内心里当然不希望杨佳离开，但没想到，她只是很顺从的点了一下头，转身就要走。

    只是在转过身的瞬间，她忽然靠近了肖嚣耳朵，快速说道：“异乡人第一诫：不要让自己看起来软弱。”

    “如果不想被他杀死，就只有杀了他。”

    “……”

    “杀了他？”

    肖嚣被这几个字吓到，有些惊悚的看向了杨佳。

    但杨佳已经转身离去，脸上仍然带着一切如常的表情。

    倒是江诚，看到了杨佳擦过肖嚣耳边说那一句悄悄话的表情，似乎这让他感觉到了极度的不满。

    目送着杨佳离开，他脸上本来挂着的一点笑意，也已经忽地收敛。

    转头向肖嚣看过来时，已经满是阴冷与愤怒，忽然顺手拉着肖嚣，便将他扯进了卫生间。

    手掌握着肖嚣的胳膊，猛得用力，便已经将肖嚣顶在了卫生间的墙壁上，玻璃境哗啦一声破碎，碎片溅落一地。

    他声音里也带着种扭曲而且怨毒的冷意：“你也配？”

    “你……”

    肖嚣出其不意，被他摁在墙上，本能的有些慌乱，下意识问着：“你怎么了？”

    “都知道这场聚会是因为我遇见了杨佳才召集起来的。”

    “都知道我喜欢杨佳。”

    “都知道杨佳是我的，你也配跟我抢？你也配看着她？你也配跑到外面来跟她说悄悄话？”

    “……”

    江诚表情阴冷的吼叫着，愤怒使得他额头之上有蚯蚓一样的血管高高鼓起，并且扭曲不定，这一瞬间，肖嚣在他身上感受到了强烈的威胁，那毫不掩饰的愤怒，让他有种无法自控的恐慌感，他能够感觉江诚的愤怒，像是没有遏制一样的爆发，一根根如蛛网般扩散的血丝，飞快爬满了整个眼球。

    他是如此的愤怒，恨意与怨毒实质一般的爆发，甚至于用力过猛，嘴巴都忽然裂开。

    两边的嘴角被扭曲的肌肉力量硬生生撕裂，然后胸膛都忽然四分五裂，身体表面像是破碎的蛋壳，从身体内部绽放出了一根根扭曲的触手。

    上面是圆形的吸盘与倒生的牙刺，蠕动着抖落丝丝黏液。

    “你这种不思进取的垃圾，活该死在你的卧室里……”

    含混而怨毒的声音里，江诚一条黏糊糊布满了倒刺的手臂，或者说触手，狠狠的向着肖嚣心口位置攒刺了过来。

    这一刻，肖嚣忽然瞪大了眼睛。

    他看着那条恶心而恐怖的触手，钻向自己的心脏，紧张感瞬间达到了极致，有种全身血液，都在被无形力量挤入大脑的感觉。

    堆积了许久的恐慌，也在这一刻，瞬间发作，而且来势汹汹，比他体验过的任何一次恐慌都要强烈。

    “这是真实的，还是幻觉？”

    “他……变成了怪物？”

    “……”

    伴随着剧烈的头痛与晕眩感，他只觉周围的一切事物都慢了下来。

    只有眼前江诚那张愤怒而且四分五裂的脸，以及他身体里蠕动着钻了出来的触手，以及那一条蕴含了非人力量的手臂。

    怎么会这样……

    怎么会遇到这种荒诞如噩梦一样的事情？

    他想不明白这是为什么，但却感觉心脏的跳动声异常清晰，但每一下跳动之间的间隔，却在无限拉长。

    自从他承受了困扰自己四年的恐慌，并且努力让自己适应了这种怔状发作时的感觉以后，他就时常会有这种感觉。

    越紧张，周围的一切就变得越慢，近乎停止。

    同样的一秒钟，他可以思索更多的事情，感受更多的信息，仿佛世界停滞，只有自己的思维在爆炸式的运行。

    以前这种感觉带来的只有痛苦与折磨，如今却好像起到了一些意想不到的作用。

    思维如爆炸一般超负荷运转。

    旁人需要很长时间想明白的事情，他只用了不到一秒钟。

    ……

    ……

    “眼前的江诚变成了怪物，而且他对我充满了仇视，他想……杀了我。”

    “我该逃走？”

    “不，我逃不掉，这怪物离我太近了。”

    “所以，我想保护自己的话，那就只剩了一个方法……”

    肖嚣想到了刚刚杨佳耳语的那一句话：“想要活下去，便只有杀了他。”

    杀人自然是不好的，肖嚣从小到大，鸡都没有杀过，更何况是人，但眼前的东西是个怪物，而且它正在伤害自己，那自己哪有别的选择？

    所以，问题在于，怎么杀？

    而在心里闪过了这样的疑问时，思维爆炸一般运行的肖嚣，努力的捕捉着周围的一切细节，在这近乎停止了时间一样的慢镜头里，他看到了江诚那裂开的皮肤与狰狞的血肉与触手，看到了他身体里不知名的血肉组织，以及那一颗裂开的身体正中央，那暗红色的，正缓缓鼓起压缩血液的心脏。

    也用眼睛的余光，看到了地上亮晶晶的碎片，那是江诚将自己推到了镜子上时，撞碎的镜子碎片。

    于是肖嚣心里便渐渐涌起了新的勇气。

    ……

    ……

    “嘭！”

    爆怒中的江诚，手臂化成的触手，狠狠向着肖嚣胸口抽击了过来。

    这速度已经有些惊人，但他也没想到，就在他触手向前抽击的同时，肖嚣被按在了墙上的身体，忽然猛得向旁边一划，然后下蹲。

    触手瞬间抽击到了卫生间的瓷砖墙壁上，瓷砖被抽击的碎屑飞溅。

    江诚都有些诧异，无法想象恐慌弱小，毫无反抗之力的肖嚣居然能躲过这一下，但旋即嘶吼，更多的触手翻腾着向肖嚣抓了过来。

    但躲过了第一下抽击的肖嚣，动作居然也出奇的快……不对，不是快，而是精准。

    只是思索了很多遍，又观察了很久，动作足够高效，果断，精准。

    他在蹲下了身躲过这一下抽击的同时，便已经伸手向地上一抓，握住了一块长条形的，如刀子一样锋利的镜片。

    他甚至还挑了一块够长，且足够锋利的。

    在江诚身上的触手再次向着自己身上抽击过来之前，握紧镜片，起身，顺势向着他的胸口刺落了下去。

    “嗤！”

    肖嚣的手腕，穿过了黏腻腻的触手，递进了江诚敞开的心胸之间，尖镜的镜片直接扎进了江诚疯狂跳动着的心脏。

    那心脏如皮革，似乎比想象中坚韧，但肖嚣这一下也用尽了全身力气，仍是直接刺穿，并且直接刺进了他心脏足有十厘米的深度。

    江诚挥舞起来的触手，忽然一下子变得绵软。

    他踉跄后退，那脸部分裂到上下不再平衡的两只眼睛里，有着意外且惊恐的光芒。

    而肖嚣则握紧了沾满鲜血的镜子碎片，死死的盯着他。

    深深喘了一口气，然后又蹲了下去，朝着那颗心脏，狠狠的补了一刀。

    两刀。
------------

第三章 你我皆为异类

    “这真是个新手？”

    江诚破碎的身体连同着那些扭曲的触手，无力倒在地上时，杨佳也神秘的出现在了男厕的门口。

    看着手持镜片站在江诚身前肖嚣，她表情似乎有些惊讶。

    借着这点时间，她在外面检查了一下，确定其他人没有“褪皮”现象，才快步赶来准备出手帮这个懵懂的新人解决麻烦，枪都握在了手里，却意外的发现肖嚣居然已经自己解决了问题，而且，他的脸上完全没有自己意料的紧张与慌乱，冷静甚至冷漠的站在江诚面前，手里握着滴血的镜子碎片。

    他甚至没忘了补刀……

    这份利落与干脆，使得杨佳大出意料。

    她意外的发现了这位新人，自然也想观察一下这位新人的潜力，所以留给了他一点与怪物独处的时间。

    内心里，自然也希望他潜力越高越好，但现在看……

    ……有点过于高了？

    ……

    肖嚣在杨佳进入视野的第一眼，便“唰”的抬头看了她一眼，手里的镜片死死握紧，浑身神经紧绷。

    确定了是杨佳，才又在微不可察的时间里，微微放松。

    他也不清楚杨佳脸上为什么会露出惊讶的表情，而且也不觉得自己做的有什么不对。

    看起来他只是瞬间的脱逃与反杀，但对他来说，却是经过了长久的思索与心理建设，决定了杀掉这只怪物，以求自保。

    既然这样，当然要彻底执行。

    直到确定了眼前这个怪物已经死亡……起码那颗破烂的心脏不再跳动，他才缓缓站了起来，低头看着手里握着的镜子碎片，猛得扔在一边。

    心脏如同擂鼓一样沉重的跳动，后怕的感觉与紧张自心底升腾而起。

    “啪啪……”

    也就在这时，杨佳的鼓掌声响起，她慢慢的走进了卫生间，看着肖嚣的眼神有些奇异：“你的表现很不错。”

    “我……”

    肖嚣声音里带着种后知后觉的紧张：“我杀人了？”

    “没有杀人。”

    杨佳不动声色的走到了肖嚣身边，接过了他手里的镜子碎片，扔在地上，然后取出了一块医贴，帮肖嚣贴住了伤口，轻声道：

    “事情还没有结束，你只是暂缓了危机而已。”

    “只是你刚刚表现出了自己的愤怒，哪怕是这些怪物，也会稍稍的受到抑制……”

    “……”

    肖嚣只觉脑部血管又在突突的跳，刚刚杀人的虚脱，思维爆炸一般运行的头痛，以及这些古怪的名词，都让他感觉深深的迷茫。

    “哎呀，你们怎么有这么多的悄悄话要说？”

    也就在这时，忽然听到了一个笑着的声音，肖嚣转头看去，整个人都彻底怔住。

    只见江诚正从地上爬了起来，他身上那撕裂的皮肤以及被自己刺出的伤口，正在一点点的复原，而那些蠕动着的触手，则缩回了身体之中，随着他站起身来，居然已经变成了之前的样子，若无其事的走到了洗手池的旁边，一边洗手，一边笑道：“上学时我们就觉得你们两个有故事，被我猜中了？”

    听着他的话，肖嚣只觉这个世界不真实到了极点。

    仿佛刚刚自己经历的恐惧，凶险至极的反抗，都只是幻觉。

    他下意识远离了江诚一些，抬头看向了杨佳，却见她正笑着，神色自若的向江诚解释：“里面人太多了，说话都听不清楚。”

    “同学聚会不就是这个样子吗？”

    江诚笑着，烘干了手，道：“走吧，一起回去，你们跑出来这么久，按理说是要罚酒的。”

    ……

    ……

    肖嚣与杨佳，江诚，一起回到了包厢之中，大家果然都起着哄要罚他们酒。

    但肖嚣只觉眼前的一切光怪陆离，他看到了同学们态度都变得很好，虽然也不乏一些偶尔瞥过来的不满眼神，但跟自己说话的时候，脸上却都带着笑容了，还有人远远的向自己端起了酒杯喝酒，就连江诚，也是高谈阔论，态度仍然有些傲气，只是多了很多友善，一切的一切，都仿佛只是虚假的。

    惟有自己的手掌，那一道仍在隐隐渗出鲜血的伤口，证实这一切真的发生过。

    同学们都很尽兴，虽然肖嚣看起来不太能够融入大家的气氛，让人有些扫兴，但也没有人说出来，还提议待会去唱歌。

    只是，所有人关注的中心，杨佳却似乎没有兴致。

    在笑着和在场的人聊过了一会之后，便推脱道：“唱歌我们就不去了，肖嚣跟我约好了，我们待会还有些事情要做。”

    “呀？”

    在场的同学都有些惊讶，不知多少羡慕的眼神看着肖嚣。

    杨佳已经四年没有跟同学们联系过了，怎么跟肖嚣还是这么熟悉？

    很多人都没了兴致，便一起买了单，离开酒店，当杨佳带着肖嚣坐进了她黑色的SUV时，同学们羡慕的看着，还有人吹起了口哨。

    一切都正常的不像话。

    “这究竟是怎么回事？”

    当远离了那些同学，车子驶上了璀璨霓虹之间的街道，肖嚣打开了车窗，任由阴冷的夜风吹在脸上，低声问道。

    “我无法给你解释，只能给你答案。”

    杨佳单手握着方向盘，另外一只手抽了一根香烟，歪头点燃，轻声道：“就如同你看到的，我们身边生活的所有人，本质上都不再是人。”

    “你的朋友也好，家人也好，他们早就已经变成了另外一种生物……或许应该称之为生物吧，你愿意理解为恶魔或是怪物，也没问题，他们仍然披着以前的人皮，以你记忆里的形象存在着，甚至拥有你熟悉的那些人的记忆与自我认知，但实际上，他们都已经成为了扭曲而可憎的怪物……”

    “平时，他们仍然会伪装着，正常在你的身边生活。”

    “但每当这座城市开始对你产生出了恶意，你就会看到他们的真面目……”

    “……”

    这一刻，仿佛有电流自大脑之中涌过，肖嚣想起了眼神阴冷的妈妈，想到了这城市里无处不在的诡异。

    “那我们……”

    他张开了嘴巴，仿佛有无数的话想说，但却难以形成有效的发问。

    “这个世界啊，变化的时候忘了叫上我们了……”

    杨佳仿佛知道他想说什么，嘴角勾起一抹神秘的笑容，低声道：“此处并非故乡，你我皆为异类……”

    “……”

    肖嚣不知道该说什么，良久之后，他将杨佳嘴上的香烟拿了过来，叼在自己嘴上。

    本来他是不抽烟的，但现在他需要有些东西帮着自己平复混乱的心情。

    他很难接受刚刚杨佳说的话，那太恐怖，也太疯狂了，他甚至更愿意相信，其实是自己疯掉了，看到的都是幻觉。

    杨佳看着因为抽烟而咳嗽的肖嚣，忍不住笑了笑，道：“我知道你很难接受。”

    “刚刚苏醒的人都会像你一样，宁愿相信是自己疯了，也不接受这么荒诞的事实，但你不能不承认，或许你也早就感觉到了这世界的异常。”

    “……”

    肖嚣被薄荷味的香烟呛的很厉害，但还是继续抽了下去。

    他不由得想着杨佳的话，自己是真的早就已经察觉到了这个世界的不正常吗？

    更早来说，不正常的是自己吧……

    四年前，爸爸妈妈选择离婚，家庭破碎了，而肖嚣的大脑，似乎也在那个夏天，忽然破碎掉了。

    他开始长时间的被巨大恐慌感淹没，强烈的晕眩症困扰着他，思维仿佛一寸寸断裂，始终难以形成有效的思考与正常的感知。

    去过医院，但没有查出来什么，爸爸妈妈，甚至医生，都有一段时间觉得自己是装的。

    他没办法向别人叙说自己承受的痛苦，只能窝在了自己的卧室里，用了四年时间，学着去集中自己的注意力。

    他看书，游戏，甚至只是整日整日的坐在椅子上，学习适应这一切，学习控制那强烈的恐惧感带给自己的感知失控感。

    终于，四年时间了，自己决定重新回到这个世界。

    却有人在这时告诉自己，这个世界已经被某种未知的力量变成了完全陌生的样子？

    “好了，我知道你内心里的疑问还很多，但是对一个新人来说，我需要帮你解决的事情实在太多了，一时半会也解释不清楚。”

    任由肖嚣陷入混乱的思绪里，杨佳目视前方，良久之后，才笑了一声，道：“这样吧，我先送你回去。”

    “我需要做一点准备，好好带你认识一下这个世界，以及告诉你该如何在这个世界活下去。”

    “……”

    “回去？”

    肖嚣心里忽然生出了极大的抵触情绪，他想到了妈妈那阴冷的眼神，想到了路上遇到的一切，只觉得浑身发冷。

    “别怕。”

    杨佳察觉了他眼底的紧张，觉得这才是一个新人应该有的样子，笑了笑，道：“我说过，你解决了江诚，这个世界对你的恶意与排斥，也会稍稍缓解。”

    “当然，这也只是暂时的，最多两天，甚至只是几个小时，那种恶意便会再度袭来，甚至比以前更强烈。”

    “不仅是江诚，或许你遇的每一个人都会想要杀了你！”

    “……”

    听着她的话，肖嚣身体都微微一僵：“那应该怎么做？”

    “安心。”

    杨佳笑着道：“就像一样都没发生过一样，安静的等待，我会再找你的。”

    “安心？”

    肖嚣一时，甚至觉得荒唐：“在这样一个满是怪物的世界，你却让我安心？”

    杨佳听着他的话，忽然笑着回答：“在这样一个满是怪物的世界，你除了安心，还能做什么？”
------------

第四章 陌生的世界

    这话真他妈的有道理啊……

    如果自己已经身在一个满是怪物的世界，逃也无处可逃，反抗更是无力反抗，那自己除了安心，还能做什么？

    虽然心里还有着无数的疑问，但肖嚣还是缓缓的放弃了继续发问的冲动。

    可能再问就要招人烦了。

    她既然答应了会在事后继续帮自己解释就好。

    如果，如果这个世界，真的已经变成了全是怪物的世界，那自己，就算一直缠着她，又有什么用呢？

    被杨佳放在了巷子口，肖嚣看着空无一人的街道，居然感觉到了稍稍的安心，他直到看着车尾灯消失不见，才慢慢转身向家里走去。

    他特意躲过了那个总是传出电锯切肉声音的肉铺，快步走过了总是响着一架嘶哑老唱片机声音的人家，又绷紧了神经，经过了那个养着三条恶犬的邻居家院子。一路上，安静的仿佛只能听到自己的心脏跳动声，被黑暗淹没的边边角角，似乎总是有一些鬼祟的眼睛，悄悄的盯着自己，发出低笑。

    终于要推开门时，心里的煎熬达到了最强烈，有些害怕看到妈妈的样子。

    这个地方，全都是恶鬼……

    肖嚣回想着杨佳的话，想着江诚变成扭曲怪物的样子，良久，良久，才狠下心来，推门开了房门。

    映入眼帘的，却是出人意料的温馨灯光。

    “回来啦？”

    妈妈正坐在了沙发上看电视，见他进来，调小了一点音量，道：“早就跟你说，应该多出去转转的。”

    想到不久前出门时，她还一副要将菜刀剁在自己身上的样子，肖嚣心有余悸，只是含混的答应了一声，便准备走回卧室。

    “臭小子，连句话也不跟我说。”

    沙发上的妈妈捶了一下自己的腰，嘟嚷着：“懒得管你了，我包了饺子，放冰箱里了，你饿的话就拿出来微波一下。”

    “天天打游戏打到那么晚，还不爱惜身体，我老了指望谁去？”

    “……”

    “……”

    肖嚣推门进入卧室的手停了一下，沉闷的回了一声：“知道了。”

    进门的时候，仿佛还可以感受到那关切的目光，联想到就在不久之前的不寒而栗，他竟一时有了种难辨真假的感觉。

    四年前爸爸妈妈离婚之后，自己就一直跟着妈妈生活，后来那场突如其来的恐慌症折磨着自己，使得自己连高考都没有参加。

    差不多整整四年，自己也一直都只是呆在房间里，连份工都没有打过。

    妈妈年龄也大了，但她却一直照顾着自己，虽然偶尔也有嫌弃，但更多的仍是心疼与陪伴。

    但是，如果说，妈妈也已经变成了怪物，那这些记忆，也是假的吗？

    这一切，都是表演出来的？

    关上了卧室门的一刻，肖嚣的身体忍不住的颤抖，狠狠的抬起双手，揉搓着自己的脸。

    这一晚，肖嚣没敢脱衣服，和衣躺在床上，一直等到天亮。

    在床上坐了一会，他才起身，昨天经历了这么紧张的事情，连鞋子都没脱便躺在床上睡着了，随时防备着什么。

    只不过，这一晚上明显没有发生任何事，正常的让人感觉不正常。

    而在他蹑手蹑脚来到了客厅时，便见家里空空荡荡，“妈妈”好像已经离开了，而在装修已经显得老旧的客厅里，餐桌上放着应该是留给自己的早餐。

    那是一盘煎过的饺子，和一盒牛奶。

    肖嚣不由得想了起来，妈妈是一个是个很节省的人，在她眼里，这世界上唯一且无法替代的美味，便是饺子。

    但她最近工作太累，已经很久没有包过饺子了。

    自己昨天晚上没有吃宵夜，她应该很心疼，但又怕自己起来懒得加热，索性给自己煎好了留下，这才去上班……

    可是，这个给自己留饺子的人，和昨天恨不得把自己剁进饺子馅的人，真是同一个人？

    肖嚣看着那盘饺子，终于没有去尝试，用冷水洗了把脸，饿着肚子走出了门。

    穿过种满了绿植的小院，来到了巷子里，这是一片很破旧的街区，但与周围那些林立的高楼相比，这里的空间反而显得宽敞，周围皆是一些二三层的小楼，或是拥有院子的小平房，明明位置处于繁华都市的核心，但与周围那鳞次栉比的高大建筑相比，这里却像是被城市遗忘掉的角落。

    与昨天迷离夜色下的惶恐不一样，这一次，肖嚣真切的看到了这个久违四年的世界，更清晰，却又有些迷茫。

    他看到，邻居家的三条大狗，一只正憨憨的在院子里追着蝴蝶，一只拼命的在地上刨着坑，最后一只则是懒懒的趴在地上任由土埋在自己头上。

    没有什么凶恶到吃人的恶犬，这三条狗憨到见到了猫都拼命摇尾巴。

    他看到昨天飘下诡异老唱片机声音的二楼邻居家里，白色的窗帘随风飘扬，隐约看到窗后有修长的身影伴着舒缓的音乐起舞。

    看到街头的肉铺子里，系着皮围裙的老板叼着烟，见到谁都是笑眯眯的特别客气。

    阳光温暖，一切静好。

    肖嚣看着这条老旧街巷里聊天的老人，还有蹦蹦跳跳的小女孩，只觉仿佛来到了另外一个世界，与昨天的阴郁森冷截然不同。

    他心脏不由的轻松了很多，但他仍然不敢放松，手揣着兜，穿过了街巷，来到大街上。

    抬头看向这个世界，他竟感觉有些陌生。

    那一座座不知什么时候拔地而起的商业大楼，一条条从城市半腰横穿纵贯的轻轨，那一座座座拥城市边缘的巨大厂房，还有苍白黯淡的太阳。

    有自己记忆中的影子，但似乎又有些不同。

    但是，映入了自己的眼帘的，只是一座庞大到没有边际的城市，而不是昨天自己看到的阴森鬼域。

    眼前只有形形色色的人，形形色色的生活。

    繁忙或悠闲的白领精英手里拿着咖啡走在街上，赶地铁的小姑娘甩着马尾辫一路狂奔，高大的广告牌上，火辣清凉的女孩向城市献出飞吻。

    一切都是正常运转的样子，和自己的记忆有差别，但又理所当然。

    是因为自己四年没出门而形成的陌生感，还是因为这个世界已经被替换，才多了这么多自己感觉陌生的东西？

    肖嚣一时无法仔细的分辨出来。

    他只是看着这个庞大而且深邃的世界，无法质疑他的真实。

    这一切的人，活生生的人，怎么可能是怪物？

    或许，一切真的只是自己的幻觉，昨天经历的一切，都只是自己的幻觉与臆想？

    肖嚣急忙低头，看了一眼手上贴着的创可贴，忽然用力，将创可贴撕了下来，露出了那一道深深的伤口。

    伤口重新被撕开的伤口提醒着他，这不是假的，所以昨天的经历也是真的，自己“杀死”了江诚，杨佳给自己贴上了创可贴……

    但是……

    想到了自己之前的四年时间，那无数似真似假的呓语，头痛到深入骨髓的折磨，梦境与现实的相互入侵。

    他又忽然有些害怕，万一，昨天的记忆也是假的呢？

    万一自己并没有真的“杀死”什么怪物，只是一拳打在了镜子上，导致自己手受伤了呢？

    就像妈妈，她对自己的爱护，难道也是怪物伪装出来的？

    他越想越激动，忽然加快脚步向家里赶去。

    但也就在他推开院门的时候，忽然听到了一个冰冷的声音：

    “又去哪里疯了一天？”

    “……”

    肖嚣抬头，就看到了妈妈正脸色阴冷的站在院子里，用力将那盘没动过的饺子，狠狠倒进垃圾桶。

    她身上还穿着某个大型超市导购员的工作服，似乎是刚回到家，还没来得及换衣服，但看到了肖嚣，便难掩心中的不满：“饭也不吃，家也不回。”

    “你也是这么大的人了，究竟想干什么？”

    “你将来是要结婚的，你要生孩子娶老婆的，全都指望着我，你想指望我这一辈子都伺候你了不成？”

    “去找你爸，你们一路货色，你去让他照顾你，反正他有的是钱！”

    “……”

    肖嚣在院门口站住了脚步，定定的看向了妈妈。

    他看到妈妈烦躁的在院子里走来走去，不停的摔打着手里的东西，而在这郁气达到了极点时，她忽然恨恨的转头向肖嚣看了过来。

    皮肤下面，有颗眼珠子咕噜划过的动静。

    “唰……”

    肖嚣在这一刻，忽然觉得浑身发冷，踉跄着后退了一步。

    但也不知为什么，在内心里，反而产生了一种意外的松驰感，大脑里的迷茫缓缓消散。

    她确实是怪物，与江诚一样的怪物。

    自己不用再迷茫或是逃避了，这世界确实像杨佳描述的一样，到处都是怪物。

    只是……

    他看着神情越来越凶狠，似乎皮肤都要被某种蠕动着的怪物撕碎的妈妈，忽然产生了些许的犹豫……

    自己该怎么办呢？
------------

第五章 捉老鼠的工作

    妈妈越走越近，眼睛里的怨恨如同实质，周围的一切景物，也隐隐变得扭曲失真，如噩梦的模样。

    所以，其实并不是一切都变得正常了……

    他想起了杨佳之前告诉自己的话，只是因为之前自己杀掉了江诚，所以这个世界给了自己不到一天时间的宽容，便又回到了恶意满满的状态？

    那么，现在的自己，该怎么做？

    心脏不知何时开始，跳的越来越沉重，鲜血一股股的挤入大脑。

    “这里，是肖嚣的家吗？”

    但也就在这种恐慌与不安正在酝酿，几乎让肖嚣的恐慌再度发作之时，忽然一个声音在身后响了起来。

    肖嚣有些惊喜的回头，就看到了穿着白衬衫，牛仔裤的杨佳，她戴着一顶白色棒球帽，拎着一盒燕窝，笑着向院子里看了过来。

    心情忽地放松，如看到了救世主。

    “这……”

    还不等肖嚣心有余悸的说些什么，刚刚走出了院子的“妈妈”，表情也明显有些错愕。

    她脸上的愤恨与怨毒，在极短的时间内快速的消散，如换了一张脸。

    先是有些迷茫，旋及有些惊喜的向肖嚣道：“这孩子是……”

    肖嚣还没有回答，就见杨佳已经从自己身边擦过，笑着打招呼道：“阿姨你好，我叫杨佳，是肖嚣的高中同学。”

    “哎呀，你好你好……”

    妈妈明显有些手忙脚乱的样子，急忙招呼着杨佳进来：“快来坐，孩子，你看，肖嚣也没跟我说一声，这家里乱的……”

    “阿姨您不用客气，我喝水就行……”

    “……”

    肖嚣几乎有些呆滞的，看着杨佳和妈妈走进了屋子，像一个真正的，来家里作客的老同学。

    而这时的妈妈，也表现的完全没有恶魔该有的样子，她热情的招呼杨佳坐下，然后回屋子里换下了工作服，好像还梳了一下头，聊了几句之后，还热情的邀请杨佳留下来吃饭，肖嚣看着她一边将自己推进屋子里陪杨佳说话，一边开心的出去买菜的样子，都觉得这里面的反差，强烈到了不真实。

    “肖妈，现在去买菜啊？”

    “对，这不孩子的同学来了嘛，我给人做点好吃的。”

    “哎哟，那是找肖嚣的？女孩子真漂亮……”

    “对，肖嚣的高中同学，这孩子，有女同学来家里都不知道打声招呼，我连点准备都没有。”

    “……”

    远远的院子外面，传来了妈妈与邻居打招呼的声音，肖嚣坐在沙发上，只觉有些荒诞。

    “她是在做什么？”

    “……”

    “做父母的，哪有不关心孩子找对象问题的呢？”

    杨佳脸上的笑容有些神秘，安静的坐在沙发上，轻声道：“尤其是，你的朋友，似乎不多？”

    肖嚣觉得荒诞：“可是……”

    “我说过了，他们平时与正常人一样的，恶意袭来前，永远忠诚的扮演着自己的角色。”

    杨佳笑着看向了肖嚣，道：“而与他们的相处，也是你要学习的第一课，我们既要学会在彼此之间寻找真实，又要学会适应这个世界的虚假。”

    “不然，你会过的很痛苦。”

    “曾经有一个我们的人，因为受不了这样的虚假，选择了自我毁灭，我不希望你走上他的老路。”

    “……”

    肖嚣沉默了下来，他还理解不了这些，但先将这句话记下了。

    “另外……”

    杨佳忽然也像是有些好奇，目光轻轻的落在了肖嚣身上：“我其实也很想知道，如果，刚刚不是我及时出现的话，你会怎么做？”

    “怎么做？”

    肖嚣想到了刚刚在院门口独自面对着“妈妈”的一幕，静静注视着杨佳的眼睛。

    良久，他才低声道：“当然是转头逃跑了……”

    “哦？”

    杨佳挑了挑眉梢，道：“但她可是即将变成吞噬你的怪物啊……”

    “可她毕竟有着妈妈的样子……”

    肖嚣不知道杨佳问这些做什么，只是有些疲惫的揉了揉脸，道：“我除了逃跑，又能做什么？”

    杨佳没有回答，只是表情似乎轻松了很多。

    ……

    ……

    肖嚣本来以为，再次见到杨佳的时候，自己就可以赶紧的问出心里所有的疑惑。

    但没想到，这一次过来的她，居然真的像拜访老同学一样，留在家里吃了顿饭。妈妈也做了一桌丰盛的食物，既有红烧肉，又有干烧鱼，还神秘兮兮的从她的柜子里，拿出了一瓶据说是高档货的红酒，而杨佳也是礼貌而温柔的陪她说着话，耐心的应对着妈妈对她祖孙十八代的旁敲侧击……

    自己倒是表现的是个外人了。

    不过，肖嚣一整天没吃东西，也确实饿了，见杨佳都可以放心的吃，他便也不客气的开动了。

    话说，其实自己已经吃了这么多年，要有问题早就出问题了，这一天没有吃东西，其实都是昨天的惊吓带来的后遗症。

    吃过饭后，杨佳又陪着妈妈聊了会天，才客气的说要回去，让肖嚣送送自己。

    “去。”

    妈妈一指外面，一副恨不得说你不仅要去，最好晚上别回来的架势：“把人小杨送回家里去，现在晚上不安全。”

    对此杨佳也只能有点尴尬的道：“叫我佳佳就好。”

    ……

    ……

    清冷的路灯下，肖嚣又本能的将兜帽戴在了头上，与杨佳两个人把影子拉到很长。

    说着故意笑道：“你看，你妈妈确实很疼你，而且，你家庭的条件还挺不错的，这片的房子很贵。”

    “什么时候了你还跟我讨论房价？”

    肖嚣有些无奈了，过了半晌，他才低声道：“我今天出去看了一天，想去验证一下，这个世界是不是真实的……”

    “毕竟，我之前很久没出门了……”

    “……”

    杨佳闻言笑了起来，好看的眼睛看着肖嚣：“仍然在怀疑是不是自己出了问题？”

    肖嚣沉默。

    是啊，相比起这个世界疯了，还是自己疯了更合理一些……

    “相信自己，小伙子。”

    杨佳看着他皱眉深思的样子，倒不由得笑了起来，拍了拍他的肩膀，道：“下意识怀疑自己，也是一种合理且常见的反应。”

    “但当我带你见过‘他’之后，你就不会这么想了。”

    “他？”

    肖嚣猛得抬头：“是谁？”

    但杨佳却只是轻轻竖起食指在唇边嘘了一声，示意他不用多问，转头看向了一个地方。

    肖嚣这才意识到，自己已经陪着杨佳走了很久，但并没有看到她停在路口的车子，反而正在向一个地铁站走去。

    地铁站里，已经没有地铁会再停靠，但还是有很多无家可归的人，缩在角落。

    到处都是刺鼻的尿骚味与不知哪里来的腐臭味道。

    肖嚣白天时来过这里，还感叹着哪怕是死后的世界，这里仍然有这么多人需要挤地铁上班，倒真是一件异常恐怖的事情。

    但如今再跟着杨佳过来，便发现，这里的灯光刺眼苍白，又时不时因为电压不稳而闪烁。每当有地铁快速的从身边掠过，车窗里倒映出来的影子，总让人感觉自己的身体在被扭曲或拉长。

    周围的人群昏昏沉沉，每个人都带着种丧尸般的浑噩与呆滞感。

    肖嚣下意识跟紧了杨佳，只见她目光扫过了里面形形色色的人，仿佛在欣赏着什么风景。

    他们一路来到了某个蒙头大睡的流浪汉身边，站住脚步。

    看着这位身上散发着刺鼻味道的男人，她面带微笑，道：“你好。”

    流浪汉过了一会，才缓缓揭下了蒙在头上分不清颜色的被子，只露出了一双眼睛，呆呆看着杨佳那张惊艳的面孔。

    “你是谁？”

    他低声发问，声音尖锐，仿佛小孩。

    “收钱办事的人。”

    杨佳笑着回答：“之前有人给钱，让我来做一份捉老鼠的工作。”

    被子下面的人沉默了半晌，忽然之间，他猛得坐了起来，身上肮脏的被子滑落，他呆呆的看向了杨佳：“谁是老鼠？”

    肖嚣下意识后退了一步，充满警惕。

    但也直到这时，他才看清楚了被子下面的人，并不是什么怪物，只是一个随处可见的流浪汉，身体瘦削，只有一个肚子微微鼓起，四肢纤细，皮肤是长年缺少营养的灰褐色，身边放着横七竖八的几个酒瓶子，仿佛是因为杨佳突如其来的到访，他有些紧张的颤抖着身体，下意识的缩向了墙角。

    杨佳脸上的笑意更浓了，仿佛是仔细的打量了一下眼前的流浪汉，然后轻轻点头。

    她拉开自己的挎包，从里面拿出了一把极具冰冷气质的枪械，随手塞进了肖嚣的手里，道：“杀了他。”

    “杀了他？”

    感受着掌心里传来的冰冷枪械触感，肖嚣着实大吃了一惊。

    杨佳轻轻点头，仿佛只是一件微不足道的小事。

    肖嚣转头看向了那个似乎听到了他们的对话，正害怕的向墙角缩起身体的流浪汉。

    脸上还带着难以置信的表情，却忽然抬起了枪，对准了流浪汉的胸膛，接连不断的勾动了扳机。

    “呯”“呯”“呯”“呯”“呯”

    杨佳：“？”
------------

第六章 畸变生物

    突如其来的剧烈枪响声，实在是让杨佳也有些意外。

    冷不丁把枪塞给一个刚刚苏醒的人，并且让他去开枪打一个无辜的流浪汉，这是谁都做不到的吧？

    而她准备教给肖嚣的，便是告诉他，生活在异乡，很多事物不能以正常道理去看待，要学会分辨对方的伪装，更要学会狠辣。

    在面对这些畸变生物时，任何的犹豫与恐惧，都有可能害了自己。

    所以，在递过了枪后，如果肖嚣表现的啰哩巴嗦，问东问西，自己可能会有点烦，但也正好借机教导他。

    毕竟自己当年的老师也是这么教自己的。

    可肖嚣……

    ……他完全没有。

    他接过枪，甚至连问个开枪的理由都没有，就毫不犹豫的勾动了扳机，而且一刻不停，看起来像是要直接将枪里的子弹打空似的。

    ……

    ……

    “死了没有？”

    同样也在杨佳陷入惊疑时，肖嚣也正冷静的盯着那个身上炸出一团团血雾的流浪汉，神经紧绷。

    刚刚拿过了枪时，面对杨佳的命令，他其实纠结了。

    甚至怀疑这个漂亮的女孩是不是疯了，一言不合就要杀人……

    但是，也就在他纠结之中，他忽然感受到了心脏沉重的跳动，突如其来的强烈危机感，使得他瞬间陷入思维爆炸的状态。

    数不清的意识与信息，犹如火山爆发一样在他的大脑之中炸开，超负荷式运转。

    “为什么要杀死这个流浪汉？”

    “杨佳是在跟自己开玩笑？……这种可能性几乎没有，她不会这么无聊。”

    “那么，这流浪汉究竟是不是流浪汉？”

    “……”

    近乎停止的时间里，肖嚣看向了这个流浪汉，并且有足够的时间，将他的模样，动作，身边的被褥与酒瓶子，全都仔细的观察了一遍。

    他的眼睛微微凹陷，满是红色的血丝。

    对于一个酗酒且睡眠不好的人来说，这似乎也是正常的。

    只不过这个流浪汉的眼睛比别人更红一些，而且由于光线原因，使得他眼部陷入阴影，自己只能看到，黑暗里隐隐闪烁着两只暗红色的瞳孔。

    那是一种冷不丁会被忽略，但仔细看去，却让人毛骨悚然的特征。

    而随着这一点发现，肖嚣立刻又注意到了这流浪汉的姿势，他看起来很害怕，身体紧紧的贴着墙壁，手脚都在发抖。

    但若仔细去看，就会发现，他的双腿其实已经微微弓起，半撑着身体，手掌则搭在了腿边，五指用力勾起，随时准备撕碎什么。

    这人正在慢慢的调整着姿势，随时准备爆起伤人。

    他很危险！

    但即使发现了这些，肖嚣也不觉得自己立刻就可以向这人开枪。

    让他下定了主意的，是他在流浪汉的被子下面，掉落的一片黑糊糊的事物。

    正常看起来，很难察觉那是什么，但是，肖嚣仔细观察，看到了那东西的大小、形状，以及不易察觉的颜色、质感……

    ……那是一只人的拇指，已经被啃了一半！

    所以，这不是流浪汉，这是一个躲在地铁角落破被子下面吃人的怪物。

    而且这个怪物正摆出了攻击的架势，随时有可能冲到自己脸上来。

    ！！

    杨佳没有跟自己开玩笑，她是真的带自己找到了一个怪物，并且命令自己杀掉它。

    那还犹豫什么？

    思索瞬间形成，于是肖嚣立刻便勾动了扳机，只想在这只怪物变成恶心的样子扑到自己脸上之前，把他彻底的杀死。

    ……

    ……

    剧烈的子弹冲击力将这流浪汉的身体冲击的颤抖不已。

    但因为肖嚣不熟悉枪械的后座力，导致歪的有点夸张，两三米的距离，居然也打偏了好几颗，将流浪汉身边的墙壁打出了几个碎屑纷飞的洞口。

    而那个流浪汉，则是忽然发出了诡异的叫声。

    他被打出了几个枪孔的身体，表面忽然被撕裂，从里面钻出了一个纤细的，血红色的怪物，吱吱乱叫着向肖嚣脸上冲了过来。

    “什么鬼东西？”

    面对着这只鲜红色的怪物，肖嚣只觉一阵头皮发麻，内心里升出了强烈的恶心感，几欲作呕。

    大脑在这一刻似乎变成了浆糊，但正处于高度紧张状态下的他，还是凭着思维爆炸的能力，看清了扑到眼前的东西。

    那赫然是一只脱了皮一般的人形老鼠。

    它有着肌体虬结的肌肉组织，高高鼓起的灯泡般的鲜红色眼睛，甚至，背后还甩动着一条鲜红色的，由一根根骨节攒成的细长尾巴。

    交错尖利的牙齿间渗着黑色黏液，腐臭气味扑面而来。

    ……

    ……

    “不要背对着它……”

    站在一侧的杨佳及时提醒，准确的说，她在里面那只老鼠撕破人皮之前，就已经开口。

    纤细洁白的掌心里，倒持着一柄黑色匕首。

    但她仍然没有出手的意思，似乎想看一下，面对这种突如其来的异变，肖嚣会做出什么样的应对。

    这位老同学，如今的新人，已经表现出了太多让自己惊异之处。

    那么，近距离面对作困兽斗的老鼠人本体时，还能像之前一样保持冷静与精准判断吗？

    ……

    ……

    同样也在杨佳的提醒响起时，肖嚣瞪大了眼睛，看着扑到了眼前的这只怪物。

    对方那畸形的骨节与鲜红色的皮肤，甚至是扑击过来时甩下的黏液拉丝，都被他看在了眼里，并瞬间对它有了一个判断。

    这玩意儿很可怕，身体强大到就连子弹在不击中要害的情况下也无法剥夺它的行动能力。

    速度与力量，更是远超自己的理解。

    同时，也不知为什么，看到它的一瞬间，便有种畏惧、恶心、怯懦的感觉。

    身体里的某种本能，似乎在驱使自己，站在原地，不要动。

    就好像大部分人遇到了恐怖的事物时，第一时间的反应不是逃跑，而是双腿发软，失去了自控能力。

    不过，肖嚣在极短的时间内，就克服了这种本能意识。

    并且，在下一刻做出了自己的应对。

    他握紧了手里子弹数量不多的枪，抿紧嘴角，快速的向后退了一步，与怪物拉开距离。

    然后，横跨一步，躲到了杨佳身后。

    ……

    ……

    “？？”

    正冷静观察着肖嚣的反应，并作好了随时出手营救的杨佳，表情瞬间变得错愕。

    这小子拿自己当盾牌？

    心情错愕之间，老鼠人已经扑到了自己侧面，尖利的獠牙狠狠咬了过来，鼻端甚至可以嗅到它身上传来的腐臭气味。

    多少有些无奈，杨佳轻轻抬手。

    空气被某种无形的力量扭曲，居然形成了一道类似于门框的无形波纹，若隐若现，漂浮在了她身体的左侧，老鼠人扑击的正前方。

    下一刻，速度如闪电般的老鼠人，便已穿过了这一道门框虚影。

    它的动作仍与之前一致，速度却似乎慢了半拍，仿佛某种动能在穿过门框的一刻被剥夺，但自己却并不知道。

    杨佳倒持黑色匕首，反手插出，“噗”的一声钉进它的脑袋，顺势将其掼在了地上。

    整个过程中，她甚至都没有转过头。

    只是眯着眼睛看向了躲在自己身后的肖嚣，眼神之中，多少有些审视意味。

    而迎着杨佳那带着询问意味的目光，肖嚣微微的停顿，什么都来不及说，只是错身上前，对准还在挣扎的怪物，勾动了扳机。

    “呯！”

    怪物还没死透，先补一枪再说。

    做完这些，他才又倒退回来，轻轻松了口气，心有余悸的道：“这又是什么东西？居然这么吓人？”

    “老鼠人。”

    杨佳安静的看了肖嚣数秒，才缓缓开口道：

    “在被遗忘的城市边缘滋生出来的畸变怪物，擅长寄生人体，并顶着对方的外壳与身份继续生活。”

    “这是我们这座城市里最常见的怪物之一，危险等级并不很高，却十分棘手。”

    “一经发现，便要立刻进行清理，不然短短几天之内，它就有可能繁衍出十倍，甚至二十倍的族群，造成大面积灾害。”

    “拥有一种精神攻击手段，让人瞬间受到恶心与恐惧力量的冲击！”

    “正常人遇到它们之后，往往都会由于那突如其来的恶心感与惊悚冲击，转身就逃，老鼠人就会趁机从背后……”

    “你明白，就是那个洞……钻进人的身体。”

    “然后掏空对方的内脏与血肉，寄生在他的身体里，控制其外壳，接入其记忆，从此之后，表面上没有变化，本质却已经成为了其中一只老鼠。”

    “……”

    肖嚣听着，脸上已经露出了震惊的表情。

    而杨佳说完了这些，稍稍停顿，才又接着道：“我已经解释过了，那现在，是不是该你解释一下……”

    “……为什么躲我身后？”
------------

第七章 ‘他’来了

    “因为安全啊……”

    肖嚣的脸色倒是显得十分坦然，察觉了杨佳眼神的审视，解释道：“你带我来到这里，并找出了这……这只老鼠，说明对它有很深的认知，而且在它从人皮里钻出来时，你提前提醒我，说明这一切变化，都在你意料之中，在你脸上，完全看不到任何紧张，说明你根本就没有将它放在眼里……”

    “最关键的是……”

    他说着，蹲下身去，将老鼠人脑袋上的匕首拔了出来，顺手在旁边被褥上擦擦，起身递给了杨佳，道：

    “刚刚我就看到，你很早就拿出了匕首，随时准备出手了。”

    说着轻吁了口气，道：“这玩意儿太可怕了，而且我第一次见到，不确定它是不是还有别的什么异常的地方，我就算手里有枪也觉得不保险。”

    “所以，还是直接躲到你身后，更安全一点……”

    “……”

    杨佳听着他的解释，一时竟觉得异常合理。

    虽然说，自己一开始只是想观察他是不是在看到了老鼠人的本体之后，还有胆量开枪……

    但听完了他的分析，自己居然也一时觉得，他躲到自己身后才是最合理的。

    莽的居然是我？

    但略一反应，才忽然get到了关键，接过匕首，怀疑道：“你刚才这么短的时间里，就看到了这么多细节？”

    “这个……”

    肖嚣张了张口，道：“我反应比别人快一点，游戏也一直玩的不错。”

    回答这个问题时，他故意说的轻松了些。

    自从四年前自己没来由的陷入了恐慌与头痛之中，便开始了注意力无法集中，思维混乱又嘈杂的状态中。

    在自我的感知里，时间时不时停止一般，推进极慢，每一分一秒，都异常煎熬。

    在那种状态下，他无法正常的说话，思考，出门的时候，看到车子撞过来，都不知道躲避，只有无形且庞大的恐慌，时不时淹没自己。

    去医院没有查出问题，甚至爸爸妈妈，也不太相信自己，认为自己在装病。

    于是，自己只能在卧室里苦熬，试着对抗这种感觉，通过游戏，或是阅读，来让自己一点一点适应这种恐慌的状态，并在这种状态下集中注意力。

    整整四年时间，自己似乎取得了一点成效。

    起码现在自己可以在恐慌状态下有效思考了，但恐慌发作时的时间变慢与敏锐感还在。

    这就导致，自己的反应，似乎比正常人快了那么一点点……

    在游戏中，这很明显，同样的机制下，自己的速度不会比别人快，但自己的反应与思索时间，却总是比别人多一些。

    而这，也是自己越来越喜欢用游戏锻炼自己注意力的原因。

    当然，也是如今开始出门了，才意识到，原来即使在生活之中，自己同样也能做到。

    虽然身体素质的限制，使得他无法做出一些太过复杂的动作，但在混乱的局势中，判断怎么做出最正确选择，还是可以的。

    他没有细说，主要是觉得这也不算什么。

    任何人稍加锻炼，都可以做到，甚至比自己做的更好的吧？

    难道要跟杨佳说自己脑子生过病？

    医生没有检查出来，也没给自己那张精神类疾病的证明，想说自己是病人都没底气。

    杨佳直觉的发现，肖嚣似乎对这个问题，回答的有些含糊，但可以察觉到他并不太想细聊，便也不好追根究底，只是暗自思衬着。

    从那场同学聚会再到现在，这位老同学的表现，总让人感觉有种与别人不太一样的气质……

    “这座城市里，怎么会有这种怪异的东西？”

    此时的肖嚣，已经蹲下身去，看着那个已经彻底死掉的老鼠人，一点一点的观察着，似乎脸都恨不得贴上去。

    眉头紧皱，似乎内心里也在承受着这扭曲身体带来的恶心与视觉冲击。

    但偏偏，他又看的非常认真。

    杨佳在一边看着，忽然有点担心他会舔上去。

    沉吟了片刻，她才轻轻叹了口气，道：“我想你还是尽快习惯并且适应吧！”

    “这座城市里不仅只有老鼠人，还会滋生一些其他的畸变又扭曲的怪物。”

    “这些东西会在城市的阴暗角落里面滋生，并往往具备扭曲、恐怖，又可以快速繁殖的特点。”

    “一旦没有及时发现，都会对这座城市造成很大的危害。”

    “而我们的使命就是处理掉这些东西，来保证这座城市以正常的秩序与逻辑运转，远离恐慌与崩溃的命运。”

    “……”

    “使命？”

    肖嚣正观察着眼前这极度不真实的老鼠人，骤然听到“使命”二字，内心只觉无比的怪异。

    “是的，使命。”

    而杨佳的表情，却十分认真，轻声道：“只有接受了这份使命，你才会得到‘他’的允许，在这座城市里生活下来。”

    肖嚣下意识就看向了四周，心情再度变得紧张。

    “他究竟是谁？”

    “他在哪里？”

    “……”

    杨佳轻声道：“别急，你马上就会见到‘他’了。”

    肖嚣心里一惊，急忙转头向周围看去，却只看到了地铁站内，无数瑟瑟发抖的目光。

    如今，最后一班地铁早就已经驶离，这个地铁站内，已经没有多少人存在，但还是有些像流浪汉一样无家可归的人与醉汉等等，他们在这里开枪，动静不小，已经惊醒了不少人，只是瑟瑟发抖的看着他们。对这些城市最底层的人来说，甚至连恐怖的能力仿佛都失去了，没有叫喊，也没人报警。

    他们都只是努力的缩起了自己的身体，或用被子蒙起了头。

    无论杨佳和肖嚣是过来处理什么怪物也好，还是过来杀人也好，他们都只求不要牵连到自己身上。

    “这些东西不需要处理的吗？”

    他心里生出了极度诧异的感觉，看向了墙角那个破碎干瘪的流浪汉躯壳，又看了一眼仍然瞪着两只通红眼睛的老鼠人尸体。

    等到第二天，乘客进站，会被吓到的吧？

    杨佳倒是没想到肖嚣会问这个问题，忽然笑了一声，道：“他会解决的……”

    “你看，‘他’来了。”

    “？”

    肖嚣不知道她为什么这么说，只是忽然感应到了什么，转头看去。

    身后空空如也，只有那干瘪的人类躯壳和老鼠人尸体，构建出了一副血腥而怪诞的画面。

    但是，白炽灯光，忽然颤动了几下，这片空间，仿佛隐隐有什么东西被改变。

    肖嚣以为自己眼睛模糊了，急忙用力揉了一下，就看到，自己身前的墙壁，正慢慢的蠕动了起来。

    他忽然感觉喉咙干涩，头皮发麻。

    他看到，明明是贴着瓷砖的地面与墙壁，居然变得柔软，蠕动，露出了鲜红色的本质。

    然后，臃肿而不可名状的血肉组织，从地面和墙壁里艰难的渗透了出来，一点一点，淹没了自己面前的地面。

    那流浪汉的外壳，以及老鼠人的尸体，甚至包括了他们被子弹撕碎崩溅出来的血肉与鲜血，都被这些血肉包裹了进去。

    血肉蠕动，时不时有一张怪诞的面孔在肉膜之下缓缓滑过，这些血肉，仿佛在咀嚼着什么。

    良久之后，血肉退去，地上所有的怪物与人类外壳，已经消失的干干净净。

    就连地上刚刚因为子弹射击而出现的弹痕，也已经恢复如初。

    这噩梦一样的景象，使得肖嚣呆立原地，良久没有反应。

    “我们这座城市是活的”

    杨佳脸上的笑容，隐约有些淡淡的疏离与无奈感：“他有自己的意志，甚至是躯体，他的躯体，就是这座城市。”

    “所以，你需要得到他的允许才可以继续在这里生活下去。”

    “而现在，他已经开始关注你了……”

    “……”

    这一刻，肖嚣脸上的表情彻底凝固，被某种强大的力量，瞬间拉扯到了噩梦最底层。

    视野微微向外看去，便看到了地铁站内灰暗的墙壁，看到了周围的一切似乎都在融化，包括生锈的地铁铁轨，以及墙上色彩艳丽的涂鸦。

    他脑袋微微晕眩，目光仿佛穿透了地铁站，看到了这座满是霓虹与车辆的城市。

    看到一栋一栋大楼，忽然变成了臃肿的血肉状怪物。

    看到了一根根巨大的触手，交织着构建成了这座城市的道路与空中铁轨。

    看到一个个如同行尸走肉一般的麻木躯体，安静的站在街道上，像待命的机器人。

    整个城市，都是一只蠕动着的活体，自己看到的一切，都只是它的脏器与血管，它们蠕动着，运转着，构成了这个无法名状的巨大生命体……

    自己甚至可以感觉到，这个生命体向自己投来的目光，直击精神世界的最深处……

    ……

    无法形容的冲击感，让肖嚣脑海长时间保持一片空白。

    原来这就是杨佳要带自己过来看的东西，原来这就是她要带自己见的“他”。

    就在不久之前，自己还曾经怀疑身边全是怪物的事情是不是假的，就在刚刚，自己还试图从老鼠人身上，找到这可能又是自己的幻觉，或是某种精巧虚假模型的证据。

    但直到这一刻，他才意识到自己有多么幼稚。

    就连自己所在的城市，都是一只巨大的，臃肿的怪物啊……

    自己居然还怀疑别的……
------------

第八章 蠕动的城市

    地铁站与肖嚣家所在的街区只有一公里左右的路程，但中间需要经过一片繁华的广场，时间已经不早，但广场边缘栏杆上却坐着三三两两的六七个中学生模样的学生，他们将校服系在了腰间，有的染了一头耀眼的白头发，有的戴着硕大的银色耳环，有的裤腿高高挽起，露出了密密麻麻的刺青。

    他们彼此分享着香烟，传递手里的酒瓶，看到肖嚣与杨佳过来，便都不约而同的停下嘻闹，面无表情的转头看着他们。

    肖嚣与杨佳都不去直视他们的眼神，缓缓的从他们面前走过。

    这座城市里的少年都充满了愤怒，哪怕是成年人也不能随便直视他们，不然极容易引发不必要的争斗。

    而在他们走开一段路后，背后便响起了一片嘲笑与口哨声，那些人仿佛在宣布着自己的胜利。

    杨佳陪着仿佛有些失魂落魄的肖嚣，从地铁站走了出来，一直安静的跟在他身边，没有试图打断他内心里那汹涌的恐惧与扭曲感。

    直到远离了那片愤怒好斗的年轻人，她才慢慢拿出了一支香烟点上，轻轻的看向了肖嚣。

    不抽烟的肖嚣看到那支香烟，下意识就想伸手，杨佳却在点燃之后，直接将这支香烟递了过来，塞进他的嘴里。

    薄荷味的香烟刺激的肖嚣一阵咳嗽，但麻木的脑袋似乎也因此而再次转动。

    “这究竟是什么？”

    “……”

    他声音嘶哑，问出了并不具体的问题。

    “就如同你所看见的。”

    杨佳轻声说道：“我们生活在一座活着的城市里，它的意志时刻注视着我们！”

    “有人说，我们是被一种强大的，不可名状的生命拉到了这个虚假而又疯狂的世界，它有着我们记忆中熟悉的一切，但本质却是活的。”

    “也有人说，是我们的世界被这种未知的生命体入侵，它吞噬了我们的城市。”

    “相信哪种说法的都有，也都找到了各自的证据，但我们是相信前者的，所以自称为异乡人。”

    “起码，这样理解的话，我们的故乡仍然存在，只是无法回去。”

    “……”

    肖嚣不明白杨佳为什么要点明这两种理论，在他看来，无论是哪种原因，都改变了这个疯狂而又恐怖的事实。

    这城市是活的……

    怎么会有一种生命体，以活体城市的形势存在着？

    “对于一些高等级的生命体来说，以任何形势存在都是有可能的，只是我们理解不了。”

    杨佳似乎猜到了他在想什么，轻声道：“当然，我们现在的目标，只是要学会在这样的城市里活下去而已。”

    “活下去？”

    肖嚣有些被这三个字刺激到，只觉得荒唐。

    “怎么活下去？”

    他甚至觉得有些荒诞：“我们是在一个满是怪物的世界啊，就连我们所在的城市，都只是一只怪物……”

    “当然，不排除自杀也是一种选择。”

    杨佳笑了笑，轻声道：“枪还在你的手里，你愿意杀死自己，或是留着防身，那都是你可以去自由选择的一条路。”

    这个回答让肖嚣有些意外，并且，似乎经过了认真的思考。

    杨佳仿佛认真的等待了一会，见肖嚣并没有试图朝自己的脑袋来上一枪，脸上便渐渐露出了笑意，轻轻点了下头：“看样子你选择了活着。”

    “是的，活下去。”

    “哪怕没有任何理由活下去的情况下，也想要继续活着，才是我们最珍贵的品质啊！”

    “毕竟只要活着，理由总是可以慢慢找的。”

    “……”

    “我确实不想死……”

    肖嚣坦然的回答这个问题，看向了杨佳的目光，却也有些低沉：“但我又该怎么活着？”

    他回头看向了那群逃学的中学生，只见他们似乎围住了一个流浪汉，正围在一圈戏谑的殴打他，将他装着家当的蛇皮袋到处踢着玩。

    “这城市里满是怪物，我们怎么活？”

    他将杨佳给的手枪提了起来：“靠这个吗？它能行？”

    “那是另外一个问题了。”

    杨佳笑道：“只要决定了要活着，那当然就要为了这个目标而努力。”

    她说着话时，已经脚步微转，来到了街边的一座老旧取款机前，看着肖嚣笑道：“更何况，我们还可以想办法，去讨好‘他’呢？”

    “讨好？”

    肖嚣难以置信，看向了这座城市高大参差的大楼与如深海一般的灯光。

    “是的。”

    杨佳道：“作为生命体，我们平时见到的一切，包括那些扮演着各种角色的人，都是这城市的一部分。”

    “这座城市有时候也会生病，滋生一些容易造成灾难的畸变生物，或是受到其他的神秘意志影响，对城市，也对城市里的‘人’，造成影响。”

    “而‘他’，则需要我们帮他解决这些问题。”

    “只要我们愿意行使他的意志，帮他治病，那我们就可以得到他的善意。”

    “他的恶意会让我们在这座城市里寸步难行，到处都是怪物，而它的善意，则可以让我们拥有一切。”

    肖嚣跟着她，看向了眼前的取款机。

    老旧取款机上面有很多被人敲打的痕迹，以及夸张的涂鸦，上面的摄像头，如同眼睛一样扫瞄着自己。

    他等了两秒，忽然看到取款机上的画面，如电力不稳一样飞快的闪烁，很快有暗红色的背影与绫乱的线条交织着重组，形成了一片文字。

    【姓名：肖嚣】

    【年龄：21岁】

    【契约：低级】

    【积分：30】

    【……】

    肖嚣有些惊讶，猛得抬起头来：“这是什么？”

    “是这座城市对你的善意。”

    杨佳轻声笑着道：“恶意无法衡量，善意却是可以计算的。”

    “刚刚你替这座城市解决了一只老鼠人……嗯，最后是你补了一枪，所以也算是你解决的吧。”

    “……所以收获了他的善意，而这种善意，通常都是以积分的形式体现。”

    “在这些积分消耗干净之前，通常你不会再感受到这座城市的敌意，这样的话，你身边遇到的所有人，也都会继续扮演他们的角色……”

    “……你甚至可以假装自己的生活没有变过。”

    “……”

    肖嚣一时觉得有些荒唐，很想问问如何把生活在一群人类外表下都是怪物的存在之中当成什么也没发生过。

    但话到嘴边，他却忽然又闭上了嘴：难道自己以前就知道他们外表下是什么了？

    “习惯了就好了。”

    面对他的欲言又止，杨佳却是表现的很轻松，在取款机上帮着肖嚣点了一下，道：“回家吧，好好睡一觉。”

    “记住这个积分，这是我们最重要的东西。”

    “明天，我会安排更专业的人来教给你如何利用这些积分强化自己。”

    “但我希望你做足了准备。”

    “……”

    她转过头来，认真的看着肖嚣，道：“在这座城市里，我们惟一能活着的方法，就是替他解决问题，替这座城市治病。”

    “但不得不说，有些东西，真的很可怕，无论是你，还是我，都不敢保证将来自己可以在这一种种噩梦一样的怪物面前活下来。”

    “这也是如果你刚刚选择向自己的脑袋开枪，我不会阻止你的原因。”

    “对我们来说，活着，并不比向自己开枪更轻松。”

    “……”

    取款机里，吐出了一张暗红色的卡面，上面有着血肉组织一样的纹理与触感。

    肖嚣拿在了手里，站在地铁站口，看着杨佳的身影慢慢消失在了路灯迷蒙的光线之中，良久，才缓缓转身向家里走去。

    来到那条阴暗深邃的小巷前，他抬头看了过去。

    刚刚陪伴着杨佳从小巷子里走出来时，他还没有特别的感觉。

    但如今回来，却仿佛要走进一张巨大的嘴巴。

    邻家院子里的三条恶犬，眼睛里仿佛闪动着鬼火，幽幽看着自己。

    二楼白色窗帘后的老旧唱片机，正在发出嘶哑的叫喊，如痛苦的灵魂在地狱里挣扎。

    小巷尽头，穿着溅满了血迹的围裙的屠夫，身材高大足有三米，怀里抱着沾满了血肉碎屑的电锯，死死盯着肉架上的猎物。

    肖嚣站在了巷子正中间，任由那无数阴冷的目光与怪异感交织在了自己身上，感受着那实质般的恐惧钻进自己的心脏，却久久的不说话。

    他只是沉默的站在了黑暗之中，不发一语，只是固执的存在。

    自己已经在恐惧与痛苦之中挣扎了四年时间，在狭小的卧室里苟延残喘。

    自己忍受了数不清的煎熬，扛过了无数的噩梦，锻炼自己的专注，强迫自己适应了在这巨大的压力下正常的思考。

    做这一切，都只是为了重新回到这个世界。

    但如今，自己终于做到了，终于可以迈出家门，正常的行走在街道上。

    可世界，却已经被人偷走了？

    这一刻，肖嚣心里忽然有种懊恼的火焰升腾了起来，面对着眼前这庞大且蠕动的城市，有种想要让他把自己的世界还回来的冲动……

    ……可良久之后，他也只是低下了头，慢慢的走向了自己的卧室。
------------

第九章 神秘源头

    肖嚣思索着这一切，木然的躺在床上时，刚刚回到家的杨佳，正默默坐在沙发上，神色是挥之不去的凝重。

    犹豫再三，她还是拨出了一个电话。

    信号以一种闪电般穿梭的方式，飞快来到了这座城市的最中心，那里有一栋整座城市最高的，足有一百多层，但却没有任何广告牌与装饰的大楼。

    而在顶楼位置，静悄悄的，一个人都没有，只有精密的仪器，以及让人眼花缭乱的线路，细密的接在最中间的一个玻璃缸之中。

    玻璃缸里，深绿色的液体之中，乃是一个大脑，人的大脑，没有任何防护，只在上面连接了许多线路。

    杨佳的电话，被玻璃缸外的一个仪器接起，她的声音回荡在这只有冰冷的机器，复杂线路，以及一个大脑的房间之中：

    “我今天接触了那个新人，也帮他看到了这个世界的真相……”

    “……”

    冰冷的电子音，竟意外有些温柔的意味：“我不知该庆幸我们又多了一位同伴，还是同情又一个人坠入了噩梦！”

    “这个新人很奇怪。”

    杨佳慢慢揉捏着自己的太阳穴，轻声道：“他冷静，果断，有着强大的分析能力与对抗恶意的勇气，但又没有达到冷酷无情的程度。”

    “可以说，来到异乡这么多年，我还是第一次见到这么有潜力的家伙。”

    “但同样的，在他身上，有些我看不透的东西。”

    “……”

    顿了下，她轻声道：“明明他做的事情回头看，都是非常合理的，但却总是让人感觉惊讶。”

    “所以，我希望你可以调查一下他。”

    “……”

    温柔的电子音沉默了半晌，道：“我试试。”

    杨佳轻声道：“谢谢。”

    然后不再说话，只是耐心的等着。

    充满了机械与复杂电路的房间里，那一块安静存在着的大脑，表面似乎微微的颤动，有一丝丝细小的电花缠绕着，这微弱的电花，在周围的机械之间，引发了强烈的反应，甚至有些电缆都蟒蛇一般翻腾了起来，无数座屏幕上，充斥了乱码，巨大的服务器，是一种过载的形式，疯狂的运转着。

    似乎有某种微波，开始刺激到这座城市。

    庞大而宏伟的城市地基，在以一种普通人察觉不到的方式颤动，散发出怪异的信号，交织成散乱的网络。

    杨佳也可以感受到这种震动，她握着电话，一动不动，耐心等着。

    良久，震动消失，温柔的电子音在电话的另外一端响了起来：

    “我访问过了他在这座城市的一切信息，很顺利，并没有被屏蔽或是篡改过的痕迹。”

    “从这些信息上看，他应该还没有以异乡人的身份与这个世界发生过交集，也不像是被某种意志远程替换或是控制。”

    “所以，我的答案是，最起码从表面上看，他就是一位刚刚苏醒的新人。”

    “不过……”

    这个声音停顿了半晌，机器隐隐发出了高速运转的轰鸣，才道：“在四年前，他曾经因为强烈的精神疾病困扰，去医院检查过一次。”

    “四年前？”

    杨佳皱了皱眉，道：“什么症状？”

    “据其自我描述为晕眩、头痛、幻听、幻视，感官失调，强烈的沮丧与巨大的压抑……”

    “……但最后的检查结果，却显示一切正常。”

    “……”

    杨佳表情忽然变得严肃，坐直了身体：“这像是被神秘源头影响的怔状。”

    “是的。”

    电子音没有音节起伏的回答：“那些窥视着城市的神秘源头确实会因为某些原因，通过跨越空间的影响来夺取这座城市里的某些个体意志。”

    “但他不一样，你我都明白，没有任何个体可以在神秘源头的影响下，仍然保持自我形态的完整与理智。”

    “……”

    紧张中的杨佳，眉头皱的更紧，但绷紧的肌肉，却在缓缓放松：“是啊……”

    “如果他真的是被神秘源头影响的，一个接连被影响了四年的人……”

    说到这里，她自己都忍不住苦笑，道：“别说会不会发生畸变之类的了，他体内的痛苦物质，恐怕可以淹没整座城市吧？”

    “……”

    “这种情况是不可能发生的。”

    电子音也说出了自己的结论：“所以，我认为他是一位干净的个体。”

    “他这种程度的封闭与宅居，从这座城市中存在的年轻人群体来看，也并不属于个例，甚至很多。”

    “通常，人们也只是认为这种行为比较堕落。”

    “最多……”

    说到这里，就连极度理智平稳的电子音，居然也稍稍卡顿，选择了一句颇具人性化的词汇：

    “有点病？”

    “……”

    杨佳点头，神情在迷蒙水雾里，显得有些忧伤，良久，才低声道：“无论如何，他表现出来的潜力都是巨大的，我们也没有别的选择……”

    “只希望以后他明白了真相时，不会怪我……”

    “……”

    第二天，肖嚣很早就已经起来。

    他也不知道为什么，昨天居然睡的出奇的安稳。

    在之前的四年，他头痛时常发作，整个人的脑袋如同常年浸泡在痛苦与恐惧之中，而昨天，他了解到了这个世界的真相，恐惧达到了极限。

    但在这样的情况下，自己却忽然冷静下来了，仿佛有了从容面对的勇气。

    此时，妈妈也已经起床，并且在厨房里叮叮当当做早饭了。

    肖嚣不愿和她见面，所以即使醒了，也只是坐在了床上，等着客厅里的动静消失。

    大约八点三十分左右，外面响起了院门开合的时间，妈妈已经去上班了，肖嚣这才从房间里走了出来。

    却没想到，一到客厅，就看到了桌上留的饭菜，以及用一盒牛奶压在下面的字条与钞票。

    “臭小子，我去上班了。”

    “谈对象哪有不用钱的，跟人家那么漂亮的女孩子交往，不要太小气了。”

    “……”

    肖嚣一时怔住了。

    她这是误会了自己和杨佳的关系，又考虑到一直没有上班的自己手里没钱，所以给自己零花钱了？

    一种奇异的感觉自心底升了起来。

    这是什么？

    与城市签订了契约之后，这座城市，以及生活在城市里的人，开始向自己表现善意？

    还是，妈妈自身表露出来的感情？

    刚刚自己还觉得，再也不会有什么值得意外的事情，但这张纸条与两钞票，却又使得他有种心情复杂的感觉。

    沉默了好一会，他坐了下来，吃掉了早餐，把这字条和零花钱也收了起来。

    吃过了早饭，便也只是安静的在家里坐着，现在的自己，准备好了面对一切，却又意外的发现，好像没什么急着让自己去面对的。

    杨佳昨天没有多说什么，只是带自己看到了这座城市的真相。

    她说会有专门的人来负责引导自己，只是，这个人究竟是谁，自己又该怎么做？

    正想着这个问题时，电话适时的响了起来。

    “昨天睡的怎么样？”

    杨佳的声音还是显得那么冷静，带一点点慵懒的感觉，似乎与这个世界格格不入。

    肖嚣老老实实的回答：“很好，很踏实。”

    “很好？”

    杨佳多少有些意外，往前的新人认识到了这个世界的真相后，惶惶不可终日，给自己整晚打电话的有，当天晚上自杀的也有。

    肖嚣的回答，居然是“很好”？

    “对。”

    肖嚣轻声回答道：“不是你告诉我的吗？在这样一座满是怪物的城市里，除了安心，又能怎么样呢？”

    杨佳倒是不知道说什么了，过了一会，才笑道：“你真是一个很听劝的人。”

    肖嚣面对着这些话，也不知道该如何回答。

    倒是杨佳，听出了他的沉默，笑着道：“既然你做好了面对这一切的准备，那就该进行下一步了。”

    肖嚣稍稍意动，道：“你说的下一步，是指什么？”

    “我们太弱小了，当然需要找到一些东西来保护自己。”

    杨佳的声音显得有些神秘，道：“这是一个很复杂的问题，但别担心，我找了一位经验很丰富的设计师来帮你。”

    “你对她客气一点，她是一个很乖很文静的女孩。”

    “……”

    “好的。”

    肖嚣答应了下来，想着杨佳要介绍的人，倒是生出了隐隐的期待。

    等了半晌之后，便听到了手机的提示音，杨佳果然推来了一个联系方式，只是肖嚣一看，就愣了一下，头像是个穿着女仆装的可爱女孩。

    而昵称为：【老阿姨十八坐地吸土】

    “这位文静女孩的昵称，多少有点狂野啊？”
------------

第十章 强化元素（求收藏求票）

    “你好啊，肖哥哥……”

    在对方通过了好友申请之后，老阿姨十八坐地吸土，立刻发来了一个笑脸，以及一句看起来就很甜的声音。

    “你好……”

    肖嚣在“老阿姨”“十八”等字眼里纠结了一下，试探着道：“吸土小姐？”

    “……”

    对话框里沉默了一会，对方道：“人家叫软软。”

    “抱歉抱歉……”

    肖嚣输入道歉的信息：这个昵称虽然很狂野，但名字听起来是个很温柔的女孩子啊……

    “佳佳姐已经把肖哥哥你的事情告诉我了，她说你是一个特别有潜力的人……”

    看着对方的输入，肖嚣顿时觉得自己该谦虚一下，这时对方又发来了第二行信息：“而且很帅。”

    肖嚣又默默的把谦虚的话删掉了，重新道：“我就是个再普通不过的人，潜力谈不上。”

    “等见面就知道啦，上东区，十点钟，肖哥哥没问题吧？”

    “当然，十点见。”

    “……”

    与这位软软小姐约好了见面时间，肖嚣快速的换上了一身干净衣服，戴上兜帽衫出了门。

    上东区属于黑门城最热的商业街区之一，聚集了当市百分之七十以上的高档餐厅与奢侈品店，通常只有两种人在这里出没。

    一种是当地上流社会的高端人群，一种是为这些高端人群服务的低端人群。

    平时的肖嚣穷学生一个，自然没有机会到这里来，倒是记忆里的小时候，跟着爸爸来过几次。

    四年时间没有出过门，他身上自然没钱，幸好妈妈留了两百元的零花钱，这也是现在的他惟一可以支配的财产。

    因此肖嚣干脆连杯咖啡也没叫，坐在了咖啡厅外，安静的等着设计师小姐过来。

    “这位十八岁坐地吸土的老阿姨，不知道长什么样子？”

    想到了与她聊天时的可爱以及杨佳之前的叮嘱，肖嚣脑海里勾勒出了一个文静甜美的女孩形象，目光也下意识的在往来人群里逡巡着。

    气质甜美，又带点叛逆，应该是这种类型。

    眼看着时间已经到了，自己的手机却一直没有想起，肖嚣也不停的看向时间。

    就在这时，街道远处，一辆高大帅气的黑色机车驶了过来。

    这种极为威猛酷炫的机车，本来就可以瞬间抓住任何一个男人的眼神。

    更何况，这辆车子上坐的，更是一位小巧玲珑，身材比例极好，但偏偏个头别说与机车相比，就算是与电动车比起来，都显得有些娇小的女孩了。

    机车驶到了路口，正准备拐过来，却冷不防，左侧驶来了一辆蓝色的跑车，双方及时刹住，然后同时摁起了喇叭。

    跑车发动机呜呜作响，车头冲动，仿佛极不耐烦的等着机车让开。

    机车上的骑士顿时有些不耐烦的看着跑车，伸出一条小短腿踩在旁边的栏杆上，防止自己摔倒，然后右手也不停的拍着喇叭。

    双方僵持不下，跑车顿时跃跃欲试，向前逼进。

    机车上的女孩生气的摘下了头盔，居然是个短发的文静女孩，嘴角冷冷一撇，忽然拧动了油门。

    “呜……”

    机车直接向前冲了过去。

    正不停轰着发动机，咄咄逼人向前压来的跑车见机车居然真的往上冲，猛得刹住了车。

    但机车却完全没有停车的意思，竟是直接就怼了上来，强势的冲过了路口，躲闪不及的跑车顿时被擦出了一条深深的划痕。

    机车拐过了路口，车上的短发女孩得意洋洋，将车子往路边一塞，直起身来。

    跑车也停了下来，从上面冲下来了一个穿着时尚运转服的男人，手里拿着一根高尔夫球杆，愤怒的边指向她，边大步冲了过来。

    短发女孩整理了一下短发，然后俯身从车边的袋子里抽出了一根硕大的金属扳手，拈量着，迎向对方。

    双方越走越近，拿高尔夫球杆的有点慌了，他率先站住了脚步，将球杆藏到了身后，整个人也似乎多了些文质彬彬的气质。

    双方聊了一会，居然聊的很友好，互相交换了电话，跑车司机一脸开心的走了。

    而短发女孩这才回来，把金属扳手塞回了自己机车上的袋子里，然后拿出了手机，拔弄了几下，抬头向着周围看来。

    肖嚣的手机响起，打开一看，是设计师小姐发来的信息：“我有事耽搁了一下，肖哥哥你在哪？”

    “真的是她……”

    肖嚣目瞪口呆，急忙起身向着她招手：“这里！”

    眼看着短发女孩目光锁定了自己，开心的摆了摆手，然后飞身跳过了一片栏杆，向自己走了过来，肖嚣也忙起身过来迎接。

    “你好你好，软软……设计师小姐。”

    “……”

    这哪是软软小萌妹，这明明就是个吃意大利面都得配四十二号混凝土的铁血硬汉啊。

    “哎呀，你就是肖哥哥？”

    那位拿着扳手与人打招呼的漂亮小女孩蹦蹦哒哒来到了肖嚣的面前，也是眼睛一亮，伸出了软懦懦的小手，嘻嘻笑道：

    “佳佳姐没有骗我，果然是个高颜值的小哥哥……”

    “……”

    “没有没有……”

    肖嚣也急忙伸手与她握手，生怕伸手慢了她不高兴。

    打量了一眼这个短发女孩，就见她笑容甜美，非常可爱，属于甜甜一笑，便让人心脏都跟着熔化了的类型。

    虽然，实际上的她，可能更擅长把人的脑袋给敲开……

    “你可别怪我呀，我不是故意迟到的，刚刚差点被人撞到，吓死了……”

    软软的小设计师一脸的甜笑，给自己找着借口。

    “没关系，我也刚到……”

    肖嚣嘴上解释着，心里却暗暗想：明明你很擅长处理与人的争执啊……

    只是这话不太敢说，脸上保持着有些僵硬的微笑，松开了她的手：“你喝什么，我请你。”

    虽然自己身上只有两百块钱，但要体面，请人喝点东西。

    “你帮我点就好，我喜欢甜一点的。”

    女孩表现的很懂事，随便说了一句之后，就乖乖的坐了下来等着。

    “确定不用添点二锅头在里面？”

    肖嚣心里想着，还是到了柜台旁边，不一会拿了一杯冰美式和焦糖走了回来，花了足足七十块。

    四年没怎么出门，物价涨的好快啊……

    但脸上还是保持着礼貌的笑容：“杨佳说，我有很多不懂的事情都可以问你？”

    “……”

    “当然呀……”

    软软双手捧着咖啡，道：“我已经是一个很有经验的强化设计师了，肖哥哥你在这方面可以完全相信我的。”

    “强化设计？”

    肖嚣之前听杨佳提到过这个词，只是还觉得有些茫然。

    “是的。”

    软软放下了咖啡杯，从自己随身背着的一个毛绒绒的粉红色背包里面，拿出了一块平板电脑，同时点着小脑袋，道：

    “你也知道，我们已经处于这么一个鬼地方，还要应付那么多鬼东西。”

    “当然，就得找些东西保护我们了。”

    “……”

    肖嚣听着，略略动容，道：“什么东西？”

    软软笑了笑，道：“危险的东西，越危险，越有用。”

    说着，她便将手里的平板电脑平放，然后伸出了自己的手掌，向着肖嚣勾了勾：“信息卡给我。”

    “？”

    肖嚣怔了一下，才意识到她说的是昨天杨佳带着自己去拿的那张暗红色卡片，从兜里掏了出来，递到她的手里。

    软软将卡片贴在了平板电脑背面，怪异的一幕出现，原本页面只是一个普通购物网站的平板电脑，画面忽然微微震颤，似乎多了些诡异神秘的气质。

    上面的文字与图片，都在被打破并重组，形成了新的内容。

    最后出现的，却是一个暗红色的，仿佛有无尽鲜血渲染出来的奇异页面，上面，还可以看到一个个的选项。

    肖嚣看着，竟有种蚂蚁爬在了身上的不适感：“这是什么？”

    “与城市沟通的方法……”

    软软笑着看了他一眼，道：“这张卡片，可以帮我们实现在各种环境与电子仪器上与城市意志的交流，以后你就明白了。”

    “现在，你看……”

    她笑着将平板电脑递到了肖嚣的面前，低头看去，肖嚣的心脏忽然轻轻颤了一下，视野里跳进了各种怪异的名字，以及夸张的形容：

    【暴力因子：100积分/单位】

    【追求暴力，将这些虚伪的东西统统撕碎，让那些扭曲的怪物在我们面前恐惧】

    【瑟瑟发抖吧，崽种们！】

    【……】

    【潜伏本能：100积分/单位】

    【拥有借助任何环境隐藏自身的本能与天赋，躲在最安全的地方，让那些怪物与恶意，无法找到我们——】

    【嘘，他们来了】

    【……】

    【极度敏感：100积分/单位】

    【敏锐的窥见任何一副笑脸下那充满恶意的内心，窥见伪装下的真实】

    【别想骗老子，你们就是要害我！】

    【……】

    【……】

    肖嚣只觉头皮微微发麻：“这都是什么鬼东西？”

    软软笑的很甜美，但肖嚣却感觉此时的她显得有些神秘，低声道：“可以让我们对抗这个疯狂世界的东西。”

    “我们称之为：强化元素！”
------------

第十一章 赌狗路线

    “强化元素？”

    肖嚣听着软软的解释，心里却始终有种挥之不去的怪异感。

    这真的是强化元素么？

    怎么看起来更像是……某些症状？

    虽然自己四年前没能拿到医生开的证明，但自己多少也算是久病成医的类型，不是完全不懂的……

    但他想到了同学聚会上那一片片充满了恶意的目光，想到了自己家所在的小巷子里那总是令人心里发毛的诡异，想到了地铁站里的老鼠人以及这座城市那臃肿的身体与黏腻的触手，再想到这些“强化元素”的时候，心里的抵触便渐渐的消弥了很多，缓缓压下了心里的怪异与不适感，低声询问道：

    “那，怎样才可以得到这些东西？”

    “……”

    “积分！”

    见肖嚣这么快便反应了过来，软软脸上露出了满意的笑容，轻声道：“在这座城市里，无论人，还是建筑，怪物还是武器，全都属于城市。”

    “而我们，则可以通过积分，与这城市交换一切。”

    “……”

    “那我……”

    肖嚣看着平板电脑上的东西，表情开始变得纠结。

    他觉得这些东西，每一种听起来都很危险，也都显得很不正常。

    就算心里接受了，但还是拿不准要给预自己什么元素。

    “我知道你肯定会很苦恼。”

    软软这时显得心情很愉快，道：“事情上，新人面对这些眼花缭乱的元素时，通常都不知道该怎么选择。”

    “当然，我会帮你。”

    “我们这种人被称为强化设计师，就是因为我们对这个世界的强化元素做足了了解，可以更好的帮你们分配积分，搭配元素。”

    “……”

    肖嚣心里一动，抬头看她，道：“那你觉得我该选哪一种？”

    “事实上……”

    软软眼睛眯了一下，然后笑道：“你什么都买不起……”

    “？”

    肖嚣听得都懵了，眨了一下眼睛。

    “你只是刚刚签订了契约的新人而已哎，一共也只为这座城市除掉了一只老鼠人……”

    软软笑道：“我估计肖哥哥你现在的积分，最多也只有三十个积分，而且这还包括了城市给予你这个新手的善意……”

    “而就连最低阶的暴力因子，都需要三个单位一起使用，也就是六十个积分，你才只有一半。”

    “所以，你现在其实不用犯愁该选什么的问题……”

    “……”

    肖嚣无奈的接受了这个事实，事实上，自己确实只有三十个积分。

    原来是虚惊一场，自己不需要纠结。

    而软软脸上则是带着甜甜的笑容，纤细的手指在平板电脑上划拉了几下之后，正想说什么，却忽然表情微怔。

    肖嚣忙道：“怎么了？”

    软软将画面转了过来，表情惊讶：“这是……”

    【姓名：肖嚣】

    【年龄：21岁】

    【积分：130分】

    【契约：低级】

    【……】

    “嗯？”

    肖嚣也有些意外：“怎么多了一百个积分？”

    软软查阅了一下，恍然大悟，道：“是佳佳姐借给了你一百个积分，之前她都没有告诉你的吗？”

    “没有……”

    肖嚣也有些意外。

    杨佳对自己这么好的吗？一百积分，说都不说一声就转过来了。

    当然，熟人之间相互关照，似乎也很正常。

    高中时杨佳借过自己两个硬币坐公交车，自己不也一直没想着让她还吗？

    只是低头看了一眼软软给出来的清单，又忍不住皱了一下眉头，也不知道为什么，这上面提到的能力或是物质，他一个也不喜欢。

    还是觉得这些元素，都不怎么正常。

    纠结中看向了软软：“那现在……”

    软软也在皱着眉头，默默盘算了一下，向肖嚣道：“你还是没得选……”

    “？”

    肖嚣一时都糊涂了，这一百三十积分，不是已经超过了清单上大部分东西的标价了么？

    “肖哥哥，你把这个世界想的太简单啦……”

    软软笑道：“确实，我们的强化元素有很多，极容易让新人眼花缭乱，甚至有些不同的元素搭配在一起，已经被前人趟出了一条条强大的路线。”

    “但是，那都是积攒了更多积分之后的问题。”

    “无论任何情况下，身体素质都是第一位的，所以，不论你将来走什么强化路化，但你的第一次强化，我都会建议你选择暴力因子。”

    “可以将你的身体素质大幅度提升，副作用则是脾气暴躁。”

    “再加上新人必备的检测仪，又需要30个积分。”

    “老实说，如果不是佳佳姐借你一百积分，仅仅是这些新人所必须的东西，就需要你打拼很长时间才行了。”

    “……”

    “……好吧！”

    大概是穷习惯了，肖嚣对于自己的现状，居然出奇的适应。

    但心里多少还是有些不舍，道：“你说的这些东西，都需要一次买齐了吗？分几次买不行？”

    “当然不行。”

    软软笑道：“以暴力因子为基础元素制作的低阶基因药剂，每一支都能对你的身体造成强化，但只有三支用过，才能将你的体能，逼到极限。”

    “也只有这样，你才有可能在面对那些畸变生物时活下来。”

    “而监测仪，则更重要了。”

    她认真向肖嚣介绍，道：“这是用来监测痛苦物质存在的，而且，它可以帮我们监测周围人的恶意，提前知晓它们什么时候异变。”

    “……”

    肖嚣明白了过来，立刻不在这个问题上纠结。

    只是，心里多少还是有点抵触，便无意识的在平板电脑上划动着，除开最上首那些基本的强化元素，倒是又渐渐看到了更多。

    嗜血手枪：可对一切有意识生物造成强力杀伤，无需填充子弹（它需要是杀戮，而不是火药）

    绝望囚徒：可以困住视野范围内任何生物，无视位阶（我要死在这里，你们也别想走）

    虚化迷雾：可将雾气笼罩内的任何生物身体虚化，不受物理规则限制（诶，你打不到我）

    ……

    “居然还有这样的东西？”

    肖嚣有些心动，这些东西似乎都很强大，又不必把自己变成那么怪异扭曲的样子。

    “特殊物体，连这座城市都无法轻易分解并融合的东西。”

    小柔见肖嚣对这些东西感兴趣，便笑着解释：“肖哥哥你真的很有眼光，这些东西倒确实都特别的强大，但是……”

    “……你是不是忘了看它们后面有几个零？”

    “……”

    肖嚣只是略微扫了一眼，便顿时理解了软软这时脸上挂着的笑容，轻松的放弃了这个想法。

    穷人的优势这不就出来了？永远不必受选择困难症的困扰。

    “肖哥哥不要担心呢……”

    小柔倒是安慰起来，笑道：“这些东西不仅贵，还经常有很大的坑。”

    “比如那个嗜血子弹，它威力确实很强，也不需要填充子弹，但是，使用它的话，便需要承受它所带来的杀戮欲望。”

    “你有对手，有怪物需要解决的时候，可以用它来杀人，没有的时候，它一样要杀人，哪怕随便找人杀，实在找不到，还会逼你自杀。”

    “但就算是我们，也不能随便在这城市杀人的，不然会有严重的积分扣除。”

    “……顺便说一句，我们在这座城市里做的任何违法行为，都会扣除积分，除非你违法之后，接受相应的法律制裁。”

    “……”

    “好吧……”

    肖嚣点头，表示自己明白了，只是仍然有些好奇：“都这么贵的吗？”

    “每一件特殊物品，都是对这座城市来讲都不同寻常的东西，当然特别的贵。”

    软软也随口解释道：“当然，如果是自己探索，如果找到了有潜力的特殊物品，再使用积分加以强化，就好很多。”

    肖嚣有些意外：“这个也能自己探索的？”

    “当然啦。”

    软软笑道：“你多在城市里走走就行了。”

    “特殊物品，都是这座城市都无法融合的东西，与畸变生物有着一种本质上的相似。”

    “只要可以在城市里找到了体内蕴含痛苦物质，但又没有畸变的生物，便将他买下来，再消耗自己的积分，借助于这座城市的意志给它加以强化。”

    “如果没有畸变，那你便可以以极低的价格，获得一件特殊物品了。”

    “早先曾经有一批神秘的异乡人，便以此为主要的强化路线，他们拥有着恐怖的力量，被称作收藏家。”

    “……”

    肖嚣认真听着，微微心动：“这岂不是需要很好的运气？”

    “恰恰相反哦……”

    软软笑道：“特殊物品往往都诞生于绝望而痛苦的环境，且永远有着不被稀释的负面能量。”

    “所以，只有运气最差的人才有可能遇到……”

    “……”

    她随口说着，忽然看向了肖嚣：“但肖哥哥你不会真这么做吧？”

    “理论上虽然是这样，但成功的概率，实在是低到令人发指，你检测出来的单位，99%的可能都会在强化之后畸变。”

    “这也是收藏家路线被称为赌狗路线的原因之一。”

    “赌上一百次，有一次撞对了就不错。”

    “现在早就没有人去做这么蠢的事情了，真需要特殊物品了，便攒积积分去拿下好了，反正这座城市里，特殊物品数量极多……”

    “……”

    “只是问问罢了。”

    肖嚣摇了摇头，自己一向是很稳重的，自然不会做这个鲁莽的事情。

    赌狗么，能有几个好下场的？
------------

第十二章 特殊危险事物

    抱着新人的谦虚与好学心理，肖嚣与软软小设计师聊了一下午，吃过了晚饭之后，才回到自己的“家”。

    心里倒是有些感叹了起来，杨佳还真是给自己介绍了一个很好的导师。

    软软爱说话，性格也很贴心。

    虽然这是一个机车总是开到一百迈之上，动不动就拿出狼牙棒来怼人的铁血硬汉吧，但是给自己介绍起了这个世界的一些情况与生存技巧的时候，却很有耐心，而且她还有个吃饭抢着买单的好习惯。

    这也让肖嚣心里感觉她亲近了很多。

    在这样一个奇谲诡诞的世界里，无论是杨佳，还是软软，同为异乡人，总可以带给自己一些别样的安全感。

    而回到卧室里时，他就看到了自己的床边，放着一个暗红色的箱子。

    虽然在回来的时候，他就已经有了心理准备，但看到这个箱子时，还是觉得有些惊讶。

    软软对自己展示过了如何购买这些特殊物品的，只是在确定之后，在贴着自己暗红色卡片的平板电脑上，照着清单“网购”了一下而已。

    但如今妈妈还没下班，家里锁着门，这个箱子便神秘的出现在了自己的卧室里。

    很神奇啊……

    但想到这整座城市都是一只巨大的，蠕动着的活物，又似乎不值得惊讶了。

    打开箱子，他就看到了软软所说的低阶基因强化药剂。

    由在黑暗里仍然散发着些许银质光芒的半金属容器贮存，另外一半是不知名的透明材质，看起来应该不像是玻璃。

    肖嚣观察了半晌，拧动顶端的一个旋转按钮，另外一则，便滋的一声微响，露出了一根尖针来。

    肖嚣明白，这种针剂，是一种连贮存带注射功能于一体的东西，便是很方便利用。

    同样也看不出虚假，倒是有种现实生活中罕见的科技造物质感。

    甚至在针剂的表面，还有着“黑森林生物制剂”的logo。

    这也是软软给他解释过的，黑森林生物制剂，是在这座城市里真实存在着的一家生物基因研究实验室。

    他们通过积分与城市兑换来的“暴力因子”，便是以这座实验生产的低阶基因强化药剂为表面形式存在着，并方便被自己使用。

    “真要把这玩意儿注射进身体？”

    想到了软软告诉自己的话，对于针剂的使用，需要三个步骤，第一次使用过后，要等两天再注射第二枝，三天后注射第三枝。

    三支药剂全部用过之后，自己的身体素质，将会全方位提升，再也不是现在这种亚健康状态了。

    不过三枝药剂过后，再想继续强化身体，便需要购买更高级的药剂了。

    不过，冷不丁的拿到了这种药剂，肖嚣心里多少有些阴影，不太敢就这么用下去，但是在幽暗的卧室里沉默许久，他却忽地苦笑了一声。

    “整个世界都已经疯掉了，又还有什么可小心的？”

    他手握药剂，对准了自己的大腿，一闭眼，轻轻的扎了下去。

    触感冰冷，带着微微的刺痛，药剂主动推进，幽蓝色的光点，随着血液流满了全身。

    这时在只有电脑闪烁着微弱萤光的卧室里，肖嚣露在衣服外面的皮肤，可以看到根系状的血管图案，全都呈现些微的蓝色。

    神秘，且怪异。

    耳边，似乎有庞大而隐秘的低笑声响起，仿佛有某些疯狂的东西，在为此时的他欢呼。

    这个世界，在肖嚣的感知中，都仿佛瞬间变得更清晰了些。

    此时的肖嚣并不知道，这一举动代表着什么。

    而遥远的城市另一端，线路密集的房间里，那个只有一颗大脑存在的玻璃缸里，也似乎有隐约的叹惜声响起。

    ……

    ……

    肖嚣摒住了呼吸等着，良久之后，却发现并没有太强的不适感出现。

    随着幽蓝色的光芒，在自己的血管之中消失，自己也只是微微感觉身体发烫，呼吸都带了些灼热的气息。

    但他仔细感受了一下，却没有发现自己性格变得暴躁，想要攻击什么的感觉。

    据软软解释：暴力因子以基因强化药剂的形势注入体内，会让自己拥有更强的体质与力量，但副作用便是更具暴力倾向。

    或者说，暴力倾向才是主要的，身体素质提升是副作用。

    当然，只是前期，三支最低等级的强化药剂的话，暴力倾向也只是异常轻微的。

    大概也正是因此，所以自己并没有感受到软软说的副作用，反正没感觉自己变得更暴躁了或是别的什么。

    默默坐了下来，仔细盘点。

    杨佳给的枪、路上买的水果刀、今天购买的基因强化药剂……

    现在，自己在这座未知的，神秘的城市里，多少也有了一点点的自保能力了……

    但是，肖嚣是个缺乏安全感的人。

    一想起暴露恶意的江诚还有那扭曲的老鼠人模样，便觉得心里不踏实，又默默的将箱子里的一个手机状监测仪器拿了出来。

    虽然软软说过，这座城市里，危险的、带有畸变可能的事物极多，但相比起整座城市的体量，又显得极少，身边很难轻易的触碰到。

    但肖嚣还是忍不住，想要拿出来测试一下。

    毕竟，自己之前四年时间里，总是会感觉到无穷的危险，感觉每一种事物，都异常的可怕……

    带着些许的紧张，他将手里的监测仪器打开。

    或许，只有将自己的周围检测一遍，确定没有问题，晚上自己才能睡得着。

    然后……

    “嘀嘀嘀嘀——”

    在他打开了仪器按钮的一刻，忽然之间刺耳的警示音不停的响起，如同疯了一般，停都停不下来。

    肖嚣在这一瞬间，冷汗都流了下来。

    心脏扑通得一跳，自己已经瞬间便进入了思维爆炸的状态，无数想法从脑海里生起：

    “这破玩意儿坏掉了？”

    “没道理，新的啊……”

    “……”

    视野内映出了监测仪上面的一排排数字，使得他内心里的紧张愈发强烈。

    检测仪可以分辨出自己身边一百米内的危险事物，无论它是否已经发生了畸变。

    也就是说，要么自己身边出现了像老鼠人一般的畸变生物，要么便是有接近了畸变的东西。

    但是，照软软所说，这类事物虽然不少，但也没到满大街都是的程度，平时就算拿着这东西到处逛，逛大半个城区，都不见得可以发现一个。

    自己为什么只是打开，就响的这么厉害？

    而在看到了监测仪上面扭曲着出现的具体文字时，肖嚣更是心里一惊，甚至头皮微微发麻。

    【凶恶的猎犬】

    【老旧唱片机】

    【独居的屠夫】

    【……】

    在思维爆炸状态，肖嚣想了很多，但实际上，他却是在检测出了这些东西之后，就立刻关闭了监测仪的警报。

    但他心脏却一直扑通扑通的跳动，冷汗出了一层。

    怎么是这些东西？

    印象太深了。

    因为四年前那莫名开始发作的恐慌症，自己四年时间里基本都没有出门。

    生活圈子便只局限于这小小的卧室，包括上窗户可以看出去的视野，以及偶尔壮起胆子外出尝试散步的时间，也只是最多触及到这条街道而已。

    而每一次外出，或是尝试看向外面，得到的结果，都是异常的恐惧……

    最恐怖的就是这些东西，那三条偶尔会发疯，用暗红色眼睛死死瞪着自己，随时冲过来撕咬的恶狗。

    那个总是时不时播放让人心底发毛的歌声的老唱片机。

    以及，那个总是会怀里抱着电锯，切割着某种大型动物的肉铺屠夫。

    当然，更多的是那个性格阴晴不定的妈妈……

    ……

    简单来说，恐慌症发作时，他们就是肖嚣最害怕的事物，时时刻刻让自己感觉到危险与恐慌。

    但如今，怎么检测出来的，也偏偏都是他们？

    深呼了几口气，肖嚣让自己保持冷静，确定窗外已经黑下来的夜色里，并没有什么特别的响动出现，他才急忙到了电脑前面。

    将自己暗红色的卡片，放在了电脑机箱上。

    似乎隐约有某种若隐若现的扭曲丝线，从卡片里蔓延了出来，一点一点的延伸进了机箱之中。

    电脑的画面开始飞快跳动，暗红色的线状物不停的打破重组，最后，显示出了一个神秘的，有着某种危险气息的页面。

    【类型：三只萌萌哒恶犬】

    【状态：可交易】

    【价格：30积分】

    【介绍：面临危险时，该物品会以合理的方式出现在战场，忠诚且勇敢的帮助所有人击败敌人。】

    【备注：但相比起恶性战斗，它们更喜欢拆家与寻找漂亮的母狗】

    【……】

    【类型：老旧唱片机】

    【状态：可交易】

    【价格：50积分】

    【介绍：再愉悦的音乐由该唱片机播放，都可以散发出哀怨的感觉，可让对手产生微弱的心理不适】

    【备注：拥有这种天赋的人很多】

    【……】

    【类型：深居简出的屠夫】

    【状态：可交易】

    【价格：100积分】

    【介绍：变态杀手，喜欢抱起电锯肢解一切活物，对普通人拥有强烈的威慑与伤害性】

    【备注一：该物品威慑力主要来自电锯，你拿你也行。】

    【备注二：该物品已触犯法律，随时有可能被警卫厅抓走，但在落网之前，他或许可以在战斗中帮到你】

    【……】

    肖嚣的瞳孔，在这一瞬间，快速的收缩。

    都是可以交易的……

    也就是说，这座城市，已经帮自己证实了它们的危险性？
------------

第十三章 我不是赌狗

    这都什么事情啊？

    前面两个还好，那三只恶犬的威风肖嚣早就领教过了，至于拆家的事，肖嚣之前也听到过很多次它们的主人崩溃的在房间里大骂。

    而那老唱片机，肖嚣也听到过很多次，记得有一次春节的时候，这个唱片机播放着恭喜发财这样的欢快歌曲，却硬是放出了一种阴间的感觉……

    但那个屠夫……

    ……这城市意志刚刚是不小心暴露了重要的信息吧？

    那个屠夫真的杀过人？而且随时有可能会落网？

    自己以前就想过这个屠夫会不会是一个隐藏在街道里的变态，合着自己这个想法居然是真的？

    那么，现在自己应该报警才对吧？

    ……

    ……

    如果是在发生这一切之前，肖嚣肯定毫不犹豫的报警。

    但是，这短短几天时间里，自己身边已经发生了太多匪夷所思的事情，连老鼠人都见过了，再多个变态杀手，似乎也不是什么不可理解的。

    尤其是，整座城市里都已经全都是怪物，变态杀手，似乎是跟自己站一边的。

    他没有报警，反而意外的保持了冷静，快速的思索：

    “被监测出来的事物，便存着在畸变的可能，身体里有某种对于这座城市来说，属于‘异常’的物质。”

    “但是，在这些东西没有真正畸变时，我是不可以消灭他们的。”

    “不然就会被这座城市当作杀人或是其他的违法行为，扣掉我手里现有的积分……”

    “……”

    他习惯了在压力下进行思考，这时反而感觉自己思路很清晰：“杨佳和软软这样的老手，在检测出来之后，通常都会进行特别关注，或是跟踪。”

    “因为一旦被检测了出来，这些事物，往往都会在短短数日之间，突破临界点，变成畸变生物。”

    “可我已经在这里生活了很久，它们一直存在，一直给我这种强烈的危险感，却也一直都是这个样子，没有变成老鼠人那样的怪物……”

    “那么，我现在该将这件事告诉给杨佳她们，尽快把它们干掉，还是……”

    心里想起了软软之前说的另外一种选择，自己都觉得有些匪夷所思：“把它们买下来？”

    这三个，有没有可能成为软软所说的特殊物品？

    按照软软的说法，只要被检测出了“异常”以及危险性，就可以将其买下来，进行强化，以观察这些事物是否会发生畸变。

    发生畸变了，就清理掉，换取积分。

    若没有发生畸变，便可以形成拥有一些特殊力量的事物，也就是收藏家们最喜欢的“特殊物品”。

    当然，后者的可能性极低，这也是收藏家路线特别难走，且容易破产的原因之一。

    自己不会这么幸运，一下子就看到了三件吧？

    只是望着屏幕上闪动的三个选项，心里居然有些动心：一百三十个积分，已经花掉了90分，还剩了40个积分。

    别的买不了，但那三条狗……

    肖嚣顿时又想起了邻居家那三条体格健状，眼睛暗红，总是流着馋涎死死盯着自己的恶狗……

    按理说，花三十个积分去买下三条恶狗，是极不明智的。

    但偏偏在那段痛苦的回忆中，它们给自己的印象太深了，肖嚣不想将这件事告诉杨佳或是软软，也有这方面的因素。

    当一个人，在长达四年的时间里，一直受到它们的恐惧影响，这就形成了一种奇异的心理。

    无论这些事物本身什么样，但对自己而言，早就已经拥有了独特的概念。

    还有一种隐晦的想法：“既然这些东西曾经带给了我那么深的恐惧，那在整个世界都变成了怪物的情况下……”

    “我将他们买下来，变成自己的，再去给别人带去恐惧……”

    “……不就很舒服？”

    “……”

    这种莫名的渲泄感，使得肖嚣哪怕明知这有可能是赔本的投资，心里却也始终按捺不住这个想法。

    只是无法将这种想法告诉杨佳她们，而且她们也一定不会赞成。

    “我不是赌狗，我只是有必要尝试一下而已……”

    纠结良久，他愈发的心动：“我只是先买下三条恶狗，进行一下观察。”

    “如果，事后那两件事物都产生了畸变，或是有畸变的征兆，我就告诉杨佳和软软，快速将它们解决。”

    “而万一……”

    “万一这三件事物，真有成为特殊物品的可能，哪怕只有一件可以，我也赚了不少啊……”

    “……”

    一狠心，做下了决定。

    四十个积分里面，划出了三十个，对这三条萌萌哒猎犬进行了购买。

    话说回来，这三个选项里，也只有这三条猎犬是自己可以买的，其他两项买不起。

    而且那两项，价格这么高，又偏偏给人不太靠谱的感觉。

    老旧唱片机的能力，就只是让对手心情差点，那能有什么用？

    万一对手心情差了，揍起自己来更有劲了怎么办？越生气越想打人这不是常见的吗？

    而那个屠夫……

    ……有一说一，战斗力是明面上最高的，肖嚣也最怕他。

    天天抱着电锯切割大型动物的屠夫，谁不怕？

    可是，这人已经犯法了啊，万一自己刚刚买下了他，就被警卫厅抓了，那不是完全赔了本？

    心里作着分析，肖嚣完成了交易。

    眼睁睁看着视野内显示自己仅剩的四十枚积分，跳动一下，只剩了十枚。

    有文字弹出：

    【交易完成】

    【三条萌萌哒猎犬，已经归属于你，当你需要它们的时候，它们就会出现在战场】

    【友情提示：别牵到自己家哦，邻居会告你的……】

    【……】

    “这就属于我了？”

    肖嚣从窗户里，努力探出头去，看了一眼那三条猎犬。

    然后他就看到，那三条猎犬，这时也正挤在了篱笆的角落里，一个个努力的伸长了脑袋，看着窗户里面的自己。

    看它们的眼神，似乎又熟悉，又陌生。

    没有像之前一样，一见到自己就狂吠不止，安安静静，歪着脑袋，甚至还可以依稀看着它们，身后的尾巴，正在尝试着努力向自己摇动。

    若要形容这一刻，那就是一张迷茫的脸，与三张憨厚的脸通过窗户安静对视着。

    ……

    ……

    “似乎确实友好了很多……”

    肖嚣心里有了些把握，现在自己再从它们跟前走过的话，大概它们已经不会像之前一样向着自己凶狠吠叫了。

    而在购买了这三条恶犬之后，他也发现了新的信息弹出：

    【姓名：三条萌萌哒猎犬】

    【状态：可强化】

    【金额：100积分/次】

    【备注：强化之后，它们的凶残程度将会远超你的想象，另外，拆家的功力也会超乎你的想象哦……】

    【……】

    “隐隐约约有种上了当的感觉……”

    肖嚣心里微微的沉了一下，强化的价格，比自己想的要高不少。

    虽然描述很诱人，但是，那可是足足一百个积分，自己得杀多少老鼠人才能赚得回来？

    况且，即使花费了这一百个积分，也只是强化一下看看效果而已，极大概率并不会有性价比太高的提升。

    但是，在已经购买了的情况下，自己又不可能不对它们进行强化。

    否则这三个积分，就这么买了三条猎犬？

    还是拆家能力更强于战斗那种？

    肖嚣顿时隐隐约约觉得，压力有点大了，默默的抽回了身子，坐回了电脑前。

    而在不远处的院子里，三条恶犬见他消失在了窗前，同时发出了一声失望的咕噜声，就连疯狂摇起来的尾巴都耷拉了下来。

    仿佛内心极度失落，又开始转头在院子里面挖土。

    这件事，细想起来，肖嚣也觉得很怪异，这种购买的性质，就有些难以理解。

    自己已经跟这座城市做了交易，在城市的层面，这三条狗，其实已经属于自己的了，对自己特别忠诚。

    即便将来自己会再次受到城市的恶意袭击，它们也不会参与转化。

    但在“现实”层面，或者说，这座城市的法律与认知上，这三条狗其实还是邻居家的，想牵回来自己养，都要小心邻居报警抓自己。

    非要形容的话，那就是，在现实层面之下，这座城市的意志，又构建了另外一套逻辑体系。

    这么理解的话，自己倒也不亏。

    不是自己花了钱，三条猎犬还是邻居家的，而是这三条猎犬其实是自己的，但邻居却还要帮自己养着而已……

    心里舒服多了。

    默默计算了一下，起码自己在这扭曲而庞大的异乡，有了三条狗了。

    只是，自己手头上的积分，也只剩了十个。

    还是要尽快适应才是，毕竟相比起这个世界无处不在的恐怖恶意，十个积分的缓冲，已经显得十分薄弱了。

    赌狗路线果然走不得啊……
------------

第十四章 强大，是一种本能

    肖嚣已经深切的了解到，想要活在这个奇诡且满是恶意的世界，唯一能做的，便是让自己更强大一点。

    无论是对抗类似于老鼠人一样的畸变生物，赚取更多积分，还是应对那无数不在，随时有可能面对的恶意侵袭，自己都需要掌控更强大的力量。

    于是他在按照设计师小姐给的建议，获取了暴力因子的强化之后，便也开始主动的申请训练，希望自己可以短时间内变得强大起来。

    我只是一个新人，在两位温柔漂亮的小姐姐引导下进入了这个世界，那你们带我进行训练，也是合理的吧？

    却没想到，软软的回答非常诧异：“训练？什么训练？”

    “就……”

    肖嚣也忽然懵住了：“就那种让自己尽快强大起来的训练？”

    “哦，这东西没有。”

    软软反应了一下，才明白了肖嚣指的是什么，笑道：“这个世界不是你多努力一点就可以获得更多胜算的地方，你所理解的训练带来的提升，还远不如一支暴力因子制剂带来的身体素质改善，至于一些战斗意识，或是对抗畸变生物的经验之类的，对付的多了，自然也就懂了，还需要训练？”

    她一边说一边笑了起来：“肖哥哥啊，我想，你很快就会明白了。”

    “强大，其实是一种与生俱来的本能。”

    “……”

    肖嚣不知道该如何接这个话茬，只能接受了她的解释。

    但还是觉得，好像这座城市的异乡人组织，显得不是那么专业。

    偷电瓶车的还搞培训呢，这里居然是放养……

    军训都不搞一个的吗？

    不过，也不得不承认，在一支一支的使用了暴力因子制剂之后，他也感觉到了明显的变化。

    此前，他四年时间高度宅家，再加上那恐慌症时不时发作带来的精神折磨，已经使得他身体变得比平常人更虚弱，处于严重亚健康状态。

    但是，使用过第一支药剂之后，他就感觉到了身体状态的快速恢复，虚脱与疲惫感，仿佛一夜之间消失不见。

    使用过了第二支药剂后，他甚至感觉到自己的身体素质正在不停的提升，如同每天坚持锻炼的效果。

    而在使用了第三支药剂之后，则出现了更为明显的一种“异状”。

    如果非要形容，肖嚣愿意将其描述为“冲动”，有某隐藏在了身体深处，偶尔才能察觉到其存在的“冲动”。

    平时的肖嚣，身体素质就已经很不错，但在他偶尔激发了这种“冲动”的感觉时，身体居然会突如其来，迸发出一种怪异的力道。

    就好像肾上腺激发，突如其来打破了自己的力量上限似的。

    此时的肖嚣，已经非常确定，那位软软设计师，没有骗自己，暴力因子确实神奇。

    但是，真就如她所说的，强大只是一种本能，自己现在只需要在使用了药剂之后，躺平就行了？

    肖嚣觉得她说的可能有道理，但还是不想放弃训练。

    哪怕训练给自己带来的提升是微乎其微的，但也比没有强。

    另外就是，肖嚣觉得自己实在闲得够久了，四年时间暗无天日又满是折磨的生活，让他极度渴望外界生活的一切。

    当然，说到训练，他却又没有平常的训练条件，哪怕是去健身房，都没有足够的金钱。

    设计师小姐之前告诉自己，在这个世界，积分可以买到一切，不过肖嚣却发现了一个问题：

    积分确实可以买到这城市里的一切，但偏偏买不到金钱……

    或许在积分多了之后，自己可以有很多方法兑换到金钱，比如软软之前说到的最简单的一个方法：

    【在这座城市里，每一个人，每一件事物，理论上都属于城市。

    而异乡人，则可以通过积分与城市兑换每一种事物。

    所以，理论上他甚至可以买下一个人，而这个人则会在城市逻辑上属于自己。

    或许双方并不任何血脉与关系上的联系，但他却会对自己异常的忠诚，无私，勤恳的上班赚钱，给我们用，甚至为我们去死。】

    ……

    这是一种虽然奇怪，却符合城市逻辑的行为。

    当然，即使没有城市意志的参与，某些名为舔狗的生物也一样可以做到。

    只可惜，肖嚣没有舔狗，只有三条光会卖萌与拆家的恶犬，总不能指望它们去打工养自己吧？

    于是，他默默想着，或许，自己该找份工作了？

    肖嚣抬头，看向了这座繁华到让人眼花缭乱的城市，心里觉得有些悲哀：“已经到了虚假的世界里，我居然还需要找工作……”

    但没有办法，软软警告过自己，在这个世界，也要守法。

    据说这个世界曾经有一些强大的家伙，习惯了无视这个世界的规则，但终究，他们的下场都很惨。

    放纵，是一种坏习惯。

    但真到了找工作的时候，肖嚣又发现一个奇怪的问题，那就是，自己作为异乡人这么特殊的存在，工作……居然很不好找。

    自己四年前因病窝在了家里，足足四年之久，没有参加高考，也没有工作过，因此算起来只是高中学历，在这座繁华的都市里，到处都是高大密集的写字楼与打扮的人模狗样的上班族，但是，偏偏自己这一片空白的履历，硬是没有跟这群平庸的上班族一样去获得被资本家剥削的资格……

    他用了两三天时间，不停的投简历，面试，最终却一无所获，冷漠的让人气愤。

    恶意降临时，这个世界的人都会仇视自己。

    但现在，明明没有恶意降临，肖嚣觉得他们还是在仇视自己。

    倒是妈妈，意外的发现肖嚣早出晚归，居然开始找工作了，顿时又惊又喜：“孩子大了，也懂事了，谈了女朋友，就知道赚钱了……”

    但看着肖嚣一脸失意的样子，她也很体贴，主动安慰肖嚣道：“一开始不要那么累，不行跟我去商场切肉？”

    肖嚣冷漠的拒绝了。

    自己是这城市里的少数人，而且已经经过了三支基因药剂的强化，体能已经达到普通人的巅峰，却跟你去商场里卖肉？

    他很有骨气的拒绝了妈妈的这份提议，并在网络上筛选出了一份适合自己的高薪工作。

    黑水湾码头装卸工。

    工资日结，一天五百，不看学历，不要求相关工作经验，不需五官端正身材苗条。

    “一天就是五百，一个月全勤的话就是一万五，而且日结。”

    肖嚣感叹：“太适合自己了，不仅可以解决自己的花销问题，还可以锻炼身体。”

    惟一的不足就是，似乎跑到码头去做装卸工，有些丢脸。

    但他转念之间，就想通了这个问题：我都已经身处这么一个满是怪物的世界，还要考虑虚荣的问题？

    第二天，他便乘坐地铁，来到了这个位于城市西南角落上的码头，看到了那些高大的集装箱，与堆积成山的货物。

    在这座城市，虽然大部分重活都已经实现了高度机械化作业，但还是有相当一部分，需要人工的参与。

    但看得出来这份工作的辛苦，肖嚣走进仓库休息区的时候，就看到了大大小小的男人，脸上带着粗重累活磨砺出来的粗糙气质。

    穿着蓝色的工装裤，肩上搭着看不出颜色的毛巾，蹲在墙边喝着茶，或是抽着烟，眼神瞟着这个白净的少年。

    “你要来当装卸工？”

    脸上带着条马疤的工长，看起来不像是工厂，像街面上的大哥。

    他连简历都不看，只是冷笑着斜乜了一下身材瘦削的肖嚣，呵的一声，往旁边地上吐了口痰。

    周围人都笑了起来，眼神轻蔑的在肖嚣身上看来看去。

    肖嚣在他们的眼神里沉默了一会，走到了旁边的货堆前，双臂环抱，微微停顿，双臂用力，居然稳稳的一个直径一米半的大木箱抱了起来。

    稳稳走了一圈，又放了回去，脸色如常，呼吸都没有几分变化。

    周围人眼神都微微有些变化了。

    暴力因子确实是一种神奇的元素，肖嚣的身体外观看起来与之前相比，并没有太大的变化，力气却有些异于常人的大。

    倒是软软说的副作用，一直没有感觉到，自己脾气还是和以前一样好。

    “看不出你小子还挺有劲。”

    工长搓了搓红通通的鼻子，也不多说了，只是冷笑着向肖嚣道：“不过这里的活又累又磨人，你这样的小年轻可不见得有耐心在这里熬下去啊……”

    “真以为码头这么好混，傻不楞登的就过来了。”

    旁边一个留着黄头发的枯瘦男人也哼了一声，跟身边人冷笑道：“老子敢跟你打赌，这家伙干不了一个星期就得滚蛋……”

    “……”

    “唰！”

    肖嚣猛得抬头看了他一眼。

    他也不知道为什么，或许是这话里无意露出来的调侃，或许是那张脸上的轻蔑，自己心里忽然就炸开了什么东西，涌出了强烈的厌恶与不适感。

    旁边工长的茶几上放着一个透明的电热水壶，里面的水刚刚烧到沸沸洋洋。

    肖嚣想将这壶水拿起来，泼到他的脸上。
------------

第十五章 妈妈的关爱

    “嗯？我怎么会想到这些？”

    那种突如其来的厌恶与冲动，倒使得肖嚣自己都吓了一跳。

    “难道这就是暴力因子的副作用？”

    仔细回想着自己刚刚爆发的情绪波动，他心里隐隐的猜测着。

    还好他只是微一反应，便压下了心里这突如其来的暴戾，只是默默的向工长投去了询问的眼神。

    工长该说的话都已经说过，也没有道理再拒绝他：“明天上午八点过来上班。”

    人生第一份工作，就这么找到了。

    肖嚣第二天，便准时来到了码头，领了自己的工装，搭在肩膀上擦汗的毛巾，一双防止磨手的手套，甚至，还自己花钱买了一个喝水的大茶杯。

    不得不说，他发现自己找到了一份很适合自己的工作。

    在这里，每天要工作十二个小时，除了每当有大型货轮进港的时候之后帮着装卸一些不方便机械化作业的特殊货物之后，他们还有检查货柜，装车卸车，以及一些货物的城内运送业务等等，港头上的十几个巨大货仓，就是他们这几十个工人每天挥洒汗水，让身体进行超负荷运转的全部世界了。

    对于普通人而言，这份高强度的工作多少已经达到了压榨的程度，但如今的肖嚣，却有种身体潜能被激发的快感。

    暴力因子带来的力量有些邪异。

    平时不太容易控制，甚至发现不了，但偶尔内心里突如其来的闪出暴戾冲动，这力量便也会忽然爆发出来。

    就好像平时一个巨大的箱子，人是抬不起来的，但一想到楼下那个给自己戴了绿帽子的家伙正路过，“嗖”的一下就抱起来跑了。

    甚至还能高举过顶，从窗户里面精准的砸出去。

    ……嗯，不太贴切，大体这么个理儿。

    而肖嚣是个认真的人。

    他没有任凭这么股子不受控制的力量存在于自己的身体里，而是借着每天在码头上的繁重劳动，细细的感受，并试着掌控身体里的这股力量，为此甚至不惜去承担一些看起来有些夸张的工作，巨大的货箱、沉重的缆线，他用瘦削的肩膀背负起那些沉重的货物，如同在与一只只巨大的怪物战斗。

    “这家伙是个疯子吗？”

    肖嚣这种干活的冲动，甚至吓到了周围的工友。

    大家一开始，还只当他是个不懂得疼惜自己力气，只知道傻干活的老实孩子，但时间久了，却发现，这家伙更像是在自杀。

    他像是在跟自己过不去一样，拼了命的与那些巨大的货箱较劲，逐渐在心里生出了隐约的恐惧。

    肖嚣没有在意别人的眼神，他很享受这种努力掌控自己的感觉。

    大概，这也与自己那四年的经历有关，在那四年时间里，他连在恐慌状态下，强行控制自己的注意力都学会了。

    与之相比，控制自己身体里的力量，倒成了一件再简单不过的事情。

    当然，同样也有些新的问题需要他适应。

    便如那种时不时在心里冒出来的，突如其来的暴戾与冲动。

    尤其是这码头上的一个黄毛工人，似乎是见肖嚣老实，又或是看他做事太勤奋，又或是他一开始就打赌肖嚣做不久，结果肖嚣却撑下来了。

    总是时不时言语撩拨几句，有时还故意指使肖嚣去做点什么。

    倒是没有什么太过分的行为，但还是偶尔忽地撩起肖嚣心里的强烈恶感。

    想抓住他的头发将他塞进货仓缝隙里，想把他吊在吊钩上狠狠的抽，有时候，甚至想趁轮船入港时，把他塞在两块甲板之间。

    不过，这些美好的画面，只是存在于想象里。

    肖嚣心里也明白，这种副作用，同样也是需要自己适应，并努力控制的。

    而那种暴力因子带来的副作用，也多数时候都只是一种冲动。

    只是他一紧张，思维就会变快，瞬间闪过无数想法，身体严重跟不上思维的速度，倒是不会真的做些什么。

    类似的暴戾，往往都是突如其来的，理智还没做好准备，身体就已经做出了某些激进的行为。

    但只要忍住，那股子冲动也就渐渐的消失，而肖嚣，每一次都会有足够的时间，来让自己消化掉这突如其来的负面情绪。

    所以……

    ……这暴力因子制剂，似乎真的没啥副作用？

    ……控制一下情绪就好！

    他情绪就控制的不错，因此大多时候，只是对这个人视而不见。

    偶尔冲他笑笑，脑海里浮现出了把这个人扒了皮的场景，便忍不住感觉到了些许的愉快。

    倒是黄毛没有察觉，觉得肖嚣沉默又老实。

    只是不知道为什么，偶尔察觉他看着自己，若有所思的眼神时，会觉得有点不寒而栗。

    大概是码头风太大了吧？

    ……

    ……

    在码头上这份工作，肖嚣感觉非常满意。

    只是有时候看着这些码头上的工友，看着他们一起在休息时吹牛，打牌，晚上约着去喝酒，却也经常有种无法融合进去的感觉。

    一起工作了这么多天，近距离观察，看不出他们像是怪物的样子，每个人都有自己的喜怒哀乐。

    但肖嚣还是会感觉，和他们之间，仿佛有着巨大的隔膜，无法融入他的话题，也无法享受属于他们的惬意气氛，每每只是在旁边，默默的坐着。

    而码头上的工人，同样也没有试着将肖嚣拉进他们的群体之中。

    在他们眼里，肖嚣也有着一种跟自己这些人不同的气质。

    对于现在这座城市里的年轻人来说，他们更喜欢无所事事的溜哒在街上，或是通过奇装异服吸引路人，或是进入酒吧夜店等地方服务并领取小费。

    他们争勇斗狠，谁比谁更敢捅刀子为乐，却罕有这种甘愿在码头陪着一帮中年人吃苦头的。

    一开始还只当肖嚣是某个离家出走在赌气的小孩子，想当然的认为生活很容易，干不了几天就会甩手走人。

    却没想到，几天下来，肖嚣疯狂干活的劲头，反而工友们都有些害怕了。

    就连天天骂工人懒的工头，也开始有点担忧了，专爱骂人的他，只骂过肖嚣一次：

    “悠着点，这是搬大箱子的活，你当是抱娘们呢？”

    “……”

    “这群满脑子捺子的糙老爷们，怎么就体会不到工作的愉快呢？”

    肖嚣没有因为工头的训诉而生气，一是知道他也是好心，再也是因为自己又不打算听。

    我认真工作，难道你还能开除我不成？

    就是这么不把领导放在眼里！

    反正现在自己对这样的生活很满意，每天的繁重的工作安排得满满当当，不仅能健身，还能领到那五张花花绿绿的钞票。

    他才几天时间，就攒下了两三千块钱，而被基因药剂提升了素质的身体，也正在一点点的适应。

    而平时的沉闷与压抑，与他之前在卧室里呆了四年的生活相比，简直就是有趣到了极点。

    工作嫌隙听别人说说话，听工长讲讲黄段子，和其他人工人一样期待一下工作餐里的肉块大不大，已经让他感觉很满意了。

    偶尔，他甚至产生恍惚，觉得这就是现实的世界。

    虚假世界的工人也会讲黄段子？

    倒是在这么几天之后，妈妈开始心疼他了。

    她看着肖嚣每天早出晚归，有时候回来身上还一身的汗，以及肩膀上的些许擦伤，忍不住一边帮着他擦着药酒一边劝着：

    “之前我是骂过你，让你出去找工作，但也没说让你去抗大箱子啊。”

    “你说你多久没出门了，能干得了这种出力气的重活？”

    “……”

    肖嚣直到如今，还是对“妈妈”的关怀有些难以接受，也只能应付似的道：“没事，我不累。”

    妈妈看着他敷衍几句，就要回卧室的样子，眼眶都有些红了：“你回来的越来越晚了，给你做了饺子你都不吃。”

    “当妈的不指望你赚多少钱，大富大贵，你安稳点就好，我以前骂你，也只是想着你能多出出门，随便找点事就可以呀。”

    “缺零花钱就跟妈说，我多给你一点……”

    “……”

    肖嚣看着那些熟悉的脸，心里产生了极度复杂的感觉，她的样子不像是假的啊。

    又或许，本来就是真的，只是自己见过更真实的东西而已。

    心里的隔阂无法消除，但他还是轻轻的叹了口气，放软了一点语气，道：“不是为了赚钱，就是多干点活锻炼一下身体。”

    “不过这份工作赚的钱倒确实不少，一天工作好几百呢……”

    “我多赚点，你以后也就不用这么辛苦了……”

    “……”

    妈妈看着他递过来的一小叠钞票，眼眶还红着，却笑了，把肖嚣的手推了回来，道：“你自己赚的钱就自己攒着，妈还能再干几年呢！”

    “我们可得多攒点钱，上次来家里的那个小姑娘，一看就是有钱人家的孩子，将来你可别受了人家欺负……”

    “……”

    这一晚，肖嚣明知道是虚假的，但还是忍不住产生了抑止不住的感动。

    看样子，自己对突如其来的情绪冲动控制，还不够啊……
------------

第十六章 窒息人偶

    这么一段时间的生活，居然出奇的平静。

    肖嚣每天早出晚归，在码头的繁重劳累里锻炼着自己的身体，并且赚到自己确实很需要的每天几百块的工钱，很长一段时间，没有再感受到那种突如其来的恐慌感，每天下了班回到家里，也可以面对“妈妈”的心疼勉强的露出微笑，有时候，他甚至也愿意和她多说几句话，来让她安心。

    之前四年每天窝在卧室里，那时刻与恐慌相伴的痛苦折磨，这简直如美梦一般。

    他甚至偶有一刻，愿意把周围的生活当成了真的，把这一切都当成了真的，并愿意沉沦进去。

    只可惜，每当那种恶意袭来时的瘆人目光，又从记忆里开始袭击自己，他便又不得不意识到——这场美梦，是建立在巨大的荒诞之上的。

    自己生活在一个巨大的怪物世界，眼前这些微的安稳与平静，随时都有可能被人夺走。

    每每这时，脸上的笑容便又不经意的僵住，脸上爬上了隐约的萧索。

    人有时候真的并不聪明，明明不想起一些事来才会更为开心，但又偏偏控制不住自己要想起来。

    好在这样的生活没过多久，肖嚣收到了来自于设计师小姐的电话。

    “找到适合你的任务了……”

    “这么快？”

    “……”

    最初急着找到新的任务去执行的，其实是肖嚣。

    因为自己一时兴起，花了三十个积分买了三条只会拆家的猎犬，导致他手头上剩的积分只有十个。

    也就是说，自己必须找到新的任务，赚取新的积分。

    只不过，倒是软软说适合他的任务不多，让他不要着急，先适应着暴力因子给他带来的变化，有合适业务的时候再通知自己。

    如此过了几天，倒是肖嚣差点把这事忘了。

    唉，说到底，还是经过了那四年的折磨之后，自己太渴望这种活在正常世界里的感觉了……

    哪怕，这正常只是表象。

    微微沉默，他很快调整了状态，低声问道：“这次的任务是什么？”

    软软笑道：“别慌，一个小任务而已啦。”

    “具体的等路上再说，我先过去接你，你在家吧？之前佳佳姐给了我你家的地址。”

    “没有……”

    肖嚣急忙否认：“我在黑水湾码头。”

    “哦？”

    “那个，我正在这里工作……”

    “……”

    软软明显觉得有些诧异，但也没多问，只是问清地址之后，说了句：“二十分钟之后见。”

    挂了电话，肖嚣便找到了工长，提出了自己待会要请个假，提前几个小时离开。

    毕竟哪怕这个世界上到处都是怪物，眼前的工长可能也是，但表面上还是要遵守他们的规则，万一把自己开除了，工作可不好找。

    “提前走？行！”

    这位工长一听，倒是立刻就痛快的答应了下来。

    当工头这么多年，还是第一次被手下人的勤快给吓到了……

    他看肖嚣年纪轻轻的，也一直担心别把人给累坏了，能请假？这可是好事啊。

    肖嚣也没想到这位工长这么好说话，转身去换衣服。

    旁边休息着的黄毛闻言，立刻便也笑嘻嘻的道：“工长，那我也要请个假，我女朋友可等着我呢……”

    “甘霖娘……”

    工长一听就骂开了：“你个逼样能找着哪只腚红的猴子当女朋友，快去给老子干活……”

    黄毛不服气：“工长你不公平，他怎么就能请假？”

    “甘霖娘……”

    工长骂的更凶：“把你娘叫来，她替我干活我就给你假……”

    黄毛嘿嘿直笑：“我娘不在家……”

    “甘霖娘，怎么你隔壁王叔过去她就在家，老子要找她她就不在……”

    “是不是看不起老子？嗯？”

    “……”

    在抑扬顿错的骂声里，肖嚣心情忽然就觉得很愉快，换上了衣服，与遇到的几位工友打了招呼，便去到了码头旁边等着。

    身后是忙碌的码头，身前则是夜幕开始降临的城市，肖嚣有种穿梭于两个世界之间的感觉。

    约十几分钟之后，厂房门口，缓缓驶来了一辆重型机车，停在了起落杆外面，车头对着库房，闪了几下，还按了喇叭。

    肖嚣立刻知道这是软软过来了，急忙起身迎了过去。

    “你在这里干什么？”

    软软掀起了自己的头盔，精致的小脸上一脸惊讶，感觉才几天不见，肖嚣的身条居然硬朗了许多。

    “工作啊……”

    肖嚣伸手一按，坐到了她的车后座上，立刻比她高出了一个头。

    “你堂堂一个行走在都市夜晚，与神秘和危险相伴的城市契约者，工作就是跑到码头上来扛箱子？”

    软姐啧啧有声：“厉害了。”

    肖嚣也觉得汗颜，忍不住道：“那你的工作是什么？”

    软姐骄傲道：“我做保姆的……”

    “噢……”

    肖嚣回应了一声，忽然觉得不太对：“嗯？”

    还没来得及细问时，机车已经呼的一声，快速向前冲了出去。

    身后，刚刚经过的工长看着肖嚣远去的身影，好一会才收回了羡慕的眼光，低声咒骂：“妈的长的帅就是不讲理，在码头上干都能找着对象……”

    “怎么我干了这么多年，连黄毛他娘都约不上？”

    “狗日的黄毛，给老子加班！”

    “……”

    “……”

    “这次的任务危险吗？”

    肖嚣坐在了软软的机车后座上，看着她把车速提的越来越快，忍不住问道：“我们这是去哪？”

    软软头也不回的道：“你先看邮箱！”

    “邮箱？”

    肖嚣觉得有些奇怪，拿出了手机查看，果然看到有一封未读邮箱静静的躺在邮箱里，发件人名字叫作：业。

    【畸变生物序列031号——窒息人偶】

    【危险等级：D级】

    【线索：两个小时前南城老区第六街口监测到超标准辐射，最后定位已发送，建议从此地开始追踪。】

    【奖励积分：100】

    【……】

    真奇怪，自己以前好像没有跟他们说过自己的邮箱。

    但肖嚣没有在这个问题上细问，认真的看了一遍这里面的信息，诧异道：“我们平时接的任务，还分等级？”

    “本来是不分的。”

    软软笑着解释道：“但同命相怜的异乡人多了，死掉的人也多了，大家便也总结出了一些经验，作为给新人的参考。”

    “起码，这样可以避免一些新人死的不明不白……”

    “……”

    “死的明不明白，又有什么区别呢？”

    肖嚣心里暗想着，又问道：“那么这个D级的任务，厉不厉害？”

    “一般吧！”

    软软道：“佳佳姐带你解决过一只老鼠人不是么？”

    “类似于老鼠人这种已经完成了畸变，并且开始对这座城市造成影响的，便是D级任务。”

    “而C级任务的话，则是已经同化了部分环境，形成了巢穴……便如老鼠人，是D级难度，便形成了鼠巢之后，就成了C级难度。”

    肖嚣听着有些心动，忙道：“那B级呢？”

    软软道：“呵呵，那往往就是一些长时间无法解决，甚至是来自于城外的那些海盗或其他神秘意志了……”

    “至于A级，那是一些连我们所在的这座城市，都感觉害怕的东西……”

    “……”

    “城外也会有一些怪异的东西？”

    肖嚣心里暗想着，其实他早就想过，既然自己所在的城市，是一只巨大的怪物，那么城市外面，又会是什么样子？

    只是，也只是想想而已。

    每每抬头，看到了这庞大无际的城市与层层叠叠的高楼，他便被挡住了视野，如同置身囚笼。

    而站在码头，看向黑暗阴沉的海域，则又感觉像是处于一座孤岛，远远舶来的轮船，幽幽荡荡，如同来自于一场不真实的梦境。

    原来，城外还有一些东西，甚至这座城市，也会有一些害怕的东西……

    心里还有很多问题想问，软软却笑着打断了他：“先不要想这么多了，注意力集中到这一次的任务上来。”

    “肖哥哥，这次的任务可是跟上一次不一样哦……”

    “……”

    肖嚣确实被她拉回了注意力，重又看了一遍资料，道：“哪里不一样？”

    “上一次你解决老鼠人，是躲在了佳佳姐身后吧？”

    软软听起来声音仿佛有点得意，道：“这一次，我肯定不会给你躲在我身后的机会了。”

    “这……”

    听软软提起了第一次见到老鼠人时的事情，肖嚣也觉得有些不好意思，道：“那这次你要做什么？”

    “我只负责盯着你。”

    软软道：“任务完全由你来解决，我只负责观察并且给你一些建议。”

    “只有你遇到了生命危险或是别的什么关键时候我才会出手，当然了，你最好不要让我出手……”

    “……”

    听她说的郑重，肖嚣也忙道：“出手了会怎样？”

    “会……”

    软软都愣了一下，才道：“你会很没面子。”

    “……”

    肖嚣都不知道怎么回这句话了，软软又笑着道：“另外，这一次的积分肯定也就被我赚走了，告诉你我可不像佳佳姐那么大方，到我手里肯定不还。”

    “所以，看你表现喽……”

    “……”

    “好吧……”

    肖嚣心里也暗想着，这一次自己有了心理准备，肯定不会躲在软软身后的。

    主要是，躲了她也挡不严实啊……
------------

第十七章 我只是一个新人

    机车载着他们两个人，穿行在城市高大而深邃的空间里，从交织错落的立交干道驶了下来，进入了充满工业布局的南城区。

    可以看到巨大的蒸气管道，并行延伸，绕过了一栋栋灯火稀疏的低矮建筑，犹如杂乱中却隐然有序的线团。

    时不时有汹涌的蒸气，如鲸息一般从道路两侧喷涌了出来。

    初时肖嚣鼻端只嗅到烧红的铁锈与沉闷的蒸气味道，不知名化学物品掺杂其中，使空气里充满了危险气氛。

    整个南城老区，给人的映象便是萧条而破败，因破产而荒废的厂房随处可见，街上的路灯十不存一，使得整片城区，看起来比别的地方黑暗很多。

    高大的砖墙墙壁上，涂着夸张而鲜艳的涂鸦，但在涂鸦下面，却是一个个无所事事的游荡人群。

    他们有的嘴里叼着烟卷，有的抱着一瓶子酒，或三五成群，或独自蹲在阴暗的街角，每出现一个新鲜的面孔，便有无数空洞的眼睛盯了过来。

    这里就是这座城市最危险的街区，也是无数暴徒、妓女，以及罪犯天才的滋生地。

    在肖嚣的记忆里，这个地方四年前就已经很出名了，秩序崩坏，就连警卫厅，也不敢随便到这个地方来抓人，除非派谴大部队人群过来。

    他不由得收回了目光。

    在这里，与任何一个人的目光对视，都有可能产生不必要的冲突。

    倒是软软，在这样的环境里，表现的很是轻松，她甚至在一处可以让她撑着地面的栏杆旁边停了下来。

    拿出一个小巧的电子仪器观察了半晌，这才在周围几个生面孔试探着凑过来之前，一加油门，离开了这里。

    身后很快就响起了一片咒骂，以及把酒瓶子摔到他们身后地面上的混乱声响。

    十分钟后，软软的机车驶到了一种相对于荒凉的老城区来说也算是荒凉的地方，似乎已经是城市的边缘。

    这里只有大片的废弃厂房，连绵成片，黑洞洞像是匍匐在地上的尸体，偶尔有一间门外亮着盏昏暗的灯光，孤伶伶像是在浓重夜色里瑟瑟发抖。

    “异常辐射就是在这附近发现的……”

    软软伸脚撑住了旁边的栏杆，抬起左手手腕，在上面的显示屏上划拉着。

    肖嚣保持着新人的安静，没有打扰她。

    从自己的邮箱里点进来，也可以看到一个拥有着特殊标记的地图，这应该是任务发放者给予的提示。

    这同样也让肖嚣感觉到了有些奇怪：他已经明白，自己这些“异乡人”的使者，就是为这座城市清理那些畸变类生物。

    但是，初时他以为会是这座城市直接发布给自己“任务”，后来却发现又不太像。

    起码这城市发布任务的话，就绝对不会再给自己一个挑挑捡捡，寻找合适事件的机会……

    按照软软所说，就连任务等级，也只是所有的异乡人，一起总结出来的。

    那么，发布任务的又是谁？

    邮件发送者，那个名字叫作“业”的人？

    他又是谁？异乡人组织的首脑？

    就在他们想着时，不远处的街边，有看起来像是两个醉汉的人站了起来，试探着走到了他们身边不远处，也不说话，就在那转悠着，眼神闪烁。

    观察了一会，才磨蹭的走了过来，目光审视的从肖嚣和软软身上扫过，道：“你们做什么的？”

    软软抬头看了他们一眼，笑道：“向你们打听个事，在这一片区域，你们有没有听说，哪里出现过一些怪事什么的？”

    “有人口失踪，或是别的什么？”

    “……”

    这两个人见到了软软的笑脸，眼前一亮，脸上也堆起了不自然的笑容，越走越近，手伸向了后腰：“就你们两个人吗？”

    “小妹妹你这两盏车灯蛮漂亮的哦……”

    “……”

    软软皱了一下眉头，下意识就要伸手进摩托前面的袋子里，但微一犹豫，想到了什么，又收回了手，回肘捣了一下老实坐着的肖嚣。

    “哦？”

    肖嚣怔了一下，才明白了过来。

    这位大姐说了她这次过来，什么都不管，全部由自己搞定。

    所以，现在就开始了？

    于是他抬头向这两个人看了一眼，眼底闪过了一抹思索的痕迹，然后忽地掏出了枪来，向着前面一人的腿上开了一枪。

    “呯！”

    突如其来的枪响，把前面的软软吓的一哆嗦，猛得回过头来。

    就见肖嚣平稳的端着手里的枪，看都不看那个抱着大腿躺在地上的人，而是枪口稳稳的平移，指在了另外一个人的脸上。

    声音显得很有礼貌：“打听个个事，在这一片区域，你们有没有听说，哪里出现过一些怪事什么的？”

    “有人口失踪，或是别的什么？”

    “……”

    “啊啊……”

    直到他这话都问了出来，眼前这两个人才反应了过来，一个抱着大腿，发出了杀猪一般的惨叫。

    另外一个面对着黑洞洞的枪口，脸色瞬间煞白，裤子渐渐湿了。

    肖嚣的脸上一片平静，指口上下晃了一下，道：“还没回答我们问题呢……”

    “不……不知道啊……”

    没受伤的那个人双腿颤颤，哭丧着脸从口袋里摸出一包烟递过来：“这……这里经常有人失踪啊，我……我老婆就跟人跑了……”

    “哦。”

    肖嚣在码头上待习惯了，随手从烟盒里抽了一根，顺手夹在耳朵上，向他投去了一个同情的眼神，耐心道：“还有别的吗？”

    “我……我真不知道啊……”

    “再想想嘛……”

    被枪指着的人都快哭了出来，忽然想到了什么，小心的指向了一片废厂区：“噢，是，那……那里……”

    “传说经常有人失踪，别人都……都说那里有个吃……吃人的仓库……”

    “……”

    “吃人的仓库？”

    肖嚣诧异，转头看了软软一眼，就见她轻轻点了下头。

    于是肖嚣便也转头看向了这个人，温言道：“谢谢，那没事了，以后早点回家，少喝酒，老婆可能就又回来了。”

    “对了，把地上这个也带走，他伤挺重，找个好点的诊所。”

    “……”

    “是……是……”

    这个人哭丧着脸，废力的扯起地上这个大腿中枪的人，跌跌撞撞的跑了。

    肖嚣看着他们走远，这才收起了枪，向软软投来了一个询问的眼神，似乎想知道自己表现怎么样。

    软软看着他这张镇定的帅气脸庞，沉默良久，道：“问个路而已，你就开枪了？”

    “他们不怀好意啊……”

    肖嚣老老实实的解释道：“刚刚凑过来的时候，他们已经想要拔刀了……我没看清楚，没准拿的是枪也说不定。”

    “因为说不定，就开枪？”

    软软眼神愈发的诧异：“你都不带犹豫的？”

    “因为这样对我们大家都好。”

    肖嚣道：“我只是一个新人，战斗经验不丰富，他们已经走到跟前来了，万一忽然拔刀冲上来，我枪法这么烂，可能就会打死他们了……”

    “甚至出奇不意之下被他们伤到也说不定。”

    “倒不如先开一枪，既避免了杀掉他们两个，我们还不耽误向他们问些情报……”

    “……”

    软软一脸惊奇：“这么说你还是好心？”

    “那当然……”

    肖嚣一脸的坦然，难道自己做的不是最正确的选择？

    再说，这是一个满是怪物的异乡啊，就算真的杀了，又能怎样？

    “那好吧，你果然……潜力无限啊……”

    软软都被说服了，无奈的叹了口气，转头看向了那一片废弃的厂房，刚刚那两个人说的“吃人的仓库”位置所在。

    她神色很快变得有些严肃：“你打算怎么做？”

    肖嚣想了一下，从车上跳了下来，远远的看了仓库方向一眼，便将枪握紧在手里，大步向前走去。

    软软也跟了上来，看着他一路前行，好奇心更重了：“就这么直接进去吗？”

    “不然还能怎么样？”

    肖嚣站定了脚步，诧异的看了她一眼，道：“我只是一个新人，又没有经验……”

    “你们甚至连场军训都没给我安排……”

    “……”

    “好了好了，我这次只负责观察你，你想怎么做就怎么做……”

    软软不知道怎么回答，只好摆了摆手，坚定的站在了距离肖嚣两三米远的位置。

    肖嚣也想了一下，发现自己确实不会别的，就还是直线向前走去。

    深深吸了一口气，内心里也在暗暗想着：“这次确实要打起精神来，万一做不好的话，积分……”

    “……不对，积分不重要，重要的是会很没有面子。”
------------

第十八章 我真的很害怕

    走向废弃厂房的这一段路，肖嚣其实心里还是蛮紧张的。

    毕竟自己已经见识过了老鼠人的扭曲与可怕，如今面对这同级别的畸变怪物，谁知道会发生什么恐怖的事情？

    吃人的仓库……

    肖嚣不知道这周围的人，为什么会给这片仓库，取这样的名字。

    但作为见过这座城市真实模样的他，却深信这片废弃厂房里，或许真有可能藏着一只巨大的，伪装成货仓模样的吃人怪物。

    自己深一脚浅一脚走向前方，谁知道脚下的道路会不会忽然蠕动起来？

    还好，软软这位老手跟在自己身后，多少能给自己壮壮胆，作为异乡人里的老手，她也一直在紧张的盯着屏幕，似乎是帮自己分析着周围环境……

    ……直到肖嚣听到了一小段熟悉的音乐声，才忽然反应过来。

    什么人啊这是……

    在这么阴森恐怖，充满了紧张感的地方，居然还有心思玩捕鱼游戏？

    算了，不指望她。

    肖嚣打起精神，看向了厂区之间，那座高大如匍匐怪物的巨大货仓，周围空气浓稠般黑暗，仓底之上，一群乌鸦盘旋着飞舞。

    深呼了口气，肖嚣用力一拉，将仓库大门打了开来。

    “呼啦……”

    在大门被拉开的瞬间，一股子隐约夹杂着腐臭气味的气息扑面而来。

    与其他废弃许久的仓库一样，荒凉，破败，充满着干燥却又孤独落寞的气息。

    只是谁也没有想到，随着腐臭的气味涌出，同时也有一张苍白且诡异的面庞，瞬间贴到了自己的脸上。

    可以看到那双黯淡的眼睛，与伸出了半截的舌头。

    “咦？”

    突如其来的变故，就连肖嚣身后的软软，都一时反应不及，猛得提起了手里的金属扳手。

    说着不管，心里却也是时时刻刻不肯放松警惕的，观察肖嚣的潜力，虽然是重要的事情，但真让他出了事，佳佳姐也一定会狠骂自己一顿。

    但刚刚举起扳手，她便目光一呆。

    只见站在了货仓门口的肖嚣，只是微微有些嫌弃的侧了下身，任由那张苍白的脸庞从自己身边擦过。

    快要摔倒时，他还友好的伸手搀扶了一下，好让她舒服的倚在大门上。

    “？”

    软软三观有点要崩溃的征兆。

    “别怕，是死人。”

    肖嚣的声音响起，似乎是担心软软害怕，轻声解释道：“就扒在门上，我这么一拉门，她便摔出来了。”

    “可是……”

    软软一时觉得头皮微微发麻：“死人你就不害怕了？”

    “怕啊……”

    肖嚣一边回答着，一边蹲了下来，看着这具死尸，奇怪的道：“冷不丁一具死尸扑到脸上，谁能不害怕？”

    “这叫怕的样子？”

    软软一时无力吐嘈：你甚至还扶了她一把……

    “我真的害怕……”

    肖嚣观察着倚在门上的死尸，低声解释着。

    他是真的害怕了，门打开的一刻，冷不丁看到这么一张脸冲到跟前，心脏差点从嗓子里跳出来。

    只是，也就在微微紧张的过程里，他发现这只是一具死尸。

    而且不是扑出来的，从姿势与跌下的角度来看，是自己拉开了大门的动作，导致她的身体失去了支撑，这才正面朝下，摔落了下来……

    至于扶上一把。

    既然确定了是一具死尸，而且是自己导致人家摔下来的，那扶一把不很正常？

    遵重遗体也有错？

    但在这种紧张的环境里，肖嚣也没有足够的时间跟软软解释这么多，蹲下身来仔细看过，已经现了些奇怪的问题。

    这是一具死去的女人尸体，看起来死亡时间不长。

    她舌头长长的伸了出来，看起来临死前遭受了极为强烈的痛苦，只是身上却看不到什么伤痕。

    心里猜测着时，软软也跟了上来，低声道：“她是淹死的。”

    “淹死？”

    肖嚣一时惊讶，转头看了软软一眼。

    “生活也是可以淹死人的……”

    软软看了他一眼，轻声道：“别忘了，我们这次的追踪目标，就是一只窒息人偶，这是它的能力。”

    “那说明我们找对了？”

    肖嚣觉得有些惊奇，站起身来，看了一眼黑洞洞的，几乎看不见边际的仓库。

    空间很大，到处都堆积着看不出作用的杂物，使得内部空间显得曲折深邃，两侧堆积的废弃油料桶，如山一般给人逼仄的压迫感。

    只在中间，有一个填塞着垃圾的油桶里，燃烧着微弱的火苗。

    肖嚣稍一思索，便向里面走去。

    软软跟在他的身后，心里已经惊疑非常：“这家伙真的知道什么叫作害怕吗？”

    她倒是没想通，此时的肖嚣过于紧张，早就已经进入了思维爆炸的状态，往前走的过程中，便已经将周围一切收入眼底。

    他以平常的速度走向里面，已经相当于普通人走一步观察一分钟的节奏。

    当然了，落在软软眼里，就像是来到这么个诡异的地方，肖嚣却神色如常，逛街一边轻松自若。

    “一具……两具……三具……”

    肖嚣一边走，一边暗暗心惊，这座仓库里面，才没走几步，居然就已经看到了好几具尸体，分别散落在了仓库的各处。

    他们有的，蜷缩在了垃圾堆积的角落，有的，则安静伏在黑影覆盖的地面上。

    有的，双膝跪地，面对着墙壁。

    乍一看到这么多的尸体，肖嚣已经惊的心脏越跳越慢，但脸上的表情，却也显得越来越冷漠。

    思维越快，身体动作便越跟不上思维，就连表情，也无法表现了。

    只觉有种怪异感，始终挥之去，好像觉得哪里不对，又一时之间，无法准确的判断出来，只能一边走，一边暗自揣测。

    “所有的尸体，都是淹死的……”

    在死尸之间穿行，肖嚣也做出了足够的观察与分析：“这些尸体的死因，都和仓库门口的那具女尸一样，只是他们死亡的时间有的看起来更长一些，有的看起来短，只是短短穿行了半个仓库，便已经看到了七八具尸体，使得这座黑暗幽深的仓库，看起来简直就像是一个大型藏尸库一般……”

    “这就是那些人说的，吃人的仓库？”

    “既然这样，源头在哪？”

    “……”

    他一边向前走去，努力捕捉着每一个细节，一边心里暗想着：“那个窒息人偶，是不是还在这里？”

    脑海里飞快闪过这些念头的同时，肖嚣一直不停向前走的双腿忽地停下，心脏“扑通”跳了一声，慢慢转头看向了软软。

    安静的仓库里，连根针掉落的声音都可以听到。

    肖嚣看着安静站在昏暗光线里的软软，慢慢问出了一句奇怪的话：“我们……”

    “……已经多久没有呼吸过了？”

    “……”

    “……”

    他的声音回荡在阴暗的仓库里，一张张表情诡异的死人脸庞之间，异常单调，仿佛缺失了气息声。

    心里那股子怪异感终于变得清晰。

    肖嚣发现，不知从什么时候开始，自己居然忘了呼吸。

    原本是本能的，身体自主做出的一种行为，自己居然不知什么时候开始，忘掉了，直到如今身体已经开始隐隐显得憋闷，他才反应了过来，而当意识到了这个问题时，他也下意识的加大呼吸的力度，却发现周围的空气居然像是凝固了一样，自己完全无法从周围抽取到任何一点缓解憋闷的痒气。

    “你终于发现了……”

    软软在阴影里抬起了头来，巨大的金属扳手，扛在了肩上，低声道：“窒息人偶，已经开始影响我们了……”

    “如果你觉得难度太大，现在就可以向我求……”

    “……”

    “救”字还没有说出口，她忽然脸色微微一变，张口就要提醒肖嚣。

    “怎么了？”

    忽然有突如其来的危机感，骤然浮现在肖嚣身边，使得他浑身汗毛都炸起了一片。

    心脏沉重跳动，间隔越来越长，他只觉周围的时间都几乎停止。

    从软软那紧张的表情，他可以确定，软软已经发现了什么危险，正试图提醒自己，只是时间却已经来不及。

    但这里已经没有活人了，危险是什么？

    这一瞬间，紧张的肖嚣脑海里无数的思维瞬间爆炸，开始快速的从周围的一个个细节里寻找线索。

    顺着软软的眼神，发现她是看向了自己的身后，靠左的位置。

    看到她紧张的表情，又可以判断，她似乎是一个突如其来的，但又不足以让她也感觉到害怕的东西，那究竟是什么？

    死尸！

    是自己身后的死尸。

    肖嚣想到这一点时，眼角的余光，已隐隐看到，一只苍白的手掌，正抓向了自己的腰际。

    “呯！”

    软软正担心着，却看到明明只是茫然无措站在那里的肖嚣，身体忽地灵敏的向旁边一躲，仿佛背后长了眼睛一样，躲过了那一只苍白手掌的抓捕。

    然后回身将手里一直握着的枪口怼到了对方的脑袋上，并且在自己提醒的话出口之前，便勾动了扳机。

    一直响亮的枪击声，那具活了过来的死尸，脑袋被轰碎了一块，脑浆迸的到处都是。

    肖嚣则是做完了这些，才猛得向后退了几步，一时只觉头皮微微发麻，充满了难以置信的紧张：

    “死人居然会动？”

    “……”

    但旋即他就发现，这一具活了过来的尸体上面，延伸出了一些布满神经与血管的血肉组织，远远的蔓延进了仓库深处。

    正是这些血肉组织蠕动着，如藤蔓控制着盛开的花朵，控制着死尸缓缓颤动了起来。

    “哦……”

    肖嚣松了口气：“这就合理了……”
------------

第十九章 窒息之巢

    死人复活这个现象，肖嚣打从心底无法接受，也无法理解。

    一点也不科学。

    但看到了连结着尸体的神经与血肉组织，便顿时想起了这座城市，本身也是一具巨大的、蠕动着的怪物。

    那就可以接受了。

    只是某种类似于城市的怪物与意志，在操控这些窒息而死的尸体罢了。

    喀喀喀喀……

    思索着这种现象的合理性时，周围也响起了令人牙酸的骨节错动声，更多的尸体扭动着，以一种怪异的姿势，挣扎着从地上爬了起来。

    它们痛苦的抽搐着身子，胸膛像是有巨大的气压，不停的起伏。

    痉挛的十指拼命撕挠着自己的脖子，仿佛要将脖子撕开一个洞，好让新鲜空气灌进去。

    而在他们脚下，或是后背，无一例外，都有一种怪异的，带着疯狂意味的血肉组织，扭曲着，蠕动着，蛛网一般从仓库里面蔓延了出来，生长在了他们脚下，使得整个仓库，看起来如同一片巨大的蛛网，昏暗压抑，绝望的窒息感连同着周围挥舞的死人手臂，将仓库变成了死尸乱舞的阴森地狱。

    “这是窒息之巢！”

    身后远远跟着的软软，小脸绷紧，看起来也分明有些紧张：“窒息人偶已经升级了它周围的环境，将这片仓库变成了窒息之巢。”

    “也就是……C级任务？”

    肖嚣瞬间反应了过来，心里暗骂这情报工作谁搞的？

    等级也能搞错，有脑子没有？

    但同样也在他的暗骂声中，软软也已经扛着扳手飞快上前，精致的小脸看向了肖嚣，有些严肃的道：

    “现在你可以退出任务，由我来接手。”

    “窒息之巢的升级是我们的失误，我们明明是两个小时之前才刚刚监测到它……”

    “唉，我们现在很虚弱，对这座城市的监测力度也下滑了……”

    “……”

    “不仅仅是这样……”

    听着软软的解释，站在了众多扭曲的死尸包围中间的肖嚣，也已经想到了很多的问题：

    “现在还不知道异乡人组织对这座城市里随处可见的畸变生物，是怎么监控并发现的，情报工作又是通过什么方式收集……”

    “但是，从这座城市对老城区的态度来看，就知道这座城市本身的运行逻辑，也已经出现了很大纰漏。”

    “警卫厅平时都不敢随便到这里来巡逻，所以，这里出现了吃人的仓库，已经‘淹死’了这么多的人，却也一直没有其他人发现……”

    “连城市自身的运行逻辑都出了问题，那异乡人在监测中出现一些失误，似乎也很正常。”

    “只是，就这样放弃任务了？”

    “……”

    看软软的反应，自己就算放弃，面子也是不会丢了……

    但积分还是要飞了的呀……”

    现在的自己，积分已经严重缺少，甚至即将清零了……

    在极短的时间之内，肖嚣便已经意识到：这个任务，自己还是要做下去的。

    另外，眼前周围到处都是扭动着的死人尸体，看起来危险重重，但实际上，这岂不正好给了自己解决这个问题的关键线索？

    如果说这时的仓库变成了巨大的血肉蛛网，那么，窒息人偶，便是蛛网的源头。

    顺着那些蠕动的血肉，一定可以找到它！

    他立刻摇头，向软软道：“现在还没必要放弃，你帮我看着，实在顶不住了，再出手帮忙吧……”

    “啊？”

    软软看着一脸认真的肖嚣，神情有些呆滞：“肖哥哥侧脸好好看……”

    “……不对，他是不是对自己的实力高估了，都已经确定了危机升级，仍然想要自己解决？”

    “现在的新人，都开始走霸总范了？”

    “……”

    两人并没有过多交流的时间，蠕动着的死尸已经蜂拥着到了跟前。

    他们痛苦不堪，胸膛像是没有出口的压力泵一样不停的挤压着，身体无意识撕扯着身体，却又跌跌撞撞从四面八方，向他们围了过来。

    而随着他们的靠近，带来的不仅仅是视觉上的惊悚冲击，窒息感也扑面而来，且愈发强烈。

    因为空气的缺失，周围一切都蒙上了一层迷蒙扭曲的气质，踉跄的身影像油画里的痛苦灵魂一般跌跌撞撞靠近。

    “必须尽快找到窒息人偶……”

    肖嚣飞快做下了决定，快步向仓库深处冲去，并在心里计算着最关键的要素。

    呼吸……

    如今甚至还没有找到那个窒息人偶，自己的生命便已经出现了倒计时。

    正常人如果摒住呼吸，大概可以撑到一至二分钟，如果经受过锻炼，甚至可以达到十几分钟，二十几分钟。

    但是，如今受到了窒息之巢的影响，却不仅仅是无法呼吸那么简单。

    这种窒息感，似乎可以不停的增加强度。让自己感觉身体越来越沉重，像是被大山压住。

    只有呼吸可以缓解这种感觉，但他们非但已经没有了呼吸的能力，甚至连身体里仅有的空气，也在被强行的抽离，强迫他们进入窒息。

    在这种情况下，自己能活多久？

    四十秒，还是三十秒？

    “嘭！”

    软软明显没有肖嚣想的那么细致，但她知道这时候的危险。

    随意挥舞扳手，便将一个靠近了他的窒息死尸抽飞了出去，巨大的力量，将这死尸的脑袋，乃至半个胸腔，直接打碎，烂肉掉的一块一块。

    心里也有些焦急的看着肖嚣冲向仓库深处，想劝又不好劝。

    虽然这次任务一开始是给了肖嚣，也有观察肖嚣潜力的用意，但眼下无疑不合适了。

    任务难度超过了一个新手的承受极限，现在肖嚣应该在因为窒息而昏迷之前逃离这里，不然自己都帮不上他。

    总不能嘴对嘴给他输送痒气吧？

    可是他也没想到，肖嚣动作这么快，完全不听自己的解释，便已经向前冲了过去。

    这是非要自己给他做人工呼吸的节奏？

    ……

    ……

    “时间紧迫，我只能假定自己还有四十秒的活动时间……”

    “这还是因为我的身体已经被强化过的原因，不然有可能二十秒都撑不到……”

    “……”

    极度紧张之中，肖嚣的脑袋里思维像是一群脱缰的哈士奇一样到处乱窜，给他带来各种各样的判断与思路，还夹着一点不受控制的杂念。

    伴随着他的思索过程，周围那些扭曲的死尸，纷纷涌到了自己跟前。

    有人猛得抬头看向了肖嚣，脖子青蛙一般鼓起，黯淡的眼睛里，仿佛是体内气压的影响，鲜血正不停的涌入视网膜，变得血红一片。

    有人痛苦的抬起了痉挛的双臂，仿佛是因为在窒息中太过痛苦，要将痛苦发泄到身边其他的活物身上。

    路线被封锁，肖嚣已经即将被淹没。

    这一瞬间，肖嚣意识到了自己的处境，只觉沉闷压抑，紧张与占比较少的恐慌正不受控制的从心底涌出，并即将填满自己的全身。

    确定窒息人偶就在里面，但这些死尸不好解决。

    思维爆炸的能力，可以让肖嚣在短时间内做出很多别人做不到的事情，如分析，计划，寻找机会。

    但也有一些是无法做到的。

    比如数学题。

    不会就是不会，思维再爆炸一百倍，还是做不出来。

    眼前这种场面也是如此。

    身前涌动着的死尸几乎封死了所有的路线，自己的身体虽然经过了强化，但面对四面八方伸过来的手掌，还是有些力有未怠。

    当然了，内心深处，肖嚣其实也不愿和这些死尸近身肉搏。

    太不尊重遗体了……

    但是，真的就一点办法也没有了？

    除了转身向软软喊救命之外，自己还能怎样解决问题？

    随着内心的紧张，肖嚣的思维爆炸能力拉扯到了极致，周围的一切，仿佛都已经停止，包括那些挥舞着抓到自己身前的一只只绝望手掌。

    他极尽全力，观察着一切细节，试图找到解决方案。

    胸腔里的空气正在快速减少，大概也只能再支撑自己几十秒的行动时间。

    这么点时间里，有机会解决问题吗？

    一定有。

    周围所有的信息元素都在这一刻反射进了肖嚣的脑海之中，不停的计划，尝试，推敲，试错，最终……

    ……一个大胆的想法出现在了他的脑海。

    “召唤——拆家恶犬！”

    心里确定了计划，肖嚣便毫不犹豫的在内心里默念出了这句话。

    “呜呜呜……”

    眼看着冲向前方的肖嚣被黑影拦住，身后的软软虽然已经握紧了拳头，但因为肖嚣自己选择了继续，却也只能皱紧眉头，看着他迎头向前撞去。

    虽然经过了强化，但明显没有经验的身手，仍然显得有些笨拙。

    只是没想到，也就在那几具死尸拦在了肖嚣的身前，正伸出了痉挛的手掌向着他拉扯了过去时，却忽然响起了一阵凶狠的呜咽声。

    向前奔出的肖嚣，被身后软软嘴里叼着的电筒，照出了几条散乱的影子。

    而这些影子里面，有三条正变得越来越黑暗，越来越深邃，仿佛形成了实质，披风一般展在了身体左右。

    凶狠低沉的呜咽声在他的影子里响了起来，旋即，忽然有三只强壮迅捷的恶犬从影子里跳了出来，随着肖嚣一起向前奔跑。
------------

第二十章 被生活淹死的男人

    “居然真有用？”

    肖嚣在这一刻，也不由得有些兴奋。

    只见这三条猎犬被召唤了出来，似乎也有点懵的样子，不知道自己怎么忽然之间就到了这里。

    而因着品种的不同，他们的反应也似乎有着很大的区别，一只脑袋大，脖子粗，嘴巴黑的猎犬刚一出现，便看到了肖嚣身前的那些死尸。

    喉咙里立刻就发出了呜呜威胁声，前爪刨地冲了上去，獠牙呲起，馋涎飞溅，将恶犬的凶狠表现的淋漓尽致。

    另外一只身量中等，一身黄毛的恶狗，则是飞快打量周围环境，然后向肖嚣摇了摇尾巴，也快速的向着前面死尸冲了过去。

    还有一条黑白色花纹的，兴奋的看着周围的环境，向着周围身体痉挛的死尸拼命摇着尾巴，跳来跳去，仿佛想跟它们一起玩。

    “那条是不是买亏了啊……”

    三条狗的表现收入眼底，肖嚣心里暗暗想着，同时借机大步冲向前方。

    “这家伙是疯了吗？”

    “没意识到窒息之巢的危险性？”

    “狗哪来的？”

    “……”

    肖嚣可以保证，自己做的每一步都是经过了深思熟虑，反复考量，甚至仔细琢磨过成功可能性。

    也相信，任何一个有着健全人格、精神稳定，以及拥一定智商的平常人经过考虑之后，都会和自己做出一样决定。

    但是落在了软软的眼里，却只觉得他在这时表现的异常疯狂……

    他是怎么做到面对这样恐怖怪异的场面，却毫不犹豫的冲向前方，甚至还不知道从哪里召唤出了三条恶犬跑出来帮着他在前面开路的？

    只是急切间来不及发问，肖嚣已经借着身边的三条恶犬，硬生生在身前七手八脚的死尸群里撕开了一条口子。

    经过了最基础强化的他身体素质好了不少，动作看起来也不慢，只是还有些缺乏经验与肢体不够协调带来的笨拙感。

    但他行动很果断，瞬间便已经穿过了七八只抓向他的手掌，冲到了仓库的最内层空间。

    身后瞬间影影绰绰，三条恶犬……不，是两条，有一条正在摸鱼，帮他解决了一些拦路的死尸，却也无法杀死他们，现在他们包围了过来。

    看起来，肖嚣像是主动钻进了陷阱里。

    但同样的，来到了这片区域的肖嚣，猛得停下脚步，看到了与周围尸体截然不同的一个人。

    那是一个穿着白衬衫的男人，形容枯槁，跪坐在仓库中间的空地上，双手痛苦的捂着脸，如石像一般，一动不动。

    从他身上，有无数散乱的，扭曲的血肉组织，便是从他的身上，蔓延了出来，连结到了身后那些散乱着的死尸身上，构建了这噩梦般的场景。

    “这就是窒息人偶？”

    肖嚣猛得抬起了手枪——当然在身后的软软看来，他只是观察了一下，便从容抬起了手里的枪。

    动作甚至有点优雅。

    只是，抬枪瞄了一下，肖嚣却又忽地放下了枪，大步向着男人冲了过去。

    “搞什么？赶紧给他一枪啊……”

    软软远远的看着，心里已经异常的怪异。

    她不明白，肖嚣怎么已经找到了窒息人偶，也可以开枪了，但硬是又把枪放了下来，反而主动向前走了过去。

    虽然说，已经形成了窒息之巢后，单独向窒息人偶开枪，是解决不了问题的。

    因为窒息之巢，便代表着这个畸变问题，已经扩散，窒息人偶与周围的死尸，形成了一个整体，犹如伤疮，需要整体清理。

    但无论如何，肖嚣直接向窒息人偶开了枪的话，也会对这片窒息之巢，形成一定的影响，减轻事件的麻烦。

    而肖嚣的理由其实很简单——

    妈的，我枪法这么烂，这么远的距离大概率是打不准……

    所以，他也没有办法，只能快速的拉近着与窒息人偶的距离，沿途还要躲避着地上蠕动着的血肉组织。

    但同样也就在肖嚣快速靠近时，那个穿着满是污垢白色衬衫的男人，忽然身体动了动。

    他慢慢放下了两只手，瞪着黑洞洞的眼眶，向肖嚣投了过来。

    此时的肖嚣，正处于思维爆炸，高度紧张的状态，大脑在超负荷运转之下，目光与那一双黑洞洞的眼眶，骤然撞击到了一起。

    ……

    ……

    “嗡……”

    这一瞬间，他仿佛感觉到了绵密而庞杂的精神力量，彼此切割，闪现出一组组疯狂的画面。

    他看到了一个男人，非常普通的男人，普通到下意识的，就认为自己会是他。

    【出生在普通的家庭，在普通的环境里长大，上学的时候成绩也普通，没有特别的不专心学习，只是总是没有那些成绩好的学生一样聪明的脑子。

    毕竟之后，在大厂子里找到了工作，甚至还因为头脑比较灵活，提到了业务口，做过几笔大单子。

    于是，顺利的结婚生子，幸福悄然到来。

    然后，也是很普通的，妈妈生了病，自己当然要负责，花钱治疗，只是，没想到会花那么多，但还好，这几年的积蓄，扛得住。

    认真工作几年，钱就回来了。

    但没想到，厂子倒闭了，自己只好去找新的工作，但新的厂子并不友好，给出的薪水连以前的一半都不到，事先承诺的福利也取消了。有过辉煌的自己，当然不肯屈就，他做了一段时间就离职了，只以为可以找到更好的，最起码，也是跟自己之前的那份工作，相差不会太大的，但他没想到……

    一次次找到新的工作，又一次次离职，仿佛某种诅咒开始缠绕着自己。

    钱越花越少，债越欠越多，孩子的学费，补习班，家里的补贴，需要赡养的四老，无数只手向自己伸了过来。

    好需要钱啊，但钱就在那里，自己拿不到。

    他越来越努力，拼命的工作，像无头苍蝇一样在玻璃瓶子里乱撞，结果钱却更没有赚到，反而一个不察，被过去的朋友骗走了一笔。

    那是孩子上学的钱，妻子破口大骂，他只是抱着脑袋蹲在门口。

    幸福的时候，日子总是很快的溜走，不幸的时候，时间却仿佛停了下来，每一秒都好难过。

    终于，在孩子一次发高烧，妻子打了无数个电话让他送钱过来时，他看着信用卡里空荡荡的余额，被深深的无力感捕获。

    妻子提出了离婚，他来到了空荡荡的大街上，父亲打电话过来，说妈妈病情又复发了。

    而他看着通信录里满满的名字，却不知道该拨通哪一个。

    当他终于承受不了父亲的电话催促，狠心将手机关机的时候，他感觉自己就是一个彻头彻尾的浑蛋。

    浑浑噩噩的走在街道上，他不知什么时候，来到了曾经自己最开心的那座厂子，坐在了空荡荡的仓库里，想着，或许结束这一切比较好。

    他摸出了火柴，从兜里掏出了烟盒，想在最后给予自己片刻的安静。

    但是……

    ……烟盒空了。

    他忽然就抬起头来，号陶痛哭着，感觉身体里面，某种东西积累到了极致，终于崩溃了某些脆弱的东西。】

    “烟盒空了啊……”

    “……”

    肖嚣猛得惊醒了过来，只是过去了不到一秒的时间，感觉中，却像是经历了一段崩溃的人生。

    他脸上露出了复杂的表情，看向了那个穿着白衬衫的男人，看到他的脚边，扔着一盒火柴，以及一个被攥的瘪瘪的烟盒。

    看到了他黑洞洞的眼眶边缘，似乎有着某种液体流淌过的痕迹。

    本来已经握紧了手枪，打算冲到跟前，向着他额头上开上一枪的肖嚣，却被一种突如其来的情绪，潮水一般击中了心脏。

    动作变慢了下来，肖嚣放轻脚步，走到了这个白衬衫男人的面前。

    身后，涌动着的死人人头，正与三条恶犬撕咬在一起。

    晃动散乱的影子里，肖嚣却与这个跪坐在地上的男人，形成了片刻的安静对视。

    时间其实极短。

    然后肖嚣忽然抬手，将自己别在耳朵上的那一支香烟取了下来，轻轻塞进了这个男人的唇间。

    在地上，拿起了火柴，轻轻擦燃，替他点着。

    “辛苦了……”

    怀着复杂的情绪，他手里仍然还在燃烧着的火柴，落到了男人扔在旁边的外套上，火燃安静的燃烧了起来。

    男人一动不动，黑洞洞的眼眶安静的看着肖嚣，烟头上一点火星，仿佛世间最后的温暖。

    ……

    ……

    肖嚣慢慢的后退，看着那个人影被火焰淹没，几步之后，才一声叹惜，快速转身，冲进了死人堆里。

    左挣右突之间，与三条恶犬，一起奋力的向着外面冲了过去。

    原来，生活是真的可以淹死人的啊……
------------

第二十一章 这大概叫作，真实？

    ……轰隆！

    火焰从窒息人偶开始燃烧，在干燥又堆满了杂物的仓库里面，蔓延的极快，浓重的烟气快速升腾，将那一团团血肉组织烧的滋滋作响。

    而肖嚣在这一刻，却全然顾不上其他，只是与三条恶犬一起，大步的向外冲了过来。

    如今他们仍然无法呼吸，倒是避免了毒烟吸入肺腑，只需要将速度提升到了最快，赶在火势彻底起来之前，离开这片已经变得异常危险的吃人仓库。

    “这家伙疯了？”

    而在更外侧一些的地方，软软猛得瞪大眼睛，看到了越烧越旺的火焰，猛得吸了一口凉气。

    目光飞快一扫，看到了仓库边缘堆积的废弃油料桶，心里顿时慌了，双足猛得在地上一踏，身形高高冲起，撞破了仓库的穹顶，直接跳到了外面去。

    “……这是炮弹成精了吗？”

    肖嚣被那动静也吓了一跳，心里吐槽着，也是越冲越快。

    同样也在他们面前，一具具扭曲怪异的手臂与苍白诡异的脸庞晃动不已，交叠无数重影。

    这些窒息死尸似乎对火焰视而不见，只是在某种神秘本能的驱动下，疯狂的伸手抓来，似乎要将他们包括这三条狗也留在仓库里面。

    肖嚣则是面对着这横拉硬扯的手臂，暗暗咬牙，将身体里面的潜能逼到了极限。

    暴力因子发挥出了它本该有的作用。

    身体仿佛拥有了超越人类极限的力量，左冲右突，硬是挣开了那无数只手掌的撕扯，撞出了一条血路。

    甚至都可以感觉到有一只只腐烂的手臂被自己硬生生撕断的迟钝触感。

    终于，在身体里的氧气彻底耗光，晕倒过去之前，他带着三条狗，及时从仓库的大门里冲了出去，然后继续向前冲出，一刻不停。

    同时，随着火势蔓延，那堆放在了仓库里面，也不知是否贮存了残余油料的废弃油桶，也被引燃。

    炙烈的火光在狭小空间里弥漫，飞快形成了一片巨大的火海。

    而这火海之中一条条扭曲翻腾的火蛇，彼此碰撞之间，开始向外释放了巨大的冲撞力量。

    坚实的仓库墙壁，在这一刻如厚纸壳一般被炸烂，七八个窗户都被强烈的火光震碎，汹涌的火焰从里面钻了出来。

    不知多少痛苦挣扎着的，身形扭曲怪异的窒息死尸在这一刻被火焰吞没，滋滋作响，渐渐化作了焦碳。

    ……

    ……

    “呼……”

    肖嚣将炙烈的火焰甩在身后，抬头看向了漫天星斗的天空，深深的呼了口气。

    氧气重新涌入胸腔的感觉，居然让人感受到了某种幸福。

    深深喘了几口气，他才回身看向了彻底被燃烧了起来的仓库，只见整个仓库都已经被火焰吞没。

    通过大开的仓库门，还可以看到隐约有燃烧的死尸在迟钝的移动。

    只不过，这些死尸似乎并没有逃离仓库，或者说窒息之巢的能力，良久良久，它们也只是慢慢的跌倒，重新得到了它们应有的宁静……

    “看样子，窒息人偶只是可以剥夺人的呼吸能力，并不是真的抽离了空气里所有的氧气。”

    肖嚣暗暗想着：“物理学还在……”

    这一点从他划燃火柴开始，就已经意识到了。

    当然，他也没想到，火焰烧的这么旺，动静这么大。

    难道跟那些仓库里的废弃油桶有关？

    果然，自己到底还只是一个新人，处理这些事情的经验太过缺乏了啊……

    默默思索着，肖嚣的心里，并没有因为任务完成而生出的兴奋感，反而有种莫名的失落。

    身边跟着的三条恶犬，倒是完全没有感受到他的这份失落，如今它们显得很兴奋。

    仿佛是刚刚跟着肖嚣经历了这么一段刺激战斗的缘故，这时正嗨的不行，一個个疯狂的摇着尾巴，围绕着肖嚣左窜右跳。

    甚至还有一只跃跃欲试的向着肖嚣身上爬来，伸长了舌头，努力的够着他身上的什么。

    肖嚣一低头，才忽地吓了一跳。

    自己胸前的衣服上，居然还吊着一只干枯扭曲的手掌，应该是在逃出仓库的时候，从某具尸体上扯下来的。

    他急忙将这手掌揪了下来，扔到了一边。

    三条恶狗见主人扔下了东西，顿时兴奋的冲了上去，你争我抢，追逐起来。

    “这家伙在拿死人的手掌喂狗？”

    另外一边，刚刚从仓库另一端转了过来的软软，恰好看到了这恐怖的画面，一时头皮发麻。

    此时的她在肖嚣面前，完全没有了老前辈的心态，甚至有些迷茫的，一步步走到了肖嚣面前，带点婴儿肥的小脸，都显得异常的严肃：

    “你刚刚，究竟做了什么？”

    “……”

    “我……”

    肖嚣转头看了一眼烧的正旺的仓库，略一迟疑，道：“处理问题啊……”

    “处理问题需要把仓库给点了？”

    “这……”

    见软软的表情似乎有些不理解，肖嚣忙解释道：“既然已经形成了窒息之巢，那么只是杀死窒息人偶，也不一定够吧？”

    “所以为了保险，我还是觉得一把火烧了最好。”

    “这个处理方法，有问题？”

    “……”

    软软一时不知道该怎么形容。

    问题就在于，他做的一切处理，都没有问题？

    简直太特么合理了。

    自己一开始还以为他会没有意识到窒息之巢和窒息人偶之间的区别，没想到他居然考虑到了，还想到了解决方法。

    只是这样一来，心里的怪异感，就更强烈了。

    “你……”

    她没忍住，问出了这个问题：“真的是一个新人？”

    新人能够在面对不怀好意的暴徒时，毫不犹豫的开枪？

    新人能在打开仓库的门，看到一具死尸向自己扑过来时，镇定如常？

    新人能够在面对危险升级的窒息之巢时，准确的找到窒息人偶，甚至还一把火给烧了？

    新人……

    ……算了，太多了，就连软软都不敢保证，如果自己是和他一样的状态，能不能够把这些事处理的如此干脆利落。

    “我当然是新人啊……”

    肖嚣面对她的问题，却有些迷茫：“难道自己刚刚做的，不是每一个正常人该有的决定吗？”

    “新人……”

    面对着肖嚣的坦然，软软却仿佛被点着了火药似的，心里的不解，一下子就窜了出来：“你这样的怎么算新人？”

    “新人怎么可能表现的这么好？”

    “新人怎么可能不尿裤子？”

    “……”

    “这……”

    肖嚣一下子尴尬了起来，这也算表现好？

    有脑子就行的不是么？

    但面对着瞪圆了两只眼睛的软软，他沉思了一会，试探道：“大概，强大只是一种与生俱来的本能？”

    软软一下子像斗败的公鸡一样蔫了下来……

    当初我说这句话是为了装逼的啊……

    你把这当成了人生信条？

    看着软软一副抓狂的样子，肖嚣倒是有些担心：这炮弹看起来情绪不太稳定啊，确定脑子没什么问题吧？

    忙转移了话题，转头看向了火势正旺的仓库，低声道：“其实我也想问……”

    “这究竟是怎么回事？”

    “……”

    软软转头看了仓库一眼，叹道：“还能怎么回事，你已经把这件事解决了，一个还不到一百分的新人，解决了这起C级危机……”

    “不……”

    肖嚣打断了她，道：“我是说，那个窒息人偶……他是怎么形成的？”

    “畸变的原因多种多样。”

    软软定了定神，见肖嚣一脸认真的样子，便也打起了精神，道：

    “有些是受到了神秘源头的影响，有的是被某种特殊力量改造，也有一些，是因为体内痛苦物质积累到了极限。”

    “便如我们面对的这一只窒息人偶，据说有一些，便是因为不堪生活重负，被无处不在的庞大压力折磨到了临届点之后产生畸变而形成的怪物。”

    “他们在庞大的生活里，找不到可以呼吸的机会，于是便也拥有了产生窒息力场的能力。”

    “而通常，一座城市里出现了这样的窒息人偶之外，便也会无意识的吸引一些同样绝望的人来到这里，彼此影响，形成窒息之巢……”

    “而如今我们不及时处理，窒息之巢的影响，会越来越强烈，一步步侵蚀这个城市，形成更大的灾难。”

    “而我们这一次的任务，情报出现了问题，原因就是……”

    “……”

    软软还在尽可能清晰的解释着，似乎也是她早就准备好的，借着这些事件，来让肖嚣尽可能的理解这个世界。

    但肖嚣却微微走神了。

    自从知道了这个世界的真正面目之后，他便觉得这城市特别的虚假，无论是人，还是建筑，都是假的，只是怪物的伪装，是刻意的表演。

    但刚刚看到了窒息人偶之后，却意外的，感觉到了一种特殊的感觉……

    ……如果非要说，这大概就是，真实？
------------

第二十二章 300积分

    “算了算了，先离开这里吧……”

    肖嚣与软软并没有在这里过多逗留，只是确保了这次事件，已经没有别的遗漏，便快速的坐上了摩托离开。

    而对于这种窒息之巢，软软也分享了她的经验，作为窒息之巢的副体，那些因窒息而死亡的死尸，通常是没有能力逃离窒息之巢的。

    只有窒息之巢的源头，窒息人偶才拥有移动能力。

    只不过，这次事件顺利的地方在于，窒息人偶似乎并没有太过强烈的逃生欲望，它甚至都没有激烈的反抗过。

    但窒息人偶每一个都会有些不同，软软便也没有想太多。

    只是在载着肖嚣离开仓库的时候，回头看了一眼快要被烧成废墟的仓库，还是忍不住低声叹了口气：

    “爆炸搞的这么大，周围的人肯定会被惊动，说不定警卫厅也会派人过来查看。”

    “我们走的慢了，没准会被抓到。”

    “……”

    “我们是代替这座城市的意志来解决问题的，居然还要担心被人抓到？”

    肖嚣从先前的黯淡情绪里抽离了开来，听到软软这么说，觉得有些离谱。

    “当然了，你刚刚可是烧了一座仓库啊……”

    软软道：“我们只是异乡人，可不是什么特权者，这认城市跟我们的交易，已经在执行任务与发放积分的过程中完成了。”

    “如果被警卫厅抓了，那就属于另外的事情了，需要再度花费积分购买特别豁免权才行。”

    “当然，我们及时逃走的话，那这里发生的一切就都跟我们没啥关系了……”

    “业先生会与这座城市的意志沟通，为我们制造不在场证明，并在一些细微的地方抹去我们来过的痕迹，消除不必要的麻烦。”

    “……”

    “业先生？”

    肖嚣想到了那个把情报搞错了的家伙，心里忍不住对他生出了一些好奇。

    自己就算是个新人，也知道情报工作有多重要，以后可是要提醒这個人多上点心啊……

    “以后你会见到他的。”

    软软说到他们，口吻似乎有些骄傲，道：“他跟佳佳姐，是我们这些人里最强大的，也是我们的心脏与大脑。”

    “原来杨佳也这么厉害……”

    肖嚣心里暗想着，又想到，这一次的任务，自己不知道能赚取多少积分，够不够还杨佳那笔账的……

    话说，高中时自己对杨佳那么大方。

    现在的她，应该也不会急着让自己还她积分吧？

    也就在机车缓缓的趁着夜色，驶离了这片火光照耀的区域时，肖嚣的手机响起了提示音，他拿出手机，就看到新的邮件进入了自己的邮箱。

    【恭喜，清理出逃实验体任务已完成，现进行结算！】

    【积分奖励：300分】

    【提醒：请立刻离开现场，以免被警卫厅抓捕】

    【……】

    “多少积分？”

    软软开着车，头也不回的询问道。

    “300.”

    肖嚣道：“比一开始说的高了不少。”

    “看样子是事件危害性得到了提升，业先生便也与城市意志沟通，帮我们争取了更多的积分呢……”

    软软听着，也有些开心，笑道：“恭喜你肖哥哥，马上就会成为老手了。”

    “老手？”

    肖嚣反应了一下，想到了一个问题，忙道：“既然都是异乡人，也都有些神经病一样……不，挺厉害的能力。”

    “那么，我们这些人，是不是也会有一些，等级什么的？”

    “……”

    “当然有啦……”

    软软笑道：“从积分上看，我们的等级还很明显呢……”

    听她细细一讲，肖嚣顿时明白。

    之前杨佳说的没错，在这个世界，积分就是一切。

    异乡人之间的等级划分，居然比他想的还要简单，清晰明了。

    1~100区间的，便是新手。

    100~1000积分区间的，便是老手。

    1000~1万积分区间的，那便属于异乡人里面的高手了。

    而1万~10万积分区间的，按软软的话说，那就是大腿子，是超级高手，已经有了特定的称谓：

    领主。

    至于10万积分以上的，也仍然存在，但那已经代表了一个新的领域了。

    “肖哥哥你可要记住，每一个等阶，都代表着实实在在的差距，很少有可以跨越的，人家积分更多，实力就是更强。”

    “基本上，到达了100~1000积分区间的老手，都已经找到了适合自己的路线，而他们在这条路线上走的越远，实力便越是难以估量。”

    “我苏醒了这么久，也只知道只有烙印者和收藏家路线，才有可能跨等级对抗……”

    “咦？”

    “……”

    直到无意中提起了收藏家路线，软软才忽然想到了什么，好奇道：“你那三条狗呢？”

    “我刚刚看着你带了三条狗向里面冲，它们是怎么回事？”

    “……”

    “这……”

    肖嚣其实早就想到这三条狗的看法了，毕竟被软软看见了，想瞒也瞒不过去。

    但是他故意的没有提，就是希望软软这个小脑袋瓜把这事忘了，没想到，这眼看着都离开了，她居然又想了起来。

    刚刚在自己离开那片仓库，去找软软停在了路边的机车时，那三条忠诚的萌萌哒猎犬，仿佛受到了什么感召，并没有跟上他。

    肖嚣隐约看到，治泽地里，似乎有隐隐的触手轻轻划过夜色，便明白了它们应该有某种特殊的方式离开这里。

    就跟它们突兀的出现一样。

    ——之前介绍里曾说过它们是以合理的方式出现在战场来着？

    呵呵！

    而他也没有多说什么，只是向三只猎犬摆了摆手，等回去了再感谢它们。

    现在听软软提起，他便不由得尴尬，纠结了半晌，只好坦然的交待：“是我买下来的，感觉它们还是很有用的……”

    “买的？”

    软软声音一下子提高了不少，甚至还想转头过来看他。

    肖嚣急忙把她的脑袋扳了回去，让她认真看路，有些尴尬的道：“这事是不是有点……”

    刚想检讨自己这件做的唐突了，软软却忽然笑了起来：“肖哥哥，伱的品味，还真是跟其他人不一样啊……”

    “异乡人在第一次得到了富裕的积分之后，往往都会想着买点什么，我见过把身边的亲人买下来，永远摆脱噩梦困扰的，见过努力攒积分，去买下电视上的某个小明星满足自己愿望的，也见过买下很多很多的人，让他们给自己做奴隶去打工赚钱的……但是你，第一个选择买下来的，居然是三条狗？”

    “……”

    “啊？”

    肖嚣听着，顿时一片混乱，还有这种操作？

    心里一下子踏实了很多，合着自己不是最不靠谱的一类啊？

    买下亲人，或买奴隶，倒是可以理解，只是感觉上未免有点怪怪的。

    买明星能做什么？

    他反应了一下，才忽然明白：哦，明星赚钱多……

    听软软这么一说，之前心里的担忧，也总算烟消云散，笑着道：“这么说，你们不会怪我买下它们？”

    “为什么要怪你，积分是你自己的呀，哪怕我是强化设计师，也只是负责给你建议而已。”

    软软笑道：“另外，这种行为吧，虽然多少看起来有些浪费，但好歹也是人之常情，我们平时都是默许了的。”

    “当然，你的口味确实……”

    “……”

    肖嚣顿时又觉得有些尴尬了，忙岔开了话题，道：“听你说，这座城市里，还有着不少像我们一样的异乡人，甚至形成了组织？”

    “当然。”

    软软立刻回答：“我们是一个很强大的组织。”

    这让肖嚣忽然有些关切的问道：“那么，这次我的表现怎么样？”

    “……”

    软软居然一下子被他这个问题给问住了，良久之后，才感叹着道：“好，非常好。”

    心里想着：“就是好的有些过头了……”

    肖嚣不知道她心里的想法，只是心里一阵欣慰：“能够得到这些老手们的认可，看样子距离我真正的加入组织，又近了一步。”

    身在异乡，有一个自己人的组织，会带来很大的安全感啊。

    只希望作为新人，不会有人欺负自己……

    ……

    ……

    半个小时之后，软软将肖嚣送回了家，驶离了那片街区之后，她才拔通了杨佳的电话：“佳佳姐，任务已经完成了。”

    杨佳的声音似乎有些疲惫：“他表现的怎么样？”

    “已经不能用好来形容了。”

    软软组织了一下语言，才道：“他的表现，简直很夸张，这次的任务，意外升级了，起码也是C级。”

    “哦？”

    杨佳有些意外，道：“那是你解决了这次的任务？”

    “不，跟我没关系。”

    软软否认，道：“他独自完成了这次的任务，赚取了三百积分，甚至……没有受伤。”

    “……”

    杨佳忽然有些沉默，呼吸都有点急促。

    “佳佳姐，我知道你让我来为他设计强化路线是什么意思了。”

    软软声音显得有些认真，道：“我可以向你保证，他并没有之前就得到过强化的痕迹，除了暴力因子，也没有任何强化元素。”

    杨佳沉默：“但你也说了，他甚至无伤完成了三百积分的C级任务……”

    “这……”

    软软过了一会，才有些苦笑似的回答：“或许，强大确实就是一种与生俱来的本能？”
------------

第二十三章 爸爸的生日

    “这也算是发了一笔小横财？”

    回到家里的时候，肖嚣还在想着，安全感油然而升。

    三百多个积分，在他与这座城市的恶意之中，已经有了相当厚实的缓冲带，不惹事不闹事的话，足可以安稳在这里生活几个月时间了。

    从窗户里伸脑袋看了出去，可以看到那三条恶犬趴在围墙上瞅着自己。

    刚刚陪着自己经历了一场危机，但它们却又神秘的回到了院子里，除了有几根毛像是被火燎过，完全没有任何变化。

    这也不由得让肖嚣感觉到了这座城市的神奇。

    似乎该奖励它们一下，看着那三条狗睿智的眼神，肖嚣心里产生了要不要去买几根火腿肠喂给它们的想法。

    不过，就在他还没有行动时，只见邻居家的小女孩端着狗盆走了出来，盆里可以看到几根满满都是肉的骨头，三条狗顿时雀跃了起来。

    肖嚣松了口气，邻居替自己奖励了。

    不过，远远看着那三条开心争骨头的狗，肖嚣心里，倒也忍不住生出了些心动。

    虽然这三条恶犬战斗力确实一点也不夸张，就普通的恶犬，与窒息死尸对抗的过程中，也只有撕咬扑击，并没有表现出其他特别之处。

    但是，它们的忠诚，却大出肖嚣的意料。

    似乎仅仅从它们的忠诚角度来看，这笔生意就已经相当划算了。

    那么，是不是可以帮它们强化一下？

    冷不丁脑子里钻出了这个想法，但肖嚣很无法很快的做下决定：强化太贵了，足足一百個积分。

    而且强化之后，效果也未知，自己获得三条拥有特殊能力恶犬的可能性占比极低，更多的可能，是三条恶犬忽然畸变，不得不清理掉。

    当然，一旦成功的话……

    肖嚣心里忍不住又有点小期待，虽然自己不是赌狗，但也难免会想一下赌成功了喜悦吖……

    当天晚上，肖嚣难得的在苏醒之后，安稳的睡了一觉。

    有了这厚实的积分，暂时不用担心这世界的恶意袭来，而且第二天本来就是休息的时间，不考虑上班，幸福感满满。

    只不过，当第二天的他打着哈欠出了卧室门之后，却有些尴尬的愣在了当场。

    平时这个点已经去商场上班的妈妈，居然就在客厅里，晒着窗外洒进来的阳光，满手是面粉的包着饺子。

    “吵着你了？”

    妈妈看到了肖嚣出来，立刻笑着说道：“好容易今天休息，给你包个饺子吃。”

    肖嚣有些奇怪，今天应该不是妈妈休息的时间，倒是自己所在的码头，每周的周一休息，不过也不太好问。

    这段时间，他一直尽量避免和这个“妈妈”接触，但现在已经出门打了照面，也不好直接退回去了，只好默默的“嗯”了一声。

    走到饮水机前面接了一杯水，又觉得不太好，接了第二杯，给妈妈放到了身边。

    妈妈看了一眼他放在旁边的水杯，表情居然有些开心的样子，关切的道：“那边有我昨天带回来的水果，自己洗点吃。”

    “你今天怎么起的这么早？”

    “……”

    “已经十点多了……”

    肖嚣心里想着，不过换成之前生活没日没夜的自己，确实已经算早的了？

    一直在沙发旁边坐着，也多少有点尴尬，因此他在打开了电视之后，坐了一会，就洗了手，坐在旁边跟着包饺子。

    哪怕真的只是有着妈妈的形象，他也不太习惯这么理直气壮的享受。

    “儿子真是长大了。”

    妈妈看着肖嚣包的模样不怎么漂亮的饺子，却越看越喜欢，笑道：“你坐一边歇着，陪我说说话就行。”

    “平时上班这么累，身体能扛得住吗？”

    “……”

    肖嚣也只是嗯了一声，默默的不说话，仍只是帮着手。

    十二点左右，妈妈煮了饺子，母子两个人就坐在餐桌旁看着电视，默默的吃着。

    妈妈仿佛心里有话要说，一顿饭快吃完了时，才忽然故作无事的样子道：

    “今天你爸爸过生日，以前你不爱出门，现在都出来工作了，好歹晚上也跟着过去坐一坐。”

    “爸爸？”

    肖嚣忽然怔了一下。

    自己很久没有见他，也没有任何联系了。

    四年前，他就已经跟其他的女人有了孩子，与妈妈离婚，组成了另外的家庭。

    自己并没有想见他的想法，整个世界，都已经变成了一只蠕动着的怪物，那一张张熟悉的脸下面，谁又知道藏着什么。

    在家里面对着妈妈，还有平时的交流，时常让肖嚣生出某些恍然。

    但那位父亲……肖嚣想不到有什么必要去专门的跑去叫一个披着人皮的怪物作爸爸。

    现在的自己，其实根本就忘了这回事，那位“爸爸”，似乎也没有打电话过来通知什么的。

    但是妈妈却主动提起，看样子，她倒是希望自己过去。

    他甚至都可以感受到那种既不希望自己和抛弃了母子的男人太亲近，但又不愿割舍掉孩子和父亲之间感情的复杂情绪。

    良久，他也只是“嗯”了一声。

    但这个样子，倒是妈妈心情更好了一些，似乎是肖嚣那不情愿的样子，让她很满意。

    “自从他娶了那个女人，对我们娘俩是不管不问的，还因为伱没去上大学，连说好的学费都不给你了。”

    妈妈絮叨着道：“但好歹那也是你爸，你还是长子，他过生日，你过去一下也是应该的。”

    “我跟他打过电话了，他说也很想见你。”

    “不过，你穿好点去，那家人眼睛都是长在脑袋上面的，不正眼瞧人。”

    “……”

    肖嚣心里并不怎么想去，但还是答应了下来。

    大概，明知那些人也是怪物伪装的，但仍然想看看他们能扮演到什么程度。

    吃完了饭，他洗过了碗之后，便还是回到了卧室上网，通过论坛了解这个世界的信息，直到下午妈妈过来敲门，才换了衣服出门。

    地址是妈妈给的，肖嚣只是乘坐地铁直接赶了过来，期间连电话也没有通一个。

    但到了一上城区一个装修古典精致的饭庄时，还是一眼就认出了那个坐在了人群中间，梳着背头，气质与服饰都出众的男人。

    两人远远的打了个照面，男人似乎有些尴尬，良久，也只是向肖嚣点了下头。

    肖嚣就走了过来，也向着他点了下头。

    男人没有亲切的说些什么，肖嚣倒也省了向着怪物叫出那两个字的尴尬。

    父亲似乎有些不太自在，只是一边笑着招待其他客人，一边指了指旁边的角落，让肖嚣坐了过去。

    肖嚣并没有不悦的情绪，只是默默坐下，冷眼看着周围的一切。

    倒是这些过来的客人里，也有人认出了肖嚣，不时有人感慨着拍拍他的肩膀，向父亲道：“这是你家的老大吧？”

    “哎哟，这几年不见，都这么大了，跟老肖年轻时一样，俊的很。”

    “……”

    坐在肖嚣旁边的，是一个看起来只有三十多岁的女人，身边跟着一个打扮很洋气，胖乎乎的小男孩，是肖嚣在这个世界同父异母的弟弟。

    女人似乎有些不满，在别人夸着肖嚣时，翻了个白眼，一直也没有跟肖嚣说话。

    就连父亲，也一直忙着招呼客人，直到大家都已经落座，才抽空向肖嚣说了几句：“这都四年了，你也没给我打个电话。”

    “你的病好了没有？”

    “……”

    肖嚣点了点头，道：“差不多了。”

    肖父本来就不太想跟肖嚣说太多话的样子，但见肖嚣居然也全场都不主动跟自己说话，回答的也是冷冰冰的，倒有些不满意了，皱眉道：

    “我听你妈说，你病了那一场之后，就一直躲在家里玩游戏，连门也不出？”

    “这像什么话？呆久了人都废了。”

    “实在不行，你这几天去公司里找个活干，也好……”

    “……”

    他话还没说完时，旁边的女人脸就拉了下来，忽然一提嗓子，向旁边的一位朋友道：“赵哥，听说你家孩子考上大学了？”

    “哎哟，那是她自己争气……”

    旁边的朋友立刻笑着开了口，众人注意力被吸引了过去，这个话题顿时打住。

    “这也太真实了……”

    肖嚣在这个世界苏醒之后，见到了太多诡异怪诞的事物，如今看着小小生日宴上的暗流涌动，倒有了种不一样的感觉。

    身在一群伪装的怪物之间，他无意斗气，只是默默观察着一切。

    倒是肖父，见肖嚣那沉默而又疏离的样子，也不知怎的，心里总是有股子气，又见女人一直在给自己使眼色，便还是找个空子，说了出来：

    “对了，你今天过来了，倒也正好，回去跟你妈说一声。”

    “上城区的那片老房子，时间太久了，住着也不方便，回头你跟你妈搬出来吧，我帮你们租套更好的。”
------------

第二十四章 终是假的

    搬出那套房子？租套更好的？

    肖嚣敏锐的发现了这句话里的一些问题，有些诧异的看了父亲一眼。

    父亲自从跟妈妈离了婚，便搬出了这套房子，在别的地方购置了房产，老房子留给了他和妈妈住。

    有句话他说的没错，那套房子确实太老了，已经有几十年的历史，供水还有其他的基础建设都不怎么好。

    但关键在于，那套房子的位置好啊，就连杨佳，之前去过那套房子后，都称赞说老城区的房子，其实是很值钱的。

    想想就是，一街之隔，便是商业中心，寸土寸金。

    老房子不禁空间大，甚至还有一个小院子，那价格得有多少？

    另外，肖父搬出了那个家之后，虽然没有明说，但其实就是留给了肖嚣他们母子，将来是要肖嚣继承的。

    现在却让他们搬出来，再去租一套。

    那租来的，能是自己的？

    迎着肖嚣诧异的眼神，肖父有些不愿直视他的眼睛，转头跟别人碰杯喝酒，而坐在他身边的女人，则是趾高气昂的白了肖嚣一眼。

    肖嚣沉默着，知道这房子是被人看上了。

    虽然自己本就是个异乡人，对这些东西并不在意，但就这么凭白让出去，却也总觉得不合适。

    这时酒席上气氛也渐渐热闹了起来，没有人关注他们这一家子人说些什么，只是碰杯谈笑，聊着生意。

    肖嚣也被人遗忘在了角落，局外人一般的看着这個世界。

    倒是在那个女人身边，已经有五岁大的小男孩，不愿老实的坐着，从女人怀里爬了出来，一点也不客气，把肖嚣背包里的东西翻来翻去。

    肖嚣看了他一眼，并未阻止，身边的女人同样也视而不见，由着他在那里翻着玩。

    小孩子把肖嚣包里的东西翻的到处都是，甚至还爬到了肖嚣身边，直接把手伸进了肖嚣的衣服兜里，仿佛知道肖嚣身上的一切都是他的。

    当他拿出了一把枪的时候，表情分明的兴奋了起来，爱不释手，两只小手捧着，还对着在场的人到处点。

    嘴里念着“啪”“啪”。

    旁边女人见孩子手里忽然多了把枪，便知道从肖嚣身上翻出来的，也不在乎，只是有些不屑：

    “多大人了还玩枪？游戏魔怔了吧？”

    “……”

    而在此过程中，父亲也没有试图阻止，只当时弟弟亲近哥哥，也不是什么坏事。

    但忽然之间，他目光扫过了小孩子手里叭叭作声点向别人的枪，先是微微皱了下眉，忽然之间，脸色猛得一变。

    枪的质感不对。

    那沉甸甸的份量，黑糊糊的烤漆，还有那明显的金属光泽与精细化的零件……

    ……太像真的了。

    也就在他手里闪过了这个念头时，好奇的小孩子，已经低头摆弄着，无意中打打开了枪的保险栓，发出了轻微的喀嚓声，然后兴奋的举了起来。

    在这一刻，肖父忽地脸色大变，一口气堵在了喉咙里，差点背过去。

    “唰！”

    同样也在这时，肖嚣忽然伸手，把弟弟手里的枪拿了回来，不动声色的关上了保险，揣回了自己兜里。

    “哇……”

    弟弟正玩的开心，冷不丁被人夺走，顿时不满的哭了起来：“他抢我东西……”

    而父亲则是忽然大口喘着气，有种劫后余生的感觉，一双眼睛隐隐发虚，难以置信的看着肖嚣。

    “妈妈这几年也挺不容易的。”

    肖嚣这时若无其事的迎向了父亲惊悚的目光，轻声道：“房子你要收回去没关系，但再给她买一套吧，写她的名字，面积不要太小，有电梯的最好。”

    说着，想了一下，又道：“最好再给她些补偿，她每天去商场上班，又做家务，实在太累了。”

    迎着肖嚣那坦然而安静的目光，肖父眼底只有深深的疑惑与忌惮，居然不敢拒绝，微颤着道：“……好，我考虑……考虑一下。”

    而听着这话，女人已是脸色大变，不满的拉过了小男孩，向肖父道：“你说什么呢？”

    肖父忽然怒不可遏，怒吼道：“闭嘴。”

    女人大吃了一惊，难以置信的看向肖父，似乎没想到他会在这种情况下发脾气。

    桌上的客人，也被惊到了，一时气氛沉默又尴尬。

    “好，你慢慢考虑。”

    而肖嚣则收拾起了自己的背包，然后笑着起身道：“我明天还要早起上班，就不等着吃蛋糕了，那个……”

    他酝酿了一下，终究无法对一只怪物叫出那两个字，只是笑着点了下头：“祝你生日快乐。”

    说完之后，便不再多留，背着自己的背包，离开了酒店包厢，能够感觉到，身后，一片不解的目光里，父亲的目光尤其惊恐。

    这些扮演成了人类的怪物，还是挺用心的。

    他们确实是演员，他们演的很认真，也很投入，但是，自己确实很难配合他们的表演。

    坐着地铁向家里走去，肖嚣看着这一路的灯红酒绿，繁华霓虹，忽然感觉，特别的陌生。

    终是假的啊，不然，怎么会如此冷漠？

    “这么早就回来啦？”

    倒是回到了家里之后，妈妈看起来心情还不错，她自己的晚饭，明显就是中午剩下的饺子，这时正一边收拾，一边向肖嚣抱怨着：

    “你爸倒是还有点良心了，刚刚还知道打电话问问你到家了没有，问问我们娘俩最近过的怎么样。”

    “……”

    肖嚣知道，这大概是那位父亲被自己吓到的后遗症，也不愿多聊，只是笑着道：“他没提到要买房子的事情？”

    “买房子？”

    妈妈有些惊讶：“好好的买什么房子，住在这里挺好的呀……”

    “伱别看咱们这套房子老破，但是这位置多好呀，周围全是大楼，咱们这是带院子的平院，很值钱的。”

    “将来你结婚的时候，咱们重新装修一下，给你当新房，媳妇家肯定满意的。”

    “……”

    “妈妈还是太天真了啊……”

    肖嚣心里想着，这房子写的是自己那位父亲的名字，人家现在就想着要拿回去呢，她还以为自己可以住一辈子。

    只不过，这时的肖嚣，也懒得跟她讨论这些事情，只是默默回到了卧室。

    他很难形容这一次晚宴的感觉，或许父亲真被自己那把枪吓的不轻，但他的体验也并不好。

    在满满一桌子人笑脸中间，并没有任何的归属感。

    心里很清楚，这些人也很清楚，自己只是一个外人，周围投过来的每一束目光，都并不怎么友善。

    哪怕他们笑的再亲切，也能让人感受到彻骨的寒冷。

    这种寒冷，让肖嚣觉得很孤独。

    或许，只有跟杨佳，或是软软她们在一起的时候，才会缓解一下。

    但是大家都有自己的生活，平时又怎么可能总是待在一起？

    那么，能够给自己带来安全感的是什么呢？

    他抬起头来，从窗户里探出了头去，就看到三颗齐刷刷并排在围墙上面的狗脑袋，远远的向着自己努力吐着舌头，看起来像是在笑。

    肖嚣也隔着两家的围栏，向着那三条萌萌哒猎犬，露出了笑容：

    “或许，自己确实可以给它们强化一次？”

    “……”

    虽然有点冒险，但偶尔做一次赌狗也不错啊，万一赌赢了呢？

    另外，如果自己现在不急着还给杨佳那一百个积分的话，那似乎不仅可以把这三条萌萌哒猎犬强化一次，还有了购买其他东西的可能？

    如果，在下次面对畸变的生物，或是某种压抑的氛围时，有某个老唱片机播放起了适时的幽怨音乐……

    ……体验大概也不会太差？

    ……

    同样的时间，在一栋高档公寓里面，肖父年轻而漂亮的妻子王阿姨，也正冷着脸，不停的摔摔嗒嗒。

    她心情很不好，不仅是因为老公当着那么多人的面，因为前妻的事情大声训斥了自己，而且肖嚣惹哭了自己的宝贝，他甚至都没说一句话。

    “别甩着张脸了。”

    在她摔了很久之后，坐在沙发上抽烟的肖父才皱着眉头看了过来，道：“难道你今天都没有看出来？”

    “看出来什么？”

    王阿姨冷着脸道：“看出来你还是忘不了他们，还想着跟那个黄脸婆买房子？”

    “那可是牧羊人要的房子，写的也是你的名字，直接要过来能怎样？”

    “别说了。”

    肖父皱着眉头，内心始终有点不安，沉默片刻，才道：“之前他生了病的事情，我告诉过你吧？”

    “什么病不病的？”

    王阿姨一听就来气，道：“根本就是他装的，害怕你跟那个黄脸婆离婚罢了。”

    “现在可倒好，呵，装了四年的病，直接把自己装废了。”

    “……”

    “你……”

    肖父只觉难以沟通，过了好一会，才沉沉摇了下头，低声叹道：“我之前也以为他是装的病，小孩子的心思，不好猜的，但是……”

    纠结了一会，才低声道：“我怎么觉得，他好像确实有些……奇怪呢？”
------------

第二十五章 邻家女孩

    这一晚，肖嚣睡的很安稳。

    似乎，从意识到了自己异乡人的身份之后，他的恐慌怔状给自己带来的负面影响便越来越轻。

    不是已经彻底的好转，每次开始紧张，那种时间拉长，思维爆炸一般运转的症状还是会出现，并且没有减轻的征兆。

    只是，现在的自己也已经越来越习惯于在这种状态下控制自己的专注与思维，也逐渐适应了以这种奇怪的状态与这个怪诞的世界共存。

    如此，压力反而渐渐小了。

    开玩笑，在一个满是怪物的世界，又还有什么必要把自己绷的那么紧？

    第二天早早的起来，准备去码头上班，嘴里叼着妈妈买的油饼出门时，一转头就看到了邻居家的三条萌犬正趴在围栏上向着自己摇尾巴。

    他心里微微一动，见左右没人看见，就把油饼里面的肉肠抽了出来，来到了围栏旁边。

    三条萌犬一看到他居然过来了，顿时兴奋不已，唰唰唰的摇着尾巴，再一看他手里捏着的肠，又开始唰唰唰的流口水。

    很奇怪的感觉，肖嚣一看到这三条狗，就觉得很亲。

    不知道是不是因为在这座城市的深层逻辑里，它们已经属于自己的缘故，或者说是在之前的清理实验体事件里帮上了自己的忙，反正肖嚣一看到它们，就觉得特别亲，和自己记忆之中，每次见到它们，都感觉无端恐惧的印象天差地别，就好似，在某种意义上，它们现在是自己最亲近的存在。

    而这种亲近，在某种神秘力量的影响下，甚至让肖嚣觉得它们都很听自己的话。

    不对，不仅是听话，比听话还高了一个档次。

    应该说……领会精神？

    一根肠扔在了围栏里面，肖嚣就低声命令它们：“不要抢，分着吃。”

    三条已经跳起了半米高的狗，立刻老实了下来，规规矩矩的一人咬一口，那条黑白两色的似乎有点不情愿，但被黑狗呜了一声，立马老实了。

    “太神奇了……”

    肖嚣越看越好玩，就趴在围栏这一头，不停的指挥着：“你，咬它的尾巴……”

    黄狗嗖一声就窜过去咬黑白两色的尾巴，后者被强坚似的惨叫起来。

    “唱個歌……”

    另外两条狗对这个指令茫然无措，黑白两色的狗倒是立刻仰起了头，开始扯着嗓子飙高音，表情甚至很享受似的。

    肖嚣有种意外的快乐，又指挥它们：“去，骑它！”

    这回指令没有得到执行，三条狗表情统一了起来，抬着三张纠结而幽怨的狗脸，看向一脸兴奋的肖嚣。

    都是公的啊哥，怎么骑？

    “看样子它们不是听话的机器，哪怕是作为一条狗，也是有着自己的性格与脾气的……”

    肖嚣心里默默的想着。

    那只脑袋大脖子粗，黑嘴黄脸的，就是高大威猛，战斗风格也是残暴猛勇，一召唤出来，二话不说就上了。

    而那个一身长毛的大黄狗，忠诚，又精明，明显是三条狗里的军师。

    至于那条黑白两色的……

    ……嗯，纯就是二。

    那么，对它们的强化是不是势在必行？

    话说，强化的时候能不能把这条黑白两色的给剔出去？

    “你好啊……”

    正在肖嚣站在围栏这边，看着三条撒欢的狗若有所思时，却忽然听到邻居院子里，传来了一个怯生生的女孩声音。

    他下意识抬头，就看到一个穿着白裙子的女孩，抱着半袋狗粮走了出来。

    女孩只有十六七岁年龄，正是青春无敌的时候。

    只是穿着简单的白色小裙子，戴着棒球帽，纤细的足踝下套了一双白色运动鞋，便自然而然的有种天真烂漫的好看。

    沐浴在早晨的阳光下，皮肤像剥了壳的鸡蛋一样白晳柔嫩，看着三条狗与肖嚣亲近的样子，她的表情正显得有些微微的错愕。

    这三个家伙，平时跟自己都没这么亲……

    “……你好。”

    肖嚣反应了过来，也笑着向女孩打招呼，这可是自己这三条狗的专职饲养员啊。

    女孩叫诺诺，是一个比自己小了七八岁的女孩，两人也算是从小就认识的，记忆中的她，与现在一样，总是穿着一条白色的裙子。

    她的性子很柔软，说话好像一直都是这么怯生生的样子，倒是很难想象，她为什么会养三条这么凶恶的大狗。

    “它们很可爱……”

    现在的局势有点混乱，在城市的意志看来，这三条狗已经被自己买了，但在现实意义层面，它们其实又属于人家小女孩养的。

    肖嚣有种偷情被发现的尴尬，只好笑着解释了一下。

    “是呢……”

    诺诺拎着狗粮走了过来，往盆里一倒就是小半袋，道：“买的时候说它们可凶了，结果就只是憨憨的。”

    三条萌犬回头看了看狗粮，又转头看了看肖嚣。

    结果没有一个动地方的，只是继续转过了身，向着肖嚣拼命的摇尾巴。

    女孩一下子都怔住了，守着狗粮的盆有种被抛弃的感觉，这三个憨货，不仅一点也不凶猛，现在居然连主人也不认了吗？

    “养狗本来就是憨憨的好，显得好玩。”

    肖嚣向三条狗使了个眼色，命令它们当着原配的面，还是要注意一下体面。

    这三条狗倒是领会了肖嚣的指令，这才不情不愿的回去啃狗粮了。

    女孩低头抚摸着狗脑袋，默默的点了下头。

    肖嚣刚想说什么，忽然留意到，女孩的嘴边，有着一块硬币大小的淤青，伸出来的纤细手腕上，也贴了一块创可贴。

    心里觉得有些好奇，但他与女孩认识的虽然早，却一直不熟，却也不好发问。

    转身就打算继续回码头去上班，却在这时，诺诺忽然抬起头来，主动叫了他一声：“肖哥……”

    肖嚣回身，诧异的看着她。

    就见女孩的脸，不知何时已经红到了耳朵根上，仿佛鼓了半天的勇气，才小声道：“你……你身上有钱吗？”

    肖嚣顿时诧异了起来：“你做什么？”

    诺诺沉默了很久，道：“我……能不能借我两千块钱，我一定会还给伱的。”

    住在他们这片街区的，家庭条件应该没有太差的，除了自己家。

    肖嚣也还记得，这个女孩的妈妈是个女强人，生意做的很大，开的车都是定制款。

    她找自己借钱，完全不合理啊……

    难道又是城市意志的某种体现？她是在另外一种意志的驱动下做出了这样的举动？

    肖嚣心里一时想不明白，但见女孩说完了话之后，便默默的低下了头，似乎不敢看自己眼睛的样子。

    三条萌犬则在两人之间，看看这个，再看看那个，然后低头逮一口狗粮。

    肖嚣终于还是有些不忍心拒绝，轻轻点了点头。

    诺诺有些意外的感动，最感动的是，肖嚣答应了借钱给她，却没有问她要借了钱去做什么。

    她直接加了肖嚣的联系方式，保证了一定会还。

    肖嚣笑着答应了，便转身走出街区，去乘坐地铁去码头上班，临行前回身看了一眼，隐隐觉得自己与三条萌犬，联系又有某种层面加深的感觉。

    “要不然，真试着为它们强化一次试试？”

    肖嚣心里再次动了这个念头，但想想一次加强，就是一百积分，还是有些心疼。

    自己欠杨佳的一百积分还没回呢。

    倒是在想着这个问题时，才刚刚坐上地铁，便收到了软软小设计师发过来的信息：“帅哥哥，你查过自己的积分没有？”

    “查过了。”

    肖嚣昨天晚上就已经看到过，积分已经到账，三百零三个积分，忙回到：“你确定不需要分给你一部分吗？杨佳的积分我要不要现在还她？”

    “不用啦……”

    软软小设计师轻快的打来一串信息：“佳佳姐可不缺这一百积分，我在这次任务里没出什么力，也不分你的。”

    “而且，有了这三百积分，你的强化，也就到了关键的地方啦……”

    “……”

    肖嚣好奇：“怎么说？需要兑换什么吗？”

    软软回信息道：“情况有些复杂，主要是我也没想到你一下子收获这么多。”

    “总之，有了这些积分，你已经可以选择兑换一个单位的中级强化元素来提升自己了，同样也是三个单位为一个整体。”

    “现在你可以选择先买一支，也可以选择攒到了六百积分同时购买三支。”

    “按理说，作为新人，通常都是能买一支就买一支，毕竟用过了中级强化元素，你就算是老手了。”

    “但是，你初级强化才完成了没几天，而且是三支一起用的，如果立刻就购买中级基因强化药剂，时间间隔太短，担心对你的身体负担太重。”

    “……”

    “这倒是……”

    肖嚣觉得自己理解了，默默点头：“是药三分毒啊……”

    “……”

    软软都怔了一下，才回道：“跟那没关系，最多就是身体负担超过极限，基因崩溃，变成怪物或是一滩血水……”

    肖嚣：“……这不比药还毒？”

    “所以呢，我给你的建议是，要么就先用这三百积分，买点强力的武器使用。”

    “要么，就攒着。”

    软软小设计师道：“攒到了六百积分，直接完成中级强化，以及，在此过程中了解自己，确定自己以后要主攻的强化路线。”

    对专业人士的建议，肖嚣没有意见，立刻答应了下来。

    只是，本来连一百积分都嫌太贵的肖嚣，想到了自己手上，现在居然有三百多积分没用……

    那么，拆家恶犬的强化，老唱片机，与电锯绑定的屠夫……

    谁家炖肉呢，怎么闻着有点香？
------------

第二十六章 世界崩塌感

    具体怎么做，肖嚣心里还一时有些拿不准。

    主要是现在自己对这个世界、对强化路线的了解还是太浅，搞不明白这里面的逻辑，便不太敢去冒险。

    帮这三条萌犬强化，它们的力量会提升到什么程度？

    是否可以强化成功的内在核心因素又是什么？

    这所有的一切，都是现在的肖嚣所不理解的，所以，他真觉得自己现在花出去每一个积分，都带着种天然的赌性。

    偏偏，这样的问题，还不好去问软软。

    她们这些强化设计师明显对这样的赌狗路线深恶痛绝，而问杨佳的话也不合适。

    自己还欠着人家一百积分呢，却又跑来拿着一百积分去给三条狗进行强化，这事听着就有点过分。

    跟借钱去洗脚有什么分别！！

    ……

    ……

    到了工作的地方，换上工装，又开始了一天的赚钱与磨炼。

    刚借给了诺诺两千块钱，足足是自己的四天工资呢，也不知道她会不会还。

    不过她不还也没关系，自己可以把她家的狗牵过来，这三条拆家恶犬虽然有点憨，但品相可是真纯正，能值不少钱呢……

    肖嚣胡思乱想中，倒是忽然发现了一个新的致富之路。

    这三条狗这么听话，自己要不就把它们偷走，卖出去，然后在暗地里命令它们跑回来，再找别的卖家卖出去……

    ……这雪球滚来滚去，很快就能发家致富了吧？

    抱着这种想法，磨蹭到了中午，吃过午饭之后，肖嚣便坐在了二号仓库的沙发上吹着空调。

    工长手里拿着临时货柜调度单从他面前走过，斜眼看了过来。

    要是看到别人在这里吹空调，估计直接就骂开了，虽然他不在的时候，空调也一直开着，但就是看不惯有人跑到这里来蹭冷气的样子。

    但见是肖嚣，那没事了。

    这個干活不要命的小子总算学会休息了，自己居然有种欣慰的感觉……

    “喂，小孩，有个送货的活，你跟着跑一趟吧！”

    倒是黄毛，看不惯肖嚣这懒散的样子，把手里的烟头一撇，跑了过来跟他说了一声。

    码头上也时常有一些送货到外面的单子，但都是额外给钱，而且大部分进了工长的口袋，所以没人肯干，更愿意呆在这里休息。

    这送货的单子本来轮到了黄毛去跑，他却跑过来支使肖嚣了。

    肖嚣扫了一眼桌子上工长留下的临时调度单，便不说话，默默的跟着出了门，才刚刚跟着把货搬上了货车，就看到工长带着人走了过来。

    一看肖嚣上了货车，好奇道：“怎么是你去？”

    肖嚣道：“黄毛说他脚痛，让我去替他跑这一单。”

    “脚痛？”

    工长呵呵冷笑了一声，也不再问，向剩下的人招手道：“来来来，都跟我走，西仓那边临时调货了，三个小时就得搬完。”

    所有的装卸工都吃了一惊，本以为今天下午是清闲的，打打扑克吹吹牛就过去了，谁能想到忽然来了一个临时调货的差事，这可太累了。

    黄毛立刻向货车方向跑：“工长，上午说好了我要出去送货的……”

    “甘霖娘……”

    工长一把把他揪了回来：“你刚刚不是说自己脚痛，送不了货？”

    黄毛叫屈：“脚痛更搬不了货柜啊……”

    “甘林娘，搬不了就让你家王叔过来给老子搬……”

    工长揪着他就扔进了人群里，骂骂咧咧：“天天就想着偷懒，真当老子的羊毛是这么容易薅的？”

    “老子好歹也是半个资本家……”

    “……”

    在一群工人，尤其是黄毛的羡慕眼里，肖嚣跟着货车，一路驶出了码头。

    送货到哪里不需要肖嚣考虑，他只是跟着过去到了地方，把货卸下来就可以。

    而这一趟跑出来的差事虽然钱没几个，但相比起留在码头上三个小时处理一批紧急货物调度的人来说，却是轻松的很了。

    很快，他们便已经到了下城区的一座商场，货物卸下，签了字，活就算搞定了，前后不过一个小时。

    时间还早，肖嚣便跟货车机车和另外一位装卸工在路边休息。

    大家想法一致，绝对不会在码头那个活干完之前回去。

    虽然肖嚣到码头上做事一个目的，就是为了锻炼自己，但也觉得自己应该尊重这份工作。

    有机会摸鱼的时候一定要摸鱼，这就是对工作最基本的尊重。

    街上很热闹，对于他们这群每天在码头上对着高大冷硬的货仓和一群老爷们的装修工人来说，算是可触不可及的花花世界了，他们看着打扮的精致美好的女孩骄傲的从街上走过，背着挎包的优雅女士在咖啡店里消磨一下午的时光，一边抽烟一边感叹着：“妈的那个女人的腿是真的长啊……”

    肖嚣无法完全与他们融进一个话题圈里，但也忍不住在想。

    同样的风景可能在不同的人眼中看来确实是不一样的结果，比如自己就只是想着，如果把那些光鲜亮丽的人皮撕掉……

    ……下面是不是藏着一只黏糊糊的触手怪？

    胡思乱想之中，街对面走来了一群穿着清凉，甚至有些把纹身纹到了脖子位置的女孩，彼此勾肩搭背，大声笑闹着从他们身前走过。

    抽烟的装卸工急忙把目光从她们身上移开，他们敢看咖啡店里的优雅女士，眼神火辣——有本事你出来打我？

    却不敢近距离的看这些打扮更清凉性感的小太妹——因为她们真的敢动手。

    倒是肖嚣，忽然怔了一下，目光落在了这群小太妹中间，穿着白色裙子的诺诺，正被一个两条花臂的女孩，揽着脖子，走在了她们中间。

    他眼神投了过去，准备打声招呼。

    却没想到，诺诺看到了他，脸色顿时尴尬，故意把目光错到了一边，装没看见他。

    肖嚣的这声招呼，便也收了回去，看着她们一边咯咯咯的大声笑着，一边走进了商场后面的小巷子里。

    ……

    ……

    咖啡店里，正有一位戴着墨镜，穿着得体衣物的精致女性，她坐在靠窗的位置，阳光安静的洒在她的身上，构成了城市里最悦目的一道风景。

    她也端着咖啡，看着那群年轻女孩笑闹着从玻璃窗前走过的样子，尤其是看到了她们中间的女孩脸上的惶恐。

    凑向唇边的咖啡，微微凝住，若有所思。

    ……

    ……

    “又是一群逃学的小王八蛋……”

    咖啡店外，装卸工人们等那群笑闹的女孩看不见影子了，才低声咒骂：“老子当年有那条件，肯定好好读书。”

    旁边的人笑道：“你当年不就是因为没好好读书，才跑来做这个？”

    “早知道现在做这个，当年就好好读了……”

    司机笑道：“不过我们说这个晚了，小肖倒是还有机会，诶，小肖呢？”

    在他们闲聊着时，肖嚣总觉得心里有些奇怪，便跟在那群女孩身后，来到了商场旁边的二楼平台，跟在她们身边，难免会被人发现，尤其是诺诺既然不愿在街上认自己，自己再出现，可就显得不够体面了，因此，他默默的站在了二楼，听着下面那群女孩在脚下，嘻嘻哈哈的说着一些什么。

    “不是伱们说的要两千吗？”

    诺诺的声音，这时听起来像一只慌张的小动物：“我已经给你们了啊，让我回去吧……”

    “谁说要两千了？”

    刺青纹到了下巴处的高马尾女孩笑嘻嘻的道：“再说了，你家不是有钱吗？你妈不是开豪车吗？这两千对你来说算个事？”

    “我真的没钱了……”

    诺诺哀求着：“我妈一个月才给我一次钱，这次的钱都是我找邻居借的……”

    “那就再去借啊……”

    旁边有女孩声音变得凶狠：“你不是要向我们道歉吗？道歉不该有点诚意？两千块钱算什么？”

    “啪……”

    下面响起了抽耳光的声音：“谁让你妈那么厉害，认识校长是不是？把我开除了是不是？”

    “当初那么有本事，现在你别怂啊……”

    “……”

    “只是小孩子们霸凌而已吗？”

    肖嚣在二楼听了片刻，便已明白了下面在发生什么，摇摇头，就准备离开。

    没想到，这个世界已经变成了怪物的乐园，居然还能看到这样的事情，而他多少对此有些兴趣缺缺，他见到过连妈妈都想举刀剁了自己的样子，见过高中同学从人皮里钻出来的样子，也承受过四年的痛苦折磨，在这样扭曲荒诞的城市里，他甚至都下意识觉得，这不过是一件微不足道的小事。

    “求求你们，饶了我吧……”

    此时思思的哭声在下面响了起来：“你们说的一切我都答应了，为什么就是不肯放过我……”

    这声音让肖嚣默默停下了脚步。

    或许确实只是一件小事，但那个小女孩哭声里的世界崩塌感，却真让人无法坐视不理啊……
------------

第二十七章 满是怪物的世界

    “咦？放过你？说什么呢，我们都是朋友呀……”

    狭窄的小巷子里，有人的声音显得绝望，也有人的声音显得开心。

    女孩们的声音都是好听的，但有些时候，好听的声音也可以编织出一场非同寻常的噩梦。

    “哈哈，哭了……”

    “你哪来的脸哭？要不你这么不要脸的去勾搭林学长，我们为什么要打你？”

    “不是你嘴贱去老师那里告状，我会被开除？”

    “不是我……”

    “他总给我发信息也不是我的错啊，我已经把他拉黑了……”

    “我不知道学校会把你开除，我妈也不是我叫过来的，她看到了我身上的伤……”

    “还嘴硬，打她的嘴……”

    “……”

    肖嚣站在二楼平台上，没有刻意去看，却也可以听到她们叽叽喳喳的笑声，听到那群女孩越来越兴奋，时不时爆发一场欢笑。

    下方，七八个晃动着的各种颜色的脑袋，把那一件小小的白裙子围在中间，踢打抽踹，某种快乐的氛围在周围绽放着。

    而在这快乐的中心点，却是一朵绝望的花蕊，滋生着无尽的痛苦与恐惧。

    “那里有狗屎……”

    “走，我们把她摁到狗屎下，裙子扒了拍下来拍下来，让班里的人都看看她吃屎的样子……”

    “……这不好吧，老师肯定找我！”

    “呆会传给我，我来发，现在我还在群里，都退学了我怕谁？”

    “……”

    “……”

    而在此时的咖啡店里，戴着墨镜的女人，也似乎被刚刚看到的一幕勾起了往事，正看着窗外虚化的街景，怔怔出神。

    “伱是……”

    身边有一个迟疑的声音打破了安宁，她转过头，就看到是一个身穿咖啡店店员服装的女人。

    对方正盯着自己，看的很仔细，良久，才终于确定，惊喜道：

    “讶，真的是你，张潇？”

    戴墨镜的女人手里端着的咖啡，一动不动的看着她。

    “你戴了墨镜，我都没认出来……”

    咖啡店的店员，有些夸张的挥舞着双手，笑道：“是我啊，我是赵倩，你不认识我啦？”

    “高中时我们经常在一起玩的……”

    “……”

    她脸上带着真诚的喜悦，一边说话一边靠近，却又忽然停住。

    离得近了，她才发现，墨镜女人并不是端着咖啡一动不动，她的手臂在微微的颤动，杯子里的咖啡，都起了一阵阵涟漪。

    “这個……”

    店员脸上的笑容也多少有些尴尬了，搓着手道：“那啥，对不起哈……”

    ……

    ……

    狭窄阴暗的小巷，肖嚣站在了二楼平台，俯视着下面那群女孩，如同看着这个扭曲的世界。

    下面发生的一切，甚至让他都有些不寒而栗。

    从来没想过，自己已经接受了这个世界全是怪物的事实，但有时候也会被吓到。

    年轻人的创意实在太多了，她们有着大把的精力去思索一些无用却觉得有趣的东西，比如，让人更痛苦，或是更绝望的方法。

    “走开，走开……”

    诺诺的哭喊声，在一群兴奋的声音中间，显得如此无力。

    肖嚣可以听到她的绝望，甚至可以感受到这绝望里正缓缓滋生出来的一些东西：“凭什么，你们凭什么这么对我……”

    “你们为什么就一定要欺负我……”

    “杀了你们，我要杀了你们，我要放狗把你们咬死，统统咬死……”

    “……”

    听着她痛苦的叫喊，肖嚣忽然就明白了这个喜欢穿白裙子的女孩，为什么要养三条这么凶恶的猎犬的原因。

    对大人来说，或许只是一件小事，对女孩来说，却是整个世界的崩溃啊……

    他蹲在二楼的平台，看到那些女孩已经嘻嘻哈哈，拖着满身绫乱的诺诺向着一堆狗屎走去，有人在旁边笑，有人举着手机，试图拍着特写。

    强烈挣扎的诺诺这时反而让她们更兴奋，大概是她们内心里也有着一种英雄式的幻想，觉得欺负一些会反抗的，会挣扎的人时才更有成就感吧。

    他默默的闭上了眼睛，集中精神，想象着之前在处理窒息之巢的时候，将三条恶狗召唤到自己身边时的感觉。

    眼睛猛得睁开：“召唤！”

    ……

    ……

    白裙子的女孩，正被拖着向狗屎走去，身边还有人不停的趁机过来踢上几脚。

    踢人的是一个胖胖的女孩，诺诺还记得，之前在学校里，她也是一个被欺负的对象，曾经被泼的满身都是蓝墨水，蹲在厕所的角落里哭。

    但是后来，她与这些人渐渐的熟了，尤其是马尾辫女孩，于是就跟她们混在了一起。

    她似乎也很享受这种参与到殴打自己的行列之中，兴奋着，生怕插不进来。

    她拼命挣扎，却有雨点般的拳头和脚落在自己身上。

    都是年轻的女孩，但拳头也可以很硬的。

    这一刻，绝望的心情填满了她的心脏，她甚至都听不到自己的哭喊声，只是无数莫名的想法，不停的从脑海里钻出来。

    要是那三条狗可以带在身边就好了，可以放它们出来咬人就好了。

    它们的样子很凶的，自己也正是因为害怕，才买来了这三条狗，盼着能从它们身上找到安全感。

    只不过，这毕竟只是自己的妄想罢了，她确实养了三条很凶猛的狗，但又怎么可能一直带着它们，甚至牵到学校里去？

    自己养了这么凶恶的三条狗，如今却还是像狗一样被人拖着，摁到狗屎的面前。

    手机镜头后面，是兴奋的脸。

    她们真的会把自己现在的样子发到群里，自己以后怎么办呢？

    或许……

    ……死？

    她脑海里闪过了这样一个念头，竟如闪电一般，瞬间击中了她精神世界，最阴暗的角落。

    原来，第一次想到死这个念头时，感觉不是恐慌，而是轻松。

    “呜……”

    但也就在这一刻，身心彻底陷入绝望之中的诺诺，忽然听到了一阵凶狠而嗜血的低吼声。

    初时她还以为自己陷入了幻觉，但旋即，周围的人也明显听到了，拖着她的手微微一松，同时转头，便感觉到一阵头皮发麻。

    她们看到，巷子口处，竟不知何时出现了三条高大强壮的恶犬。

    瞪着隐隐发红的眼睛，身体伏低，獠牙呲在外面，浑浊的馋涎顺着嘴角，不停落了下来，缓缓逼近，如同将浓重的黑暗带进了这片巷子里。

    “这是我的梦吗？”

    诺诺隔着影影绰绰的人影，看到了那三条曾经被自己寄予厚望的猎犬。

    仿佛最绝望的黑暗里，乍地看到光亮，她拼尽了全身的力气，大声喊叫了起来：“幽灵，伯爵，哈哈……咬它们……”

    “汪……”

    不等她声音完全落下，三条恶犬，已经凶狠的扑进了巷子之中。

    也就在她的声音刚刚落地时，三条不知来自何处的恶犬，忽然之间凶狠的扑了上来。

    周围围着的女孩一片惊慌，还没反应过来，就看到了一张扑到自己脸前，那一双暗红色，如同恶梦一般的凶残眼睛。

    而在这一刻，肖嚣则是安静的站在二楼平台，认真的看着这一幕。

    狗是他召唤过来的，命令也是他下的。

    只是，他下的命令是：“狠狠的咬她们……”

    这些勇敢的，甚至很威风的女孩，瞬间便被吓的惨叫连连，争相恐后的向巷子的另一端跑去，手机和时尚的小拖鞋丢了一地。

    但是那三条凶恶的大狗，毫无犹的从身后扑了上来，尖利的獠牙，狠狠撕进了她们细嫩的皮肉里。

    此时，它们已经露出了肖嚣之前陷入恐慌时，那最恐怖的模样。

    那强壮而虬结的身躯，尖利又狰狞的獠牙，一种几乎可以用肉眼看到的实质性恐怖气质，使得身周空气，都隐约扭曲了起来。

    噩梦一样。

    曾经相当长的一段时间里，它们对于肖嚣来说，就是噩梦里最恐怖的怪物之一。

    而在将它们买下之后，它们变得乖巧了，可爱了，甚至说非常的憨厚，导致肖嚣也曾一度将那噩梦里的形象挥之脑后。

    但，它们恐怖的一面，在这时彻底表现了出来。

    它们肆无忌惮的疯狂嘶咬，如同彻底失去了理智的疯狂怪兽，刺眼的鲜血与血肉在小巷子里横飞。

    也不知是不是幻觉，肖嚣甚至感觉，此时的它们，身上那种恐怖的气质，居然还在不停的提升，变得更为扭曲，周围的空气都似变得黏稠。

    “嗡……”

    也就在肖嚣也不知道这是不是一种错觉时，却意外感受到了细微的震动。

    是那张自己被收在了上衣口袋里的卡面，仿佛受到了某种影响，居然传递出了一些神秘的信息，直接进入了自己的手机。

    他拿出了手机，就看到了一条没有发件人，也没有头尾的信息：

    【物品名称：三条萌萌哒猎犬】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：90积分】

    【强化金额：80积分】

    【……】

    “强化所需要的积分，居然在不停的下降？”

    “这是因为什么？”

    “痛苦物质的提升……痛苦物质，好像是指那些畸变生物体内的某种元素？为什么此时正在提升？”

    “……”

    肖嚣还是第一次遇到这样的情况，心间一时有些惊讶。

    “可惜呀……”

    同样也在这一刻，他的身后，忽然有一个声音响了起来：“这本来是一个收割痛苦物质的绝佳机会的……”
------------

第二十八章 绝望沼泽

    “嗯？”

    肖嚣心里猛得一惊，快速转身，却发现身后空空如也。

    此时的自己，正站在一个二楼房间向外突出的小平台上，背后的门锁着，平台空间又很小，完全没有藏人的地方。

    但是，自己真真切切听到了那个声音，绝非幻觉。

    见了鬼一般的诡异，使得他也微微紧张，思维快速运转，目光再一次快速的从这个平台上扫了过去。

    每一丝细微的痕迹，都落入了他的眼底，快速的过滤，分析，最后时，他瞳孔微微一缩，有些难以置信的，将目光落在了小平台左上角的孔洞里。

    那似乎是一处曾经用过通某种管道的孔洞，直径最多二十厘米，黑洞洞的，不知通向何处。

    而如今的孔洞里，却正有一個人从里面钻了出来。

    他脸色苍白，慢慢向外挤着，嘴里叼着一张暗红色的卡片，与肖嚣身上的那张一模一样，似乎预示着他和自己一样的身份。

    肖嚣实际上被吓了一大跳，但因为太紧张，表情跟不上，反而显得异常冷静，只显得有些好奇：

    “你是谁？”

    “……”

    “我叫小四，黑门城异乡人组织的调查人员，杨佳正命令我过来调查一些事情。”

    洞里的人嘴里叼着卡片，声音却很清晰，一边说着话，一边向着肖嚣伸出了瘦的仿佛只剩了骨头的手掌。

    “小四？”

    他想着这个名字，隐约记得自己好像听软软提起过。

    黑门这边的异乡人，也结成了一个彼此互相帮扶的组织，据软软说，还很强大。

    这个组织自己还没有加入，知道的人也只有杨佳，软软，而这个小四，也是之前与软软的聊天中，曾经听她说起过的一个。

    只是没想到会在这里遇见。

    心里多少还是带着点警惕，但他稍作犹豫，还是握住了他伸出来的手，上下晃动了一下：“你好。”

    “你也好……”

    这个人有气无力的回答了一句，仍然握着肖嚣的手，尴尬的道：“但我其实是想让你拉我一把……”

    “……”

    肖嚣面无表情，拖着他的手，将他从那个孔洞里拉了过来。

    直到这时，才看清了这个人的模样，看起来似乎很年轻，脸色苍白，眼睛习惯性的眯成了一条缝，有些不敢正眼看别人的样子。

    身材瘦削的不像话，仿佛没有骨头，但仍然难以想象，他是怎么从那么小的孔洞里钻出来的。

    微微好奇，道：“你认识我？”

    “听说过你……”

    小四似乎也有些惊讶于肖嚣的冷静与镇定气质，看了他一眼，便收回了目光，低声道：“硬姐说伱是一个超级有潜力的新人。”

    “很帅，也很变态。”

    “可以以新人身份无伤解决C级事件，但也喜欢拿死人手掌喂狗……”

    “……”

    “？”

    肖嚣先是怔了一下，旋即便忽然明白他说的是谁。

    相比软软，果然还是硬姐更适合她啊，只是……她在外面这么说自己，是不是有点过分了？

    “都是误会，她应该是开玩笑的……”

    略显尴尬的摇了摇头，憋向了战争已经快要结束的小巷，转移话题道：“不过，你刚刚提到的痛苦物质是……”

    “这一部分你还没有了解到吗？”

    小四意外的看了肖嚣一眼，道：“那个女孩身体里的痛苦物质，已经到了临界点，马上就要发生畸变了。”

    “如果我们等到她的畸变出现，再将她清理掉，立刻就可以收获不少的积分。”

    “……”

    “畸变？”

    肖嚣脸色微微变化，想到了老鼠人与窒息人偶。

    这位邻家的小女孩，刚刚也差点变成了那种扭曲的畸变生物？

    似乎也不奇怪，刚刚自己从她身上，感受到了那么浓烈的绝望与痛苦……

    脑海里想到了很多，但肖嚣都只是在瞬间完成，脸色却显得没有什么变化，只是点了下头，淡淡道：“她是我的邻居。”

    “邻居？”

    小四默默的点了下头，道：“难怪你会救她，现在她的痛苦已经渲泄，不会再畸变了。”

    说着，向着小巷子里看了一眼：“那三条狗就是你苏醒之后买下来的？”

    肖嚣有些尴尬，转头看向了小巷子里，道：“很可爱的，不是吗？”

    “嗯……”

    小四看着巷子里面那血肉横飞，惨不忍睹的画面，小声感慨道：“用人肉喂出来的就是不一样啊……”

    “？”

    肖嚣一时有种说不清的感觉了。

    自己真没有啊，上次那只死人手掌很快就扔到火堆里了。

    只是他看着小四这望着自己审视而又畏惧的眼神，忽然意识到自己无论说什么他大概都不会相信……

    ……

    ……

    同一时间，小巷子里，已经是一片血腥。

    数分钟前还趾高气扬不可一世的女孩们，这时都已经被撕咬的血肉模糊，痛哭惨叫。

    她们有的缩进了垃圾桶里，瑟瑟发抖，有的连滚带爬逃出了小巷，只是每一个人的精神世界，都被深深打入了恐惧的烙印。

    而诺诺，这时正抱住了大黑狗的脖子，呜呜的痛哭。

    但也不知为什么，她的哭声里，竟让人感觉到了某种幸福。

    倒是三条恶犬，这时正歪着脑袋看着，心想主人就在旁边，这女孩跟我们表现的这么亲近，主人不会吃醋吧？

    “事情闹的可不小，先离开吧……”

    二楼平台，小四摇了摇头，向肖嚣点了点头，嘴里还在轻叹着：“虽然少赚了不少积分，不过看这女孩哭的这么可怜，似乎也不亏……”

    肖嚣也跟着点头，准备先回去再说，毕竟只是临时碰见，他也不觉得损失了什么积分之类的。

    倒是有关痛苦物质，以及这三条恶犬强化积分在降低的事情，急着搞清楚。

    可也就在这时，他忽然鸡皮疙瘩起了一层。

    猛得抬头，看向了一个方向，危机感正如潮水一般汹涌袭来。

    就连小四，也忽地吃了一惊，苍白的脸上露出一抹难以理解的表情：“我们的运气这么好？”

    ……

    ……

    街边的咖啡馆里，店员看着戴了墨镜的女人那身体微微颤抖的样子，脸上似乎有些愧疚，放低了声音道：

    “别这样，张潇，事情都过去了不是吗？”

    可以看得出来，她确实有些愧疚，笑着道：“当年我们闹过一点小矛盾，但当时年龄都小不是吗？”

    “哈哈，看你现在穿的衣服，混的真好呀……”

    “待会留个联系方式吧，以后有机会了一起出来吃饭，今天的咖啡我请你，算是我为以前的不懂事向你道歉了好不好？”

    “……”

    “道……道歉……”

    脸上戴着墨镜的女人，终于开口说话，但声音却微微发颤，仿佛极力的绷着自己。

    她手里的咖啡杯忽然掉在地上，摔的粉碎，溅了店员一鞋，吓的她急忙后退，而戴着墨镜的女人，则是声音有些不受控制的尖利，甚至歇斯底里：

    “你怎么可以……”

    “你怎么可以就这么出现在我面前，让我一下子把所有的事情都想了起来……”

    “你甚至还要我原谅你，原谅你……”

    “就因为你要请我一杯咖啡，就让我把之前的事情全部忘了？就要让我原谅你？”

    “……”

    “哎呀……”

    女店员急忙跺着脚，然后蹲下身把新鞋上的咖啡擦掉，女人的声音很大，将店里所有人的目光都吸引了过来。

    尤其是她那夸张的指责，让自己感觉很丢脸。

    脾气也一下子升了起来，咒骂道：“你干什么呀你，我好好的过来跟你说话，你跟我吼什么吼，觉得自己现在混好了了不起了是吧？”

    “真当自己是个人物了，狗屎女……”

    “……”

    “啊……”

    在她这句“狗屎女”的称号响起来时，戴着墨镜的女人忽然痛苦的尖叫了起来，她抱着自己的脑袋，蹲在了地上。

    这痛苦的尖叫如此强烈，就连咖啡厅里的玻璃窗户都嗡嗡作响。

    有咖啡杯颤了两下，忽然出现了一道裂痕。

    “凭什么凭什么……”

    她捂着自己的脑袋，大声喊着，仿佛意识都已经混乱，身体颤抖，完全没有了优雅精致的外表，只如一只蜷缩起来，充满恐惧的小兽。

    “我已经忘了，我已经忘了……”

    “你为什么又要让我想起来，我吃了那么多药才忘了的，你为什么要让我想起来……”

    “……”

    “至于吗你？”

    店员也已经感觉到了恐惧，忍不住向后退去，想要离开，嘴里还在嘟嚷着：“当年就是跟你开个玩笑……”

    “那时候我们才多大……”

    “……”

    但她的声音，迅速被淹没在了女人的尖叫里。

    这叫声似乎充满了痛苦，而且超出了一般人嗓音的极限，女人蜷缩着蹲在地上，这一声尖叫，似乎将某种无形的东西打碎，她的身体，居然也无形之中被震裂了一条缝，有某种鲜红色的触须，从她的身体里钻了出来，仿佛水晶一般的纤细藤蔓，瞬间的蔓延，贴着地板与墙壁，飞快的生长着……

    ……

    ……

    “那是什么？”

    距离咖啡店只有一栋建筑的距离，肖嚣感受到了那强烈的危机感，也看到了疯狂滋长的红色触须。

    “绝望沼泽……”

    小四苍白的脸上，都浮出了些许红晕，有些激动的道：“刚还说损失了一笔积分，没想到就遇到了一个大单……”

    “走吧，我们发达了……”
------------

第二十九章 暗红触须

    绝望沼泽是什么？

    这玩意儿怎么忽然出现在了街道上？

    肖嚣一时有些想不明白这个问题，思维爆炸的能力再强，也无法凭空生出答案，不过他却很快的想清楚了，要跟着过去看看。

    眼前这个名叫小四的人，虽然只是第一次见，但肖嚣看到了他的身份卡片，可以确定他的身份。

    再者，自己那三条恶狗，经过了小巷里面这一顿撕咬，加以强化的代价，居然已经从一百积分，降到了三十个积分，这也让他起了跃跃欲试的想法……

    虽然还不明白强化的底层逻辑与强化后的样子，但如果可以免费强化一次的话，也不亏？

    最后的最后，小四似乎说了句“我们发财了”？

    那肯定不能错过！

    他立刻点了下头，道：“我去带上帮手。”

    而落在小四的眼里，肖嚣则又是另外一种模样：“难怪硬姐和老杨都说这個新人潜力不错，光这份沉稳冷静就很难得了。”

    “搁在还是新人的时候，硬姐还没这么硬，第一次见到畸变怪物都给吓尿了吧？”

    “……”

    “……”

    小巷子里，诺诺没有感受到一街之隔的咖啡厅里发生了什么，只是突如其来的心悸，也让她忽地反应过来。

    他抱着哈哈那柔暖温暖的脖子，内心里有种被救赎的感觉。

    直到这一阵心悸袭来，她才恍然惊醒，呆呆看向了抱在怀里的哈哈。

    确实，自己无数次渴盼着，在自己被欺负的时候，可以牵出这三条狗来，把那些人吓的屁滚尿流。

    可自己不是小孩了，其实也明白，自己不可能牵着它们出来吓人的。

    但既然是这样，刚刚它们是怎么出现的？

    想着这个问题时，她就忽然发现，这三条狗，包括自己抱着的这只，都没有看向自己。

    它们嘴边甚至还沾着血迹，样子凶残可怖，但性格却显得异常温驯，甚至尾巴都摇了起来，统一姿势，期待的看向了半空的一个方向。

    正当她心里产生了疑惑，就见到一个身影，从旁边二楼的一处平台轻轻跳了下来。

    起码也有三四米的距离，但这个男人却稳稳的落地，似乎一点也没受到影响，他穿着粗砺厚重的蓝色的工装，却有一张英俊而苍白的脸庞。

    向自己笑了笑，然后吹了声口哨。

    “嗷呜……”

    大黑狗与大黄狗顿时尾巴狂摇，嗖的一声跑到了他的身边，摇头晃脑很是兴奋。

    除了自己怀里抱着的这只，虽然二乎乎的，但却是个暖男，似乎是察觉到了她现在还有些惊恐，没好意思挣脱出来。

    “肖……”

    诺诺意外的看着落在自己身前的肖嚣，难以置信：“肖哥哥？”

    她没有惊讶于在这里看到肖嚣，因为刚刚在街头上，自己确实看到了他，只是不想被他看到自己这么丢脸的样子，所以招呼都没敢打。

    但如今，看到了肖嚣出现在自己面前，又看到了这三条狗见到他的亲呢劲。

    她脑海里，忽然有某个疑问被打开。

    是他！

    他帮了自己？

    疑问还很多，比如他怎么可以带着自己家的三条狗赶到这小巷子里来救自己。

    比如刚刚遇到他时，他身边明明没带着狗。

    但内心里自然而然，便有一种直觉，让她很确定，刚刚就是这位邻居家的哥哥，帮到了自己的忙。

    “这里很危险，你快点回家，向那个方向走。”

    而当她满心意外，又忍不住要掉下眼泪来时，肖嚣已经低声说话，并为她指明了与危机感传来之处相反的方向。

    “我……”

    诺诺有一肚子的话想说，但不等她说出来，肖嚣又想起了什么，打开钱包，拿出了一张二十元的纸巾。

    “打车走，跑出两条街之后再打车。”

    “……”

    望着肖嚣那张在蒙着泪花的眼睛里，显得有些模糊的脸，诺诺想说的话，忽然都被堵住了，只是下意识的点了点头。

    “好了，走吧！”

    肖嚣向她点了下头，便转身向巷子外走去，两条猎犬兴高采烈的跟在他身边。

    那只黑白两色的二哈同样也有些着急，一脸被抛弃的样子。

    但肖嚣也看出了这个女孩还满心的恐惧，便不准备将她抱着的二哈也带走，给她留一点安全感。

    倒是诺诺，居然很快反应了过来。

    她站了起来，下意识拍打了一下身上的土，在向着巷子口跑去之前，忽然想起了什么，向二哈道：

    “跟他去吧！”

    “……”

    二哈有些意外的惊喜，肖嚣也有些诧异。

    这位现实层面的狗主人，应该不知道自己把它们买了下来的事实，这时她为什么会想到，让这条二哈跟着自己？

    难道，又是城市的意志在影响？

    还是，小姑娘的敏锐？

    他无暇多说，看着白裙子的小女孩，一边擦着脸上的灰，一边跑出了小巷，身边三条恶犬也已经进入了战斗状态，虎视眈眈的蹲在了脚边。

    “硬姐一开始说你买了三条狗，我还有点难以理解，现在看，倒是明白了……”

    而在身后不远处，小四的声音响了起来。

    他看着肖嚣从巷子里走了出来，身材挺拔，脸色苍白，身边跟着三条凶神恶煞一样的高大猎犬。

    阴影打在他们的脸上，竟给人一种奇异的气质。

    只感觉：“帅啊……”

    以前小四一直觉得，那几个在圈子里比较出名的，把没觉醒时追了七八年没追到手的女神买来的、把自己恨了很久的人买来之后不停折磨的、把一个小富豪买下来当场认他做亲儿子才比较正常，但现在，忽然又发现像肖嚣这样在新手阶段买几条恶犬过来做帮手的，才算是最为冷静与理智的选择……

    这就是差距吗？

    我刚觉醒时，就想着把院里的食堂大妈买下来，这样每次吃饭都能多几块肉……

    ……

    ……

    两人三狗，从巷子里走了出来，就看到周围已经是一片混乱。

    不时有人尖叫着从咖啡店方向逃了出来，汽车没头没脑的撞在了一起。

    隐隐约约可以看到，咖啡店方向，正有数道身影咆哮着，四肢与身体，都拧转成了奇怪的方向，正不受控制一般的抓向身边经过的人。

    而咖啡店里，则明显可以看到，一种暗红色的血肉触须，正如藤蔓一般不停的延伸出来。

    “嗡……”

    肖嚣脑袋里，仿佛隐隐出现了幻听，仿佛耳朵里灌了水一样失真。

    那种暗红色的触须，仅仅是用自己的目光看过去，便似乎可以影响到自己的脑电波，使自己的回忆像是错乱的电视信号一样闪烁。

    “这究竟是什么东西？”

    他下意识提高了一些音量，向小四发问着。

    “序列号二十九的一种畸变生物：绝望之藤。”

    小四看着那些暗红色的物质，眼睛隐隐发亮，道：“是由一些过于痛苦的回忆反复折磨导致精神崩溃而产生的一种畸变生物。”

    “这种藤蔓可以影响到周围人的精神世界，唤醒他们不好的记忆，并导致精神崩溃。”

    “精神崩溃的人会继续产生绝望之藤，影响更多的人，相互交织之下，便可以形成C级灾难：绝望沼泽。”

    “我们现在遇到的应该只是绝望之藤，毕竟时间太短，还来不及蔓延，可是，这个位于核心的畸变生物体内积攒的痛苦物质太浓烈了，我很难想象她之前的痛苦已经酝酿了多久，又为什么会忽然之间爆发出来，总之瞬间便拥有了向外蔓延的特质，就说是绝望沼泽，那其实也差不多了……”

    “……”

    肖嚣若有所思：“所以，只是一个D级事件？”

    “本质是D级，但还有其他因素影响。”

    小四看了一眼身边镇定的肖嚣，心里想着：“真酷啊，这才几天，已经连D级事件都不放在眼里了？”

    “也对，人家C级事件都不放在眼里……”

    “……”

    摇了下头，还是快速解释道：“比如说，这个畸变生物的痛苦物质太过浓烈，明显超出了标准。”

    “另外，这里可是在闹市区，多少人正受到威胁呢？”

    “我们解决了这件事，是一笔积分，救下了那些正在受到威胁的人，又是一笔积分，清除了潜在威胁，同样也会有一些积分。”

    “林林总总，或许比规模小点的C级威胁还要多……”

    “……”

    “也就是说，已经和窒息之巢是一个级别的了？”

    肖嚣又惊讶，又有些激动，强迫着自己冷静下来，问道：“那该怎么做？”

    “先封锁这片街区，只许人进，不许人出。”

    小四道：“这玩意儿正在飞速的扩张，虽然它扩张的越大，我们可以收割的痛苦物质越多，但是毕竟我们已经在现场了。”

    “任由它扩散的话，城市的意志会降低对我们的评价，积分赚不着多少，恶意倒是会大幅度提升。”

    “……”

    “封锁街区？”

    肖嚣看着已经乱成了一团的街头：“怎么做？”

    “当然是让警卫厅的人来管了……”

    “我们居然还可以调动警卫厅的力量？”

    “……”

    肖嚣当真是吃惊不小，异乡人的实力，在这个世界，这么强大的吗？

    正在想着时，就见小四忽然一伸手，就从旁边慌忙逃走的一个人手里抢来了手机，瞪了对方一眼，对方连讨要都不敢，飞快的跑了，而小四则拿着他的手机拔通了警卫厅的电话：“喂？警察叔叔吗？这里是下城区时光街幸福咖啡店位置，请你们立刻派人过来把街区封锁了，这里有炸弹啊……”

    “什么？你问我怎么知道有炸弹？”

    “我自己安装的我还能不知道吗？”

    “装了十几个呢，十分钟后就引爆，你们看着办吧……”

    “……”

    在肖嚣瞠目结舌的眼神里，小四挂断了电话，道：“走吧，现在我们有十分钟的时间解决这个问题。”
------------

第三十章 零号试药者

    “这也行的？”

    肖嚣看着这位蔫坏的小四同学娴熟的操作，眼神都有点发虚了。

    “做人嘛，原则要灵活……”

    小四一边解释着一边向前走去：“这玩意儿可不是警卫厅的人能对付得了的，他们若是冒然出警，跑到了跟前，只会成为绝望沼泽里的养份，但是，又不能不让他们出警，好歹也要将这里封锁，制作一道截断人流的空白地带，以免我们处理问题的时候失误，被这绝望沼泽蔓延了出去。”

    “所以，简单一个电话，既让他们过来帮着封锁人流，又给我们创造了做事的空间。”

    “多好？”

    “……”

    肖嚣细想着，都觉得他说的好有道理。

    感觉无形之中又从老队员身上学到了很多东西。

    说话之间，他们两人的脚步一直没有停下，已经穿过惊慌的人群，靠近了咖啡店的位置。

    森冷诡异的危机感扑面袭来，隐约可以听到女人痛苦的叫喊与阴冷的笑声。

    这时，肖嚣已经可以听到自己沉重的心跳声，思维像是与现实脱了节，时而加速，时而缓慢，就好像正在看书，看的同时，也正有一个声音不停的将书上的内容念出来，平时看书的速度与念书的声音是一致的，但现在，自己一眼之间，便已经看完了全部的内容，念书的声音，才只是刚刚开始。

    “还不到时候……”

    肖嚣只能控制着自己，让自己不要太早进入思维爆炸的状态。

    “兄弟，你没事吧？”

    小四已经表现的有些兴奋，苍白的脸色也泛起了潮红，转头看了肖嚣一眼，却心里忽然有些沮丧。

    好冷静啊这个人……

    我都在异乡人呆了这么久了，每次遇到事都还会紧张，可人家这位新人，却已经面对这么大的混乱都无动于衷了。

    难道这就是差距？

    “我们应该怎么做？”

    正当小四又沮丧又兴奋的胡思乱想时，肖嚣已经转头询问道。

    “咦？他居然问我，直接吩咐我该做什么就行了呀……”

    “……哦，我才是老手。”

    小四都反应了一下，想到这位新人对自己这么尊重，又不由得有些感激，忙道：“兵分两路好了。”

    “你去搞定里面那玩意儿的痛苦核心，我去阻断这绝望沼泽的蔓延，顺便去调查一下杨佳之前嘱咐我的事情。

    他目光扫向了四周，快速的道：“我需要确定那些人是不是会出现在这里。”

    肖嚣微觉好奇：“究竟是什么人？”

    小四却在这個问题不想过多解释，低声道：“一些疯狂的家伙，经常出现在畸变事件的周围。”

    “不过你现在还不需要了解，总之，各自解决问题，积分平分，怎么样？”

    肖嚣闻言，也不再啰嗦，道：“好。”

    两个人一个敢邀请，一个也敢答应。

    对肖嚣来说，一是觉得这些可以直接看到畸变生物的诞生，并且借机观察三条狗的变化，机会难得。

    再加上小四这样的老手说了没问题，自己当然也就敢拼一拼。

    至于小四的任务分配，他也不觉得有问题。

    主要是自己实在不知道怎么阻断绝望之藤的蔓延，也不知道他正在调查的究竟是什么人啊，两人换一换这活也没法干。

    而小四则是觉得，这个传说中的新人，早前就可以无伤解决窒息之巢了，眼前这点东西，能算事？

    毕竟从危险程度上来说，窒息之巢公认要比绝望沼泽强很多。

    两人立刻分头行动，小四瘦瘦弱弱，走路都慢吞吞的，但决定行动之后，却嗖的一声窜了出去，钻进了路边的一团阴影，消失不见。

    而肖嚣则是深呼了一口气之后，目光变得冷静，带着三条东张西望的恶犬，向着咖啡店走去。

    “嗡……”

    随着他脚掌踏入了咖啡店周围十米左右的位置，瞬间便觉得大脑像是信号错乱一般疯狂弹动。

    似乎有什么无形的物质，并非物理层面，而是一种精神层面的东西，在他靠近的一刻，立刻便疯狂弹射着，贯穿了他的脑海。

    这一霎间，肖嚣只觉大脑仿佛不受控制，无数痛苦的画面飞快的闪过。

    他也不知道为什么，忽然想起了一幕幕难堪又折磨的画面。

    有自己小学时打碎了校舍玻璃，被老师当着全班人罚站咒骂的画面。

    有高中时父亲与妈妈吵架，父亲摔门而去，留下妈妈在家里一边痛哭一边砸东西的画面。

    有爸爸妈妈在离婚时，妈妈疯了一样拿菜刀对着自己，说要让爸爸后悔的画面。

    还有自己开始头痛之后，爸爸妈妈不情不愿带着自己去医院时貌合神离的一面，以及他们怀疑自己是在装病时那不耐烦又冷漠的画面。

    冰冷的仪器，闪烁的白炽灯光，医生那双明亮的眼睛，还有未知的药片……

    肖嚣人生里一切的不确定与怪异感，都在这一刻浮现了出来，他永远无法忘记那最痛苦也最无力的瞬间。

    “爸、妈，我真的头痛，我不是装的……”

    “……”

    “……”

    “好……好强大……”

    远远的一个屋檐下，小四瘦削的身体缩成一团，倒挂在墙上，还是忍不住回头看了一眼，然后惊的目瞪口呆。

    他看到肖嚣迎着那咖啡店里无穷的暗红色触须，面色镇定，冷漠前行。

    心里几乎无法理解：“他居然直面那种最痛苦的经历，这个人简直没有感情的吗？”

    嘀咕着，他也快速的开始了自己的动作。

    敏锐的目光四下里扫去，便已经现了一片悄然蔓延顺着墙壁蔓延出来的红色血管状触须，看起来像是一片鲜艳的爬山虎，紧贴着墙壁蔓延。

    如今已经以咖啡店为中心，蔓延到了三十多米外，延伸出无数纤细的血丝，蛛网一般附着到了一个又一个惊慌的路人身上。

    小四快步赶向了触须蔓延的尽头，翻身跳了下来，身形如一只扭曲的蛤蟆，轻轻伏在地上。

    望着眼前那扭曲而蔓延的物质，以及惊慌逃窜的人群，小四神情变得认真，掀起上衣，解开了自己的腰带……

    他的腰带，颜色雪白，晶莹剔透，但腰带吞口，却是一颗小巧的人头模样，此时闻到了什么，正掀动着鼻子，睁开了眼睛。

    “哟……”

    苍老的声音在人头的口中发出：“好鲜美的味道……”

    “这次的东西质量很高啊……”

    “……”

    “先办正事……”

    小四随手将腰带抽在了手里，轻轻一抖，腰带便瞬间绷直如利刃，上面还隐约浮现着一些暗红色的花纹。

    随手一挑，身前蠕动着延伸过来的暗红色触须，便已被利刃挑断。

    不顾面前的眼前一群人跌倒在地，小四目光锋利，手持利刃，快速扫向了周围混乱的区域，沉声道：“看看那些人在不在周围。”

    “不听话，我就把你送给硬姐去做皮鞭，每天抽她的主人……”

    “……”

    “真欺负人……”

    腰带上的人头嘟嚷着：“我存在的意义可不是为了给人带去欢乐啊……”

    而同样也在他感慨之中，这一片夜幕刚刚降临的街道上，已经出现了一道怪异的身影，他身材矮瘦，却异常灵活，飞快的穿行在这一片街区，脚步以咖啡店为中心，划出了一个直径四五十米的圆，时而出现在屋檐下，时而从车底窜出，又时而在竖直的墙壁之上，快速的向前俯身奔跑着。

    手里握着一柄剑也似的利刃，挥手斩断，一根根飞速向外蔓延的暗红色触须，便被他轻易的斩断。

    与此同时，他扫遍了全场，微微沉吟：“没找到他们的痕迹，这次的事件真的是偶然？”

    ……

    ……

    同样也就在肖嚣进入咖啡店，小四调查周围有无可疑痕迹的同时，两条街口外的小巷，却不知何时出现了一群穿着白色防护服的人。

    他们抱着各种精密的仪器，进入了这条还有着无数血迹，与掉落的手机和拖鞋，小背心的巷子。

    身上有着“黑森林生物实验室”的LOGO，行动专业而迅捷，快速覆盖了整个小巷。

    那些掉落的手机与物品，尽皆被他们收进了密封袋里，贴号留存。

    “4号调查小组已进入现象，现对遗留痕迹进行检测。”

    “结果确认：019号试药体异化失败，编号0193新型药物实验数据获取失败。”

    “……”

    距离并不远的一栋高楼里，一群身穿白大褂的医生，看着电脑屏幕上传输过来的数据，其中既有对现场辐射指数的测量，也有此前对这条小巷的监控录相，他们皱着眉头，指节无意识的敲动：“一号养殖场019号试药者本来是我们最确定可以成功的案例，没想到居然也没有成功取得数据。”

    另外一位工作人员道：“有逃离组织的异化成员出现在了现场，对我们的实验造成了影响。”

    “那群分不清现实与幻想的家伙，一直都很棘手，这是我们在开始试药实验之前就应该考虑到的因素。”

    身穿笔挺黑色制服的女人神色冷漠，目光落在了屏幕上，上面，显示的是肖嚣的脸，他正蹲在狭窄的二楼平台，静静的看着小巷。

    “但谁能给我解释一下？”

    黑色制服的女人冷漠而不满：“早就已经被遗弃的零号试药者，为什么会出现在现场？”

    PS《我在霍格沃茨搞发明》作者薇拉天天码字。

    当伏地魔脱困而出，被哈利波特一发超电磁炮干倒。

    “里格，这比魔杖好用多了！”
------------

第三十一章 痛苦稀释

    记忆，无穷无尽的记忆！

    在亲身感受到这种滋味之前，肖嚣从来不知道，记忆居然可以锋利的像刀一样。

    瞬间从自己的内心深处翻腾起来，将自己割得七绫八碎，遍体鳞伤，维系着人之外壳的意识体，出现丝丝裂痕，然后无声崩塌。

    在这一刻，肖嚣都仿佛被击中心脏，几乎要捂着胸口蹲下来。

    为什么要这样呢？

    这些记忆，有很多他都以为自己忘掉了，却没想只是深藏记忆深处，冷不丁在这时冒了出来，偷袭自己。

    无法形容的沮丧与绝望，突然降临在头顶之上，如同愈和很久的伤口再度迸裂。

    而在他身前，那黏连状的血肉物质，已经堆满了整个咖啡店。

    一片片未知的，带有腐烂气味的血肉物质，铺满了墙壁，还有一块块从天花板上跳落。

    座椅之间，则是一个个失魂落魄，眼睛翻白的路人，在拥挤的咖啡店里，发出了低低的啜泣声。

    如同来到了暗红色的地狱。

    扭曲而诡异的血肉藤蔓，翻腾在这狭小的空间里，每一個被藤蔓缠绕着的人，脸上都不时的闪过一幕幕痛苦的表情。

    他们叫喊，恐慌，奔逃，但又无法真的逃离咖啡店，只像是无头苍蝇一样绕着咖啡店打转。

    看到了肖嚣靠近，便如痛苦的人总是喜欢拉着别人倾诉自己的不幸，他们也本能的向着肖嚣靠近了过来，伸出了一只只血红色的手掌。

    痛苦一直有着分享的本能，此时也不例外。

    “呼……”

    但也就在这双痉挛的手掌抓到肖嚣的身上时，正沉浸于无尽痛苦记忆之中，几乎难以挪动步子的他，却猛然抬起了头来。

    扑通，扑通，心脏跳动如雷。

    但在肖嚣的感知里，这心脏跳动的间隔，几乎达到了一分钟之久。

    这记忆碎片的袭击，使得他痛苦不堪，但同样也立刻引发了他的紧张情绪，思维爆炸能力瞬间开启。

    他身形左右闪动，躲过了一只抓向自己的手掌，然后身形旋转半个圈，狠狠将紧握的枪托，砸到了身前那个人的脑袋上面。

    这人惨叫一声，晕了过去，躺在地上时，身体上蠕动的红色触须也消失了很多。

    “这就是靠近了这种畸变生物时的感觉？”

    肖嚣咬紧牙关，看向周围。

    刚刚被记忆碎片割伤身体的感觉，异常清晰，印象深刻。

    其实，那所有的记忆都是自己经历过的，并不愉快的，但已经被本能压在记忆深处，平时不去想起。

    之前，它们偶尔也会突然跑出来，瞬间杀死自己的好心情。

    但那毕竟只是在偶尔，只是漫长人生里受到的几次突如其来的袭击而已。

    可如今，自己在靠近了这些痛苦蠕动着的藤蔓与触须时，那些记忆却仿佛活了过来，纷纷涌起，且强烈十倍，袭击自己的大脑。

    这应该就是这一类畸变生物的能力了，就像窒息人偶可以剥夺人的呼吸能力一样。

    正常来说，此时被这种强烈的影响，肖嚣可能已经失去了思索能力，毕竟大脑被记忆碎片割伤，几乎完全丧失了完整的思维与行为构建。

    但是，就连肖嚣也没有想到，自己处于紧张状态时，那种思维爆炸的能力，却将自己从那纷烦痛苦的状态之中拉扯了出来。

    这种畸变生物的影响，就是让人瞬间想起大量不幸往事，让人短时间内失去自主能力。

    甚至，沉沦于这些记忆之中，丧失自主。

    但是思维爆炸的能力，恰恰可以让肖嚣在精神层面，将时间无限拉长。

    这就使得那种能力对自己的影响，被严重稀释。

    便如抛弃了剂量谈毒性都是耍流氓，一滴河豚毒素便可以杀死一个成年人，但这成年人的体量如果是十个人，甚至一百个人呢？

    思维运转速度快了十倍、二十倍，他对这种负面影响的抵抗力，便也比普通人要强了十倍、二十倍。

    靠近咖啡店带来的负面影响，肖嚣全都承受了下来，但却还勉强保持着理智。

    所以，他才可以及时的反应过来，没有被那个人抓住，传导更多的痛苦物质进入自己的身体。

    深呼一口气，他看到眼前怪异的场景，已经有无数人被这咖啡店里的畸变生物捕获，围绕着咖啡店痛苦而惊慌的奔跑，如同扭曲的怪异生物。

    每一个靠近的人都会这样，几乎毫无幸免。

    肖嚣看着这些人痛苦而混乱的表情，仿佛看到了他们的大脑已经被割的四分五裂，混乱不堪。

    人活于世，几十年间，又还有谁没那么几件被压在了记忆深处的伤口存在呢？

    或许一直没有愈合，但只是不再想起来。

    “那就走吧！”

    想明白了这些，肖嚣深吸了一口气，开始放任自己的思维爆炸一般的疯狂运转。

    思维运转越快，对这种负面影响便释稀的越厉害，也就越理性。

    另一个角度说，曾经在那四年里承受了无穷无尽的折磨与压抑，肖嚣在那种随时崩溃的环境里都撑了下来，甚至学会了集中自己的注意力，学会了让自己强行保持冷静，那么此时的负面影响，比那时候还差得远，肖嚣不觉得自己怎么就忽然变得软弱了，连这么一点点的痛苦就承受不了了……

    这就好比被凌迟而死的人在地狱里见到了被砍头而死的人天天哭自己惨，扔过去一个鄙视的眼神：

    “兄弟，你这才到哪？”

    “一刀而已啊……”

    “……”

    脑子里胡思乱想着，但肖嚣其实动作上没有一丝的犹豫与迟钝。

    在外人看来，他只是快步走向了咖啡厅，面对着咖啡门口伸出来的无数只血色手掌，微微皱眉，闪身穿过，随手握起枪托砸倒了一个冲过来的人影，然后便目光冷静一扫，将周围的环境完全收入眼底，然后就看向了自己身边的三只恶犬，指着眼前晃动着的疯狂人群，轻声道：“给我撕开一条血路。”

    “呜呜……”

    三条恶犬刚刚靠近时，似乎也受到了影响，一个个紧紧夹起了尾巴，耳朵都耷拉了下来。

    但是，随着肖嚣迅速克服了痛苦的影响，它们也明显缓解，这时正警惕的抬起头来，一听到命令，立刻发出低吼，狠狠向前扑出。

    眼前混乱而痛苦的人群，被硬是冲开一道口子，肖嚣大步走进其中。

    思维爆炸的能力不仅在帮他对抗暗红色触须的影响，同样也让他在人影晃动的咖啡店里，寻找着腾挪躲避的空隙。

    而身边三条勇猛的猎犬，则已经凶猛的冲向前方，帮他撕开一条血路。

    其中，还夹杂着某只黑白二色高亢的狗高音……

    ……凶猛的黑狗已经冲向了前方，拼命嘶咬，大黄毛也忠诚的守在肖嚣身边，帮它挡住任何一个伸到了身前的手掌与暗红色触须。

    ……唯有它，跳到了咖啡店桌子上，兴奋的唱歌。

    ……

    “还是有点棘手的……”

    同样也在这个过程中，肖嚣已经感觉到了有些压力。

    虽然有思维爆炸的能力帮助自己思索怎么躲开那一个个疯狂人群的扑击，还有三条勇猛的猎犬替自己解决一个又一个的敌人。

    但他还是觉得自己快力所未怠了，思维爆炸能力可以帮自己找到一个安全的位置，但在这店里，根本就没有安全感的位置，只能不停的对抗。

    冲进来不过半分钟，他自己便已被人抓到好几次。

    每抓到一次，都仿佛有无形的尖刺，被种进了自己的脑海，刺得自己大脑剧痛无比。

    每一次，痛苦感都会叠加，他也不知自己的思维爆炸能力，还能帮自己稀释掉多少痛苦物质的影响。

    甚至，撤退的想法已经屡次生了出来。

    但是，同样也在这种让人晕眩又混乱的局势里，另外一个信息，却让他精神一振。

    三条恶犬很忠诚，一直在拼命的嘶咬着所有靠近了肖嚣的敌人，哪怕身上的毛都被抓的稀烂，也一点都不在意。

    而随着它们本能的嘶咬与吞食，越来越多的诡异血肉，被它们咽了下去。

    极度紧张之间，肖嚣竟感受到，似乎有某种神秘的信息，直接映入了自己有些昏噩的脑袋里：

    【物品名称：三条萌萌哒猎犬】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：70积分】

    【强化金额：50积分】

    【强化金额：30积分】

    【……】

    【检测到物品痛苦物质已至极限，是/否进行强化】

    【强化金额：0积分】

    【……】

    “居然真的可以？”

    肖嚣心里之前的某种猜想得到证实，心里一时生出了强烈的兴奋，甚至冲淡了那如影随形的痛苦回忆折磨。

    脱口而出：“强化。”

    ……

    ……

    当然要强化。

    本来需要一百积分时，自己都想着要强化，更何况现在是白嫖？

    随着他这一句话出口，那三只萌萌哒猎犬，忽然像是感应到了什么，撕咬着周围人群的它们，动作忽地停下。

    肖嚣甚至也感觉到，在这座城市深处，似乎有某种目光，正向这个方向投来。

    这三只恶犬，则处于这目光的注视中心。
------------

第三十二章 特殊危险事物—痛苦之犬

    “呜呜……”

    那种神秘目光的注视，瞬间引动了三条恶犬身上的某种质变。

    只听得它们的身体里面，喀啪啪作响，某种无形的力量，扭曲着它们的身体。使得它们变得更为粗壮，更有力量，同时，浑身种种颜色不一样的毛发，都在这一刻飞快的褪去，坚实而丑陋的皮肤曝露了出来。可以看到一根根粗壮扭曲的血管，爬满了它们的全身，狰狞如同可怖的蛛网。

    某种异常的物质，正通过血管的输送，咕咚咕咚，飞快的灌进了它们的心脏之中，如同擂鼓一般。

    三条恶犬，同时发出了低沉的嘶吼。

    身体周围的空气，都被某种强烈的危险气息所扭曲，身体竟开始看不真切，唯有暗红色的眼睛，异常凶狠。

    就连那长长的犬齿，这时都变成了妖异的暗红色，带着血腥的味道，长了几乎一倍。

    “这效果……”

    肖嚣在这一刻，都吃惊异常，感觉到了一种强烈的熟悉感。

    是那四年时间的噩梦。

    这三条狗，在得到了这次强化的情况下，已经不再像真实世界里会出现的事物，而更像是噩梦里才会出现的，扭曲的怪物。

    这种强烈的视觉冲击，使得肖嚣动作都停了一瞬。

    脑海之中，正似有某种联系出现，一行行新的信息，清晰出现在了脑海：

    【特殊危险事物：痛苦之犬】

    【危险等级：C级】

    【能力说明：狂暴的痛苦物质使得它们产生了极度扭曲的变化，从此它们不再是狗，而是特殊的狗】

    【注：该死，狗里有毒……】

    【……】

    “什么鬼？”

    本来被三条恶犬此时的样子有些吓到的肖嚣，冷不丁被这不怎么正经的介绍搞得情绪有些混乱。

    但他立刻就再次转头，迎向了三条恶犬，或者说，三条痛苦之犬妖异恐怖的眼睛，强压下心脏疯狂跳动的不适，完全没有表情的冷漠面庞下令：

    “撕掉这些东西……”

    “呜……”

    三条恶犬同时反应过来，立刻冲向了他的周围。

    这冲撞的力量如此之强，瞬间便已经将在肖嚣身边晃着的扭曲人影，冲得东倒西歪，无数血肉状物质直接被它们撕碎，吞了下去。

    咕咚、咕咚……

    在它们这疯狂而恐怖的冲撞下，咖啡店里那交织涌动着的暗红色触须，也瞬间被撕的七绫八落，拥挤到一起的人影，也都已经被它们撞开，就像一只怪物，正在被它们撕的四分五落，就连咖啡店外面，那些已经蔓延出去了三四十米的触须，似乎也受到了某种感应，开始飞快的向中心收缩。

    “这才多长时间？”

    咖啡店外，正快速寻找着那群人的踪影，同时斩断绝望藤蔓蔓延的小四，忽然察觉到了血肉藤蔓的收缩，顿时又惊又喜。

    他知道，这是痛苦核心受到威胁，才会收回蔓延的物质，以求自保。

    只是，那位新人究竟有多强悍，才在这么短的时间之内，就已经将这只畸变生物给吓到了？

    ……

    ……

    而在咖啡店内，肖嚣面前的空间，已经变得一下子宽敞了起来。

    周围有三条噩梦一样的恶犬帮自己守着，便是那些拥挤的，疯狂的暗红色血肉物质，也一时无法蔓延到他的身前。

    仿佛风暴的中心点，此时的他居然得到了片刻的宁静。

    而他慢慢的走向前方，便看也看到了靠窗的咖啡桌旁，缩在沙发上瑟瑟发抖的女人。

    女人看起来全无攻击性，只是瑟瑟发抖，她的身体已经出现了大量的畸变，皮肤被撕裂，一条条若隐若现的暗红色物质从她的伤口之中迸裂了出来，贴着墙壁，贴着桌椅，不停的向外蠕动着蔓延，整个咖啡店里，所有的人，以及外面那些恐慌而痛苦的人群，都是被这种暗红色物质影响到的。

    正面看向了她时，肖嚣能感觉到，自己脑海里，痛苦回忆的沸腾，瞬间增大了十倍不止。

    某种无形的精神力量，影响到了他的大脑，仿佛看到一幕幕幻象，从眼前闪过。

    看到了上学时被人欺凌，绝望，痛苦，休学，住进精神病院，日复一日的服药，让自己变得麻木，并鼓足勇气回到现实世界的面画。

    她躲避着一切让自己紧张的东西，仍然打算忘记伤痛，回到现实。

    她端起咖啡，看着窗外的世界，难得平静的一个午后，仿佛一切灾难都会过去，阳光终于开始照进自己的生命。

    她在难得的幸福感降临时，忽地看到恶魔的脸出现在了自己的面前，占据全部的视野。

    它面带微笑，友好的跟自己打招呼，仿佛什么也没有发生过。

    ……

    ……

    “呼……”

    肖嚣努力晃了一下脑袋，才让自己从那深邃的绝望与恐惧之中清醒过来。

    难以置信的看向了那个痛苦核心的女人，无法想象，这样扭曲而恐怖的绝望沼泽，居然是源自于这么一個可怜的女人。

    相逢一笑泯恩仇，对某些人来说，大概是世界上最残忍的一句话吧？

    后退了一步，他将自己的枪握在了手里。

    之前冲进来的过程中，他都是尽可能的将人打晕，或是任由三条恶犬将人咬伤，没有杀人。

    但面对这片绝望的核心时，却没有别的选择。

    只有杀掉她。

    或者说，她已经死了，理智与人性早已抿灭，只剩了一团扭曲的，疯狂的记忆，正如痛苦的藤蔓一般疯狂蔓延。

    但是……

    肖嚣已经举起了枪来，但却没有勾动扳机。

    微微侧目，看向了这个女人的身前，是那个惊恐的店员，她居然还保持着理智，明明身体已经被暗红色物质包裹，却还在恐惧的颤抖着。

    此时正用眼神，不停的向自己求救。

    感受到了痛苦核心记忆的肖嚣，自然可以认出这个女人是谁。

    曾经的始作俑者，噩梦的源头。

    但是，痛苦核心散发出来的痛苦物质，让咖啡店内外，无数人感受到了痛苦，甚至陷入了深深的混乱。

    惟独这个距离最近的始作俑者，却还保持着理智。

    这简直是难以想象的……

    但近距离感受着她们身上散发出来的气质，肖嚣却隐隐明白了答案。

    痛苦物质可以影响人的精神，让人不由自主的想起痛苦的事情，并遭受攻击，但惟独，有一种人是例外的，比如这位店员。

    她与痛苦核心，有着一段共同经历的时光，却完全没有类似的体验。

    痛苦核心那些绝望甚至发疯的经历，对于她而言，只是曾经的一些小玩笑，不值一提，自然也就无从感受。

    她甚至不理解自己怎么会忽然遇到了一只怪物。

    难怪自己当时就是看这个女人不顺眼，原来她本身就是一只怪物啊……

    肖嚣忽然觉得可笑。

    人与人之间的差别太大了，哪怕你变成了怪物，也休想让对方感受到自己曾经感受到的痛苦。

    默默握紧了手里的枪，看向店员，只见她嘴巴被封住，但眼睛却祈求着，祈求着他快点开枪，解决这只怪物，拯救自己。

    肖嚣看着她，忽然笑了一下。

    然后，伸手将她拉了过来，推到了那个破碎的女人身体上。

    无数充满了敌意的痛苦物质，瞬间扎进了这个女店员的身体，绝望而恐惧的闷吼声在她喉咙处响起。

    而肖嚣则对准了她，接连不断的勾动了扳机。

    呯呯呯呯！

    肖嚣一共带了六颗子弹，如今毫不犹豫，直接将六颗子弹完全打空。

    子弹穿进了店员的身体，又从她的身前飞出，钉进了痛苦核心的身体之中，破坏着她残破身体仅存的生理机能。

    所有的痛苦物质仿佛有生命一般发出绝望的叫喊，疯涨鼓涨到了极致，又开始慢慢的偃旗息鼓。

    咖店里，所有正在蠕动着的暗红色物质，在这一刻都停了下来，那些正被暗红色物质折磨的几乎发疯的人，也在这一刻，如释重负。

    虽然，这些暗红色物质仍然存在，他们的身体也还在因为痛苦而不停的颤抖。

    但似乎，这种痛苦在这一刻达到了顶峰，不再更为强烈，而是缓缓的开始了从脑海之中的消退。

    肖嚣没有关心周围的变化，他只是隔着店员，看向了痛苦核心。

    在生命即将逝去的霎那，她似乎短暂的恢复了理智，看到了自己怀里惨死的店员，看到了她最后僵在脸上的恐惧与绝望。

    瞳孔微微放开，似乎有种释然悄然出现。

    缓解自身痛苦的方法，不仅只有独自默默的疗伤，还有让对方感受自己的痛苦和绝望啊……

    她可能没有同理心，永远不知道给自己带来的伤害有多强烈。

    但没关系，可以用别的方法让她感受痛苦。

    都是一样的。

    ……

    ……

    “解决了？”

    也就在肖嚣打空了子弹，慢慢收回举在空中的枪时，身后响起了小四的声音。

    他见绝望藤蔓已经快速的收缩，便赶回了咖啡店里，却恰好看到了肖嚣将打空了子弹的枪慢慢收回了场景。

    看着那位身体抽搐着死去的女店员，他有点懵：“怎么把她也干掉了，扣分的……”

    “哦……”

    肖嚣恢复了冷静，看着那个身体快被自己打烂了的女店员，想了很多理由。

    最后却只是忽然笑了笑，道：“也没什么，就是想实验一下子弹是不是可以穿透一个人的身体而已……”

    小四瞬间呆滞，看着肖嚣苍白而轻松的笑容，脚步向后移了移……

    妈耶，真有变态……
------------

第三十三章 关键元素

    “咱们快点离开，警卫厅的人估计很快就要过来了……”

    下意识离魏卫远了一步，小四才又看向了这片混乱的街区，低声说道：“你先走，我留下来断后，看看还没有要清理的事情。”

    “放心，我对怎么摆脱警卫厅追捕很有经验……”

    “……”

    其实，这时小四的心里，还有很多事情想问。

    比如，那三条怪物一样，凶残又忠诚的蹲在肖嚣身边，死死守护着他的三条狗是怎么回事？

    比如这因为想看看子弹穿过人体之后还有没有杀伤力的实验是不是多少不太合理？

    但是，他不太敢问。

    而肖嚣这时候，心里同样也有很多问题想问。

    比如为什么自己这三条狗可以免费白嫖了一次升级，比如痛苦物质究竟是怎么回事？

    但是自己毕竟是新人，人家老手做出了安排，怎么可以不听话？

    当然，这位名叫小四的同伴给自己留的印象倒是还不错，可他刚说的很有摆脱警卫厅追捕经验是什么鬼？

    他经常干这事？

    约好了事后任务积分两个人平分，肖嚣便快速离开了这家咖啡厅。

    如今这周围活下来的人虽然很多，但大部分还都处于记忆混乱之中，他们过来，又离开，几乎没有人察觉，也没有留下任何痕迹。

    先安排了三条狗回去，肖嚣绕回了之前与两位工友休息的街道上。

    只是，刚刚这里发生了一场严重的骚乱，两位工友早就已经跑的没影了，拉货的车还在那里扔着。

    肖嚣想了想，也没有管这辆车，顺着一些惊慌失措的人群，离开了这片街道，因为神色一直很镇定，连外围拉防线的警员也没有怀疑。

    转身进了地铁站，肖嚣也没有回码头的打算，而是坐上了回家方向的地铁。

    “嗡……”

    当地铁开始穿行在这座城市里，窗外绫乱的灯光拉出了一条条扭曲的虚线时，肖嚣的手机响了起来。

    打开手机，他就看到了一封邮件安静躺在邮箱里。

    发件人，仍是那个名叫“业”的人。

    【临时任务：绝望藤蔓】

    【等级：D级】

    【拯救人数：109】

    【任务积分：60】

    【额外奖励积分：545分】

    【误杀人数：1】

    【奖励扣除积分：-100】

    【注：所获积分445积分，将有一半转入合作者名下】

    【……】

    “也就是223积分？”

    肖嚣默默的想着，收起手机，抬头看去。

    这时地铁刚刚钻出了黑暗的隧道，正驶在了城市半空的轻轨之上，远处璀璨绚丽的灯光，如一副副浓烈的油画映入了自己的眼帘。

    肖嚣看着那些霓虹灯下沉默而黑暗的建筑，仿佛看到它们正慢慢的活动了起来，抽离出巨大的触手，蠕动着庞大的身躯。

    仿佛看到这座城市深处，正有一只眼睛缓慢的睁开，冷漠的与自己对视。

    这座城市，是一只巨大的怪物，那么，自己在这座城市里看到的形形色色的人，究竟是它的一部分，还是被它控制着的傀儡？

    他似乎有着很明确的原则，鼓励自己这样的异乡人在面对那些怪异而蔓延的灾难时，去拯救那些有可能被淹没的人，对此，他甚至给予了很高的奖励，每救一个人，都可以获得5個积分的奖励，但此外，他更看重异乡人对于原住民的保护，救一个人5个积分，但杀掉了一个人，却扣了100积分。

    是因为每一个原住民，都是它的一部分？

    肖嚣心里很明白，自己刚才不是误伤，本来就是有意的。

    但即便被扣了100积分，他仍然不后悔。

    如今他仍然很难清晰的理解：畸变生物、痛苦物质，原住民，异乡人，以及这座巨大的怪物城市，究竟是什么关系？

    真就如杨佳之前解释过的那样：异乡人只是在帮这座城市清理掉一些疾病？

    可为什么，对于这些受到了保护的原住民，自己总是感觉到巨大的隔膜，反而那些畸变生物，总是可以瞬间击中了自己的心脏呢？

    他思索了很久，才轻轻晃了一下脑袋，抬头看去，霓虹片片，那些建筑沉默而稳定，从来没有动过。

    “无论怎样，现在自己的积分又多了……”

    “之前那三百积分还没来得及用，如今便又赚到了223分，马上就拥有六百分了……”

    “好赚啊……”

    肖嚣想着，或许在这座城市里，自己不该浪费精力去思索那些没有答案的问题，而是该考虑，如何更快的提升自己？

    ……

    ……

    而在另一边，之前出事的咖啡店附近，正封锁着的警卫厅人员已经忙的焦头烂额，一遍遍电话催促，一遍遍与上级领导沟通，一遍遍安抚着混乱人群的他们，在足足十几分钟之后，才终于迎来了警卫厅特别邀请的“拆弹专家”，只是，这些穿着白色防护服的人，却与他们想象中的拆弹专家不一样。

    不仅防护服上印着黑森林生物实验室的LOGO，手里的仪器，看起来也不像是拆弹用的。

    “把所有的监控视频都调过来。”

    为首的男人，则甚至连防护服都没有穿，只是穿着一身皱巴巴的西装，嘴里叼着一根烟，大咧咧的挥着手：“顺便再去帮我买份盒饭。”

    警卫厅的人有点傻眼的看着这个很不拿自己当外人的家伙。

    真是不想理他啊，他甚至都不是警卫厅的人。

    但是，想到了上级的电话，他们便还是老老实实的把权力都交给了这群神秘的调查者。

    半晌之后，男人坐在了咖啡店对面的马路牙子上，一边抽烟，一边吃着盒饭，身边放着一个连接了监控系统的笔记本电脑，正闪烁着无数画面。

    周围那些血肉模糊的尸体，完全不影响他的胃口，狼吞虎咽的把饭吃完，视频也已经看了一遍。

    最后时，画面落在了一个穿着兜帽衫，穿过人群的身影上面。

    “呼……”

    他将烟头插进了盒饭残渣之中，随手扔到了一边，然后才嘟嚷着拿出了电话：“没什么可调查的，那群疯子仍在执行着他们所认为的正义。”

    “不过，零号试药者确实出现在了现场，看样子还起到了很大的作用。”

    “你们猜的不错，他已经被那些疯子同化了，现在已经成为了他们补充进来的新成员，但时间应该不久……”

    “……”

    电话那端，似乎对他的态度很不满，严厉的说着一些话。

    但男人却很不耐烦的将电话换了一只手，道：“呵呵，你们别想让我去解决这个问题，我只负责调查。”

    “连你们都很害怕他们不是吗？”

    “我可是听说，精神病也是可以传染的……”

    “再怎么说我也不会去的，如果你们真想解决他，那就找红眼会所那边的人吧。”

    “他们已经被黑森林收买了不是吗？”

    “只有疯子，才能毫无顾忌的在这座城市里对付那些神经病……”

    “……”

    “……”

    走出了地铁站时，肖嚣心情已经变得非常平静。

    他先去了便利店买了三根火腿肠，才快步来到了邻居家的院子口前。

    果然，那三条之前消失的三条恶犬，这时候已经好端端的出现在了邻居家的院子里，比自己这个坐地铁的还快。

    真的很神奇啊……

    合理的出现？

    呵呵！

    这一次的肖嚣，也没想到不仅意外的帮了邻居家的小妹妹一把，还免费帮这三条恶犬升了个级。

    只是，这时候再看向三条恶犬，却发现它们表面上还是没啥明显的变化，之前褪掉的毛，现在好端端的长在身上。

    那极具爆炸力的恐怖形象，似乎也只是幻觉。

    憨的还是憨，二的还是二，精的也还是眼神里就露着一股子精明。

    但可以明显感觉到，它们的身体里，似乎蕴含了一种强大的力量，这时它们也已经适应了这强化带来的变化，正过度兴奋的在院子里来回的跑动着。

    “虽然做赌狗不好，但这一次，我好像赌成了？”

    “……”

    深深的观察，确定眼前这三条恶犬并没有变成什么怪异事物的征兆，肖嚣心里隐约有些激动。

    按照收藏家路线的标准，这三条恶犬，应该已经算是特殊事物了吧？

    此时的自己，对于这个怪异的世界还知之甚少，但也已经明白了，它们的免费强化，似乎是与它们吞噬的痛苦物质有关？

    从这一点推开去想象，或许强化的积分，本来就是购买痛苦物质的钱？

    若是自己凭空帮助它们强化，那所花费的一百积分，其实就只是用来向城市的意志购买痛苦物质的。

    而这一次，它们三个先是被自己召唤过去，为它们的原主人……或者说自己的专属饲养员教训了那些霸凌的小女孩，吞噬了一部分痛苦物质。

    又经历了绝望沼泽，但积累了足够强化的数量。

    而到了这时，它们要么便是在痛苦物质的影响下畸变，要么便成为了与痛苦物质共存的强化生命体。

    这就可以得出结论，痛苦物质，才是强化与畸变的核心元素。

    能量守衡定律，在这个世界也是在的啊……
------------

第三十四章 固执的疯子

    默默思索着，肖嚣倒是渐渐理清了一些事情。

    当然了，痛苦物质的本质究竟是什么，以及，是否只有一种本质，还是诸多元素的统称，便又是另外一个问题了。

    起码这三条恶犬，在对抗窒息之巢的时候，也吞噬了不少东西，但并没有表现出强化的征兆。这就已经说明，窒息之巢与绝望沼泽同为畸变者，也都拥有痛苦物质，但两者在某种性质上，并不相似。由此，肖嚣甚至有些怀疑，这座城市里，可能会有一种类似于痛苦物质分类的元素周期表？

    低低叹了口气，巨大且扭曲，拥有生命的城市，畸变的生物，诞生于绝望者身体里的痛苦物质……

    他隐约觉得，好像发现了这一切荒诞后的某种逻辑。

    只是，相对于这庞大的世界来说，自己看到的，还只是冰山一角，无法做出什么有效的推测。

    ……

    ……

    “你们做的很好……”

    不再多想，肖嚣向院子里的三条恶狗，提出了口头表扬。

    这三条本来就因为经过了强化，精力旺盛的恶犬，顿时兴奋的左冲右突，在院子里颠来颠去，疯狂的摇着尾巴。

    它们虽然强化了，但应该没有突破智商到可以听懂肖嚣的话，只是某种深层次的联系，使得他们能够感受到肖嚣心里对它们的满意。

    “来……”

    肖嚣看着他们微笑，然后伸出了自己的手掌：“咬我一口……”

    “？”

    三条狗都懵了一下。

    从做狗开始，从来没有听说过这么过分的要求啊……

    “大胆的咬，我没那么小气，不会记仇的……”

    肖嚣温言劝着它们，也知道自己这个要求比较怪异。

    但是，三条狗既然已经完成了强化，那么，实验一下它们的能力还是有必要的。

    在绝望沼泽，他可以感受到这三条狗在得到了强化之后，力量、速度，甚至某种扭曲的气质，都更强大了一些。

    可是，通过了吞噬痛苦物质进行强化的它们，应该不仅仅只有这方面的变化。

    所以肖嚣也觉得，自己得亲身实验一下它们的强化效果，但总不能直接牵到大街上去拿行人做实验吧？

    人家会报警的。

    而对于他的这个要求，三条狗的反应立刻显得有些区别。

    凶猛的黑色大狗立刻高高的昂起了头，一脸的倔强，我宁可咬自己，也绝不会咬伟大的主人。

    黄毛则是一脸敦厚，蹲在那里一动不动，仿佛没有听见。

    只有那条黑白两色的狗，在愣了一下之后，立刻“嗷”的一声咬在了肖嚣的手掌上。

    这一瞬间，肖嚣立刻感觉到了手掌疼痛难忍，却又不禁如此，伴随着这种疼痛感流遍全身，脑海里也瞬间多出了各种怪异的回忆。

    就如同接近了绝望沼泽的核心时那种记忆不受控制的感觉，使得他一时间心脏都仿佛缺了一块，难以形成有效记忆。

    还好，思维爆炸的能力，使得他瞬间度过了这最痛苦的一段，表面上甚至若无其事。

    只是有些惊喜的看向了这三条狗。

    “它们获得了类似于那個绝望沼泽核心一样的能力？可以扰乱，或者是唤醒一些人的痛苦记忆，打乱思维。”

    “这是因为它们本来吞噬的就是这种痛苦物质？”

    “……”

    “汪汪……”

    见到肖嚣一脸开心的样子，黑白两色的狗顿时开心的吐出了舌头，看起来跃跃欲试，想再给他来一口。

    倒是旁边两条狗，都一脸懵逼的看着它。

    “给你们点好吃的……”

    肖嚣摆摆手，表示不用了，然后从口袋里掏出了刚刚买的三根香肠。

    给了黑狗一根半，给了黄狗一根半。

    轮到二哈时，拍了拍手，没了。

    可不是自己小心眼，气这只二哈毫不犹豫咬自己，只是恰好三根火腿肠，不够分而已……

    开心的转身准备回家时，肖嚣忽地心里有所感应，转头看去，就见邻居的侧卧里，诺诺正安静的站在了她家的客厅门口。

    她换上了一身白色可爱的睡衣，脸上还可以看到一些新鲜的伤痕。

    似乎已经涂了一些东西遮掩，但眼角的一些污青还是特别显眼，因此将睡衣的白色熊耳朵帽子戴在了头上。

    她远远的看着肖嚣，眼睛里似乎萌生了些许的水雾。

    肖嚣倒是一时犹豫，不确定诺诺会向自己问出什么问题，也没想好该怎么解释。

    但没想到，诺诺居然也没有问什么，而是走到了三条恶犬身前，轻轻蹲了下来，抚摸了一下它们的脑袋。

    “谢谢你们呢……”

    肖嚣听到她轻声说着，声音里有着种劫后余生的感动。

    这是个聪明的女孩啊，她什么都没有问，只是默默的道谢，在肖嚣离开时，看到了她的眼睛。

    眼神里面，有着感激，也有着一种无声的保证，保证一定会把它们照顾得很好。

    肖嚣很喜欢这种心照不宣的感觉，相似的人群某些东西，真的是共通的。

    不论这位邻居家的小女孩，究竟是真实存在的人，还是同样也只是一只怪物，但肖嚣都可以从她身上感受到某种相似的气质。

    现在的他，对这个世界了解还很少，不知道这是因为什么，但是他觉得有一点点东西很重要。

    一个女孩的世界崩溃被阻止很重要，这一点点让自己感触的东西也很重要。

    或许这个世界上，除了异乡人，其他的都是怪物吧……

    但看着邻家这个干净的女孩，想到自己帮她避免了变成畸变生物的命运，肖嚣还是觉得，自己守护了某种东西。

    怪物是真的，自己保护到了的这点东西，也是真的。

    回到了家里时，妈妈还没有下班，肖嚣拿出了一碗泡面，然后意识到自己犯了一个错误。

    三根火腿肠，其实不用分成两个一根半的。

    可以给自己留一根嘛……

    正坐桌子前面等着面泡好，同时梳理一下今天遇到的事情，杨佳的电话就打了进来：“你今天遇到了小四？”

    “对。”

    本来就打算跟杨佳或是软软说一下这件事的肖嚣，忙笑着道：“我们还意外遇见了一起畸变事件，合伙解决了。”

    “按小四的话说，他没出多少力，是你解决的。”

    杨佳微微沉默了片刻，道：“另外，他说在你身边，看到了三只明显拥有异常力量的强化生物？”

    “是的。”

    这正是肖嚣想要询问杨佳的事情，见她主动提起，便忙将自己带着这三条狗去帮忙，意外发现了它们的强化金额越来越少的问题。

    杨佳一直默默的听着，可以感受到此时肖嚣的开心，良久才道：“那伱知不知道，这种行为其实很冒险？”

    “它们可以免费强化，是因为它们吞噬了足够的同源物质，达到了畸变的临界点，你固然可以直接将它们强化，使得它们瞬间获得高一个量级的力量，但一旦强化失败，它们也会立刻变成畸变生物，到了那时，你需要面对的就不仅仅是痛苦核心了，还有三条已经变成了痛苦之犬的怪物。”

    “……”

    面对这个问题，肖嚣顿时沉默了下来。

    说没想到，是假的，思维爆炸能力使得他每一个瞬间，都可以思索无数问题。

    自然也包括强化失败的可能。

    但是，一来他也认真做了一番分析。

    毕竟当时自己就在咖啡店门口，一见不妙，可以立刻离开，而且小四就在身边不远处，相信出了问题他也可以帮着解决。

    当然了，更重要的一个原因是，当时自己深刻的意识到，如果不对它们进行强化，那么自己便必须放弃任务了，而一旦成功，便是皆大欢喜。

    另外，自己也对它们有着一种莫名的信任。

    从这个角度说，自己可不是赌狗，自己只是……比较相信直觉！

    默默想着，他对着电话笑了笑，道：“我知道了，以后这样冒险的事情肯定不会做了。”

    见他这样回答，杨佳反而放缓了口吻，轻声道：“我也只是提醒你一下，现在看结果还是很不错的。”

    “其实，我们虽然也会抱团取暖，但原则上都不会过多干涉彼此之间的选择。”

    “只是我原本以为你会再成长一段时间，才有这么高的自主性，没想到你其实一直都是这么有主意的一个人。”

    “……”

    肖嚣只好笑着道：“其实也没有吧……”

    他其实可以感觉到，杨佳似乎对自己有种过分的宽容，连给自己建议时，都挺照顾自己的情绪。

    她在软软与小四的口中，似乎应该算是一位领导者？

    领导者对新人，不都是应该多一点要求才对吗？为什么她却显得如此包容？

    因为高中时的感情？

    “好了，不说这些了。”

    而在此时，杨佳也笑了起来，道：“不过，我打电话给你，主要是提醒你另外一件事。”

    “据小四说，你们那位邻居家的女孩，似乎差一点就变成了畸变生物，虽然最终阻止了，但你还是要多注意一下。”

    “如果事后她还会有某种变化，你最好及时清理，或是通知我们。”

    “……”

    肖嚣听着，倒是心里一惊：“她还有可能畸变？”

    “正常来说，可能性不大。”

    杨佳轻声道：“但如果真的再次出现了问题，那就说明，她的畸变，可能就是被那群疯狂的家伙特意养殖出来的……”

    肖嚣怔住：“谁？”

    杨佳低声道：“一群固执而又愚蠢的家伙，自以为掌握着世界的真相……”
------------

第三十五章 放牧悲惨，养殖痛苦

    “居然会有人养殖畸变生物？”

    骤然听到杨佳的话，肖嚣竟一时有些难以置信，感觉到了某种荒诞的冲击。

    畸变生物，他已经看到过很多了，无论是第一次在地铁站里见到的老鼠人，还是废弃仓库里的窒息人偶，又或是这次在咖啡店里遇见的痛苦的女人，他们在畸变时，确实扭曲而又恐怖，带着恐怖的力量，更随时有可能害死很多人，但同样的，肖嚣也在他们身上，感受到了深深的痛苦与绝望。

    这样的事情，身边出现一个，便已是悲剧。

    但在这样的世界里，居然还会有人，去刻意的将这种东西培养出来？

    他向来冷静的声音都微微的发抖：“他们为什么这么做？”

    杨佳低声道：“在这座城市里，特殊的并不只有我们，追逐痛苦物质的，同样也不只有我们。”

    “痛苦物质？”

    肖嚣反应了过来，那群人，也是在追逐痛苦物质？

    就在刚刚，自己才因为这三条拆家恶犬的强化，意识到了痛苦物质的重要性，如今，便忽然听到了这么一件怪诞的事情……

    他一时有些难以理解：“这样的事情，不是这座城市最深恶痛绝的么？”

    “每一只畸变生物，都有可能给这整座城市带来灾难，所以我们的使命，就是要解决这些事情……”

    “既然这样，这座城市的意志，为什么能容得下他们？”

    “……”

    “这座城市的意志，太庞大了，庞大到我们无法揣测，也很难实现与它完整且无障碍的沟通。”

    杨佳轻轻吁了口气，低声道：“有些时候，我们甚至会觉得这座城市太臃肿，这使得它某些地方表现的很迟钝，只能简单的分辨畸变生物与原住民。”

    “有时候，这两者的区别并不那么容易界定。”

    “而我们则又只是为城市意志服务，没有必要与他们深入纠缠。”

    “甚至，在某些异乡人眼中，他们还是友好的，毕竟，他们催生出来的畸变生物越多，我们便越容易赚取积分。”

    “……”

    肖嚣一时沉默了下来。

    确实是啊，就好像小四一开始说的那样，如果自己没有插手，邻家小女孩畸变了之后，将她解决，自己也会轻松的收割一笔积分……

    只是，这样的事情，真的可以？

    他隐隐觉得内心里，极为不舒服，不愿太直观的讲出来，但却生出了一种种深深的厌恶。

    这样的人怎么可以容忍，这样的事情，又怎么可以合作？

    “当然了，你现在其实也不需要太紧张。”

    杨佳似乎察觉了肖嚣压力陡增，放缓了声音，轻声解释道：“事实上，你应该还远远没到接触他们的程度。”

    “你邻居家的小女孩，究竟是不是与他们的养殖有关系，我们还不确定。”

    “小四已经调查过了很多起事件，你邻居家的小孩，已经是最普通的一个案例，与他们有关的可能性并不大。”

    “正常来说，我现在不应该跟你讲这些事情的，只是偶然听说了这样的事情居然就发生在你身边，所以过来提醒伱一下。”

    “现在，也只需要记住，以后听到了与牧羊人有关的事件，尽量躲远些就好。”

    “……”

    “牧羊人？”

    肖嚣记住了这个新听到的名字。

    “对，养殖悲惨，放牧痛苦的一群人……”

    杨佳说到这些话时，声音也显得有些冷淡了起来，能够听出那深深的以及忌惮。

    肖嚣一时沉默。

    有人因为痛苦而崩溃，变成了污染这座城市的威胁，有人却又在培养痛苦，便于收割。

    他无法形容听到这些的心情，只是觉得……异常厌恶！

    “先不说这些了，目前来讲，继续提升，才是你最重要的事情。”

    杨佳也没有过多在这個问题上讨论，继续说道：“我帮你计算过，现在你的积分已经很高了。”

    “之前解决窒息人偶，给你带来了三百积分，而这一次解决的咖啡店畸变事件，按业先生的计划，也应该有近三百分。”

    “现在你手里的积分已经接近了六百分，也可以选择自己的强化路线了。”

    “……”

    肖嚣注意力被拉了回来：“路线？”

    “对，每一位异乡人，都会走上自己的强化路线。”

    杨佳轻声解释道：“前期，我们强化自身，靠的便是各种强化元素。”

    “获得的强化元素越多，我们的实力便也越强。”

    “但是，强化元素之间，也有不同的性质，特点，我们不可能一直通过搜集不同的强化元素来提升实力的。”

    “一来是积分消耗太过严重，二来，精神层面的负担，也会过于沉重……”

    “所以，当我们有了一定的根基，便会择定一条路线，作为自己的主要强化方向。”

    “便如暴力因子，在新手时期，只需要二十个积分就可以帮自己获得一个单位，而到了老手阶段，也同样可以花费二百积分来兑换暴力因子的进阶性力量，甚至在下一个阶段，选择两千积分一个单位的元素，来获得暴力因子的高阶性力量，这种围绕一个核心元素的进阶强化，就是我们的强化路线。”

    “这条以暴力因子为核心的强化方向，被我们称为强魄者路线。”

    “除此之外，我们比较熟悉的，还有以【潜伏本能】为核心的狩猎者路线，以及【极度敏感】为核心的洞察者路线……”

    “当然，其他的路线还有很多，但我们这座城市熟悉并掌控的，则以这三条为主。”

    “异乡人每一个都需要在老手阶段，确定自己的路线，而你从目前手上的积分来看，也到了做出这个选择的时候了……”

    “……”

    “强魄者、狩猎者、洞察者……”

    肖嚣被杨佳说的话吸引，心里莫名的产生了一丝悸动。

    三条不同的路线，代表着三种不同的安全感……

    那么，该用哪种方法保护自己？

    ……

    ……

    城市的另外一端，挂掉了电话的杨佳，轻轻吁了口气。

    此时的她，正站在这座城市最高的一栋大楼上，脚下是浮华的街道，与令人晕眩的车流。

    将手机放好，她按动了耳边的蓝牙通讯器，在蓝光闪烁的过程中，她则是轻轻迈步，从高楼边缘走了出来。

    地心引力瞬间扯住了她的身体，大地以一种极富冲击力的方式快速与她接近。

    杨佳在极速下坠之中，左手手指轻轻划动，脚下便瞬间出现了一道类似于门框似的半透明空气虚影，旋转着出现在了她的脚下。

    她急速下坠的身体穿过了这个门框，落地时，已经轻巧无声。

    甚至只是膝盖微屈，便已站直了身体，抬起头来，眼前是一栋黑色的，甚至还有不少窗户亮着的高楼，但如今，这座高楼却变成了活物，它努力的将自己的地基从大地下面拔了出来，一根根巨大的触从掀动地面，噩梦一般的血肉充斥了楼体，其间隐约可以看到，无数挣扎的人在血肉之中哭喊。

    杨佳面对着体量比自己大出了几百倍的巨大怪物，只是冷漠的抬起了手里握着的枪。

    勾住扳机之前，一个半透明的方框，出现在了枪口前方。

    呯！

    枪口里射出了一颗普通的子弹，但这颗子弹在经过了半透的门框之后，却瞬间加速，某种无法形容的恐怖动能缠绕在了子弹上。

    直径不足一厘米的子弹，呼啸而去，空气都被搅成了一团混乱的螺旋。

    轰隆……

    巨大的高楼怪物，身体被这一颗小小的子弹撕去了一片巨大的空洞，它痛苦的嘶吼，数十根巨大的血肉触手，高高扬起，砸向了走向前方的杨佳。

    而在这一刻，杨佳则是一边躲避着巨大的血肉怪物，一边皱着眉头与耳机里的声音对话：

    “才不到半个月时间，便已经累积了六百积分，还拥有了以三只恐怖恶犬为外形的特殊危险事物。”

    “我这位同学身上发生的一切，真的只是巧合？”

    “……”

    耳机里面，温柔的电子音轻声说道：“从我调查到的各类信息分析，确实只是巧合。”

    “他在处理这几起畸变事件的过程中，其实一直都没有表现出夸张的战斗力，只是，足够冷静，自然可以找到正确的解决方法。”

    “甚至，还给予了那些可怜的存在一点最后的安慰。”

    “……”

    说到这里，它微微停顿，轻声道：“如果让我形容，我愿意说他是一个温柔的人。”

    杨佳有些意外于这个回答，闪身躲过了一条从地底延伸出来，忽然掀翻了百米平方地面的巨大触手，轻声道：“小四对他怎么看？”

    “小四被他吓到了。”

    温柔的电子音回答：“本来扣掉的一百分，应该由他自己来承担的，小四硬是没敢提出来。”

    “呼……”

    杨佳一时都不知道该怎么说了，皱下眉头，她再度抬枪，这一次枪口前出现了三个叠加的半透明门框。

    “刚回来的时候，我其实很沮丧，以为高估了自己，无力改变黑门的局面。”

    开枪射出那一颗具备毁灭性力量的子弹同时，她轻声叹惜着：“但现在，我觉得，或许也不是没有希望……”
------------

第三十六章 最适合路线

    安静的小巷，卧室之中。

    肖嚣仔细的了解了一下杨佳所说的三条路线，强魄者路线，就是使用暴力因子持续的提升自身的身体素质，如今，自己只是使用过了最低级别的暴力因子来强化身体，便已经获得了极为优异的身体素质，在紧张的时候，甚至还可以爆发出一些超出自身极限的强大力量，那么，进阶版会怎样？

    变成超人一样的存在，甚至无惧子弹？

    而狩猎者路线，则是一种更倾于猎杀、隐匿的强化道路，肖嚣心里已经出现了小四的影子。

    这个似乎可以随时出现在任何地方的人，又有着极为出色的身手，想来，就应该是狩猎者路线最标准的表现了。

    至于洞察者，是极度敏感的进阶？

    因为足够敏感，所以总是可以发现别人伪装下的恶意？

    而这种敏感一步步提升，则发展成为了，某种可以窥见种种细微痕迹的洞察？

    不得不说，一想到了这种异于常人的能力，对于已经见过很多次这座城市怪异之处的肖嚣还说，确实非常的心动。

    人在缺乏安全感的时候，总是特别渴求着力量。

    不过，杨佳说出来的三种路线里，倒是没有收藏家路线。

    但想想也明白，其他的强化路线，多是以提升自身力量为主，而收藏家路线，却类似于借助外物。

    之所以异乡人无法同时进行多种路线强化，就是因为每一种强化路线，都会对自己的精神造成极大负担，所以两条路线之间，难以兼容。

    但收藏家路线，却是可以与任何路线同时进行的。

    也就是说，自己就算已经有了三条被强化过的恶犬，但还是不影响挑选一条适合自己的路。

    更何况，只是有了三条一次强化的恶犬，还远远称上收藏家路线。

    从杨佳的话里就可以得知，异乡人手里有一件或是数件特殊物品防身，是很常见的。

    而分析出了这些，肖嚣便不由得开始斟酌，适合自己的究竟是什么。

    我缺什么？

    什么都缺，面对这个庞大而扭曲的世界，几乎毫无自保能力。

    那么，我目前为止，最缺的又是什么呢？

    更为强大的力量？

    自己已经使用最基础的暴力因子强化过自己，那么，顺理成章的兑换中阶暴力因子，走上强魄者路线似乎是种不错的选择？

    陷入了深深思索的肖嚣，甚至没有意识到夜幕的降临，只是隐约觉得强魄者路线，似乎就该是自己的选择。

    直到外面客厅里，响起了电视的声音，一个明显有些塑料的普通话：“你很能打吗？”

    “能打有個屁用？”

    “出来混，要有势力有背景……”

    “……”

    “？”

    正满脑子暴力的肖嚣，忽然有种被人骂了的感觉。

    他推开卧室的门走了出去，就见妈妈正坐在了客厅里，一边磕瓜子，一边看着电视，看到他出来，也明显有些意外，笑道：

    “原来你在啊，我以为你还没回来呢……”

    “吃饭了没有，想吃什么，妈妈去给你做一点。”

    “……”

    “不用了，我吃过了。”

    肖嚣摇头，看了一眼电视，上面一张又帅又痞的脸，正在嚣张的跟眼前的小瘪三说着话，让他感觉更怪异了：

    “你多大年龄了，还看这种电影？”

    “……”

    “嗨，闲着也是闲着，这些老电影挺好看的。”

    妈妈拿起遥控器放低了一点音量，笑道：“再说了，人家都说我儿子跟他长的像。”

    “也没有很像。”

    肖嚣看了一眼电视，想着：“最多99%……”

    摇摇头挥去了这种奇怪的感觉，肖嚣回到了卧室里，重新开始思索。

    “能打有个屁用……”

    也不知道怎么的，这句话有点魔性的在脑子里挥之不去。

    本来对强魄者路线很感兴趣的他，被这么一打忿，忽然就有些兴致缺缺了，思索了一番，只能决定先多考虑一下。

    现在，自己对这个世界的了解还是太浅了，而这么重要的决定，不能拍脑袋就决定。

    反正目前的自己，既有了低阶的暴力因子提升身体素质，又有了三条经过强化的恶犬帮忙，一些简单的畸变生物已经威胁不到自己。

    而相比起路线的选择，倒是有些更重要的事情需要自己考虑。

    三条拆家恶犬的意外白嫖，让自己有了目前最强大的保障，但也因此，倒是让肖嚣开始心动：

    那个总是放着诡异音乐的老唱片机，还有路口肉铺子里的屠夫，是不是也有可能被强化成为特殊物品？

    而仅仅只是兑换价格为30金币的拆家恶犬，在强化之后，都有了让自己正面面对绝望沼泽核心的能力，价格更贵的这两者呢？

    老旧唱片机：50积分

    深居简出的屠夫：100积分

    ……

    这价格对于现在的自己来说，已经没有什么负担了。

    如果这两者都可以强化成特殊物品，那么自己岂不是赚翻天了？

    肖嚣心里一阵激动，又觉得不太可能。

    按软软的说话，这样的特殊存在，找到一件都是大赚，自己若一下子找到三件……

    ……那自己得有多倒霉，这么多年一直生活在这群怪物之间？

    而另外一点则在于，肖嚣深深的认识到，对于目前的自己而言，最大的保障，真是这些诡异怪诞的强化元素吗？

    不，反而是自己的病症。

    曾经困扰了自己四年时间的恐慌，在自己学会了专注与控制注意力之后，却成为了自己最贵的财富，肖嚣发现自己已经越来越熟练的运用那种恐慌带来的时间停滞感解决问题，同时，在面对绝望沼泽时，他还发现，这种思维爆炸的能力，似乎可以很有效的将痛苦物质给予自己的冲击感稀释掉。

    这么说，能给自己带来最大安全感的，反而是对这种能力的挖掘？

    以前的自己，很忌诲这个问题。

    毕竟被折磨了四年，毕竟直到现在，都还深深的陷入在这恐慌折磨之中。

    四年前，肖嚣向爸爸妈妈求助过，但那时，感情破裂的他们根本不相信自己，也没人关心，后来，肖嚣就习惯了。

    既然医生和爸爸妈妈都说自己没病，那就当自己没病好了。

    努力去适应，强迫自己学会在恐慌与折磨之下继续保持平静与正常的样子，不就是为了如他们所盼望的那样，证明自己其实没病么？

    所以，自己当然是正常的，医生都说了自己没病。

    自己只不过早早的学会了适应一些东西而已，而现在的话，问题或许就在于……

    ……什么样的选择，才可以更好的适应，甚至利用这点东西？

    ……

    ……

    当天晚上，肖嚣便在这思索之中睡去，第二天起来，仍是照旧乘坐地铁来到了码头上班。

    却没想到，一见到自己过来，工长以及其他的工友，都顿时一脸的惊讶，正当肖嚣好奇着时，工长便找了过来：“你没事吧？”

    “什么事？”

    肖嚣有些不解，疑惑的看着工长。

    “伱们昨天送货的地方出事了不是？”

    工长上下打量着肖嚣：“老张和老李都住院了，据说是不知道哪个疯子在那条街区埋了炸弹。”

    “虽然最后拆掉了，但当时周围的人都吓坏了，冲撞踩踏死伤了不少人，貌似还有两个可怜的女人被人趁机枪杀了。”

    “这不，那两个货今天都请假了，我还一直担心着你呢，从昨天到现在一点动静也没有。”

    “……”

    “炸弹？”

    肖嚣有些诧异，看样子他们对绝望沼泽的事情并不知道，反而当是真的出现了炸弹。

    是刻意这么演的，还是城市扭曲了他们的记忆？

    这倒让他产生了些好奇，不过也没细问，只是随口道：“我运气好，提前离开了，倒是没出什么事。”

    “还好还好……”

    工长长长的松了口气，连声道：“他们两个也就罢了，你要出了事，那真的麻烦。”

    听他一讲，肖嚣才反应了过来。

    码头工人外出调谴，都是有记录的，那两个工人受了伤，属于工伤，都可以报销，但自己却是临时换岗过去的。

    如果出了事，那就需要自己负责了。

    对工长来说，自己没出事，等于是无意中给他避免了一个大麻烦。

    “今天你好好休息休息，给你安排点轻松的活……”

    明显看得出来，工长心情很不错，大手一挥，安排肖嚣去帮自己盯着仓库的登记，嘴里还絮絮叨叨的骂着：

    “那两个浑球才不让人省心，老子今天还得去探望他们，货车都还没开回来呢，这一晚上过去，不知道又得交多少停车费……”

    “……”

    “真过分啊……”

    半晌之后，肖嚣坐在仓库门前，吹着风扇，跷着二郎腿，羡慕的看着那些准备去干重活的工友们。

    自己本来想着继续磨炼一下自己的，工长居然问都不问一声就剥夺了自己劳动的权力。

    不过，有工资就好，现在自己最重要的确实不是磨炼身体了。

    想着，他干脆拿过了一张出入货登记表，开始罗列起了自己现在擅长以及缺少的东西，认真分析。
------------

第三十七章 无端恶意

    强大，只是一种与生俱来的本能。

    肖嚣深刻的记得这句话，这是身为老前辈的软软，给自己最宝贵的经验。

    当然，除了这天生本能之外，一定的个人努力也还是要有的，凡事多认真想想，总没问题。

    他在出货单上写写画画，将自己的反应、力量一一罗列，认真思索着最适合自己的路线，倒是一时很难决定。

    其实，经过了一夜的思考，他对自己现在的状态也算心里有数。

    自己最大的问题，还是思维太活跃，而身体太笨拙。

    按理说，得到了暴力因子强化的自己，身体素质与灵活性，在普通人眼里都已经算得上非常出色。

    但是在进入了思维疯狂运转的状态时，却感觉像是关节生锈的木偶一样。

    其他强化路线什么的且不说，肖嚣很确定，如果自己可以更进一步的控制身体，哪怕只是跟上思维的百分之十，自己的实力都会得到显著的提升。

    但是，这一方面的提升，似乎又不是机械化的劳动所能达到的了？

    正在肖嚣想着时，只觉一道阴影靠近，挡住了自己眼前的风景，抬头看去，就见黄毛笑嘻嘻的挠着脑袋：

    “小孩，咱俩换换，我帮你做登记，你去仓库那边帮忙怎么样？”

    肖嚣抬头看了他一眼，摇头道：“不想换。”

    黄毛没想到他居然拒绝，脸色顿时有些不好看，带了气道：“凭什么不换？知道我昨天帮你卸货到晚上十点，遭了多少罪吗？”

    肖嚣皱起了眉头，看着黄毛那张十分不满的脸，慢慢道：“不是你自己挑的？”

    黄毛顿时语塞。

    真要吵，确实没什么好吵的，但平时一直沉默寡言只知道干活的肖嚣忽然顶撞了自己，莫名的就有了丝越烧越旺的火气：

    “你是不是想挨收拾？”

    “……”

    肖嚣只是淡淡的抬头看了他一眼。

    只是很平静的注视，但想到了肖嚣之前干活时那种吓人的样子，黄毛居然被这眼神吓了一跳，灰溜溜的道：

    “好，你牛的很，这事我记下了，伱等着。”

    “……”

    肖嚣根本就懒得理他，可以看出他的色厉内荏，还不如哈士奇凶呢。

    仍只是默默的坐在了仓库门口做着登记，羡慕的看着周围的工人忙忙碌碌，思索着如何才可以让自己更好得到提升的问题。

    而被怼了的黄毛，正有点气呼呼的跑去干活。

    这样的事情他倒也没有太放在心上，只是背后骂了几句，就当发泄了，但没想到，刚准备戴上手套搬东西，就冷不丁听到身边传来一阵低笑：

    “这黄毛好怂啊……”

    “哈哈，平时他本来就只是咋咋呼呼，哪有这个胆子？”

    “还吹牛批说自己认识街面上的暴走族，就他这熊样，连个摩托也没买不起，能认识人家？”

    “……”

    “是谁？”

    黄毛猛得怒火爆涨，狠狠转头过去看。

    但一眼看过去，周围也只是干干净净，大家都在忙自己的事情，没人看他。

    可黄毛转过了头时，忽然又感觉有无数双目光正从背后盯着自己，里面充满了嘲弄与轻蔑：“这個黄毛没救了……”

    “好恶心啊，男人做到这个地步，还不如找根绳吊死……”

    “……”

    听着周围清晰而密集的议论与嗤笑声，黄毛又一次忍不住，猛得转头看去，想看看是谁在说自己风凉话。

    但仍是没有，忙碌的码头上大家都在干活，都没几个顾得上说话的。

    可黄毛总是可以清楚的听见有人在嗤笑着，贬低着自己，那声音像是蚯蚓，不停的钻进自己的耳朵里，让自己的脑袋都混乱了。

    某种强烈而扭曲的怒火汹涌的上涨了起来，越烧越旺，冷不丁的，他身体像是打了个寒颤，眼睛肉眼可见的红了起来。

    “他算什么东西？”

    黄毛忽然提高了声音，红着眼睛狠狠的骂道：“你们看着，今天下班我就收拾他。”

    周围正在干活的工人吓了一跳，同时转过头来，看着眼睛通红，莫名其妙开始大吼大叫的黄毛。

    “别用这种眼神看着我，我说了，今天一定收拾他……”

    黄毛恶狠狠的看向周围的人，嘶哑着声音道：“不，不只是收拾他，我要……”

    “我要弄死他。”

    “……”

    “小肖，怎么回事？”

    慢悠悠在码头挨到了下班，肖嚣觉得自己今天这五百块钱领的非常心虚，并且深深的为自己又失去了训练的机会而愧疚。

    只不过，心情还是挺不错的。

    摸鱼当然是不对的，但是摸鱼很快乐。

    但是，也就在他心情愉悦的下了班，换好衣服，准备回家的时候，一位工友，却有些紧张的找到了他，道：“你怎么得罪了那个黄毛，这个家伙疯了，刚刚他正打电话找人要堵你呢，我们几个劝都劝不动，他好像打电话找了那群在街上惹事生非的暴走族，你待会注点意，赶紧从西门后面走了吧……”

    “黄毛？”

    肖嚣顿时有些诧异，没想到这人还挺有骨气，真找人来对付自己？

    但是，至于吗？

    “唉，你们年轻人就是脾气大，听我的，咱们都是老实赚钱的人，惹这些二溜子做什么啊……”

    “今天你赶紧走，明天找工长说说……”

    “……”

    工友好听的叮嘱了一番，就快步的离开了，留下了肖嚣一边换着衣服，一边思索。

    如今的自己，已经在某种程度上摆脱了恐慌怔的困扰，但有些时候，总还是觉得这世界上的好多事情，看不明白。

    想想自己到了码头上，一直只想着干活，赚钱，从来没惹过事。

    怎么就一直被这个黄毛看不惯，动不动找自己麻烦的呢？

    他似乎对自己一直有着某种恶意，但他对自己的恶意是怎么来的？又是怎么酝酿到了这种一定要狠狠教训自己的程度的呢？

    是因为这座城市的意志影响吗？

    但是，当自己的积分清零时，确实会感受到这种种的恶意，但如今的自己，手里有三百多积分，正是这座城市对自己的善意最强烈的时候。

    那么，自己为什么还是会碰到这种事？

    皱了皱眉头，他低低的叹了口气，想不明白原因，大概，某些恶意的袭来，本身就是不讲道理的吧……

    既然这样，自己又该怎么做？

    肖嚣想到了杨佳当初告诉自己的异乡人第一诫。

    微微沉思，他拿出手机，给软软打去了电话：“我可以打架吗？”

    “打架？”

    软软吃了一惊，立刻道：“时间，地点……我穿什么衣服合适？”

    肖嚣有些尴尬，忙道：“不是不是……”

    软软明显惊讶了：“我总不能光着去吧？”

    “？”

    肖嚣都懵着了：“这都什么跟什么？”

    忙解释道：“不是打群架，而是我遇到了一点麻烦，想问一下，我们可以和这些……原住民打架吧？”

    “哦，没我的份啊……”

    软软的声音一下子就显得不那么亲切了，懒洋洋道：“那有什么不可以，别打死就行呗……”

    肖嚣有点担心：“万一打死了呢？”

    软软无精打采的道：“会扣分啊，杀掉了没褪皮的原住民都会扣分的，这你又不是没有经验，小四说你杀人实验玩的很起劲呢……”

    “？”

    肖嚣忽然又有种自己风评被害的感觉，忙解释道：“哪有什么杀人实验，我当时开玩笑的……”

    “呵呵，我懂……”

    软软很理解的笑了一声，道：“你看我也相信你从来没有拿人肉喂过狗……”

    “……”

    挂掉了电话的时候，肖嚣仍是一脑袋问号：她这究竟是信还是不信？

    不过，倒也明白了异乡人对于和原住民冲突的态度。

    打不死就行，别被抓就行。

    真打死了也没办法，自己现在有接近六百分，也就是说，六个名额在手上？

    慢慢放下了心，他便开始有些期待起了下班之后的约会。

    如果是在平时自己冷不丁生出了一些暴戾情绪的状态下，他不会选择对黄毛做些什么，因为他可以分辨得清，那只是自己的情绪出了一些问题。

    但既然是在黄毛楔而不舍的对自己发出邀请，而且自己已经在很冷静的状态下分析过了，那也就不用再纠结了。

    反而要认真对待，全力以赴。

    毕竟，这也是一个难得的验证机会啊……

    码头上的时间，一分一秒的推移着，黄毛也几番将目光向肖嚣投了过来，不仅早早的就当着肖嚣的面，打电话给了外面的谁，还几次绕到了肖嚣身边，似乎是在盯着他，以免他提前逃走，而终于等到夜幕降临，各位工友也都已经收拾了东西，准备要离开时，兴奋的黄毛，立刻着急的冲了过来。

    刚刚到了仓库门口，他就看到，已经提前换好了衣服的肖嚣，正安静的等着他。

    目光交织，肖嚣向他露出了一个友好而真诚的笑容。
------------

第三十八章 黑手杨佳

    码头外的街道上，不知何时，早已聚集了七八辆高大的摩托，他们就大咧咧的将车一字排开，停在了道路中央，上面坐着一些留着奇怪发型的男人，身上穿着皮衣，脚踩肮脏的皮靴，银亮的卯钉让他们看起来像是刺猬，哪怕摩托这时停着，他们也开着车灯，刺眼的灯光远远的向前照射了过来。

    别说是路过的行人，即便是一些驶过来的车辆，也都见势不妙，远远的躲了开去。

    黄毛兴奋的迎了上去，在为首的一个看起来三十多岁、留着粉红莫西干发型的男人面前点头哈腰，陪着笑脸。

    而男人则是不耐烦的摆了摆手，让黄毛站在一边。

    黄毛立刻双手抱胸，看起来很是得意，在来往的工友们眼中，脑袋骄傲的扬了起来。

    而在众人目光与明亮的车灯照耀之下，肖嚣终于从码头里走了出来，他背着自己的背包，迎着那闪亮的灯光，仿佛在面对一群咆哮匍匐的怪兽。

    “人数少点，但也勉强够用了……”

    肖嚣看到，自己刚一出来，黄毛便指着自己，大喊了几声什么。

    而那群骑在了摩托上面的男人，也顿时冷笑不已，有人闪烁起了车灯，也有人用力摁着喇叭。

    坐在了最中间摩托上的男人，远远向自己勾了勾手指。

    微微有些紧张感从心底升腾了起来，上学时一直是好孩子，毕业了又宅家四年没怎么出门的自己，真有点害怕这些人啊……

    但他还是保持着冷静，默默的背着包向他们走了过来，同时心里不停的说服着自己：

    “为了学习嘛，不丢人。”

    “……”

    这些认真的思索，使得他眼神逐渐淡定，慢慢走过了中间三十多米的距离，来到了那群凶神恶煞的暴徒之间，看到了黄毛那张趾高气昂的脸，也看到了坐在最中间的那个高大男人，正上下打量着自己，嘴角露出了些许不屑的笑容，猛得一提嗓子，战术前俯身，道：“就是你小子，惹了我兄……”

    肖嚣抬手，右臂抡圆，拧转半个身位，狠狠抽在了他的脸上。

    自己没太跟人打过架，所以不懂规矩。

    直接动手就可以了吧？

    “啪！”

    领头人被打的脑袋猛得向左甩去，脖子都发出了“喀”一声响，眼冒金星，嘴角都渗出了鲜血。

    更重要的则是，他被打懵了，半晌缓不过劲来。

    周围也霎时间一片安静，仿佛连那些摩托都被吓到了，半天没响喇叭声。

    “卧槽，卧槽……”

    足足两三秒时间之后，周围才哗的一声大乱，众人从呆滞中惊醒，纷纷暴躁的跳了起来。

    但在这时候，肖嚣已经甩了一下自己被抽的发麻的手掌，然后后退两步，一個借力，飞身起跳，将这个暴走族老大从车上踹了下来。

    然后顺势一拳抡出，砸在了正呆呆站在原地不知所措的黄毛脸上。

    从打定了主意要动手，他便没有丝毫的犹豫，整个人处理一种兴奋的紧张中，时间也随之放慢。

    他可以清晰的看到，那些暴徒族的人破口痛骂，纷纷拿起了自己的武器，既有棒球棍，也有铁链，甚至还有人拿出了明晃晃的匕首冲了上来。

    周围都是晃动的人影，满眼都是一张张暴怒的脸庞。

    很危险。

    但肖嚣也提前就考虑过，理论上来讲，自己只要注意一点，是可以应付得了的。

    于是他猛得伸脚踹去，将一个冲到了眼前的暴徒踹的脚踝发生了喀啦一声响，又像是脑后长了眼睛一样，躲过了向着自己脑袋砸过来的棒球棍。

    回身的时候，便扳住了他的关节，顺势向上一抬，这个人便嗷嗷叫着松开了棒球棍，身形跌跌撞撞向后退去。

    肖嚣则伸手接住了棒球棍，回身砸去。

    “嘭！”

    刚从地上爬了起来的暴走族老大，被一棍子抽在脸上，又顿时眼冒金星，嗷嗷叫着蹲了下去。

    而此时的肖嚣，脸上却也已经堆满了笑容。

    他早就已经进行了思维爆炸状态，在他的视野之中，这群张牙舞爪的暴走族，如同一群迟钝的木偶。

    只要自己保持着冷静与思索，总是可以在他们的攻击打到自己的身上之前，计划好该如何闪躲，又以何种路线进行反击。

    这使得此时的他，在这场混乱里，动作看起来竟非常的从容。

    脚下一趋一进，明明只是很普通的动作，却总可以让周围挥过来的棍棒击空，然后出其不意的踢出一脚，或是挥出一拳，也总是可以让一个暴走族夹着裆或是捂着鼻子蹲了下去嗷嗷大哭，落在了周围围观的人眼里，甚至从他的轻松神态上，看出了一种戏谑轻松，不把自己小命放在眼里的气质……

    面对这种暴力血腥的画面，却如舞蹈一般，优雅从容，却又以最有效、且暴力的手段与他们完成肉与肉的交流。

    “呯”“呯！”

    期间肖嚣也挨了两下，被一个棒球棍抡到了后背上。

    也被一柄锋利的匕首，险险的在右臂上划了一刀，鲜血瞬间便洇湿了半条衣袖。

    可是肖嚣却只是稍微一个踉跄，旋即便低头看向了自己的手臂，脸上居然露出了惊喜的表情，眼睛越来越亮。

    他更加投入的加入了这场欧斗，似乎越是受了伤，便越是感觉这个游戏好玩了起来。

    “这人是疯子吗？”

    周围的暴走族已经躺倒了一片，即使没有躺倒的，这时居然也越来越心里发凉，胳膊软绵绵的，已经没有再上前动手的胆量了。

    妈耶，这人不但身手好，下手又毒辣，关键是受了伤反而更兴奋了……

    在街面上混，充勇斗狠的见多了，但见到了鲜血更兴奋的能有几个，尤其是在场的人都不瞎，看出了肖嚣此时是真的兴奋，简直快笑出来了。

    谁特么愿意跟这样的人动手啊……

    ……

    ……

    “能不兴奋吗？”

    而此时的肖嚣，心里想的却是非常简单，这时真的差点就要笑出声来。

    找到了。

    自己思索了一天一夜的路线选择，始终难以做下最后的决定，直到这一场突如其来的约架，终于让他找到了答案。

    打人的过程，他并不兴奋，自己又不是变态，怎么会把伤害别人当成有趣呢？

    但挨打的那几下，尤其是被割的那一刀，却一下子戳中了他兴奋的点：“原来我缺的是这个。”

    按理说，自己有思维爆炸的能力，又有了暴力因子强化的身体，对付这群迟钝的木偶，完全是可以不用受伤的，但在这一场殴斗之中，他还是发现了自己的缺点，一片混乱里，总有一些攻击，是出乎自己意料，或是视野无法捕捉，也就无法对其进行有效计算，并且及时想到躲避或反击计划的。

    思索能力没有问题，有问题的是信息搜集能力。

    正是这一刀，也正是那火辣辣的伤口，瞬间让肖嚣明白了自己纠结的问题，又怎么能不开心？

    战术在三分钟之内结束，一群暴徒族东倒西歪的躺在地上哼唧着，摩托车也倒了一片。

    肖嚣站在了混乱的人群里，甩了甩手掌上滴落着的鲜血。

    他心满意足的叹了口气，强忍着让自己不要表现的太兴奋，从地上捡起了背包，毕竟自己还要赶着去坐地铁。

    但走出了一段之后，忽然想起了什么，又回头向着躺在了地上的暴走族微笑，真诚的说道：

    “谢谢啊……”

    “……”

    “他居然还向咱们说谢谢……”

    暴走族们只觉得欲哭无泪，尤其是那个伤的最重，但是却连还手机会都没有的暴走族首领，好半天才缓过劲来。

    看着兄弟们被打的惨样，周围人嘲笑的目光，顿时气不打一处来，狠狠的拉起了本来就被特殊照顾了的黄毛，朝着脸上就是用力的抽了两个大耳光：

    “这就是你说的小瘪三？”

    “这就是你他妈说的跺跺脚就能吓哭的小子？”

    “……”

    “这小子有点意思啊……”

    当然，无论是最近被折磨的崩溃的暴走族，还是认真分析，心满意足的肖嚣，此时都没有察觉到，始终有一双红色的眼睛，默默看着这一切。

    如同潜藏在暗中的猎手，贪婪的盯着自己的猎物：“暴虐，狠辣，似乎非常享受疼痛带来的快感……”

    “杨佳从哪里找来这么一个疯子，他根本就不把那些人当人，我看是当成了玩具，就算他杀了这些暴徒，我也不会觉得奇怪。”

    “但那种下手时又兴奋，但又小心翼翼怕把他们玩坏的感觉，倒让我有点喜欢了……”

    “……”

    “快些搞定了他回来。”

    耳机里，另外一个声音叮嘱：“记得，不要被杨佳察觉你出手的痕迹，即使是黑森林的委托，也不代表我们要跟她撕破脸。”

    “怕？”

    听着他的话，耳机里的声音忽然笑了一下，道：“你是做情报搜集的，难道还不了解杨佳那个女人？”

    红眼睛的男人微微一怔，道：“我知道她之前似乎表现不错，但是……”

    “用‘不错’这两个字，说明你还是不够重视她。”

    耳机里的男人冷笑了一声，道：“这个叫杨佳的女孩，确实年龄不大，加入但丁组织，也才刚刚三年，但伱最好不要小看她。”

    “她是这四年时间里，崛起速度最快的新人之一，而她的导师，又恰恰就是黑门城之前被所有人所尊重的那一位。”

    “呵呵，黑手杨佳……”

    “你真以随随便便就可以得到这个称号？”

    “她可是曾经眉头也不皱便血洗过整整一个祈秘人组织的女人啊……”

    “在解决了黑门城之前那些棘手的人之后，意外的引得这位已经在北方落脚的女人回到黑门城来帮助他们进行重建，就已经是我们的失误，现在，我们都知道她是想将之前的黑门城组织重建起来，如果我们直到现在都还学不会重视她，忌惮她，那说不定所有的努力真的会白费也说不定。”

    “……”

    红眼睛的人没想到他会说的这么凝重，沉默半晌之后，低声道：“那我们该怎么做？”

    “怎么办？”

    耳机的男人冷笑了一声，道：“除掉吧！”

    “但做的干净点，以你现在的能力，应该没有什么问题吧？”

    “……”

    红眼睛的男人都怔了一下，才低声笑道：

    “如果，我连一个最多二百积分强化的家伙都解决不了，那我也真的没有什么脸面去跟随牧羊人大人了……”
------------

第三十九章 极度敏感——洞察者

    极度敏感——洞察者路线！

    肖嚣经过一天一夜的苦思冥想，又在一场突发的恶性殴斗之中，确定了适合自己的选择。

    这场殴斗，自己战绩不算漂亮，还吃亏了。

    但也正因为吃了一点小亏，反而指出了此时的自己最大的问题所在。

    感官搜集信息能力不足。

    直到如今，肖嚣都不知道，自己这种思维爆炸的状态，究竟是一种诅咒，还是一种能力。

    但毫无疑问，这种能力在自己面对危险时，起到了很大作用。

    可自己就算可以做到同样的时间里，思索的比别人更多，但也需要有足够的信息支撑，便如这场殴斗之中，面对一些看得见的攻击，自己可以及时的计划如何闪避与反击。

    但看不见的呢？

    无论是从身后挥舞过来的棒球棍，还是在死角挥过来的匕首，都是致命的。

    只要这样的信息死角还在，哪怕自己走上了强魄者路，变成了一个拥有快速反应与恐怖力量的怪物，也无法绝对保证自己的安全，任何一颗从死角射过来的狙击子弹，都可以轻易的杀死自己，简单来说，就是强魄者路线，提高的只是自己的摧毁能力，而不是自保能力。

    但在这样荒诞的世界，无疑自保能力，才是最重要的。

    ……

    ……

    鬼鬼祟祟回到家里，见妈妈还没下班，肖嚣才松了口气，换下了带血的衣服，又自己包扎了一下伤口，然后将带血的衣服装进了垃圾袋里，藏在床底，等第二天上班的带去扔掉。

    身在一个满是怪物的世界，似乎没必要这么做。

    但肖嚣发现，自己的“妈妈”，扮演的很投入，如果发现了，难免又是一阵担忧。

    他不想面对那样的局面，还不如小心一点。

    做完了这些，他才深呼了一口气，取出了自己的暗红色卡片，放在了主机箱上。

    这台老式电脑，立刻开始嗡嗡作响，隐约夹杂着一些怪异的音调。

    无形之中，似乎自己这间光线昏暗的卧室里，忽然就多了许多令人发毛的东西。

    但肖嚣已经习惯，只是睁大了眼睛，看着眼前的电脑屏幕。

    这时电脑上已经出现了相应的兑换页面，一行行暗红色的字迹模糊跳跃。

    不得不说，最初时得到了这张卡片，肖嚣还只是震惊于整个城市居然会是活物这样的惊愕之中，忽视了很多细节，现在倒是发现，这座城市的意志，确实有着许多神秘的地方：

    比如说，异乡人想要与这座城市沟通，那便都需要这张与自己绑定的卡片。

    说简单吧，所有异乡人的交易，都受到这张卡片的约束。

    但说麻烦吧，这张卡片，又有着一种异常的便利。

    不论是任何电器，取款机也好，电脑也好，手机也好，都可以直接利用卡片来绑定使用。

    甚至不需要卡槽，只是将卡片放在距离信息处理中枢近的地方就可以。

    每人一個账户，甚至不需要登陆与密码。

    【极度敏感：20积分/单位】

    【敏锐的窥见任何一副笑脸下那充满恶意的内心，窥见伪装下的真实】

    【呵，别藏了，看见你了。】

    【……】

    “咦？感觉介绍跟上次看起来还有点不一样的……”

    肖嚣好奇了一下，但也没有多想，只是微微沉默了一秒钟功夫，纠结了一分多钟。

    然后，他眼神变得坚定，直接点在了购买按键上。

    居然响起了很人性化的“叮零”一声，相应的积分被扣除。

    肖嚣的积分总额，从五百八十三积分，变成了五百二十三积分。

    而这五百二十三个积分，也是肖嚣有足够的底气来进行这一次强化的原因。

    他这次并不仅是打算购买【极度敏感】元素，另外一件盼望已久的事物，也该入手了。

    当然，买完之后，他还是打算把手上的积分留一留。

    等再次攒到了六百积分以上的时候，再一次性完成自己老手阶段的强化。

    “叮……”

    显得购买成功之后，肖嚣立刻抿住了呼吸，想知道这东西怎么送到自己手里。

    上一次自己在外面完成了购买，回家的时候所有的东西便已经在卧室里放着了，他也不知道怎么送来的，但这一次，他倒是打算好好看看，与城市交易的东西怎么被送过来。

    “嘭嘭嘭……”

    也就在他想着这个问题时，外面的院门，忽然响起了沉重的敲门声。

    在这安静的夜色里，显得异常清晰。

    “？”

    肖嚣猛得直起了身，耳朵都竖了起来。

    敲门声仍然响着，而且，似乎越来越响，几乎有些粗暴的意味。

    但相应的，卧室与外面的街道，却异常的安静，就连邻家居的三条狗都没有反应。

    整个世界，安静到只剩了电脑机箱里风扇呜呜转动的声音。

    而那敲门声，却一声又一声的响了起来，愈来愈响，仿佛整个房子都受到了震动。

    肖嚣看到，空中垂落的电灯泡，似乎都在摇晃了。

    他深呼了一口气，从卧室里出来，慢慢的走向了院门，定了定神，才猛得将门拉开。

    打开门的瞬间，肖嚣便摒住了呼吸，神经绷紧，向外看去。

    却见，黑暗的街巷里，一个人影也没有。

    只有邻居家那三条猎犬，这时全部人立而起，死死的瞪着巷子深处的某种东西。

    但肖嚣抬头看去，仍然什么也看不见。

    只是可以隐约感觉到，在极深的黑暗之中，视线不及之处，似乎有某种东西蠕动着离开。

    良久，肖嚣目光缓缓收回，看向了脚下。

    居然是一盒看起来有些老旧的摄像带，安静的躺在铁门前，上面还贴着一个标签：

    “编号000号病人询问留存影像！”

    “……”

    看着录影带，肖嚣微微陷入了沉默：

    “上次兑换暴力因子，是以黑森林生物实验室的初阶基因强化药剂形式送到了我手里。”

    “这次兑换敏感因子，给的却是这样一盒录相带？”

    他感觉有些怪异，快步带着录相带回到卧室，就看到电脑屏幕上已经显示出一行提醒：

    “该影像蕴含神秘影响，谨慎观看。”

    “购买之后，可观看三遍，三遍之后，影像自动销毁。”

    “……”

    “只需要观看这盒录相带，就完了相应的强化？”

    肖嚣无法理解其中的原理，但沉默半晌，还是起身找来了家里的多功能播录机，连接电脑，然后锁上了卧室的门，将录相带塞了进去。

    “喀嚓嚓……”

    老牌多功能播录机响起了动转艰难的喀嚓声响，电脑上很快开始播放一段画面。

    看起来画面有些模样，似乎是在一家医院。

    镜头对准的，是一位看起来温惋清瘦的女子，三十余岁，她穿着病号服，但仍然显得气质出众，面容姣好，只是，镜头前的她，却显得局促不安，双手不停搅在一起，偶尔抬头向着前方看来，却也不是在直视镜头，而是看向了镜头旁边，应该是某个正在问询她的人。

    “你最近状态怎么样？”

    画面里开始出现声音，是一个约四五十岁的中年男人，应该是问询者。

    女人过了片刻，才默默点了下头：“挺好的。”

    问询者的声音，起来非常有耐心，而且温和：“最近还会出现幻觉吗？”

    女人稍稍抬头，又垂了下去，细声道：“没有了。”

    问询者继续耐心道：“那你还会觉得，周围所有人都想要害你吗？”

    “包括你的母亲，她一直在外面等着。”

    “……”

    女人的身体微不可察的抖了一下，努力控制着自己，摇头道：“不会了。”

    “妈妈是不会害我的，其他人……也不会的。”

    “……”

    有莎莎笔尖划过纸张的声音，似乎是问询者正在记录一些东西，半晌之后，他的问询再次响起：“那么，今天安排你出院好不好？”

    女人的身体猛得一哆嗦，连连摇头，身体缩在了椅子上。

    “伱已经好了不是么？”

    问询者耐心的道：“刚来的时候，你认为周围所有人都要害你，全都不怀好意，你身上还有着无数伤口，你说都是别人刺伤你的，甚至还说，你曾经杀死过你的母亲……”

    “但你看到了，你的母亲，现在就好端端的在外面。”

    “你身上的伤，也只是你自己划伤的。”

    “至于你说身边的人都褪掉了人皮，变成了怪物，我已经给你看过监控了不是吗？”

    “没有什么变成怪物的人，他们只是好心的想送你来到医院……”

    “……”

    女人垂着头，并不说话，仿佛强迫着自己似的，点了点头。

    问询者似乎看穿了她此时内心里的勉强，放缓了声音，道：“别害怕，不是大问题的。”

    “有时候我们压力太大，确实会胡思乱想。”

    “只要你认真的吃药，配合治疗，很快就可以出院的。”

    “你仍然可以回到城市，继续正常的生活……”

    “……”

    “不要……不要……”

    问询者还没说完，女人已经用力的摇起了头来，她动作幅度越来越大，肩膀颤抖的厉害：

    “我不要走，我就……就留在这里……”

    “为什么呢？”

    问询者耐心的问道：“治好了病，总是要回到正常世界的呀，尤其是，你还这么年轻……”

    “已经没有正常的世界了……”

    女人忽然带着哭腔大喊了起来，猛得抬起头，里面满满都是浓郁如实质一般的恐惧：

    “一只巨大的怪物，正在吞噬我们的世界……”
------------

第四十章 奇点出现

    画面嘎然而止，只剩下了女人惊恐看着镜头的眼睛，那里面满满都是恐惧与绝望。

    她的声音还回荡在卧室里，久久不绝，深映脑海。

    “唰！”

    而看完录影带的肖嚣，忽然感觉身体一阵颤栗，某种电流般的感觉瞬间激遍全身。

    抿紧了嘴角，他一直都没有说话，脑海里满满都是那个女人憔悴而惊恐的样子。她的惴惴不安，她对世界的怀疑与恐惧，甚至连她说的话，都让肖嚣想到了刚刚苏醒时的自己。

    想到了之前身处恶意之中时的彷徨，想到了看到褪皮的怪物时的恐慌。

    自己在地铁站里，看到了整个城市都变成了怪物时那极度的震憾与深深的无力感。

    这种极度相似，甚至带入的感觉，使得肖嚣一时都产生了错觉。

    录相带里的女人，就是自己。

    自己刚刚看到的，其实是医生对自己的询问！

    ……

    这种极度震憾与庞大的不真实感，深深将肖嚣笼罩，他死死盯着屏幕，良久不发一语。

    这究竟是什么？

    录相带里的女人，也曾经是一位异乡人？

    她还不知道自己跌入了异乡，所以将一切都当成了幻觉？

    那询问都又是谁？

    只是把这个女人当成了病人在治疗的医生吗？

    这個女人提到，她曾经杀死了自己的母亲，可她的母亲却还好好的在外面……

    ……这是不是跟当初的自己杀死褪皮的江诚一样？

    一时间，巨大的恐慌袭卷了肖嚣全身，他只觉头晕目眩，整个世界都隐约变得有些扭曲。

    也不知为什么，内心里生出了深深的不安。

    这座城市，给予强化的方式，为什么会显得这么奇怪？

    暴力因子，是通过黑森林生物实验室研究出来的低阶基因强化药剂实现的。

    而这极度敏感状态，却又是通过一盒来历不明的录影带？

    录影带里的女人，是不是真实存在过的？她描述的状态，说明了她也是一位异乡人？

    只是，若是如此，为什么观看她的录影带，就可以得到强化？

    深呼了几口气后，肖嚣继续观看了下去。

    既然已经开始，那就没必要停下，而且，肖嚣此时心里也充满了疑惑，想要多看几遍。

    重新按下播放键，录影带开始从头播放。

    仍然还是对准了那个女人，仍然还是和之前一样的问话，只是，画面似乎粗糙了一些。

    “一只巨大的怪物，正在吞噬我们的世界……”

    “……”

    当女人的哭声骤然响起，录影带结束了第二遍的播放。

    安静的卧室里，似乎一些毛毛躁躁的东西，隐约显得有些不安了起来。

    天色早已黑透，肖嚣卧室里没有开灯，只有显示屏散发着幽幽蓝光，照亮了他苍白的脸。

    他几乎有些木然的，再度按下了播放键。

    画面中，女人惶恐不安的样子，一如之前，只是画面质量似乎变得更差。

    而且不知是不是错觉，肖嚣隐约感觉，她的脸色，似乎也更疲惫了。

    肖嚣仍是认真的看着整个录相，不放过一丝痕迹。

    他看到同样的对话在同样的场影之中进行，看着那个女人瑟瑟发抖，她的恐惧，她的努力掩饰，如同拥有某种“感染”的力量，深深的映入了肖嚣的眼帘，又映入了他的脑海。

    这种感染，随着录影带接连三次的播放，愈发的深刻。

    直到最后一刻，憔悴不堪的女人，在询问者的逼问下，忽然猛得抬起头来。

    这一刻，肖嚣心里，竟是莫名的发毛，仍然挺直了腰身。

    他死死的盯着画面，强忍住了内心的惊悚，控制着自己的视野，没有脱离画面。

    极度的怪异感让他心脏猛得收缩。

    那个女人，这一次，正死死的盯着镜头，脸上似乎也没有了之前看到的恐慌与不安。

    只有，深深的绝望：“我们的城市，已经被巨大的怪物吞噬了……”

    “奇点已经开始扩散，我们，谁都逃不掉……”

    “……”

    “……”

    肖嚣忽然睁大了眼睛，整个人陷入了极度的震憾之中，就连思维都一直变得空白。

    鸡皮疙瘩一层层的从皮肤上面生长了出来。

    这个女人，正对着自己说话？

    在这盘不知什么时候录下来的影像里，这个女人却对着自己说话？

    但明明自己刚刚前两遍看的时候，影像不是这样的，前两遍都不是，那为什么第三遍播放时，却忽然出现了这样怪异的一幕，无法理解的怪异现象，使得肖嚣一阵头皮发麻。

    “嗤……”

    但也就在肖嚣努力的睁大眼睛，想看到更多的一些什么时。

    画面却忽然一阵闪烁，混乱的杂音之中，本就已经模糊的画面，在这时完全变成了空白。

    死死盯着镜头的女人消失了。

    肖嚣忙又按下播放键，没有反应。

    他将录影带取了出来，仔细检查，就发现里面的内容已经完全被清洗掉。

    这时，已经变成了一盘彻底空白的废带。

    “怎么会这样？”

    肖嚣放下了录影带，深呼一口气，慢慢的站了起来。

    随着录影带变成空白，他甚至忍不住开始怀疑，刚刚自己看到的究竟是不是真实的？

    他忍不住闭上了眼睛。

    在他的脑袋里，那个女人被询问的画面，却还清晰的留存，甚至说，录影带的内容，也已经开始有些记不清楚，但是，那个女人的惴惴不安与惊悚感，却完整的保留了下来。

    似乎，有某种特质，通过刚才观看录影带的行为，从那个女人身上，转移到了自己身上。

    良久，肖嚣才睁开了眼睛，看向周围黑洞洞的卧室，竟有些发毛了起来。

    一切都蒙上了神秘的色彩。

    床铺、桌椅、墙壁，以及墙上的日历，都仿佛拥有了微弱的生命，缓慢沉重的呼吸着。

    这世界似乎在自己的眼中变得更为清晰。

    肖嚣可以感受到自己周围的每一寸空气，都充斥着强烈而不安的气息。

    可以感觉到邻居家院子里，那三条交颈而眠的大型猎犬身体里，正散发出一种强烈的危险，只是非常特异的，此时的自己，却可以感受到这危险气质，带来了一种安全感。

    感受到街巷对面的二楼窗户里，老旧唱片机仍然在以一种低于人耳所能捕捉的频率，播放着那幽怨哀伤的音乐。

    感受到街头的肉铺里，穿着透明雨衣的屠夫，正抱着一个沾满了血污的布娃娃，压抑的哭泣着。

    更远处，整座城市都被淹没在异常的黑暗里。

    而这深沉的黑暗之中，随着他感知的探查，仿佛正有某种东西苏醒过来。

    正缓缓的从阴影里探出，一点点接近肖嚣的感应触角边缘……

    “呼……”

    肖嚣猛得醒了过来，后退了一步，大口喘着粗气。

    他在快要看清楚黑暗里究竟藏着什么东西的时候，也不知是能力到达了极限，或是本能里强烈的恐惧，迫使他快速的清醒了过来。

    “所以，这就是极度敏感的强化？”

    肖嚣在恐慌之中，冷汗渗出额头，飞快的想着。

    通过观察录影带，感染了那个镜头里的女人疑神疑鬼的特质。

    是看这个世界更清晰了，对周围事物的感知达到了一个更高、也更清晰的层面，还是……

    ……单纯只是更加的疑神疑鬼，过度紧张？

    只是，这真的就只是普通的强化？

    肖嚣不知道这是不是强化元素带来的副作用，就好像自己使用了暴力因子之后，也曾经有过一段时间，内心里动不动就生出某种残暴的念头，想要对人做出某种不理智的举动。

    现在的自己，也正承受着极度敏感元素的副作用？

    但是，他无法说服自己。

    脑海里只有那个面对着镜头一脸惶恐的女人，以及那个女人最后说的话。

    “我们的城市，已经被巨大的怪物吞噬掉了……”

    绝望的声音说着：“奇点已经开始扩散，我们，谁都逃不掉……”

    “……”

    无数扭曲混乱的想法涌入了肖器的脑袋，仿佛又回到了四年前刚刚开始头痛的时候。

    肖嚣甚至忍不住用力按压着自己的脑袋，只想摆脱这可怕的联想。

    而在他身处的卧室之外，整个世界一片安静。

    邻居家的三条恶犬，正人立起来，前爪搭在围栏上，担忧的瞅着肖嚣那亮着灯的卧室。

    斜侧二楼的白色窗帘迎风飘舞。

    窗帘后面，老旧唱片机的声音嘶沉喑哑，时刻散发出了悲怮痛苦的气息，与深沉的夜色搅动在了一起，仿佛持续不绝的呼唤，终于使得肖嚣，在久久的沉默之后，慢慢抬起了头来。

    唱片机的声音，在肖嚣目光投来的一刻，忽然变得欢愉。

    仿佛在呼唤，在期待，等他进入另一个世界。
------------

第四十一章 老旧唱片机

    “以前一直只觉那台唱片机发出的声音让人心里难受，压抑又绝望。”

    “怎么现在听起来，倒还挺好听的？”

    因为录影带的影响，肖嚣心里总是有种发毛的感觉，却没想到，在这种茫然无措，又感觉一切都不真实的时刻，这台老唱片机的声音，竟让自己产生了一种精神舒缓的感觉。

    【类型：老旧唱片机】

    【状态：可交易】

    【价格：50积分】

    【介绍：再愉悦的音乐由该唱片机播放，都可以散发出哀怨的感觉，可以让对手产生微弱的心理不适】

    【备注：自带BGM的诱惑，难道还不够强烈？】

    【……】

    “嗒嗒嗒……”

    在肖嚣看向了那扇二楼窗户的时候，身后的电脑屏幕上，开始出现一行行的字迹。

    有关老旧唱片机的信息一行行跳出，暗红色的字迹似乎带着某种诱惑。

    “无论如何，我都已经拥有了痛苦之犬，拥有了极度敏感的强化……”

    肖嚣默默的想着：“已经走上了这条路，也总算获得了之前一直奢望的平静与真实感。”

    “既然这样，又何必再犹豫？”

    “……”

    他无法准确的形容这一刻自己内心里的复杂感，说不清是因为录影带的内容，使得他内心深处产生了某种怀疑，还是极度敏感元素强化的副作用，使得自己变得有些神经兮兮。

    但肖嚣还是冷静了下来，并决定继续自己的强化计划。

    老旧唱片机，本来就是他打算入手的，而它适时响起来的音乐，更使得肖嚣坚定了主意。

    50积分而已，又不贵。

    自己可不是赌狗。

    只是因为赌了三条狗，而且赌成功了，所以有必要尝试一下其他的。

    这么想着，嘴角渐渐抿紧，肖嚣低声自语：“买了。”

    “唰……”

    在肖嚣暗自做下了这个决定时，电脑屏幕上立刻便出现了“购买成功”的字样。

    居然都不用他亲自按下确定键的。

    而旋即，街巷对面的白色窗帘后面，喑哑的音乐声瞬间消失，消失的干干净净，就连以肖嚣如今过度敏感的状态，也无法再听到任何一丝丝的声音，整条街巷，安静的如同坟墓。

    “难道买之前还能免费听，买了之后，反而不让听了？”

    肖嚣心里倒是有些诧异，旋即就听到，二楼窗帘后面，猛得响起了一阵喜庆欢快的音乐：

    “好运来，我们好运来……”

    “好运来，我们心开怀……”

    “……”

    “怎么就好运来了？”

    “大晚上的你放好运来，这像话吗？”

    “……”

    肖嚣万万没想到，在自己这么严肃且有意义的时刻，这老唱片机居然来了这么一出。

    经得这么一闹，他心里那种毛躁感彻底消失了。

    眼睁睁看着周围陷入黑暗的街区里，不一会灯光亮了一片，好多人扯着嗓子破口大骂，还有把鞋子与某些棍状橡胶物品狠狠砸了出来的场面，肖嚣也一时脸都彻底的黑了下来：

    “赌狗路线果然是受了诅咒的吧？”

    “怎么感觉这老旧唱片机比那三条狗还不靠谱，这玩意儿其实是用来拉仇恨的吧？”

    “……”

    不过还好，就跟自己的狗是被邻居养着，拆家拆的也是邻居家一样。

    那台老唱片机本来就不是放在家里的，虽然大概率可能是自己的购买行为使得它在大半夜放起了好日子，但挨邻居的骂，以及被某种橡胶棍状事物砸了窗户的却不是自己家……

    “关闭……关闭……”

    他在心里默默的念了好几遍，甚至差点喊出了声。

    终于，那充满了哀怨味道的好运来消失在了夜色里，周围的邻居也安静了下来。

    这时，肖嚣才回头看去，看到屏幕上，字迹已经再次产生了变化：

    【交易完成】

    【老旧唱片机已经归属于你，在你需要的时候，它会随机播放有助于你战胜对手的音乐】

    【友情提示：不用带在身上，你也不想成为一个背着唱片机战斗的男人吧？】

    【……】

    “？”

    肖嚣眉头都皱了起来，怎么感觉这个介绍怪怪的。

    随机播放有助于自己战胜对手的音乐，也就是说，自己连选择曲目的权力都没有？

    不用带在身上？

    这意思是，这架老旧唱片机，并不像三条狗一样，可以在需要的时候召唤到现场？

    那是怎么用？

    总不会是自己摆出某個poss表示自己要动手了，音乐就在画面之外响起来了吧？

    这么荒唐的一幕，想想实在是……

    ……太帅了。

    哪个男人能拒绝独属于自己的BGM啊？

    肖嚣也永远都不会承认，其实自己下定决定要买它，确实是被当时那句介绍给吸引了。

    心里想着，看到更多的信息正在出现，似乎是对这台老旧唱片机的介绍：

    【物品：一架有故事的老唱片机】

    【状态：可强化】

    【金额：500积分】

    【备注：强化之后，它将拥有更多的播放功能，运气好的话，也许能学会讲黄段子哦……】

    【……】

    “讲黄段子这合理吗？又不是卖报小说……”

    肖嚣心里上当的感觉更强烈了，怎么这特殊物品的介绍越来越不靠谱了。

    自己的好运已经用光了吧，所以这次确实买了不靠谱的东西？

    另外……

    他的目光落在了老唱片机所需要的强化积分上，眉头微微皱了起来。

    500积分？

    之前那三条狗的强化积分，只需要100积分，还是三条，为什么老旧唱片机却贵了五倍？

    难道……

    他隐隐的意识到，自己之前猜测的，痛苦物质分很多种，其实是正确的？

    甚至对于城市而言，这不同的痛苦物质之间，还有着珍稀价值及重视程度上的区别？

    所以，同样是一次强化，老旧唱片机，却贵了五倍。

    只是……

    ……多花五倍的钱，就图你能讲个黄段子？

    肖嚣一时觉得有些夸张，愈发觉得自己这次可能赌输了。

    同样也在他看着这些介绍发呆的时候，一街之隔的二楼，白色窗帘后面。

    一台精致而优雅的老唱片机，正焕发出了一种别样的光泽。

    黑胶唱片安静的旋转，但因为指针没有接触，只是发出了轻微的磨擦声。

    良久，一只雪白的纤细手掌伸了过来，将悬空的指针慢慢压下。

    静谧嘶哑，融入夜色的音乐声再次幽幽响起。

    ……

    ……

    一夜之间，肖嚣花费了一百一十个积分。

    强化了自身的极度敏感元素，又买下了购物车里的第二件特殊物品：老旧唱片机。

    这样一来，他的积分，也就只剩了四百多，眼看着有点穷了。

    此时的自己，已经经过了六十个积分的暴力因子初步强化，花三十个积分买下了三条忠诚的拆家猎犬，今天又花了一百一十个积分，进行了极度敏感强化以及买下老旧唱片机。

    一共两百积分花在自己身上了。

    不过，三条拆家猎犬，得到了一次免费白嫖，所以，自己应该算三百积分？

    算起来，自己也已经可以称为一个标准的老手了。

    不过，手里剩下的积分，还是要攒一下。

    能积到了六百积分以上，便可以进行洞察者路线的第二次强化。

    至于那个肉铺里的屠夫……

    ……先等一等，看看他会不会被警卫厅抓了再说吧！

    话说，从节省积分的角度考虑，自己直接花几百块钱买一架电锯，效果也是一样的吧？

    ……

    ……

    抱着这种胡思乱想的想法，肖嚣一夜沉眠。

    总觉得似乎有若隐若现的音乐声在耳边，助眠效果倒是不错，让他这一觉睡的很深沉。

    也就只是睡了不到十个小时，第二天起来的时候，已经精神抖擞了。

    但是，当他洗漱之后去码头上工的时候，却忽然又产生了一种奇怪的感觉。

    仿佛是得到了极度敏感元素的强化，使得他再看向这个世界，顿时变得异常清晰，但又多了一点神秘感，走向地铁的路上，始终有种挥之不去的怪异，似乎一直有人盯着自己。

    这种感觉很奇怪，他无数次回头，视野里只有冷漠的行人，没有任何可疑。

    但转过了身去，却又总是可以感受到那双盯着自己的目光。

    这种怪异感挥之不去，直到肖嚣来到了地铁站，忽然感觉到了如实质一般，就在不远处。

    他猛得转过身，就发现了一个正呆呆看着自己侧脸的女孩。

    一见自己转向过来，女孩便立刻低下了头，脸颊微红，默默用脚尖踢着地上的纸团。

    哦，只是又一个馋自己颜值的路人啊，这倒不值得大惊小怪。

    有时候肖嚣其实也有点苦恼的。

    颜值太高，走在路上总是会被人各种目光骚扰，明明自己只想做一个安静的人而已……
------------

第四十二章 集体褪皮

    “这就是极度敏感带来的副作用？”

    一路上，肖嚣都在努力适应着这种异常的观感。

    他知道自己需要学习控制，不然就会像录相机里的女人一样，时刻惴惴不安，疑神疑鬼。

    但大概是刚刚强化的原因，习惯之后就会好了。

    来到了码头之后，或许是到了熟悉的环境，那种被盯着的感觉，终于缓缓消失。

    但肖嚣同样也可以感觉到周围工友对自己的神情有些奇怪，闪烁不已，偶尔偷偷瞧过来，被自己的目光捕捉，也只是露出一个尴尬而讨好的笑容，他很快明白了过来，这是因为自己昨天和黄毛他们闹了一点矛盾导致的，工友们现在对自己有点不理解，也有一点害怕。

    他倒不在意这些，准备去换上工装，开始工作，但没想到工长一脸沉重找到了自己。

    “你昨天跟黄毛打架了？”

    “……”

    “是的。”

    肖嚣点了点头，坦然道：“他带人在外面堵我，我们就打了一架。”

    “你这……唉”

    工长似乎想说什么，眉头皱成了一个疙瘩，但最终，却只是担忧的拍了下肖嚣的肩膀：

    “下次这种事先找我，跟那群下三滥拼什么命？”

    “小肖，从你一来，我就知道你跟我们这些人不一样，我不知道你这几年经历了什么，但你一看就不是靠卖力气吃饭的人，缺钱的话就好好干活，攒点学费去念念书，找份好工作，娶个老婆安稳的过日子，这码头上都是粗人，可不适合伱么斯文的人一直干下去啊……”

    “……”

    肖嚣看着认真的工长，倒是心里微微的感动。能看得出来，工长是真诚的跟自己说这些的，倒看不出这五大三粗、三句话不到就要问候别人家里人的糙老爷们，还有这么一份善意。

    老实说，这也是自己内心里曾经渴求的。

    但现在的自己，还真有希望过上那样的生活？

    他只是笑着答应了下来，便去换了工装，准备好好完成的自己的工作，与别人的磨磨蹭蹭不同，肖嚣换衣服，也就两分钟不到的时间，出来时，看到工长还在门口看着调度单。

    肖嚣从他身边走过，忽然看到工长猛然转过身来，表情一脸的阴鸷：

    “听说，你昨天跟黄毛打架了？”

    肖嚣心里打了個突，感觉有些怪异，没有回答。

    这问题刚刚不才聊过？

    工长见他不回答，猛然提高了嗓门：“我问你，昨天是不是跟黄毛打架了？”

    肖嚣心里产生了一种极度怪异的感觉，良久，缓缓点了一下头。

    “你很牛啊……”

    工长顿时冷笑了起来，一脸阴冷：“那你知不知道，码头有规定，打架的人一律开除？”

    “……”

    一时间，极度的诧异感充斥了肖嚣的心间。

    仅仅只是一个错面的时间，工长居然好像完全变了一个人。

    怎么忽然就翻脸了？

    肖嚣甚至都无法判断，这究竟是极度敏感让自己产生了幻觉，还是真发生了这样一幕。

    没有回答，只是静静的看着工长，想搞明白这是怎么回事。

    工长看着肖嚣沉默的样子，愈发的愤怒，冷哼着：“你也别这样看着我，大家亲疏有别，你才过来几天？就仗着有把子力气去打人？呵呵，你别看老子天天骂黄毛，他也是我的小兄弟，以后没准还是我干儿子，你打了他，这是不给面子，要摆明了要跟我过不去吗？”

    一边说，他一边咬牙切齿，似乎眼睛里，都开始升起了熊熊的恶意火焰。

    肖嚣心里的诡异感愈发的重了，脸上的表情逐渐消失，思维则开始飞快的运转。

    声音听起来显得很冷静：“所以，你想怎么做？”

    “怎么做？”

    工长的怒气，似乎腾的一声升了起来，手掌忽地收紧，将调度单捏的哗啦作响。

    “你还有胆子问我怎么做？”

    “不给你点教训，以后这码头上哪还有人听老子的话？”

    “……”

    “唰！”

    肖嚣后退了一步，凝目看向了工长。

    他不知道为什么会发生这样的事情，但也明显不会傻站着挨这一下。

    “你还敢躲？”

    工长表情阴森，一步步向前逼了过来，眼睛变得越来越红，几乎要渗出血来：

    “在这码头上，老子就是老大。”

    “老子罩的人谁敢招惹，那老子就让他后悔……”

    “……”

    “工长，出什么事了？”

    这时，周围的工友们也察觉到了这里气氛不对，慌忙的跑了过来，看起来是要相劝的，但也不知怎地，在他来到了跟前时，眼睛居然也变得隐隐发红了起来，冷笑道：“是为了昨天那事？呵呵，我可是看到他打人真狠，还不怕疼，这能是正常人？根本就是个神经病嘛！”

    “跟神经病天天在一块干活，谁能不害怕？”

    “撵他走！”

    “撵走？”

    另外一个工友也凑了过来，红色的眼睛死死盯着肖嚣：“哪有这么便宜的事？”

    “这小子来了之后，抢了我们多少活？”

    “关键是，大家都是在码头上干苦力的，凭什么他那么好看？”

    “……”

    更多人凑到了工长的身边，恶狠狠的盯着肖嚣：“就是，我一直看这小子不顺眼啊……”

    “我好怕他，怕他忽然犯病杀了我们……”

    “昨天敢打黄毛，明天就敢打我们，神经病杀人是不犯法的……”

    “所以，我们先杀了他吧？”

    “对，先毁了他的容，凭什么他这么好看？”

    “……”

    肖嚣看着身前堆积的人越来越多，脸上都带着怪异的笑容，如同一个模子里刻出来的。

    眼睛瞪大，仿佛是从眼眶里鼓了出来一般。嘴角狠狠的向着两边拉扯，露出了暗红色的牙龈与泛黄发黑的牙根。笑容显得僵硬而怪异，又满怀激动与兴奋，死死的盯着自己。

    刺鼻的血腥味扑鼻而来，如置身于血腥地狱门前。

    肖嚣意识到肯定出了问题，但此时的他已经进入了思维爆炸的状态，脸上反而面无表情。

    他忽然收回目光，拿出手机，拨打了杨佳的电话。

    既然已经确定了问题肯定有哪里不对，他自然不打算独自处理，第一时间便是寻求帮助。

    只是没有想到，电话尝试了多次，无人接听。

    肖嚣面孔更加的沉默，又拨通了软软的电话，但还是无人接听。

    逐渐感觉有哪里不对，肖嚣握着手机，再度抬起了头来。

    一定是出问题了，但他无法判断是什么原因。

    是城市里的恶意袭来吗？

    不应该，自己明明还有这么多积分，这是距离城市恶意的一个厚重缓冲带。

    那么，是人为的？

    工长，以及这些工友，为什么会忽然之间就翻脸，是某种意志扭曲了他们的思维，还是加强了他们内心里的恶意，是有什么东西，引导了他们的仇视，同一时间集中到了自己身上？

    想着时，他心里忽然再度生出了警兆。

    从自己早上出门开始，就一直感觉有某种恶意的目光盯着自己。

    初时自己还以为这只是极度敏感带来的副作用，可是在这一刻，他可以确定：

    那不是幻觉。

    他甚至可以确定，肯定有某种源头就存在于自己的周围，从早上开始，就一直盯着自己，也是这种源头，影响了自己这些熟悉的工友，使得他们忽然出现了这种扭曲而恶毒的变化。

    不对，不仅是这些工友，还有黄毛。

    肖嚣忽然想起，似乎昨天的黄毛气冲冲过来找自己时，身上也带着这种奇怪的恨意。

    只是那时自己还没有强化，无法分辨出来。

    直到这一刻，看到了工长与其他人表现出来的怪异，才让他想起了昨天黄毛的异样。

    这么说来，从昨天开始，就一直有某种东西作祟？

    那，源头在哪里？

    肖嚣努力寻找，却只看到一张张怪异的脸，无数充满了恶意的目光犹如排山蹈海。

    它甚至离自己很近，但是肖嚣能感觉到他，却还不足以从这么多强烈的恨意里找到他。

    “他还在打电话……”

    而周围聚过来的工友已经越来越多，每个人眼睛都变得血红。

    无数仿佛堆积着愤怒与压抑的声音，纷纷他们的口中低吼着叫了出来：

    “他是想报警吗？”

    “动手啊动手啊，想想杀掉一个人的感觉我就兴奋……”

    “不应该是先毁他的容吗？先去仓库里拿硫酸，凭什么他可以长这么帅？”

    “……”

    更多的工友围了过来，也有更多的声音恶狠狠响起，话语听起来也更加的恶毒。

    肖嚣感受到了他们身上的恶意正在成倍的增涨。

    他看到这些平日里熟悉的工友们，身上皮肤开始被撑出一条一条的裂口，完整的脸都被撕成了好几部分，露出了身体里面蠕动着的触手，拥挤着，试探着，向自己延伸了出来。

    “褪皮了啊……”

    哪怕明知他们是受了某种影响，但听着他们那毫不掩饰的恶毒言语，看着他们咄咄逼人，肖嚣心里也已积攒了隐隐的怒意，直到此时，一直紧绷的脸上，终于露出了释然的笑容：

    “这我有经验，杀了你们就行，反正会复活的……”

    ……

    ……

    同一时间，城市的另一端，软软正拨通了杨佳的电话：

    “佳佳姐，有点奇怪，刚才肖哥哥给我打了一个电话，接通了，却又什么话都不说。”

    “我也收到了。”

    杨佳低声道：“电话接起，传来的只有吵架声，事后我再拨回去，也没有接起来。”

    “有可能出事了。”

    “我已经让小四赶过去，他离得最近，速度也是最快的，现在我们也要赶过去！”
------------

第四十三章 怪物，是可以杀掉的

    “原来，就跟自己最初面对城市恶意的时候是一样的。”

    褪皮，便是原住民对自己的恶意达到了一定极限，彻底撕去了原本的伪装，虽然不明白为什么在有四百多积分的情况下，还会遇到这种事情，但肖嚣毕竟已经有过了解决经验。

    在他视野中，那群工友们此时已经纷纷逼上前来。

    一张张破碎的人皮扔在一旁，鲜红色的触手纷纷扬扬，犹如巨大的食人花。

    肖嚣可以看到这无数扭曲的触手之中，那一张张破碎的脸与挂在各种歪斜位置的眼睛。

    听到蠕虫般的口腔之中，发出阴冷嘲笑声。

    极度敏感带来的强化，使得他此时可以深切感受那潮水般的恨意，层层叠叠，汹涌而来。

    浑身汗毛都已炸起，所以他干脆抢先出手。

    “哗啦……”

    有一只怪物冲的最靠近，巨大的触手挥舞着缠向了肖嚣的脖子。

    但面对这么怪异且扭曲的画面，肖嚣却只是神色冷静异常，身形向前冲出的同时，微微向左侧了侧身子，便已经躲过了蠕动触手的缠绕，揣进了兜里的手掌飞快抽出，反手一挑。

    一道黯淡的锋芒划过，那只怪物的触手应声撕裂，掉在地上，扑哒哒弹动着。

    肖嚣手里倒持着一把水果刀，毫不退缩看向了眼前的人。

    没有用枪，之前解决绝望沼泽事件时，六颗子弹都打光了，软软还没给自己补充新的。

    所以这时候他只能用刀，这是他第一次决定强化之后，从街上买来的水果刀。

    品质差点，但谁说水果刀杀不了怪物？

    而周围的褪皮怪物，冷不丁见到了这一幕，齐齐的一惊，向前扑过来的势头稍缓。

    那个被割断了触手的怪物，而是畏惧的向后一退。

    “这就怕了？”

    肖嚣倒是歪头看向他们，面无表情，只给人一种轻松的神态。

    有时候表情太过轻松了，便让人觉得是不是挂着微笑。

    肖嚣也确实很轻松。

    这些褪去了人皮的怪物，不仅有着噩梦一般的怪异本体，而且有着实质般的强烈恶意。

    就如他之前在同学聚会的时候遇到的江诚，即使没有褪去人皮，也能够让人毛骨悚然，但它们真的褪去了人皮，露出了那扭曲的本质之后，肖嚣反而感觉它们非常的软弱，可怜。

    曾经自己刚刚苏醒，便轻易杀死了一个，更何况是现在？

    更关键的是，此时的他，毫无负担。

    怪物，是可以杀的。

    就像之前自己杀掉了江诚，他不也很快就恢复原样了么？

    反而对人更客气了。

    肖嚣也早已摸清了这规律，对于没有“褪皮”的原住民，不能杀了，杀了就要扣分。

    但已经褪皮，变成了怪物的，杀死它们，反而是在逼着他们穿上人皮！

    所以，他反而握紧水果刀，毫不留情的刺向一颗在自己视野中疯狂跳动的鲜红色心脏。

    “哗……”

    而肖嚣冲了过来的动作，却使得这群怪物一阵惊慌，无数触手纷涌而来。

    不知多少阴冷而破碎的面孔上，倒露出了惊慌之色，那一张张形状各异的嘴巴大叫着：

    “上啊，杀了他……”

    “毁了他的脸……”

    “先夺他的刀，别让他伤人……”

    “……”

    “呵呵，想夺我的刀？”

    肖嚣冷笑，思维爆炸与极度敏感，已经使得他对身体的控制达到了一种极佳的状态。

    即使面对这汹涌而来的鲜红色触手，也是轻易的趋避。

    水果刀在暴力因子的加持下，也仿佛拥有了极为恐怖的锋利。

    挥舞之间，一条条触手被他撕裂，落在地上如同蚯蚓，周围的怪物纷纷惊慌的后退。

    只是，在极度敏感因子的作用下，肖嚣也忽然觉得有些奇怪。

    周围那无数撕开了人形伪装，露出了血黏黏触手的工友们，明明瞪着一双充满了恶意的眼睛，凶狠的向着自己冲来。他们数量既多，速度又快，又拥有着远比之前见到的江诚更大的力气，肖嚣一时间只觉周围到处都是扭曲的触手，眼前闪烁的，都是一张一张破碎的面孔。

    但是，在这宛若噩梦一般的环境里，他们的触手却只是纷纷的从周围划落过来。

    织成了一张张的大网，似要将他包围。

    这使得肖嚣心里飞快的闪过了一个怪异的想法：

    “它们难道并不是想杀掉我，只是想要把我抓起来？”

    不过，紧跟着他就看到了那些怪物们破碎的面孔上，像是灯笼一般吊着的血红色眼睛，看到了那眼睛里扭曲而歹毒的恶意，瞬间明白：“是了，他们想抓住，然后吃了我……”

    “……”

    心里冷笑，他也立刻不再留手。

    在这种像是被裹入了人群一样的严酷环境里，個人力量其实很有限。便如古代的战场上，再勇猛的将领被人群包围之后，也很难杀出重围，因为周围留给自己的空间都已经极小。

    但是肖嚣已经经过了极度敏感状态的强化。

    他之前认真做过分析：

    对于自己的思维爆炸能力，最能互相补充的，便是可以强化信息搜集的极度敏感元素。

    如今，他便立刻就感受到了这一强化元素带来的优势，纵是身处无数怪物包围之中，他也可以敏锐的感受到周围涌动着的恶意，感受到每一束强烈的，向着自己卷过来的触手，再加上思维爆炸，信息分析，以及暴力因子强化过的身体，他在怪物群中，竟似如鱼得水。

    在层叠的扭曲恶意之中，趋退自如，闪转游走，如一只游荡的幽灵。

    水果刀在这一刻，都似乎被他运用出了一种妖异的锋芒。

    阴冷的光芒闪过，一只只鲜红色的触手在他身边飞起，一篷篷鲜血泼洒在地。

    这愈发的证明了肖嚣之前的想法：洞察者路线，才是最适合自己发挥的强化路线啊……

    ……

    ……

    “出了什么事？”

    “该死，哪里来了这么一个疯子？”

    任是肖嚣如此毫不留情的反击，周围的怪物仍然团团围着自己，身边每一寸空间都被噩梦般的景象所填充。看向远处，码头上不时有工友远远的看到了这里的骚动，似乎他们也有些吃惊，用力挥舞着手，大声询问着，向着这个方向冲了过来，脸上可以看到震惊与焦急。

    但是，随着他们越奔越近，脸上的表情便愈狰狞。

    最后冲到近处，身上的人皮也已撕裂，甩动起鲜红色的触手，纷纷加入了战团之中。

    杀不完，仿佛自己每击退一只怪物，周围的怪物便多了两只。

    它们甚至已经纷纷伸出了触手，卷起了周围尖锐的铁镐，或是拔出了周围长达三米高的路灯作为武器，甚至有触手伸入地下，掀起了大片的水泥碎片，纷纷向自己砸了过来。

    肖嚣还是头一次面对如此多的怪物，心里已经数次想要召唤痛苦之犬。

    但是他忍住了。

    思维快速运转的他，已经做出了最为冷静的分析：

    自己还没有找到隐藏在人群之中的恶意源头，这时还不是召唤痛苦之犬的时候。

    内心想着，他一步抢到了一张充满了愤怒与恶意的脸庞之前。

    这是工长褪皮之后，变出来的怪物。

    它原本冲在最前面，但见肖嚣拿出了水果刀开始反击之后，便躲到了人后。

    但它仍然不遗余力的喊着，催促着周围的怪物上前围攻自己。

    肖嚣甚至可以看到他已经被分成了三份的脸上，每一部分都带着不同的表情，若是拼凑到了一起，便可以看到他脸上完整的痛恨、畏惧，以及那不惜一切杀死自己的歹毒。

    先杀了他！

    肖嚣拧身躲过了两条从身后卷来的触手，然后倒持水果刀，便要扎进他的心脏。

    “啊？”

    眼看着匕首就要扎进它的心脏，肖嚣却忽然听到，它口中发出了一声慌张的叫喊。

    这叫声，倒是使得肖嚣微微一怔，水果刀没有扎下来。

    近乎时间停滞的思维之中，他每一秒钟思索的事情都很多，搜集到的信息，同样也很多。

    莫名的，他忽然觉得，工长变成的怪物发出来的惨叫，听着有点像是……

    ……人？

    这种如人一般真实的叫喊，微微影响到了肖嚣的心情。

    同一时间，他视野里也纳入了更多的信息。

    忽然发现，周围那些被切断了触手的怪物，没有消失，也没有像江诚一样站起来。

    那么，是因为需要所有的怪物都杀掉，才会变回原状，还是……

    ……这次是不一样的，杀了就是杀了？

    ……

    突如其来的猜测，使得他心脏一阵缩紧，脑海里仿佛有股无形的颤栗感瞬间涌入头皮。
------------

第四十四章 红眼睛

    突如其来的惊悚感，使得肖嚣忽然心软了。

    手里紧握着的水果刀，下意识就改变了一下方位，没有果断的刺入对方心脏。

    而是随手一抬，只是切断了他的一根触手。

    “哗……”

    工长变成的扭曲怪物，在触手被切断了一根之后，立刻痛苦的浑身颤栗，飞快的后退。

    肖嚣甚至看到了他那张破碎的脸每一部分都露出了痛苦的表情，但旋即，无数恶毒的话语便从他的口中涌出，拼命大叫着周围的怪物快将肖嚣拿下，周围涌过来的怪物更多。

    “没有必要……”

    而在这电光石火间，肖嚣已经想到了更多。

    或许自己的猜测是真的，这一次的怪物，杀死之后，不会复原。

    但也有可能是自己想多了，它们只是需要在自己杀死了所有的怪物，彻底解决了眼前的这个危机之后，才会在城市意志的力量下复原，再度变成之前那种友好而敦厚的模样。

    可无论如何，自己不能在这里与它们纠缠下去。

    它们根本就杀不完，不时便有其他的人从远处奔来，加入了怪物行列。

    照这个局势下去，自己杀到天黑也杀不完。

    那么对于此时的自己而言，找到之前一直感觉在盯着自己的恨意源头，才是最重要的。

    那才是关键。

    可是，周围的恶意层层叠叠，让他的感应也极为混乱。

    自己该如何在一群涌动着的山羊之间，找到那一只躲在里面的狗子？

    心里愈发的有些压抑不满，肖嚣已经逐渐没有耐性。

    但也就在这时，忽然之间，肖嚣耳边，骤然响起了嘶哑暗沉的音乐声。

    “妈妈，我刚杀了一个人。”

    “将枪抵在他的额头，勾下扳击……”

    “……”

    突兀的音乐声，骤然出现，击中了肖嚣的大脑。

    旋即，便有更多的声源响起，交织成了一片洪流，回荡在混乱的现场。

    高亢嘶哑的男声汇聚于一刻，仿佛也被周围喷涌的鲜血染上了浓烈的血腥味。

    肖嚣一时都觉得头皮发麻，不知这歌声来自哪里。

    但他很快意识到，是手机。

    自己兜里的手机，莫名的响起了这首歌。

    紧接着，便是周围那些怪物兜里的手机，同样也跟着响了起来，每多一個声源，这歌声就更响亮一分，很快就如同潮水一般，瞬间覆盖了他们所在的区域，高亢怪异，钻进每个人的耳朵，又钻进了每一个的大脑，甚至强行钻进了他们那怪异而浓烈的恶意之中……

    “老旧唱片机？”

    肖嚣吃了一惊，但旋即就想到了歌声由来。

    是自己昨天刚刚买下来的老旧唱片机，借助现场的手机设备，播放起了音乐？

    原来，老旧唱片机不用背在身上的原因是这样。

    它可以自动连接现场的手机，用来当作声音播放的源头？

    “看不出来，这么旧的设备，还有蓝牙功能……”

    心里暗暗想着，肖嚣吐了一槽。

    只是紧接着，他便浑身一个激灵，瞬间感知到了一些特别的东西。

    随着音乐响起，周围围堵着自己的怪物们似乎受到了影响，每一个人身上的恶意都有些散乱，并不严重，就好像只是蒙上了一层沮丧的光环，远远不足以帮助肖嚣解决掉这些怪物，但因为这些怪物全都受到了影响，便导致，周围涌动的恶意，有一束在这时显露了出来。

    如同汹涌的潮水下落，终于露出了那块隐藏其中的礁石。

    “在那里……”

    肖嚣从来没有如此刻一般清晰，感觉到了皮肤像是在被冰冷的针刺一样真实的触感。

    瞬间转头，看向了不远处的一座办公楼，眼睛眯了起来。

    那是码头上的任务调度中心，就在一号仓库五十多米远处，并不高大，只有四层楼而已。

    此时的肖嚣目光看去，便立刻锁定了三层楼的一个人。

    那是一个穿着黑色西装的男人，他站在了三楼一扇窗后，手里还拿着一瓶酸奶在喝。

    肖嚣看到了他那双鲜红色的，充满了血液一样的眼睛。

    也看到了那双眼睛里的恶毒，酷烈，甚至还有猫捉耗子一般的戏谑感。

    ……

    ……

    “果然是他！”

    在看到了那双眼睛的一刻，肖嚣心脏骤然缩紧。

    极度敏感元素带来的强化，使得他拥有异常的感知能力，可以分辨某些东西。

    他不仅可以立刻就判断出，这双眼睛就是从早上开始就一直盯着自己，始终跟随着自己的目光源头，也可以确定，就是这双眼睛，之前一直躲在了工友之中，不怀好意的看着自己，甚至，他还很快就判断了出来，就连昨天的黄毛，那异常的仇视里，同样有着红眼睛的参与。

    这好似是一种特质，自己的敏感可以分辨出这种特质，并想到它曾经出现在哪里。

    “就是这个人在害我？”

    肖嚣微微咬牙，阴冷的怨意爆发而出。

    刚刚在与这群工友变成的怪物对抗之中，肖嚣已然发现了一点点的不确定性，使得他心里多了些惊悚感，而经历的这无数险生还死的危机，更是让他积压了大量的愤怒。

    这些情绪，全都堆积在了心底。

    如今，他终于找到了导致这一切发生的罪魁祸首，虽然脸上的表情，还是因为跟不上思维的节奏，而显得异常平静，且淡漠，但内心里却已经堆积起了前所未见的疯狂恨意。

    这种恨意，对于暴力因子的催动，似乎有着极佳的效果。

    肖嚣的身体在此时竟仿佛超过了常人的极限，瞬间便从一群蠕动着绞来的触手之中穿过，短短数秒间便已冲到了办公楼前，身体高高跃起，扑到墙面上，旋及一弹，便已攀上了三楼。

    而看着快速接近的肖嚣，安静站在窗边看戏的红眼睛，却露出了兴奋而怪异的笑容。

    眼瞅着肖嚣即将翻进窗户，他轻轻后退了一步，消失在视野之中。

    “唰！”

    肖嚣下一秒，就跟着翻过了窗口。

    握紧手里已经沾满了鲜血，显得黏腻腻的水果刀，就要向前刺出。

    但是，他在这一刻，却微微一怔。

    办公室里，空荡荡的，居然看不到任何人影。

    明明就在一秒钟之前，自己还看到了这个脸上带着怪异笑容的红眼睛男人站在窗口。

    但等自己冲进了房间，他却已完全消失了踪影。

    肖嚣缓缓摒住了呼吸，握紧水果刀，默默站在原地。

    他没有丝毫放松，因为极度敏感带来的强烈危机感仍然存在。

    他知道，那个人如今就在这办公室里。

    “就是你在害我？”

    低声询问，同时思维爆炸与极度敏感的能力同时提升。

    他竭尽全力，飞快观察并分析着这个办公室里任何一寸环境，寻找着可疑的踪迹。

    但旋即，他便惊愕的发现，没有找到。

    办公室的门仍然关着，也看不到大型衣柜或是可以藏起一个人的事物。

    那个红眼睛的人应该还在这里，但偏偏自己就是看不见他。

    呼吸都已停滞，世界陷入诡异的安静。

    ……

    ……

    “哈哈哈哈……”

    忽然又在下一刻，肖嚣头顶之上，猛然响起了一个兴奋的笑声：“你好啊新人……”

    “唰！”

    肖嚣猛得抬头，就看到，头顶天花板上，正吊着一个瘦削的人影。

    两张脸相差不到二十厘米，一双血红眼睛，就那么近距离的，死死盯着自己。

    冷不丁抬头看到那双血红色眼睛的一刻，他已骤然心脏缩紧。

    但是，根本不等他有所反应，头顶之上的那双红色眼睛已经笑成了月牙的形状，脸上带着异常兴奋的笑容，两只手顺势下垂，正握着一柄手枪，黑洞洞的枪口，对准了肖嚣。

    “能发觉我，并找到我，说明潜力真的不错哦……”

    “只可惜，有什么用呢？”

    “无非是需要我麻烦一点，亲手干掉你而已……”

    “……”

    “呯！”

    子弹在不足二十厘米的位置，脱膛而出，射向了肖嚣的脑袋。

    没有人可以在这么近距离的情况下躲过子弹，哪怕是经过了二次强化的强魄者路线。

    所以倒勾在了天花板上的人，红色的眼睛里，已经露出了深深的满足。

    虽然说，自己被迫需要亲手开枪解决掉这个家伙，也就留下了杨佳可能找到自己的线索，事后可能也会导致一些其他的麻烦，但他还是觉得这一枪开的非常满足，非常的爽快。

    这种新人本来觉得胜劵在握，却又忽然坠入地狱的表情，真的很能让自己兴奋啊……

    来吧新人，让前辈给你上一课。

    这么想着时，他已经决定收起手枪，来一个漂亮的落地。

    但紧接着，他便忽然怔住。

    肖嚣的脑袋没有如他想象一般的开花，而是飞快后退了一步，明明他甚至连抬头看向自己的动作都还没有完成时，便已提前预知般后退躲开，动作流畅，竟有种奇异的美感……

    在他的脸上，甚至都没有什么惊讶或是害怕的表情。

    只是霎那挥刀，精准的割向了自己的眼睛，一边平静的自语着：

    “潜力高吗？”

    “你好像不是第一个这么说我的……”
------------

第四十五章 狩猎者路线（一更）

    “这人很可怕……”

    其实在听到了头顶上传来的声音时，肖嚣紧张的心脏如擂鼓一般疯狂跳动。

    但同样也因为紧张，进入了思维爆炸状态，反而感觉自己的心脏开始跳动的异常缓慢，每一下间隔，都显得异常遥远，而自己便也在这漫长的间隔之间，开始了快速的思索。

    他不是在对方开枪之后才躲开的，而是听到了对方的声音时，便已经察觉了不妙：

    他飞快的思索，得出两个结论：

    1、对方似乎拥有某种躲藏能力，可以在这间空荡荡的办公室里，藏得不露半点痕迹。

    2、对方如今想要向自己出手，所以出现在了自己头顶。

    这说明，对方出手之时，便无法再躲藏，需要显露出身形来再进攻？

    更关键的是，如今他出现在了自己头顶之上，又会怎么做？

    自上而下向自己开枪？挥刀割向自己的脖子？

    ……总不能是给自己一个脑瓜崩吧？

    无论如何，极度紧张的肖嚣瞬间便做出了决定，在本能驱使他抬头的时候，先退了一步。

    这是他做出来的，最稳妥的决定。

    果不其然，抬头的瞬间，他就看到了黑洞洞的枪口与那双兴奋的红眼睛。

    而在他向后退出这一步的同时，这双红眼睛便已经勾动了扳机，子弹几乎是擦着自己的鼻尖击落，肖嚣甚至闻到了浓烈的火药味，感受到了子弹波纹刮擦过自己脸庞的触感。

    ……太他妈吓人了！

    肖嚣被吓的浑身细胞都活跃了起来，身体的本能几乎让他瘫倒在地。

    但愈是紧张，脸上便愈是冷静的可怕。

    他强行控制着自己的身体，在后退一步躲过这颗子弹的同时，便已再度挥刀向前。

    手里握着的水果刀，狠狠割向了对方的红色眼睛。

    因此因为愤怒与极度的恐慌带来的压力，使得他还很有礼貌的回答了对方一句。

    ……

    ……

    “嗯？”

    正吊在了天花板上的红眼睛男人，实在是被肖嚣这突如其来的反应吓了一跳。

    因为路线的特点，他已经戏谑的杀死过很多猎物，其中不乏经过了二次强化的老手。

    但是，肖嚣那猝不及防之间躲过了自己这颗子弹的表现，却使得他心里骤然一惊，对方明明只是一个新人，但不仅可以躲过这颗子弹，甚至脸上都只有那深不可测的冷静与镇定。

    而且，他的反击也如此的快，瞬间水果刀就已经割到了自己的眼睛前。

    在自己反应了过来时，这刀刃已经贴近了眼球，不足三毫米。

    他甚至还没忘了回答自己那句话“不仅你一個人这么说”，什么意思？

    这么有礼貌的吗？

    ……

    ……

    “这他妈是新人？”

    红眼睛心里破口大骂，但嘴里却只来得及发出一声含混的惊呼，身体猛然顺势向后仰出。

    他毕竟是一个经验丰富的老手，没有像正常人一样恐惧时身体前弯曲。

    因为这样，反而会让自己的眼睛迎向刀刃，惨遭割目。

    身形后仰，后背贴住了天花板，并双足双脚齐动，飞快向旁边爬出。

    他动作如此之快，就连肖嚣仰起来的脑袋，都不足以跟上他移动的速度。

    只觉得眼前一花，对方已经爬出了自己的视野范围。

    但极度敏感能力还是让他察觉对方正飞速向前，爬进了天花板边缘的阴影之中。

    “哗啦……”

    肖嚣甚至不及转身看去，便已猛然抓起旁边桌上的一个笔筒，用力向着天花板角落砸去。

    哗啦。

    笔筒被摔的粉碎，但天花板的角落里，却什么都没有。

    “就这么不见了？”

    肖嚣大吃了一惊，看着那空荡荡的天花板，明明感觉对方爬到了那里，却完全看不见。

    这是一种极度挑战自己认知的现象。

    几乎让他感觉，自己眼前出现了幻觉，看到的一切都不真实。

    “厉害厉害啊，不愧是被黑手杨佳挑选的人……”

    倒也就在肖嚣内心充满了诧异与紧张时，那个尖利且让人心烦意乱的声音响了起来：

    “但你的强化还不够啊……”

    “我甚至高估了你，你连二次强化都还没有开始……”

    “……”

    在这戏谑而挑衅的声音里，肖嚣一时保持着高度紧张，试图通过声音判断他的藏身之处。

    但没用。

    这个人的声音，竟像是从办公室里的各个位置传出来的，四面八方，混在了一处。

    非但无法循声找到他，反而扰乱了自己的感知。

    就连耳膜，似乎也已经变得有些难受，乱嗡嗡像是一千只苍蝇钻进了脑袋里。

    已经感觉周围的世界都在扭曲，变得并不真实。

    “唰！”

    也在这一刻，肖嚣忽然又一次头皮发麻，感受到了身体左侧一阵恶意激荡，飞快闪身。

    但眼角只瞥见一双血红色的眼睛飞快闪过，里面满满是兴奋与贪婪：

    “你甚至没有与我交手的资格……”

    肖嚣浑身神经绷紧，瞬间一步向右闪出。

    但动作还是稍微慢了半拍，虽然躲过了抹向脖子动脉的寒光，左膀却一片冰冷刺骨。

    竟是被他削下了一大片皮肉来。

    可在他快速运转的思维里，根本来不及去感受疼痛，肖嚣只是在自己被寒光削中的霎那，向左跨步，躲过了致命要害，然后右手握着的水果刀，便紧跟着向那双血红色的眼睛刺出。

    动作精准到像是排练了无数回，神经冷漠到如同根本感受不到伤口带来的影响……

    “唰！”

    水果刀闪电一般划出，还是割进了空气里。

    那双红色眼睛飞快向旁边一闪，当肖嚣的视野跟随而至时，眼前又已是空空荡荡。

    “真是不错的反应与素质啊……”

    那个让人心烦厌恶的声音再度响了起来：“只可惜，你强化的太少了，有一百积分吗？”

    “还是说，只有可怜的几十积分？”

    “哈哈哈哈，老子可是一千积分的高手了，伱真觉得自己有胜算？”

    “……”

    “……”

    “这人居然可以瞬间消失？这是什么能力？”

    肖嚣脸上没有丝毫表情，也努力不去理会他此时的话，而是快速想着。

    几乎是在霎那之间，便已经判断出，这个人应该是杨佳之前跟自己讲过的三条路线之一：

    狩猎者路线。

    这条路线的初始强化元素，是潜伏本能。

    因为害怕这世上的一切，所以总是想要把自己藏在别人找不到的地方。

    拥有了这种强化元素的人，会很擅长玩捉迷藏这个游戏。

    但这只是开始，而在拥有了六百积分之后，就可以尝试进行第二次强化。

    这时便已经走上了狩猎者路线，他们不仅懂得潜伏，更是觉醒了借本能进行猎杀的天赋。

    【因为太过害怕这个世界上的一切，所以，就把它们全部杀掉吧……】

    所以，眼前这人便是狩猎者路线？

    肖嚣心里飞快的想着：

    他刚才自爆说自己已经是一千积分的老手，那就是说，已经经历过了二次强化。

    不仅是走上了狩猎者路线，甚至还有可能强化过一些别的元素作为辅助。

    这让肖嚣心里不由得不恐慌：

    自己现在才只是经历过两种元素的初阶段强化，加起来一百二十分。

    无论暴力因子，还是极度敏感，都只是初始元素而已。

    这怎么跟他玩？

    ……

    ……

    “妈的这是什么怪物？”

    而在这时，其实肖嚣也不知道，那个躲在了办公室某个角落里的红眼睛狩猎者正在暗骂。

    第一次出手，被肖嚣在不可能的情况下躲过，就已经让他吓了一跳。

    第二次，自己甚至连枪都放弃了，直接用自己更擅长的刀，却还是被他躲过了要害。

    不仅如此，他两次都在自己出手之后，立刻进行了反击。

    这他妈合理？

    他无法理解，这个人表现出来的力量与能力，确实不像是经过了二次强化的样子。

    但是他的冷静与反应，实在是有些吓人了……

    看着他手持水果刀，安静站在办公室之中，若有所思的样子，他竟吓的有点不敢出手了。

    嘴上仍然故意说着轻浮且挑衅的话，但心里已经紧张了起来。
------------

第四十六章 请BGM上身（二更）

    “究竟该怎么做？”

    “现在就召唤出痛苦之犬吗？”

    两个人只是交手两次，却都已对彼此抱有深深的忌惮。

    尤其是肖嚣，在这紧张到凝固的环境里，后背已微微渗出了冷汗。

    与鲜血混在一起，伤口处开始火辣辣的疼。

    太怪异了，仿佛只要他一旦逃出自己的视野，便会立刻消失。

    极度敏感使得自己此时有种敏锐的直觉，若是身后有人，哪怕不回头，也可以确定对方存在，但是这个人却不同，有时候他窜到了身后，肖嚣可以感觉到他，但一回头，却不见了。

    而他一旦消失，下一次出现时，便必然会给予自己致命一击。

    自己凭借着思维爆炸与极度敏感能力，已经连续躲过了几次攻击。

    但每一次，都是险到极致，差一点便殒命。

    他因为神经紧绷太久，双腿都已经有些虚浮，思维爆炸能力运转太久，头也微微的疼了。

    这样下去，自然必然会被这人杀死。

    可自己甚至无法逃，在这种匪夷所思的进攻下，一旦想要逃命，必然会被对方抓住机会。

    “不行，召唤痛苦之犬，还不是时候……”

    “这个人能力太诡异了，他躲了起来，我完全找不到他，痛苦之犬也只会成为他最明确的目标……话说那三条狗虽然经过了一次强化，也不能不怕子弹的话，万一给一枪放倒……”

    “下次先用那只二哈试试，子弹能不能打得死……”

    “不过，眼下的话……”

    “……”

    快速动转的思维之中，肖嚣飞快的筛选着自己可以做出来的选择。

    他脑海里浮现出了老唱片机的影子。

    此时倒还没想到，老旧唱片机究竟会不会有用，但好歹……这也是仅剩的方法了吧？

    绝境关头，请BGM上身，电影里不都是这么做的？

    于是，肖嚣心思闪过，这间安静却又充满了杀机的房间里，顿时一阵悠扬音乐响了起来。

    音乐声来自于那台办公桌上的电脑，仿佛有一只无形的手点开了歌单。

    音箱之中，瞬间便传出了幽怨轻灵的诡异乐声：

    “她的眼光，她的眼光……”

    “好似好似星星发光……”

    “……”

    “嗯？”

    突如其来的音乐声，使得肖嚣与躲在了房间里的某個存在，同时吓了一跳。

    只是一个冷不丁的有些诧异，另外一个，却是心里微动。

    肖嚣此时处于极度紧张状态，观感本就敏锐。

    在这音乐声开始出现在办公室里的瞬间，他便忽然感觉到了某种异常的波动。

    瞬间飞快转身扑去，就来到了办公桌旁边摆放的大花瓶前。

    花瓶只有一米左右的高度，瓶口直径不足二十厘米。

    肖嚣伸头看去，就看到黑洞洞的瓶口之中，一张脸挤在小小的瓶口里，正抬头看着自己。

    血红色的眼睛，轻轻眨了眨，似乎显得有些惊愕，又有点无辜。

    ……

    ……

    “人怎么可能躲在这么小的一个花瓶里？”

    看到这张脸的瞬间，肖嚣只心里猛得一惊。

    哪怕是在这么紧张的对抗之中，他也控制不住这份扭曲的画面给自己带来的冲击感。

    但是，紧张状态下的思维快速运转，却使得他及时反应了过来：

    小四都可以躲进那么小的洞里，眼前这个红眼睛的家伙躲进花瓶里又有什么好奇怪？

    不仅及时克制了那诡异一幕带来的恐慌感，肖嚣甚至还立刻就反应了过来。

    用力握紧水果刀，便向着花瓶的瓶身插了过去。

    但同一时间，就听得哗啦一声。

    花瓶直接被打碎，里面一道黑色的影子飞快的窜了出来。

    里面那个生长着一双红色眼睛的男人，看向了肖嚣的眼神明显有些怪异：

    “我躲在这里你都能找到？”

    “……”

    他不知道肖嚣刚刚被自己吓到了的事情。

    反正对自己来说，本来躲得好好的，冷不丁看到瓶口出现一张面无表情的脸也挺吓人的。

    这一刻，两人分立办公室的两端，四目对视，内心里其实都很慌。

    一个是首次遇到同为异乡人的对手，而且走的是自己完全不了解的路线，想不到对方这些匪夷所思的能力究竟是怎么实现的，也不知道对方还有多少自己不理解的能力没有施展出来。另外一个，则是想不通自己是如何被一个最多只有初级强化的新手逼到这种程度的……

    只有电脑音箱里，诡异的音乐还在继续飘荡着：“明月吐光，冤鬼风里荡”

    “夜更深雾更寒”

    “游魂踏遍，幽静路上”

    “寻找替身，阴风吹冷月光……”

    “……”

    “唰！”

    音乐声中，肖嚣的反应居然更快一些，率先发难，手持水果刀，欺身而上。

    他的思维速度不允许他浪费时间，只会抢先出手。

    捅他。

    而那个红眼睛，明显不适应与人面对面近身肉搏。

    狩猎者路线，也不喜欢与人公平决斗，他们的初始元素里，就已经有了惧怕旁人的本能。

    所以，在看到肖嚣向自己扑过来的过程中，他第一反应还是快速向着另外一侧窜去。

    似乎想要重新找个地方，将自己的身形给藏起来……

    可这一次明显没有那么顺利。

    如今肖嚣也死死盯住了他，在被人目光盯着的时候，他无法做出“完美潜伏”。

    而且，充斥了整个办公室的诡异歌声，也使得他有点心烦意乱，影响了能力的发挥，刚刚躲在花瓶里的他，也是因为忽然被音乐扰乱了情绪，才被只有初步敏感强化的肖嚣发现的。

    完美的隐藏需要自己有一颗同样稳定的心，意志被扰乱，他也多少有些受到了影响。

    接连向前窜出了几个地方，却都始终被肖嚣死死的盯着。

    没能潜伏成功，反而终于被肖嚣逼到了角落。

    迎着那张快速逼近，鲜血沾满了半边身子，却没有半点表情的脸，心间顿时悚然。

    “唰”的一声抓起手枪，向着肖嚣便接连勾动扳机。

    但是肖嚣身形诡异的向旁边一闪，竟是完全躲开了子弹的射击。

    鬼魅般近身，水果刀狠狠捅在了他的小腹上。

    “他真能躲过子弹？”

    红眼睛的男人惊慌失措，已是忍不住发出了一丝惨叫。

    ……

    ……

    “好险……”

    而同一时间，肖嚣心里也是一阵发毛，有些庆幸自己的得手。

    思维爆炸状态下，他就算全速向前冲来，仍然可以清晰的看到红眼睛男人的每一个动作。

    从对方抓起枪来开始，再到抬手，射击。

    这些动作如慢镜头一般在肖嚣视野里播放。

    所以，早就在他抬起手臂时，就已经判断出了他即将瞄向自己的位置，提前倾斜了身体。

    从这个角度说，红眼睛男人的枪，一开始就没有瞄准自己，只是他自己在紧张之下，疯狂勾动扳击，却没有意识到这一点，还以为是肖嚣速度诡异，居然可以躲过了子弹射击。

    当然，若是从监控回放查看，就可以发现，肖嚣的速度，并没有超出普通人的界限。

    只不过……

    肖嚣看着对方脸上有些控制不住的惊恐表情，也忽然微微诧异：

    “这个人为什么表现的有点怕我？”

    “明明他的能力强化更强，也更有战斗经验……”

    “是了，是我这时候脸上没有表情，动作也很果断，有点吓到他了？”

    “……”

    想到了这一点的肖嚣，快速反应，硬是在自己脸上挤出了一点笑容，盯着对方的眼睛。

    同时水果刀向对方小腹插入更深，甚至没忘了翻手拧转，搅动。

    “啊啊啊啊……”

    红眼睛男人被这张躲过子弹，捅进自己小腹，又紧盯着自己眼睛的变态笑容吓到了。

    狩猎者路线本来就有点怕人，这是潜伏本能带来的副作用。

    再加上此前他暗中观察肖嚣，已经被肖嚣当时对付那些暴徒时的异常表现，在心里种下了一定的阴影。

    这时所有的恐慌忽地爆发，他居然慌了神。

    尖声惨叫之中，身体猛得挣扎起来，双臂挥舞，巨大的力量瞬间将肖嚣甩飞了出去。

    同时猛得便从身边抓起了什么，劈头盖脑向着肖嚣砸了过来。

    “哗啦……”

    刚被甩飞的肖嚣，正要翻身跳起，脸色便已突地大变。

    他看到那个红眼睛的家伙，只是随手一扯而已，居然便将办公室里一个沉甸甸的红木贮物柜提了起来，扔向自己。

    迎着那沉重的势头与哗啦啦飘飞在了半空里的文件，他也急忙闪身躲避。

    被这玩意儿迎头砸上，恐怕不比被一辆小车撞到轻松。

    “咦？”

    但同样也在看到肖嚣快速闪身躲过了贮物柜的一幕，那个红眼睛微微一惊。

    旋即想到了什么，身体猛得在地上一挺，整个人如同一颗炮弹一样狠狠向前冲了过来，狠狠一拳向着肖嚣当胸打下。

    肖嚣没想到他动作这么快，急切之间，双臂交格，横拦在自己身前，挡住了这一拳。

    嘭！

    他只觉骨头瞬间被挤压，撕裂，犹如断了一般，身体止不住的向后退出。

    而左臂以及肩膀上的伤口，都在这重力的一拳轰击之下，被挤压出了多余的鲜血，溅到了旁边雪白的墙壁上。

    这一下着实出乎意料，心间惊悚：“这人力量怎么这么大？”

    “原来如此……”

    而那个红色眼睛则也喜出望外，再度狠狠捏拳。

    右手臂居然隐约膨胀，爬满了扭曲的青色血脉，犹如野兽一般向前肖嚣扑了过来：

    “你究竟还只是一个新人。”

    “可是我在狩猎者路线之外，已经接受过一个单位的中阶基因药剂。”
------------

第四十七章 狗里有毒（三更）

    形势瞬间逆转。

    之前被对方的潜伏能力搞得烦不胜烦的肖嚣，如今好容易解决了对方的偷袭问题，却没想到，逼得对方现身，吃亏的反而是自己。

    而在被对方这怪异力量逼得险象环生的他，也已经意识到了问题所在。

    在各路线强化前期，元素并不是完全固定的。

    比如自己，现在也同时具有暴力因子与极度敏感两种强化，眼前这个人，同样也是如此。

    他不仅进行了完整的狩猎者路线二次强化，还对自己使用了一次暴力因子的二次强化。

    正常来说，需要三个单位的进阶暴力因子，才可以完成老手阶段的强魄者路线。

    而他显然没有，只是使用了一个单位，只有真正的强魄者三分之一的力量。

    但饶是如此，也比自己这个初阶段强大多了……

    自己还只是个新人。

    肖嚣都不知道完整的强魄者拥有什么样的力量。

    但眼前这個人，肚子上明明已经挨了一刀，但狂暴的他似乎不受影响。

    力量暴涨，如疯了的野兽一般，疯狂的扑向了自己。

    “早知道可以直接这样打死你，我还废那么多事干什么？”

    红眼睛的眼睛愈发的血红，几乎有鲜血从眼睛里渗了出来，经过强化的身体，更是撑裂了衣衫。

    他声音嘶哑，怒声吼叫，大步向肖嚣冲来。

    这脚步如此沉重，居然连地板都被他踩出了一块一块蛛网状的裂痕。

    与之相比，瘦弱的肖嚣，如今几乎是一只瑟瑟发抖的羔羊。

    办公室的电脑上，那个音箱里放出来的歌曲不知什么时候又已经切换了。

    一个妖娆的男性嗓音声音唱出了幸灾乐祸的意味：

    “哎呀我说命运呀……”

    “……”

    “这究竟是站哪边的啊……”

    肖嚣痛骂着，但却神情紧绷。

    看着向自己冲了过来，犹如人形怪物一样的红眼睛，双脚猛得一弹，借着踩在柜子上的力量，堪堪躲过了他随手向自己甩过来的一拳。

    “嘭！”

    身边的柜子，被他一拳打的稀烂。

    里面飞出了无数文件、钱币，还有某件黑色的丁字内裤之类的东西……

    在肖嚣的视野里，这些东西如慢镜头播放的烟花一般飞舞在半空之中，竟有些唯美。

    他甚至眼珠都不由得跟着移动，心里想着：“柜子里怎么会有这东西？”

    但紧接着，他就反应了过来：“我为什么要想这个？”

    “我都快被人打死了……”

    “……”

    这个红眼睛已经疯了。

    他完全放弃了狩猎者路线的能力，居然以三分之一强化的中阶暴力因子力量向自己进攻。

    但偏偏，这种不讲道理的蛮横打击，正是现在的自己所抵抗不了的。

    思维再爆炸，也无法让自己做出一道不会的数学题。

    感官再灵感，也无法让自己扛住一辆怼过来的火车。

    若真由得他这么狂暴的冲向自己，那结果一定是自己会被打成一滩肉泥。

    于是，快速的思索之中，肖嚣看着那个疯了一样的红眼睛，捶烂了柜子的同时，已经高高跳起，在空中转身，狠狠向着自己砸落，那粗大扭曲的双臂，犹如钢筋缠绕而成……

    ……威力很恐怖。

    ……只是，这时的他似乎也有些上头，眼睛里只盯着自己，完全没有了之前的警惕？

    肖嚣忽然意识到，时机到了。

    深深呼了一口气，心里迫不及待的喊了出来：“召唤——痛苦之犬！”

    ……

    ……

    是时候了。

    如今的肖嚣，经过了暴力因子与极度敏感的初阶段强化，拥有了老旧唱片机的帮助。

    但是，最强大的，还是痛苦之犬。

    从一开始在码头上遇到了工友们的变异，他就已经有了把痛苦之犬召唤出来战斗的冲动。

    但是他忍住了。

    因为那时候他就已经意识到，自己遇到的这一切的恶化事件，都是有人在暗中施加影响。

    找到这个人，解决掉这个人，才是一切问题的关键。

    可自己是一个新人，底牌实在太少，就算找到了对方，也要考虑是不是对手。

    提前留住一些底牌，便是最重要的事情。

    他不确定对方是不是知道自己有三条痛苦之犬帮助，但大概率没有。而面对对方那诡异的能力，召唤三条痛苦之犬出来，也极有可能被他一枪打死，倒不如留到关键时候。

    要么，便一击即中，要么，苦苦忍耐。

    “汪汪……”

    挥起了拳头，狠狠向着肖嚣砸落的红眼睛，正享受着难得的正面对抗欺负弱者的乐趣。

    对于狩猎者路线而言，这是异常难得的体验。

    终于不用鬼鬼祟祟的躲在暗中寻找机会，而是跳了出来，当面将对手捶死。

    他甚至因此兴奋的浑身发抖，想着哪怕事后杨佳一定会查到是自己做的，也值了。

    这样的体验，又能有几回？

    毕竟，打原住民发泄自己心里的暴戾，已经没有意思了。

    只有异乡人之间的互相杀戮，才可以让他感觉到强烈的、真实的刺激感。

    “呼……”

    他这一拳向着仿佛已经忘记了躲避的肖嚣砸过去时，心里居然涌动着一种饱满的幸福感。

    但冷不丁，身后却忽然响起了一声凶恶的犬吠。

    他心里骤然一惊，身体微偏，就看到旁边竟不知何时出现了一只高大凶恶，浑身上下一片赤果，扭曲血管爬满全身的恐怖怪犬，闪电一般扑到了自己身上，獠牙狠狠交错。

    他急切之间抬手一挡，立刻就被这条恶犬咬住了手臂，剧痛使得身体微微发抖。

    只是，还不仅是身体上的疼痛。

    他被咬住的一霎，莫名的，心里生出了一些不好的回忆，使得脑子有些混乱。

    有自己刚刚苏醒时见到畸变生物，吓的瘫倒在地时的狼狈，也有自己第一次得知生活的这座城市居然是活物时的彻夜难眠，还有第一百三十二次向心仪女孩告白时被拒的尴尬……

    “呜……”

    这混乱的记忆，使得他意志与身体动作，都微微一僵。

    然后还没来得及反应，右腿上又是一痛。

    另外一条有着暗红眼睛的犬状怪物，狠狠的咬了上来。

    这只怪物明显与第一只不同，特别的阴险，自己还没察觉，就已经被咬到了。

    “嗷……”

    突如其来的两次冲击，使得红眼睛的思维都已经难以成形。

    他几乎忘了自己处于什么环境，也忘了自己的目的，只有身体还在凭着本能疯狂挣扎着。

    只是，这时却冷不防又听到了一声凄厉的狼嚎。

    他努力摆脱着痛苦记忆的影响，睁开眼睛，却见到一颗憨憨的脑袋向自己正面冲了过来。

    奔向的，是自己的裆……

    ……

    ……

    “啊啊啊啊……”

    痛不欲生的惨叫，使得肖嚣都忍不住要捂住耳朵。

    一千分的老手，真的是太可怕了，惨叫声都这么的响亮啊……

    用力甩了一下刚刚被那一拳轰的几乎断掉的双臂，他飞快跳了起来，握紧手里的水果刀。

    那个红眼睛如今还在剧烈的挣扎，身体甩动，将三条狗甩的都跟麻袋一样。

    但这三条痛苦之犬，也是异常的凶猛，一旦咬住就不松口。

    最关键的是：狗里有毒。

    它们咬住了红眼睛，痛苦物质便已经渗入他的身体。

    红眼睛这时正思维极度混乱，被痛苦的记忆把大脑割的一片稀碎。

    就如同当时的肖嚣受到影响时，也是差一点就蹲了下来，无力反抗。

    红眼睛这时挣扎的辐度，也在越来越小。

    到了最后时，身体便像是失去了所有的力气，充满了无力感，无形的懊恼感笼罩了全身。

    再强大的体魄，在思维无法成形时，也只如木偶一般。

    ……

    ……

    “嗤……”

    肖嚣一秒钟也没有耽误，握紧匕首，便向着红眼睛男人走了过去。

    这时候他动作反而慢了下来，因为需要一点观察：

    万一这个一千分的老手，还有什么底牌，就等着自己靠近了，忽然暴起反击呢？

    这使得他前行的动作很慢，甚至很优雅。

    走向红眼睛男人的过程中，还注意到了地上散落着一片图钉，身体微微一扭，绕了过去。

    眼见红眼睛好像真的被三条痛苦恶犬制住了，心里也不由升出些惊喜。

    旁边的音箱里，音乐声忽然放大：“崩，沙卡拉卡……”

    “别，别杀我……”

    当肖嚣走到了红眼睛的面前时，红眼睛也努力的抬起了头来，他看到了那个脸上面无表情的家伙，也看到了他手里握着的一柄染满鲜血的水果刀，以及被鲜血洇湿的半边身子……

    ……他脸上甚至还带着兴奋的笑容，那是看到了猎物一般的惊喜！

    无形的恐惧瞬间将全身笼罩，哪怕是本能里聚集起来的些许挣扎，也被瞬间击溃了……

    纵然思维时不时被锋利的刀刃划过，难以集中注意力，他也竭尽全力大喊起来：

    “我们都是一样的，我们都是被困在这个世界的异乡人啊……”

    “你……你放了我……”

    “……”

    “异乡人……”

    走到了他面前的肖嚣，也微微沉默了一下，低声道：“但你刚才想杀我，不是吗？”

    “我……”

    红眼睛还想说话，肖嚣却已经握紧水果刀，狠狠扎进了他的胸膛。

    杀死跟自己一样的异乡人，确实需要很大的心理负担。

    但肖嚣已经做好心理建设了……一秒钟还不够？

    这一切扎的够狠，也够深，但水果刀拔了出来时，他意外的发现，红眼睛的伤口处，血液流出来的极小，而且向外分开的血肉，居然也在缓缓的蠕动着，仿佛想要愈合。

    “这就是暴力因子第二阶强化带来的优势？”

    肖嚣吃惊的想着：“就连伤口，恢复的速度，也比普通人快？”

    意识到了眼前的红眼睛，拥有着恐怖的恢复能力，肖嚣便不敢手下留情了。

    立刻一刀接一刀的，向着他身上刺了过去。

    每一刀都很认真。

    ……

    ……

    “小四，你到了没有？快说话！”

    只是，一心想要杀掉红眼睛的肖嚣，也没有发现，就在窗外，倒吊在窗口的小四，脸色苍白的如见了鬼一样。

    耳机里不停有杨佳和软软的催促声，他过了好久，才咽了口唾沫：“我到了，半分钟前就到了……”

    杨佳的声音明显有些焦急：“怎么样？他现在怎么样？”

    “他……”

    一提到肖嚣，小四就更紧张了，声音干涩的道：“他挺好的……”

    “我一过来，就看到他，听着迪曲，跳着舞，一刀一刀的，把红眼睛俱乐部的鬼男……”

    “给凌迟了！”


------------

第四十八章 我好害怕

    “呼，终于杀死了……”

    看着地上瘫成了一团烂肉，终于闭上了那双血红色眼睛的怪人，肖嚣这才长长松了口气。

    现在总算可以确定，这个人已经死了。

    在刚刚彻底的将他杀死之前，肖嚣甚至都没有半点的放松。

    肖嚣深知阴沟里容易翻船的道理，这种深不可测的家伙，脑袋砍下来了，都不见得安全。

    而如今，可以确定这个家伙已经解决掉，但他还是心有余悸。

    一千分的老手，就是不一样啊……

    自己其实一直感觉挺有把握了，虽然还没有正式开始第二阶段的强化，但是思维爆炸的能力，本来就可以让自己应付很多危机，而极度敏感元素与思维爆炸的配合，更是可以让自己发挥出想象不到的绝佳本能，而老旧唱片机的播放效果，居然也出奇的有效……

    这么多的优势下，自己居然硬是差点被对方活活打死？

    肖嚣一想到刚刚的经历就害怕。

    明明自己只是一个新人啊，为什么会碰到这么恐怖又变态的对手？

    刚刚听他说也是一個异乡人，但他如果是异乡人，又怎么对自己充满了恶意？

    他深深喘了两口气，便冷静的分析着。

    还是需要找到杨佳她们，或许只有她们才可以解释这一切。

    “额……”

    心里正想着，肖嚣一转身，就看到了倒吊在窗户处，眼神呆滞的小四。

    “你……”

    看到有老手过来，肖嚣一时有些激动。

    “唰……”

    窗户上倒吊着的小四，却在肖嚣眼神看了过来的瞬间，忽地一个激灵。

    他居然险些从窗户上掉了下去，不过身体控制力极佳，身体一扭一攀，便还是成功钻进了办公室，老老实实的站稳了，双手贴住大腿外侧，恭敬的鞠了一躬：“肖哥，你好。”

    “？”

    肖嚣心里有些诧异，倒一时打乱了情绪。

    虽然从身材与身高上看，确实是自己更大一点，但自己只是一个新人啊……

    他为什么对自己这么客气？

    不过也只是一恍神，便当是小四这孩子有礼貌，急忙道：“太好了，你终于来了……”

    一边说，一边指着墙边的一摊烂肉，道：“刚刚有个人袭击我。”

    “吓死我了……”

    “……”

    看着肖嚣一脸惊恐的样子，小四不动声色后退了一步，双腿微微发抖：

    “对。”

    他声音带着颤音，又努力控制着，严肃道：“刚刚我都看到了，你确实很害怕……”

    说着忍不住转头看了一眼墙边那一具尸体……如果还能看出来是尸体的话。

    声音迅速压低，伸手发誓道：“肖哥你放心，我这人嘴严，不该说的话绝对不说！”

    “？”

    肖嚣情绪一下子被打断了。

    小四好歹也是老手，怎么看起来怪怪的？

    自己好歹是个新人啊，受到了这么大惊吓，都不安慰一下的？

    正在他心里这么想着，与小四面面相觑，气氛紧张又有些尴尬时，忽然听到窗外响起了一阵发动机轰鸣声，小四获救了一般，忙转身看向了窗外，就见到一辆黑色的机车，一辆白色的SUV，正飞快的从码头外面驶了进来，靠近了办公大楼时，双双停下，杨佳与软软出现。

    “太好了，你们终于来了……”

    小四趴在窗口，用力向她们挥着手，一副快要喜极而泣的样子：

    “吓死我了……”

    “……”

    “他怎么比我还盼着她们过来的样子？”

    肖嚣一时沉默了下来，小四貌似把自己该表现的紧张，该说的话都说完了啊……

    这明明是自己的词来着……

    正想着，就见到软软如一颗炮弹似的，直接从窗口里跳了进来。

    人还在空中，便已经看到了墙角里的那一摊烂肉，以及死死咬着那摊烂肉的痛苦之犬……毕竟肖嚣只是个新人，虽然觉得他应该已经死了，但还是没有命令痛苦之犬放开他。

    一千分的老手哎……

    ……万一人家假死，忽然给自己一下子怎么办？

    可这样的一幕，却使得半空中的软软瞳孔骤然收缩，身形骤然之间坠地。

    “还没吃完呢？”

    然后，她规规矩矩的站直了身体，向肖嚣道：“肖哥哥伱好，你没有事，真的太好了……”

    “？”

    肖嚣脑袋上生出了一个问号，软软怎么也怪怪的？

    只是一时心里乱的很，什么也来不及问，就看到穿着一件白色风衣的杨佳从办公室门口走了进来，迈入这间混乱办公室的一霎，她瞳孔也微微收缩，但表情控制的很好，不动声色之间，目光便已经扫过了墙角的那摊烂肉，死死咬着那摊烂肉的痛苦之犬，还有旁边的肖嚣。

    此时肖嚣显得很冷静，半边身子被鲜血染红，表情却显得非常平静。

    ……不平静能咋地，软软和小四把自己的台词都抢了。

    “我……”

    见到杨佳进来，肖嚣立刻就要开口询问。

    实在是心里藏了太多的不解。

    “软软说的居然是真的……”

    她的目光扫过了那三条痛苦之犬：“已经开始当着我们的面喂了吗？”

    但没想到，杨佳一走进来，就看到了那三条痛苦之犬，也是神情一懵。

    心里微惊，而后皱着眉头向它们看了一眼。

    “呜……”

    三条痛苦之犬，浑身肌肉猛得一炸，同时松开了嘴巴，身体后退了几步。

    伏在地上，满是敌意……与畏惧。

    只有二哈微微歪了一下脑袋，仿佛不知道什么叫害怕，一副想上来贴贴的样子。

    “别的话等我们回去再说。”

    仿佛看出了肖嚣心里有着无数疑问，杨佳驱退了三条痛苦之犬后，便蹲在那摊烂肉身边，略略观察，然后伸手撑开他的眼皮看了看，脸色便已经阴沉了下来，向肖嚣点了点头。

    又看向了旁边老实的小四：

    “小四留在这里，把尸体处理好……别落下他的卡片。”

    “……”

    “是。”

    小四立刻答应了下来，听着有些开心。

    肖嚣倒是有些不解：“刚刚看他胆子很小的样子，怎么这会又胆子大了？”

    “自己处理尸体，不害怕的吗？”

    “……”

    这时疑问太多，这一点反而不算什么了，肖嚣也向小四说了一声：“麻烦了。”

    然后快速跟着杨佳下楼。

    “他居然向我说了一声麻烦了……”

    小四站在原地，心里猛得一惊：“这是警告我要好好处理？”

    ……

    ……

    下了楼的肖嚣，立刻就钻进了杨佳的白色SUV里，毕竟此时的他半边身子都沾染着血迹，若是坐软软的车，难免有些招摇过市，坐在杨佳的车里，好歹路人是看不见自己的。

    而在车里，转头看去，就见一号仓库那边，仍是一片混乱。

    工长以及其他的工友们，如今仍然维系着怪物的形态，沉默而扭曲的站在那里。

    似乎有目光正死死的盯着自己，但似乎是在忌惮着什么，没有过来。

    “呵，红眼睛俱乐部……”

    杨佳点燃了一枝香烟，想了想，顺势塞进了肖嚣嘴里。

    在看到了车窗外，一号仓库那边维系着怪物形象的工人时，她脸色似乎阴冷了很多。

    “我……”

    肖嚣嘴里叼着带有唇膏香气的薄荷味香烟，满心诧异，想要说话。

    杨佳却已经发动了车子，低声道：“你做的已经很好了，放心，后面的事情我来处理。”

    肖嚣一时不知道该说什么了。

    哪怕此时内心里仍有着无数疑问，但莫名的，居然有了种安心的感觉。

    ……

    ……

    白色SUV驶出出了码头，软软驾驶着黑色机车跟在后面，没有任何人敢阻拦，她载着肖嚣，直接穿越了若大的城市，倒是渐渐来到了上城区，某个地势高，葱葱郁郁的地方。

    眼前，出现了一片建立在树木之间的白色建筑，杨佳径直从某个小门驶了进去。

    停稳车子后，肖嚣跟着她走了出来，好奇的看向了周围：“这是哪里？”

    “东山精神疗养院……”

    杨佳低声的回答，也不多作解释，便带着肖嚣与下了车的软软走向前方，肖嚣只好紧跟着她，就见杨佳对这里非常的熟悉，路上不时有行人经过，客气的跟她打着招呼，惊讶的是，这些人虽然看到了肖嚣身上沾着满满都是血迹，但居然也只是有些惊奇，没有过来问什么。

    在来到了一栋楼前，还遇到了一个戴着护士帽的中年女人，笑着向杨佳点头：

    “杨医生，又带病人啊？”

    “……”

    杨佳也向对方点了点头，便带着他们继续向里面走去。

    “这究竟是怎么回事？”

    肖嚣看着这一切，已经越来越惊讶，忍不住向杨佳问道。

    “有什么好奇怪的？”

    杨佳回头看了他一眼，道：“我们在这座城市都有自己的工作不是吗？”

    “我的工作就是这里的精神科医师。”
------------

第四十九章 黑门大雾事件

    “杨佳是医生？”

    刚刚经历了码头上那凶险事件的肖嚣，乍一听到杨佳的话，居然觉得有些震憾。

    他几乎是有些茫然的被杨佳带到了一间无人的办公室里，杨佳取来了酒精与镊子，替他消毒，然后缝合伤口，软软则是坐在了旁边的办公室上，两条形状好看的腿无聊的晃悠着，而肖嚣则是直到伤口缝合完毕，才终于将那无形的怪异感消除，皱眉道：“这是怎么回事？”

    他想问的事情有很多：码头上工人的异变是怎么回事？

    那个红眼睛的家伙又是怎么回事？

    “很明显，你受到了袭击，老实说，我都没想到你居然可以活下来。”

    杨佳洗过了手，椅在窗边看向了肖嚣，身上的白大褂，在阳光下有种特殊的明亮感。

    “那人我认出来了……虽然已经很难辨认。”

    杨佳看着肖嚣，轻声道：“他的代号是鬼男，是一位即将迈入一千积分门槛的老手，也是红眼睛俱乐部的成员。和我们一样，都是异乡人。曾经，我们还追随过同一个导师。”

    “果然，他也是异乡人……”

    肖嚣眉头皱了起来，捕捉到了杨佳话语里的关键：“曾经？”

    “是的。”

    杨佳道：“我们本来同属于一个组织，但现在已经分道扬镳了……”

    肖嚣心里的怪异感更重，认真看向了杨佳，等她讲下去。

    “人是一种喜欢抱团的生物，尤其身在陌生的异乡，更是如此。不仅黑门，其他的城市，甚至是城市外面的迷雾海，那些活下来的异乡人，也都因为理念、利益，甚至单纯的生存而走到了一起，形成了大大小小的组织。之前也跟你提到过了，我们这些人，便是一個组织。”

    “……”

    “对，所以，你们是……”

    肖嚣早就从杨佳与软软她们的关系，判断出她们也是一个组织，或者说团队。

    自己只是一个新人，但也早就盼着加入她们了。

    不过，一开始倒也确实担心过，会不会因为自己是新人被欺负的问题。

    “如你所见，我们就是代表着黑门异乡人的组织，我，软软，小四，业先生，都是……”

    杨佳认真的回答，肖嚣听的很认真。

    但感觉才刚刚开始听，忽然见杨佳不再说了，眼神顿时有些诧异：“然后呢？”

    杨佳道：“没了，就我们这些人。”

    “？”

    肖嚣都懵了：“这不胡闹吗？”

    下意识向着软软看了过去：“你之前不说伱们是一个非常强大的组织？”

    软软瞅见了肖嚣的眼神，心里有点发虚，晃着两条小短腿，嘴硬道：

    “对啊！”

    “……”

    肖嚣眼神都怪异了：“那这个强大的组织，加上杨佳，就四个人？”

    “再加上你，这不五个了？”

    软软嘴硬，眼神飘向了天花板：“而且很强大。”

    “是挺强大，打麻将还能剩个替补……”

    肖嚣觉得非常离奇，想到了这庞大无边的城市，又想到了红眼睛俱乐部，再度看向杨佳。

    能猜得出来，事情似乎没有这么简单。

    “现在确实就只有我们四个，就连我，也是三个月前才刚刚回来。”

    杨佳平静的说道：“但之前肯定不是这样，黑门城是一座大城，在这座城市里苏醒的异乡人数量不多，但百多人还是有的，就在半年之前，黑门城异乡人组织，还曾经算是一股强大的势力，所有异乡人都追随着那位老会长，交换情报，分配任务，培养新人，探索城市。”

    “而我，也是在四年前，在这座城市里苏醒，被他们发现，并教会了我如何在这样的世界里生存以及强化的。只不过，苏醒之后的我，很快就去了别的城市，找到了新的同伴。”

    “……”

    想到了四年前，按现实的时间，恰是高中即将毕业，杨佳转学离开的时候。

    肖嚣也没想到，这居然会和异乡人组织里的事情联系到一起。

    而内心里，也莫名的忽然生出了一种奇怪的想法：若是杨佳四年前就已经苏醒，那时的自己，还没有开始头痛，那么对杨佳来说，自己是不是也只是一个普普通通的原住民？

    如果城市的意志影响到自己，自己是不是也会在她面前变成褪皮的怪物？

    “那时的黑门城，无论是团结程度，还是平均实力，都是一流的。”

    这时杨佳已经继续说了下去，道：“直到半年前，那场黑门大雾事件的发生。”

    “黑门大雾？”

    肖嚣倒是吃了一惊。

    这件事他听说过，那时自己还没有完全学会控制注意力，但也经常在网上浏览新闻。

    据说，是因为天气恶化以及环境污染，黑门城出现了一场极为严重的大雾，大雾持续了一整天，即使白天，也宛若黑夜，新闻里还说雾里有大量对身体有害的物质，不让出门来着。

    他顿时有些好奇：“这也是一场畸变事件？”

    “不，这是一场袭击事件。”

    杨佳转头看向了肖嚣，轻声道：“是地狱组织率领着那群迷雾海里的海盗，乘着那场大雾杀进了黑门城，我的老师，以及黑门城异乡人组织里的很多人，都被他们杀死了。”

    “剩下来的一些人，也因为恐惧或是别的原因，分崩离析，各自为政。”

    “红眼睛俱乐部，就是其中的一部分。”

    “……”

    “迷雾海的海盗？地狱组织？”

    肖嚣还是头一次接触这样的信息，心里已经有些说不出的怪异，低声重复着。

    “对，一群疯子，他们不信仰城市的意志，而是相信城市外面那些不明来历的神秘源头，你可以将他们理解为恶魔，一群乘坐迷雾游荡在各个城市之间，肆意劫掠杀人的一群人。”

    杨佳轻声说着：“但他们的强大，勿庸置疑，黑门大雾那一日，死了很多人。”

    “之后，就算还活着的人，也都害怕了。”

    “他们抱紧脑袋，躲在了城市的各个角落。”

    “红眼睛俱乐部的人是一批，还有第七街的银子弹，老城的大蛇姐妹，东区的老周……”

    “……”

    肖嚣听着，已忍不住问：“城市的意志，就任由他们被杀掉？”

    “城市？”

    杨佳没想到他会这么问，淡淡笑了一下，道：“城市的意志会保护那些原住民，却不会保护异乡人，毕竟对于这座城市来说，我们始终是外人，我们与城市之间，只有交易。”

    “城市意志几乎完全不会在意异乡人之间的争斗。”

    “也正因此，所以异乡人都需要找到自己可以相信的人，彼此带来一点可怜的安全感。”

    “……”

    杨佳的这番话，倒是让肖嚣忽然陷入了沉思。

    异乡人……

    这个称呼，早就说明了很多问题，异乡人，终究是与城市格格不入的。

    无论为这座城市做过什么，所有的一切，都已经体现在了积分里，其他的则不值一提。

    这一认识，使得他心情有些差，但脸上还是不着痕迹，继续道：

    “那么，地狱组织为什么会入侵黑门城？”

    “……”

    “据说是为了某件东西，但我直到现在，都还没有确定这件东西的存在。”

    杨佳的面容显得有些冷漠，道：“不过，地狱组织，入侵任何城市都不会让人觉得奇怪。”

    “他们与我们皆为异乡人，只是对于异乡，却有着自己的理解。”

    “他们并不相信故乡的存在，而是认为，自己已经来到了地狱，整个世界便是地狱，城市则是一个个巨大的囚笼，异乡人都是之前犯过错的人，所以需要在这里生生世世受苦。”

    “需要，在恐惧与绝望之中渡过永恒。”

    “……”

    肖嚣听着这番描述，都有些惊讶：“那他们岂不是过的很苦？”

    “不……”

    杨佳奇怪的看了肖嚣一眼，道：“他们过的爽翻了。”

    肖嚣听着都懵了：“地狱？爽翻？”

    “整个地狱组织，都是一群享乐主义至上者，疯狂放纵是他们的唯一信条。”

    杨佳叹了一声，道：“他们认为自己既然已经在地狱，周围的人都是怪物变的，那所谓的道德、体面、法律、制约，还有什么值得在意的？”

    “他们都深信可能明天自己就会受到最严厉的惩罚，所以今天一定要疯狂的放纵。”

    “毫无底限的放纵，哪怕天塌下来，也先嗨了再说……”

    “……”

    肖嚣有种被杨佳的话震憾到的感觉。

    这种因为发现了世界是虚假的，所以什么都不在乎，尽情放纵的感觉，真是……

    ……卧槽，怎么好像我也有过？

    本来想谴责一下的，但肖嚣一时心虚，居然半晌没有说话。

    杨佳倒似乎没有察觉，继续道：“总而言之，地狱组织的信条，使得他们毫无底限，甚至毫无原则，对城市的入侵，对积分的掳夺，是他们经常去做，甚至引以为常的事情。”

    “半年前的黑门大雾事件，便是他们近些年最大的一次行动。”

    “我的老师就死在了那一次袭击之中，其他人也……”

    “……”

    “不仅仅是老会长。”

    这时，旁边晃着小腿的软软忽然低声开口：“他们还杀死了很多人，大狗、君君、梦阿姨，郎先生……我们明明没有得罪过他们，但他们就是忽然出现了，浓重的迷雾笼罩了整座城市，巨大的黑色船只出现在了城市上空，他们从船上跳了下来，然后就开始杀人……”

    “老会长死了，愿意追随着老会长的人都被他们杀了。”

    “他们完全不讲道理，杀死了任何抵抗的人，就连我，我能活下来……”

    顿了顿，软软才接着说了下去，声音里似乎有着无穷的压抑：

    “也是因为他们笑我，说我只是一个小孩……”
------------

第五十章 弱小者的道理

    看着平时极为欢快的软软，这时低着头，嘴唇都咬出了血痕。

    杨佳轻叹了口气，摸了摸软软的脑袋，轻声道：“面对地狱组织，确实没有什么好的方法，他们本身就是以掳夺积分为乐的，其实不仅是他们，就连一些对自身约束少的异乡人，也往往会将目光盯到其他弱小的异乡人身上，剥夺，甚至奴役，放纵着自己的欲望……”

    “而我们面对着他们，几乎没有道理好讲。”

    “弱小的人试图跟人讲道理，本身就更像是一个笑话。”

    “……”

    这番话，使得肖嚣心里产生了一种深重的压力。

    身在异乡，周围皆是充满了恶意。

    随时有可能褪皮吃了自己的怪物，就连所在的城市，都是一只巨大、且怪异的活物。

    异乡人本就是与这个世界格格不入的可怜虫，生活在注视之下，面对这庞大的世界，甚至难以获取一点点的真实与安全感，但即使这样，异乡人之间，居然也充满了暴力与杀戮？

    巨大的黑色船只随着大雾而来，狰狞的恶魔从船上跳下，开始无差别屠杀……

    没有规则的保障，也没有道德的约束，只有赤果果的暴力与恶意……

    细想着，肖嚣竟有种不寒而栗。

    这样的事情，就发生在半年之前啊……

    如果，自己苏醒的时间，再稍微早一点，那自己，是不是也会遇到这场灾难？

    杨佳轻轻叹了口气，向肖嚣道：“需要告诉你的，就是这些。”

    “因为地狱组织的那一场屠杀，黑门城的异乡人组织已经名存实亡了。”

    “老会长和忠于老会长的人，几乎被屠杀怠尽！”

    “剩下来的人也丢掉了胆量，他们与黑门，与我的老师划清了界限，甚至连他的名字都不再敢提起，更不敢站出来代表黑门城，只是这么浑噩度日，过得一天，便算一天。”

    “而我回到这里，则是为了继承老师遗志，重整黑门组织……”

    她说到这里，表情已经有些严肃：“老师说过，我们所有人都是一群被世界抛弃的可怜虫，如果连我们自己都不相互扶持的话，又如何去对抗这个庞大到让人绝望的噩梦呢？”

    “只可惜，现在敢站出来支持我的，也只有软软、小四，还有业先生。”

    “……”

    “这真是……”

    肖嚣转头看了软软一眼，就见她正红着眼睛，低着头。

    不好说出来，心里腹诽：“好强大的组织啊，斗地主都有俩替补了……”

    只不过，杨佳的话，却也让他心里有些感触。

    他了解那四年时间里一直被折磨，却不被理解，无人倾诉的感觉。

    也还记得自己刚刚回到这個世界，却在无处不在的庞大恶意中惊恐迷茫的感觉。

    人，是需要同伴的。

    自己一直期盼着多找到一些异乡人，甚至加入组织。

    现在……

    ……嗯，人是少点，但好歹够打斗地主的了。

    ……

    “呼，没想到一口气跟你说了这么多。”

    在这有些压抑的氛围里，杨佳忽然笑了一下，道：“让你了解一下我们现在的处境也好。”

    “只不过，现在处理你遇到的这起问题，才是最重要的。”

    “……”

    “处理？”

    肖嚣抬起头来，眼神里也闪过了一抹担忧。

    他反应快，第一时间便意识到了问题的重点，自己不是过来听故事的。

    那个红眼睛的男人，属于红眼睛俱乐部，这便说明，暗中对自己抱有恶意的可不只一个。

    那个家伙为什么要杀自己？

    总不能是逛街逛到码头上去的吧，背后必然还有指使者。

    这一个红眼睛的千分老手，就让自己吃了大亏，吓的心脏到现在跳的也很快呢。

    万一再来几个，该怎么办？

    一想到这些，他便压力山大，抬头看向了杨佳：“那怎么弄啊？”

    “异乡人处理事情，一向很简单的。”

    杨佳抬起了自己的手掌，在阳光下显得修长细嫩，非常的好看，她仿佛是在欣赏。

    “他们不信我，不愿意帮我是一回事。”

    “但是，向你出手，主动挑衅我们，又是另一回事了。”

    “……”

    说完了话，她忽然笑了笑，从抽屉里拿出了一副黑色的手套，慢慢的戴在了手上。

    轻声笑道：“异乡没有道理，但在我视野之内，他们必须讲道理！”

    旁边，软软看到了杨佳戴上黑色手套，眼神顿时有些激动。

    而肖嚣看到了那副黑色的手套，心里也莫名的一惊，有种未知的惊悚然扑面而来。

    心里想着……

    ……医生的手套不都是白色的么？她怎么是黑色？

    不过杨佳此时的笑容，也让他生出了些期待。

    弱小者是没有资格讲道理的……

    ……但貌似，自己这位高中女同学，却很有跟人讲道理的自信啊！

    ……这真是，太有安全感了。

    “肖哥你放心，事情我都已经处理干净了。”

    同样也在肖嚣心里已经生出了期待时，留在码头处理尾事的小四也赶了回来，他从排气孔里钻了出来，脸上带着嘻嘻的笑容，将一张还沾着鲜血的卡片，毕恭毕敬的递给了肖嚣。

    “这张是他的身份卡，我看过了，里面还有八百多积分，我一分都没贪污……”

    “哦，好的……”

    肖嚣被他这客气搞的浑身不习惯，顺手接了过来，忽然心里一惊：“800多？”

    刚刚杨佳说了积分可以掠夺的是吧？

    “是的。”

    小四大声回答，再一次保证：“我一分都没贪污。”

    “这么说……”

    肖嚣心里多少有些激动：“全是我的了？”

    “人是奔着伱去的，也是你杀的，按照我们之前的惯例，这积分你自己留着就行。”

    杨佳看出了肖嚣内心里的激动，道：“当然，之前遇到了这样的事情，会有三分之一需要上缴，毕竟后续的事物需要大家一起帮你承担，但现在，我们毕竟才只有五个人，你也正是需要积分的时候，这一步就免了。倒是小四，帮着你处理了尸体，可以分他一百积分。”

    “……好！”

    肖嚣一时沉浸于激动之中，立刻就要答应。

    但还不等他开口，小四已经大声道：“不用，帮肖哥处理点小事，不算什么。”

    “？”

    肖嚣更惊讶了，欣赏的看着小四：“这小兄弟真懂事啊……”

    而小四迎着肖嚣的眼神，心里顿时打怵。

    刚刚，正是他亲手处理的尸体，所以他也更加的明白那个红眼睛是有多惨。

    如今心里已经深深的种下了阴影，更是想到：

    那个家伙明显就是狩猎者路线的老手，但是他却被肖嚣轻易的搞定了，小四不太能理解他是怎么做到的，但对方是狩猎者，自己也是狩猎者，所以肖嚣要收拾自己的话，岂不是……

    ……一想到这里，看向肖嚣的眼神，又凭添了几分友好。

    这凭空得来的积分，虽然等于从尸体上摸来的，而且不利于异乡人之间的团结。

    但肖嚣还是立刻就收下了。

    八百多呢……比自己手头所有的加起来还多。

    而且他也询问了一下，才明白了为什么那个红眼睛的家伙自己才只是一千积分，卡里却有八百多的积分一直浪费着，得到了杨佳的解释，才知道，这是异乡人的强化习惯造成的。

    红眼睛男人已经完成了狩猎者路线的第二阶段强化，甚至还额外强化了暴力因子第二阶段的一个单位，这就已经达到了他所能承受的极限，继续强化暴力因子第二阶段第二个单位的话，他的身体与精神都将承受不住，所以摆在他面前的惟一选择，就是狩猎者第三阶段。

    但狩猎者第三阶段，一个单位，就要两千积分。

    他还远远达不到，只能积攒着，所以卡片里，剩了八百多积分。

    这就跟自己一样。

    自己真实强化过的，算上白嫖，也只有三百积分，但卡里却放着四百多积分没用。

    若是自己被对方宰掉了，大概对方也会感叹：

    “这该死的帅哥，明明自己只有三百积分的强化，卡里却存了这么多……”

    “……”

    心里一时松快了起来，便看向了杨佳，问她该怎么处理。

    然后就见杨佳心情似乎也很不错，看向了小四，道：“尸体处理的干净吧？”

    小四肯定的道：“非常干净。”

    “？”

    肖嚣倒是忽然有些好奇：“怎么做到的？”

    自己是新人，各种有用技能都要了解一下的，没准以后用得着。

    “很简单啊……”

    小四看起来有些骄傲：“我打包给红眼睛俱乐部寄过去了。”

    “？”

    肖嚣心里忽然打了个突。

    而杨佳却笑了一声，道：“那很好，既然招呼已经打过了，那我们就直接过去好了。”
------------

第五十一章 红眼睛酒吧

    直到夜幕降临，肖嚣跟着杨佳出来，坐到了她副驾驶上，心里都还是懵的。

    身后，小四与软软开心的跟他们道别，祝他们行动顺利。

    但肖嚣心里却有种想抓着人畜无害的小四一阵摇晃的冲动：“这就是你的处理方法？”

    “这就是你的专业？”

    “打包寄过去了，这是什么鬼？”

    “……”

    不过之前小四倒是对自己的处理振振有词：“反正我们的目的，就是不让异乡人的尸体留存下来，引发原住民的不必要麻烦，也就是说，只要处理干净，不被原住民发现就可以，既然这样，还有什么把尸体给他们寄过去，再由他们自己人处理的好，不仅省了手脚。”

    “还能让他入土为安……”

    “……”

    肖嚣实在想咆哮着问一句：“这么说你还是好心？”

    但硬是没问出来，从某种角度上理解，小四这确实还是好心……

    但是，提前把对手的愤怒BUFF加上，真的是好事？

    虽然杨佳说了要带自己去讲道理，但毕竟对面也有这么多的人手。

    而她却连小四和软软都没打算带着，万一真动起手来，她能保护得了自己？

    自己只是一个新人而已啊！

    什么都不懂，连黑门城异乡人组织这么大的麻烦，才第一次听说。

    可是现在的自己，却需要去面对不知多少个积分远超自己，且充满了愤怒的老手。

    心里又怎么可能不惴惴不安？

    越紧张思维越快，默默的想着待会该怎么表现。

    车子默默驶入了拥挤繁华马路，杨佳也观察了一下肖嚣的神色，倒是暗暗称赞：

    “即将面对一群不怀好意的老手，他倒是一点也不紧张……”

    心里再度肯定了肖嚣的潜力，才轻声打破了平静：“红眼睛俱乐部的首领，名字叫凌平。”

    “他起码也是拥有了近一万分的强者，实力在黑门城应该能排进前五，而且他曾经在黑门城里处理畸变事件的时候，意外发现了一双红色的眼睛，通过手术移植到了自己身上。”

    “通过那双红色眼睛，他可以扭曲并激发对手、甚至原住民内心里的恶意，掌控他们的情绪，甚至还可以将自己的红色眼睛能力短暂转移到自己的同伴身上，你之前在码头上遇到的就是这种事情，鬼男只能使用部分红眼睛的能力而已，但凌平却可以轻易的发挥全部。”

    肖嚣有些好奇：“移植的红眼睛？这也算强化元素的一种？”

    “是的。”

    杨佳轻声道：“我们身处城市之中，时常会发现一些奇异的东西，并不仅仅局限于特殊物品或某种异常生物，有时候是一种元素，有时候是某种射线，都拥有奇异的能力。”

    “只要发现了，并可以成功兑换，都可以成为自己的强化元素。”

    “……”

    肖嚣默默点头，更加的发现自己对这个世界了解的还是太浅了。

    “我该怎么做？”

    “这……”

    杨佳倒是怔了一下，笑道：“注意保护自己。”

    “如果真有危险的话，就躲我身后。”

    “……”

    肖嚣闻言都怔了一下，点头道：“好的。”

    杨佳听着，倒是忍不住从后视镜里，看了他一眼。

    这位老同学还是那么坦荡啊……

    车辆安静的向前驶去，她也思索了一会，才轻声问道：“另外，那個代号鬼影的家伙，是红眼睛俱乐部的三号成员，实力并不弱。事实上，从积分对比来看，你与他差得很远。”

    “但这一次交手，你却在极短的时间内便处理了他，甚至只受了轻伤……”

    “方不方便讲一下，伱怎么做到的？”

    “……”

    “很简单啊，冷静一点，做决定之前多想一想，就解决了。”

    肖嚣没有打算在这件事情上隐瞒，很坦然的把如何从早上开始就察觉了有人跟着自己，码头上的工人怎么忽然充满了恶意，又褪皮，怎么发现了红眼睛，又怎么躲过他的刺杀，怎么靠着痛苦之犬将他制住的事情都讲了出来，甚至，就连那貌似全程胡闹的老唱片机也说了。

    除了思维爆炸能力。

    肖嚣不愿，或者说，无法详细的向别人解释这是怎么回事。

    人都拥有分享自己痛苦的本能，但最痛苦的事情，反而不在分享之列。

    饶是如此，他身边的杨佳，也已瞳孔大震。

    她从来没有想过，自己居然会被一个连老手都勉强的家伙所震憾，无论是他极度敏感元素的强化，还是通过痛苦之犬控制住一个狂暴化的狩猎者，还是那架奇怪的老唱片机……

    表面看起来不动声色，但她却异常仔细的将这些话都记了下来。

    良久，当肖嚣停止了讲述，杨佳才缓缓的点了下头，道：“我明白了。”

    “但是以后，这样的问题不必都回答出来。”

    “身在异乡，我们都需要彼此的陪伴，但我们也永远不能完全相信另外一个人。”

    “你需要有自己的秘密。”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣有些意外于杨佳会告诉自己这些，怔了一下，才道：“包括你吗？”

    杨佳倒是异常的沉默了下来，过了一会，才道：“包括我。”

    肖嚣消化着这些话，点了点头。

    自己本来就没有将所有的事情托盘而出，也很理解杨佳会跟自己说这些的用意。

    人与人的交往是相互的，对方多少秘密，才能换去自己的多少秘密。

    总是愿意把自己所有秘密托盘而出的，反而往往得不到尊重。

    ……

    ……

    说话之间，在路上行驶了四十多分钟左右，肖嚣他们已经驶入了下城区某片混乱而热闹的街道，在那一堵堵绘满了彩色图鸦的建筑之间，一眼就看到了一家位于路口的酒吧。

    是一栋表面上看起来平淡无奇的三层建筑，只是招牌上那一双闪着红光的眼睛极为显眼。

    “这就是红眼睛俱乐部？”

    与杨佳一起下了车，肖嚣抬头，打量了这酒吧一眼。

    也不知是不是因为这酒吧与异乡人有关的缘故，肖嚣总觉得与普通酒吧有些不一样。

    他看到门口处，有两个高大彪悍的男人分立左右，戴着墨镜的脸庞冷漠的盯着每一个靠近了酒吧的人，有一个从豪车上下来的胖子，戴着粗大的金链子，搂着两个齐批短裙的女人便要往里面闯，却立刻被门口的两个人拦了下来：“你不能进去，她们两个倒是还可以。”

    胖子顿时大怒，手里抓出一把钞票：“看清楚，我才是消费的，我才是老板！”

    “滚！”

    彪悍的男人竟是直接动手，将胖子一脚踹倒在了地上。

    同时转身指向了酒吧门口的一个牌子，上面居然写着一行字迹：

    “高颜值无限续杯，低颜值禁止入内。”

    “……”

    “酒吧居然还有这规矩？”

    就连肖嚣也吃了一惊，心情有些惴惴的跟杨佳一起走了过来。

    门口的两个彪形大悍冷冷的扫了他们一眼，一句话也不说，就让开了道路。

    肖嚣松了口气。

    自己肯定是没有问题的，就是有点担心杨佳会被人拦下来。

    进入了酒吧之后，视野便也一下子开阔了起来。

    这里看起来空间颇为宽敞，一层有着一个很大的吧台，还有台球桌、赌桌等娱乐设施，到处可以看到高大彪悍的男人，以及精致漂亮的女人穿梭在酒吧之间，气氛疯狂且热闹。

    “越来越有地狱气质了……”

    杨佳目光扫过了酒吧，淡淡道：“这是红眼睛俱乐部的成员自己消谴的地方，他们不考虑赚钱的事，只是为了自己的享乐，所以将这里打造成了黑门城最神秘的一个酒吧。”

    “他们筛选全城的俊男美女，作为自己的猎场。”

    “拒绝那些土豪，也只是为了保证自己猎场中猎物的质量。”

    “而对于这些原住民来说，只知道这里酒水便宜，品格奢华，那些老板神秘又多金，很有魅力，却不知道自己只是被挑选的商品，毕竟，对于异乡人而言，他们不缺金钱，金钱搞不定的，还有一些异常的能力帮他们俘获猎物，甚至，逼急了还可以直接用积分购买下来。”

    “从这种程度上讲，红眼睛俱乐部，就等于他们的后宫。”

    “……”

    “还能这样玩的？”

    肖嚣心里，也不由得暗暗称奇。

    “很像天堂是吗？”

    杨佳转头看着他，笑道：“只有相信自己身在地狱的人，才会迫不及待的创造天堂。”

    “但不得不承认，他们这种生存理念，对很多异乡人都很有吸引力。”

    “你呢？觉得怎样？”

    “……”

    “我？”

    肖嚣倒没想到杨佳问到自己，摇了摇头，将目光从那些精致的男女身上收了回来：

    “我对这不感兴趣。”

    突出一个人淡如菊，从不喜欢这种庸俗事物的人设。

    毕竟现在自己也一只脚正式踏入了异乡人的圈子了，形象与名声还是很重要的。

    ……

    ……

    同样也在这时，留在了医院办公室里的软软，也正一脸严肃的看着小四的手机，脸上逐渐露出了激动惊喜的表情，旋即就是深深的敬佩：“肖哥哥就是肖哥哥，变态的样子都好看。”

    “我顺手拍的……”

    小四多少显得有些心绪不宁：“你真要发到论坛上？”

    “对，咱们好不容易找到了一个像肖哥这样变……这样强大的新人。”

    “怎么能不给那些人看看？”

    “告诉他们，别以为你们背叛了我们就没办法了，现在，我们也有靠山啦！”
------------

第五十二章 人，是我杀的

    红眼睛俱乐部的三楼，是普通人不允许上去的。

    平时有资格登上三楼的，都是红眼睛俱乐部里经常出现的几个神秘身影，他们在这个酒吧里拥有绝对的特权，也拥有致命的魅力，他们总是可以轻易的做到一些寻常的酒客感觉不可思议的事情，也总是可以钓上每一个他们看中的猎物，有时候是女的，有时候是男的。

    在这座城市里，红眼睛俱乐部，是一個充满了神秘色彩的酒吧。

    而在这间酒吧里，这些人又是最具神秘色彩的存在。

    但如今，在这个平时他们都已经出现，引得众酒客疯狂并渡过一个难忘夜晚的星期五，却意外的没有任何人出现在一楼，而是整齐的汇聚到了酒吧三楼的奢华精美的客厅里。

    平时在别人眼中总是神秘而自信的他们，此时的脸上，也皆一脸的深沉。

    他们或坐或立，正看着摆在厅间昂贵地毯上的棺材发愣。

    应该说是棺材吧，虽然只是一个大纸箱子，但包装的很严封，如今上面的塑胶带已经被撕开，露出了那个箱子里面的人，已经有血渍从箱子里洇了出来，打湿了精美的地毯。

    空气像是凝固了一样。

    在场的每个人都死死的盯着那个箱子里面的人，久久不闻一声喘息。

    在他们表情各异的脸上，可以看到各种愤怒、惊恐、恶心、恐惧等等表情，但唯一相同的，便是这每一种表情，都显得非常强烈，带着一种直达人心的冲击感，无论是谁看到了自己最熟悉的伙伴，却忽然变成了这个样子被送到自己面前，都会产生这种难以置信的惊怒。

    “鬼男，就这么死了？”

    都不知过了多久，场间才有一个难以置信的声音响了起来。

    他声音里压抑着愤怒与颤抖，嗓音猛得提高：“这究竟是谁干的？”

    “谁下手这么狠？”

    “鬼男哥哥他……”

    有女孩的声音带了哭腔：“他根本就是被虐杀的啊……”

    另外有苍老的声音响起，满蕴恐惧：“是……是地狱组织吗？只有他们才……”

    “不，地狱组织也只是想杀人了就杀人，怎么特意做成这样？”

    “这……这是有什么特殊爱好的人才会做出来的吧？”

    “……”

    而在声声暴怒吼声中，只有红眼睛俱乐部的首领面沉如水，沉默不语。

    他穿着厚重的白色皮草，手里拄着象牙拐杖，坐在了大厅中间的真皮沙发之中，甚至连那个箱子里的同伴，也只是最一开始便扫了一眼，然后不再去看，只是垂着目光，若有所思。

    “队长，你是不是知道什么？”

    在他身边，一个穿着夹克的暴怒年轻人低吼道：“告诉我们该怎么做。”

    “究竟是谁做的这种事？”

    “我们……我们要为鬼男报仇，无论对方是谁，我们都要……”

    “……”

    听着他的询问，所有目光都跟着看了过来，但穿着白色皮草的男人还是一声不吭。

    他只是在所有人都已经快有了一些不耐烦时，才忽然慢慢的抬起头来。

    一双鲜红的眼睛，几乎要滴出血来，带着某种妖异的气息，看向了三楼厅外的楼梯处。

    “先迎接客人吧！”

    “……”

    “好歹也是第一次正式亮相，谨慎一些。”

    此时的杨佳，正带着肖嚣，顺着楼梯盘旋而上，无视楼梯口的禁行标识。

    轻声嘱咐，神情淡然：“但不要在这些人面前表现出害怕的样子。”

    “嗯。”

    肖嚣答应了下来，但也有些好奇：“为什么？”

    “因为害怕这种情绪，本能是想搏起旁人的同情，向对手表示自己的臣服与无害，希望得到对方的饶恕而已，但在我们这个世界，没有任何东西会饶恕我们，所以害怕无用。”

    “只会影响我们的判断，降低别人对你的评价。”

    “一旦别人都将你视为弱小者，那么，他们就很难对你生出尊重。”

    “扮猪吃老虎这种生存法则在这里没用，只会让你迎来更多的麻烦，错失更多机会。”

    “所以，扮虎吃猪才是我们的生存铁律。”

    “……”

    慢慢解释着，她却也忽然摇了下头，笑道：“当然，或许对你说这些，其实是多余了。”

    “这怎么能算是多余呢？”

    肖嚣心里想着，自己就是个新人，什么东西都要学啊……

    轻声对话间，他们已经走上了楼梯，一抬头，肖嚣就看到了大开着两扇门的奢华大厅。

    也看到了厅里或坐或立的七八个人，既有神色凶悍的男子，也有衣着低调的老人，还有一个穿着超短裙的女孩，这时他们正抬头看来，目光各异，但眼睛里都有若隐若现的红光。

    “这就是红眼睛俱乐部的人？”

    一看到他们，肖嚣心里就生出了微微的紧张。

    很容易确定他们就是异乡人，每一位异乡人身上，都有一种特殊的气质。

    平时或许看不出来，但与原住民对比，便异常的清晰。

    都是异乡人，和自己一样被这个世界排斥的人。

    若在以前，肖嚣见到了他们，或许会心情激动，感觉找到了同类。

    但如今，却知道这些人都对自己不怀好意，而且每一个人都掌控着怪异的力量……

    他心里忽然有些压力倍增，但还是不动声色的克服，径直跟着杨佳走了进来。

    “杨佳小姐……”

    在杨佳进入了客厅之后，明显可以看到在场的人身体都微微绷紧。

    他们脸上流露出了警戒，或是敌视的表情，看样子在场的人都认识杨佳，只是并不友好。

    只有那个坐在了最中间的沙发上，拄着白色拐杖的男人，目光微微一沉：

    “什么风把伱吹到我们这里来了？”

    “……”

    杨佳迎着周围各异的眼神，只是很有礼貌的笑了笑，目光似乎扫过了最中间的纸箱：

    “听说红眼睛俱乐部里死了人，我过来看看。”

    “……”

    “唰！”

    在杨佳很轻松的说出了这句话时，在场的人瞬间脸色大变。

    有人猛得从沙发上跳了起来，浑身紧绷，有人忽地从后腰处拔出了两把匕首，也有人瞬间拔出了枪，死死握在手中，本来就凝重压抑的氛围，瞬间就因为杨佳这一句话引爆。

    在场的人都不傻：鬼男的尸体自己这些人也只是刚刚才看到，那杨佳又是怎么知道的？

    这件事无疑与她有关。

    而在周围人都变得紧张的瞬间，最中间沙发上的男人，也用力握紧了手里的象牙手杖。

    他妖异的红色眼睛露出了阴冷的光，死死的看向杨佳：“所以，人是你杀的？”

    这句话一出口，所有人也都更加的吃惊。

    问出了这句话时，凌平的目光，已经从杨佳的身后，跳向了她的身后。

    他看向了那个跟在杨佳身后，身上穿着蓝色的工装，脸色苍白的男人，问出了这句话。

    刚刚他们全都被杨佳吸引了注意力，谁也不敢有丝毫放松，直到这一刻，才留意到了这个跟着杨佳走进来的年轻人，很多人在这一刻心里都是打了个突，疑问骤然生了出来：

    “这个人是谁？从未见过……”

    “……”

    而肖嚣忽然被这么多目光注视，心里也真是有些紧张。

    于是他慢慢抬起头来，迎着那双妖异的红眼睛，笑道：“是我。”

    心里有些紧张，思维便也很快。

    人的本能决定，我们常常下意识的否认对我们不利的事情，哪怕事实已在眼前。

    但这其实没有丝毫用处，只会让自己显得慌乱失措，大失体面。

    肖嚣也是想明白了这一点，索性直接承认。

    不仅不慌，还要露出一点礼貌的微笑。

    “哗啦……”

    可这短短两个字，听在了红眼睛俱乐部的成员耳中，却无异于引发了一场剧烈的爆炸，本来就正兔死狐悲，伤于同伴之死的红眼睛俱乐部成员，无形愤怒如火山一般瞬间引爆。

    “是他？”

    “就是他残忍的虐杀了鬼男？”

    “他居然就这么承认了，他脸上甚至还带着笑容？”

    “……”

    不仅是在场的人尽皆大怒，一个坐在斜侧位置的夹克男人，更是眼睛都充满了血丝，他哗啦一声快走了两步，手里的枪一下子就举了起来，指在了肖嚣的太阳穴上，咬紧牙关：

    喝道：“你想怎么死？”

    这一幕，倒是让在场的人心里微惊，有些担忧了起来。

    毕竟，这个人可是跟着杨佳过来的啊……

    “卧槽……”

    肖嚣心里也真是大吃了一惊，从小到大，哪里被枪指过啊……

    ……仅有的几次经验，也是自己指别人。

    下意就会想看向杨佳，但肖嚣旋即便想起了杨佳叮嘱自己的话。

    好歹也是第一次见到这么多的异乡人啊，或者说，是第一次进入异乡人的圈子。

    真要第一时间就露出需要杨佳帮助的怂样子？

    不能。

    于是慢慢转过了身，正视着那个夹克男人黑洞洞的枪口，脸上镇定自若，微笑：

    “你要开枪吗？”

    “……”

    夹克男忽地怔了一下。

    看着那张异常冷静的脸，莫名其妙就想起了纸箱子里的鬼男，心下竟是一悚。

    “呵呵……”

    而肖嚣则是看着他的眼睛，慢慢的从自己兜里掏出了手枪。

    然后轻轻拉动枪拴，又在众人的注视之中，慢慢的举了起来，同样指向夹克男的脸。

    “？”

    夹克男瞪大了眼睛，他不理解，这个人为什么这么做？

    你看不到自己正被我拿枪指着？

    肖嚣的无视与冷静给他造成了极大的心理压力，内心里一次次的冲动，但直到看着肖嚣把枪举了起来，最后指到自己的脸上，他居然硬是什么都没能做，反而开始越来越紧张，额头都渗出了汗珠。

    “不敢开的话，你拿着枪瞎指什么？”

    而抬起了枪来的肖嚣，则形成了与夹克男互指的局面，然后他皱了皱眉。

    忽然勾动了扳机。
------------

第五十三章 杨佳的道理

    肖嚣心里是有气的。

    毕竟，自己才是受害者，是红眼睛俱乐部的人先找上了自己，要杀掉自己。

    但是，如今来到了这里，他们却是一副愤怒的样子，甚至二话不说就拿枪指住了自己。

    他们不知道对一个新人来说，被人拿枪指着心理压力有多大吗？

    所以肖嚣不打算在被对方拿枪指着的情况下说话，无论自己说什么，都显得太被动，因此别人看着他一脸冷静，心里却已经飞快的想到了该怎么回应对方——自己当然不是一个喜欢惹事生非的性格，事实上，作为新人，他本打算要对每一个异乡人都表现自己真诚的。

    可异乡人这個圈子，似乎没有讲道理的习惯。

    同样也在这个过程中，他留意到了杨佳的表情。

    虽然自己已经被人指住了太阳穴，但她的表情还是很平静，只是瞳孔微缩。

    极度敏感的状态，使得肖嚣可以看出她的自信，一切都在掌控之中。

    紧接着，肖嚣又留意到了拐着象牙拐杖的男人，对方的目光，这时不再看着自己。

    而是看向了夹克男人，似乎更加妖艳，似乎是在施加某种影响。

    而这个拿枪指着自己的男人，看起来一脸的愤怒，但实际上，他喉结微缩，似乎也有些紧张，双腿也在微微打颤，更重要的是，别看他一脸火大的样子，枪的保险都没打开。

    原来对方不是真的要上来就打自己一枪，只是习惯了这样与人对话。

    那自己也这样跟他对话！

    ……

    ……

    “叭”的一声，勾动扳机的声音响起。

    在场的人唰的站起了一片，脸色铁青，甚至有些吓出了表情包。

    而被肖嚣枪口指着的夹克男人，更是吓的脸色大变。

    他吓的猛然后退了一步，手里的枪都差点掉在了地上，额头冷汗渗出，胸膛起伏不已。

    喉咙里窝住了一声呜咽声响，似乎是被吓的叫出了声，只是强自忍住。

    在场所有人都实在是被这一幕吓的不轻，甚至有些超出了理解：

    这他妈怎么回事？

    他怎么可以在被枪指着的情况下，这么慢条斯理的掏枪反指回去，甚至还真的开枪？

    马男为什么没有先开枪打他？

    ……哦，马男确实不该，他冲动，但不傻啊……

    那么，杨佳带来的这究竟是个什么鬼东西？

    “啪……啪……”

    空荡荡勾动扳机的声音响了起来，肖嚣勾了两下，并没有子弹射出来。

    然后肖嚣脸上才露出了奇异的表情，笑道：“哦，我忘了，我枪里的子弹都用完了。”

    “你……”

    夹克男人喘着粗气，双腿发软，几乎要摔倒在地上。

    他足足愣了数秒的神，才意识到自己被耍了。

    喉结剧烈的滚动了一下，余光看到，周围的人全都是一脸惊愕，紧张的看着这一幕。

    只有杨佳和这个被她带过来的男人脸上带着淡淡的笑容。

    一时间，难以形容的羞愧感，忽然涌上了自己的脑海。

    某种摆明了的戏谑与强烈的耻侮感，简直像是当着众人的面，瞬间扒光了自己衣服。

    “你……你……”

    他低声嘶吼着，额头之上青筋毕露，伴随着大颗的汗珠。

    忽然一咬牙关，也猛得拉上了枪拴，然后再次抬枪，向着肖嚣的脸上指了过去。

    这一次，无形的暴怒影响着他，他是真敢开枪。

    但此时的肖嚣，仍然只是带着微笑，神色平静的看着他。

    “马男，住手。”

    但也就在这时，生长着一双妖异眼睛的白皮草男忽然低声开口。

    可在这么暴怒的时刻，夹克男甚至都隐约有了要违背他命令的冲动，只想找回尊严。

    只是，这一次，站在了肖嚣身边的杨佳，脸色一沉，瞳孔微微收缩。

    夹克男忽然就觉得，自己手里的枪仿佛重了几百倍。

    那无形的重量压在手上，他非但无法将枪举起来，甚至颤抖着，几乎要丢在地上。

    但他还在努力的，一昧的想要举起枪，向着肖嚣勾动扳机。

    可随着他的努力，枪口并没有举起来，鼻孔倒是一阵温热，忽然有鼻血流了出来。

    渐渐的，鼻血越流越多。

    就连他自己都没有察觉，越是努力想要举起枪，鼻孔里的鲜血便越浓烈，已经完全染红了他克夹里面的白色T恤，忽然一阵阵晕头转向的感觉袭来，他有种灵魂被人掏空了的感觉。

    摔倒之时，他身体失去了控制，转了半个圈，才看到了杨佳的眼睛。

    那双眼睛里，似乎隐约有个门框一样的结构，幽深神秘。

    紧接着，夹克男眼前一阵阵发黑，便要栽倒在地。

    “马男……”

    而周围的人也皆看到了这一幕，内心里止不住的又惊又恐，纷纷起身向前冲来。

    群情激奋，危机感自四面八方涌来，肖嚣如被利剑指住。

    他不动声色，向旁闪了一步，躲到杨佳身后。

    而站在了众人之间的杨佳，却微微皱了下眉头，目光微冷。

    下一刻，正打算冲上前搀扶马男，却是有凶戾目光看向了杨佳的众人，同时感觉身体剧震，明明没有被什么实物撞击，但他们却仿佛整个人都被莫大的压力冲击，身体微微一僵，紧接着身体仿佛失去了控制，随着他们努力，鲜血忽然从鼻腔喷出，而且越流越严重。

    “这是怎么回事？”

    众人心里又惊又恐，下意识想要夺回身体的控制权。

    但他们愈是挣扎，便愈是鼻血狂流，犹如自己的生命力都在被一丝丝的强行扯出。

    眼前已经止不住的晕眩，他们看到站在客厅中间的杨佳，身周像是出现了一寸寸扭曲而迷离的光团，空间感都已破碎，杨佳的身影变得模糊而神秘，犹如一尊不可直视的神明。

    巨大的恐慌与绝望感瞬间在心底翻腾而起，他们意志几乎要在瞬间被摧毁。

    “够了，杨佳……”

    也就在这时，忽然一声暴怒沉喝响起，坐在了沙发上的凌平，妖异的红色眼睛睁开：

    “你今天过来，是为了炫耀武力吗？”

    “……”

    “够了么？”

    与凌平的暴怒相比，杨佳仍然神色平静，迎向了他那双血红色的眼睛。

    她不动声色，但那无形的压力还在，周围人皆被折磨的半伏在地，满脸是痛苦的表情。

    “凌平大哥，我尊重你。”

    杨佳平静的看着凌平，直视他的双眼，轻声道：“因为我在我苏醒的时候，你就已经开始追随老会长了，但是，老会长救了伱多少次，现在的你，却连给他报仇的想法都没有吗？”

    “你……”

    凌平看到了杨佳那双黑暗深邃的眼睛，似乎也隐隐有些压力。

    想要回答，但居然说不出完整的话。

    “不报仇也就罢了。”

    杨佳继续说道：“我知道你们在害怕，也理解你们这种人性深处带来的本能。”

    “但是……”

    她忽然露出了一抹冷笑：“你们可以恐惧，可以躲起来，可以忘掉老师曾经对你们的帮助，可我愿意回来接过老会长的班，继承他的理念，你们不仅不帮我，甚至还要阻止我？”

    她每多说一名话，声音里的不满便多一层。

    周围人承受的压力也多一层，已经有明显抵抗力弱的，咕咚一声晕倒在了地上。

    而凌平，也不知是被她身上散发出来的压力，还是被她的话语却逼迫，又惊又怒，已经承受不住，忽地从沙发上起身，象牙拐杖顺势向外一抽，便已经从里面拔出了一根纤细且锋利的西式长剑，剑上竟似带着某种生命特有的质感，带着嗜血欲望，瞬间刺到了杨佳面前。

    “啪……”

    空气都几乎被这一道剑芒划成了两半，贪婪的低呼自剑身上散发出来。

    可杨佳迎着这道剑光，却只是忽然抬起了右手。

    戴着黑色手套的手掌，轻轻握住了剑身，然后慢慢的拧转。

    剑身发出了痛苦的呻吟，剧烈扭曲，似乎在拼命的挣扎，但却被面无表情的杨佳硬是扭曲成了一百八十度，最后剑尖朝向了凌平所在的方向，而且，直直的指向了他的眼睛。

    “杨佳……”

    凌平又惊又怒，也注意到了此时的杨佳手上，戴着黑色的手套。

    他眼睛里也不知是恐惧还是愤怒，已经有鲜血渗了出来，忽然用力咆哮：

    “别逼我！”

    “……”

    这一刻，红色眼睛里瞬间绽放妖异光芒，鲜血从眼角流出。

    整个房间，似乎都变得压抑了起来，天花板上的吊灯开始缓缓的摇摆，光影晃动。

    肖嚣转头，就看到桌子上一只酒杯，正缓缓的出现裂痕。

    紧接着，异样的扭曲感，已经蔓延到了整栋三层的建筑。

    此时的一楼酒吧里，正是狂欢的时候，劲爆的音乐声响彻全场，有人高举酒杯，扭动着身体，有人随着音乐，大声叫喊，有肥硕的橘猫轻盈的跳跃在桌子之间，偷吃着客人盘子里的大马哈鱼，还有三四个人正挤在了狭窄的卫生间格断里，身体蛇一般纠缠在一起。

    但在这一刻，所有的人动作都停下了。

    无论是舞池里的身影，还是调酒的酒保，也包括卫生间里紧张关头的男女。

    他们像是瞬间失了神智，呆呆抬起头来，看向了天花板三楼方向。

    眼睛里同时涌现出了妖异的红光，某种怪异细腻的气质纠缠在一起，渐趋实质，看起来，就如同巨大的精神力量交织之中，已经有某种可怕的，怪异的事物，即将在其中诞生。

    “逼你？”

    而同样在这时，杨佳看着凌平那双流淌出了鲜血的眼睛，忽然微笑：

    “凌平大哥，你还没有强大到我需要逼迫你的程度。”

    “……”

    再下一刻，她眼睛深处，似乎有某种事物，轻微的晃动了一下。

    瞬间，周围的空气就变得狂暴了起来，巨大的动荡以客厅为中心向外散发了出去，整个三楼的窗户与吊灯，忽然同时爆碎，巨大的玻璃碴向周围街道喷洒，如同一片细密的五彩暴雨，而紧接着，便是酒吧一楼，所有人手里的酒杯，以及酒架上面的瓶子，也同时爆碎。

    锋利的破碎瞬间划伤了周围呆呆站立的每一个人手掌，脸颊。

    这些眼睛已经变得妖异，某种汹涌的恶意即将涌现的人，同时被这巨大的力量震得跌倒在地，眼睛里的红色光芒开始消褪，取而代之的则是一种痛苦的，蒙上了阴影的恐惧。

    “你……”

    凌平忽然闭上了那双血红色的眼睛，表情痛苦，鼻端也有鲜血流了出来。

    而杨佳的声音，在这时则显得异常平静，轻声道：

    “我一直对你们保持尊重，只因为你们曾经都是老会长的人，算起来也是我的同伴。”

    “但其实，在你们背叛了老会长之后，我们就已经不是同伴了。”

    “我身后的人，才是我的同伴！”

    “……”

    她说着，平静的向后看了一眼，躲在了杨佳身后的肖嚣，便也配合的挺起了胸膛。

    杨佳的声音忽然加重：“我讲道理，但我的道理，只为同伴而讲。”

    “这次过来，就是为了告诉你们，不要再打他的主意。”

    “否则，无论原因，也无论是谁出手，我都会过来，杀光你们这里所有的人。”

    “包括酒保养的那只猫！”
------------

第五十四章 真诚的男人

    “啊哟……”

    杨佳所做的一切，肖嚣都看在了眼里，一时内心激动无比。

    初时的印象中，杨佳虽然也一直有种神秘感，但毕竟是自己的高中同学，多少以前互相借钱的交情在，还是没有觉得她太过离谱或是怎么着的，但这一次跟着她见到了红眼睛俱乐部的人，才忽然发现，原来自己这位老同学，居然有着这么强大的气场与地位……

    尤其是，仅凭一个眼神，便可以让人不停的流鼻血，这是什么原理？

    是她的能力，或是某种强化元素？

    “难怪她敢孤身一人带自己来讲道理啊……”

    当然，虽然肯定了杨佳的实力，但还是忍不住想：“猫咪是无辜的……”

    回头找到合适的机会还是要跟杨佳说一下：

    虐猫肯定是不行的。

    ……

    ……

    “我……”

    同样也在杨佳认真说完了这番话时，红眼睛凌平身上的压力增到了极点。

    在肖嚣看来，杨佳其实明显不太会说狠话，因为她天生长着一张不狠的脸，发狠话的技巧性明显也差了一点，反正不如自己当时一个微笑吓到了红眼睛鬼男那么传奇，不过，也偏偏因为这样，她说这些话的时候很认真，很平静，却让人不得不相信，她是真的会这么做。

    而凌平，则也恰是被这番话施加的压力，逼至了极点。

    他的眼睛都已经无法再睁开，无穷的压力几乎要崩溃意志，只能勉力回答着：

    “我……我知道了……”

    “……”

    声音里带着深深的沮丧与绝望。

    因为他很清楚，自己说了这番话，便等于是被迫服输了。

    这对一个小团体的主心骨来讲，几乎是致命的，威望会受到致命打击。

    但是他别无办法，虽然自己还有好几种手段都没有尝试，未必没有反击的能力。

    但他同样也知道，杨佳同样也还有很多手段没用过。

    尤其是，这时的她戴着那双黑色手套，所以凌平明白，此时的杨佳很危险。

    如今老会长死了，黑门城没有首领。

    万一杨佳真要做什么，整個黑门城，都怕是无人会站出来相助。

    而杨佳，则看着凌平神色绝望纠结，说出了这句回答的样子，才忽然笑了笑。

    “那么，该把对方的名字告诉我了吧？”

    “……”

    凌平的表情似乎悚然一惊，勉强的道：“我……不知道你在说什么……”

    “是你的人杀了我们的人，现在你……”

    “……”

    杨佳忽然笑了一下，无形的压力消失，轻声道：“所以，是黑森林生物实验室？”

    凌平顿时语塞。

    杨佳看着他的眼睛，淡淡道：“我早就听说，红眼睛俱乐部的人已经倒向了黑森林生物实验室，甚至配合起了他们的一些实验，怎么？”

    “被地狱组织吓破了胆，已经寄希望于那些原住民里的疯子不切实际的提议了？”

    “现在，你们已经到了替他们卖命，换取他们庇佑的程度？”

    “……”

    凌平沉默了下来。

    这件事，他自然是不会承认的，永远也不可能承认。

    但是，杨佳明显已经猜到了很多，甚至已经调查过自己，知道自己和黑森林的接触。

    是了，有业先生在，她想查自己很简单。

    到了这时候，继续争辩已经没有意义，反正杨佳不会拿到什么证据。

    至于自己……

    ……原本确实想过要借题发挥的他，在看到了杨佳那双深不可测的眼睛时，已经动摇了。

    黑手杨佳……

    谁知道这个离开了四年的女孩，现在已经到了什么层次。

    明明记得四年前还见过她，那时她还只是一个沉默而敏感的小女生而已。

    “凌平大哥，你倒向黑森林生物实验那边，我没有意见。”

    而在一片沉默之中，杨佳轻声开了口，口吻也变成了确定式：“你愿意去做一只无知无觉的傀儡，我也没有意见，但伱同意了他们的请求，开始举刀朝向自己人的话，就过分了。”

    凌平只是痛苦的闭着眼睛，对此却一言不发。

    “好了，过来也只是拜访一下，说几句话。”

    杨佳也没有再说什么，慢慢松开了手里握着的西洋剑剑身，任由凌平缓步后退。

    随着她的笑容，瞳孔已然恢复正常。

    “哗啦……”

    周围的人身上压力瞬间消失，跌倒一片。

    更有人因为一直在努力扛着那无处不在的压力，如今冷不丁压力消失，身体猛得上扬，居然倒翻了出去，房间里不时打起东西被打翻的声音，众人皆狼狈无比，头顶之上，刚刚被炸毁的灯具，还在滋滋冒着火花，光线昏暗，倒是将众人脸上深深的恐惧感藏了起来。

    只是在这混乱的环境里，除了偶尔的呻吟，一个说话的都没有，异常压抑。

    “抱歉了诸位。”

    杨佳转身看向了周围惊恐的众人，笑道：“我看得出来，你们好像对这件事并不知情，也算是无辜的，但是我不太喜欢七嘴八舌，所以，只能用这种方法，请你们暂时保持安静。”

    她笑起来的时候，非常的好看，清澈而温柔，但众人却陷入了深深的恐惧。

    “差点将我们杀死，现在却说，只是为了让我们安静一点？”

    “……”

    甚至有人心里奇异的想着：倒也没错，死人确实都很安静……

    你看，现在全场就只有躺在了纸箱子里的鬼男，安安静静，一直都没有说话。

    “现在，你们已经见过我的同伴了。”

    杨佳向众人点了点头，让出了老老实实躲在她身后的肖嚣，平静的向眼前的众人介绍道：

    “他其实是个……额，很不错的人……”

    “待人真诚，做事认真。”

    “而在这样一个虚假的世界里，我们每个人都需要彼此的帮助来对抗庞大的孤独。”

    “多一位可靠的同伴，总比多一个敌人要好，你们觉得呢？”

    “……”

    肖嚣见杨佳提到了自己，便向众人露出了一个真诚的微笑。

    就是效果有点差，整个厅里，安安静静。

    迎着他真诚的笑容，在场的人有的别过了脑袋，有的深深的眯起了眼睛。

    想到了纸箱里的鬼男，又想到了刚刚被他一枪吓到失态的夹克男，便不得不承认……

    ……嗯，确实真诚啊！

    整个过程中，凌平也只是一脸的沉默，不发一语的听着。

    他本想把西洋剑插回拐杖去，但剑身已经被杨佳掰成了U字形，只好尴尬的拿在手里。

    那双妖异的红色眼睛，光芒有些黯淡。

    “好了，过来也只是拜访一下，说几句话。”

    杨佳的目光扫视众人，缓步向前走去，在场的众人顿时紧张不已，纷纷后退。

    但杨佳径直走到了沙发旁边，没有看向任何人，只是伸手在几上的花瓶里，抽了一枝白色的攻瑰出来，慢慢的回转身，将这一枝玫瑰，扔进了那个仍然往外渗着血的纸箱之中。

    “毕竟都是无依无靠的异乡人，他的死，我很抱歉。”

    “……”

    说完，她站在了原地，轻轻看了肖嚣一眼。

    肖嚣恍然，便也上前，抽了一枝白色的玫瑰，扔进了鬼男的纸箱里。

    但并没有说话。

    对于死者，要尊重，但自己并不觉得抱歉。

    他敢跳起来，还得再杀一次。

    “既然这样，我就不耽误你们送人离开了。”

    杨佳站在纸箱旁边，向着凌平道：“我带过来的人，你们也都已经见过，他还只是一个新人，刚刚开始认识到这个扭曲的世界，还愿意把每一位异乡人当成同类，我也希望诸位可以回忆起自己刚刚看到这个世界时的样子，不要真的被地狱组织，吓的失去了底限。”

    场间安安静静，无人说话，杨佳则不再多言，转身向外走去：“这个人的信息卡，我事后会找人送回来，由你们处置，但里面的积分就留下了，当作是这次事件的补偿吧……”

    在场众人，不少心里悚然一惊。

    老会长死后，黑门城异乡人死伤惨重，断层严重。

    而鬼男，正是凌平挑选了出来集中精力去培养的三个人之一。

    容易收割积分的任务都给他了，只为了让他尽快的成长起来，补足大家的实力需求。

    不难想象，鬼男此时的信息卡里，必定有一批可观的积分。

    严格来说，那其实不是鬼男自己的，而是属于整个红眼睛俱乐部的。

    对于俱乐部的几位弱小者而言，那其实是很珍贵的。

    但就这样，被扣了？

    心里多少有些不满，可是见到杨佳与肖嚣转身离去的样子，场间竟是一时无人说话。

    盼他们离开，总比讨论这点子积分重要……

    “等等……”

    但也就在这时，一直沉默的凌平，忽然开口，唤住了杨佳：

    “杨小姐，你想接老会长的班，究竟是为了报答他的恩情，还是为了他的保险柜？”

    “……”

    杨佳已经走到了门口，站住脚步，转身看向了他，好一会，才忽然笑道：

    “既然我已经回来了，就准备接过老师的一切。”

    “当然，也包括他留下来的保险柜！”
------------

第五十五章 天生强大的男人

    “事情似乎没有这么简单？”

    肖嚣敏锐的察觉了他们对话中的一些关键信息，若有所思。

    但见杨佳已经走出大厅，便也向身后神情各异的人点了点头，然后跟了出去。

    两个人穿过装饰奢华的二楼房间区域，又来到了一楼的酒吧区域。

    就见这里像是发生了一场地震一样，到处都是破碎的玻璃碴，刚才那些疯狂取乐的男女们，有人正昏倒在了地上，有人迷茫的站在原地，也有一些，已经光着屁股逃了出去。

    吧台制冰后的后面，一只橘猫瑟瑟发抖，偷眼瞧着他们。

    直到回到车上，肖嚣才主动拿起了烟盒，递到杨佳面前：“抽烟？”

    杨佳懒懒的摆了摆手，示意不需要。

    肖嚣又从后座上拿起了一瓶水，主动拧开瓶盖：“喝水？”

    杨佳眼神有些诧异，接了过来，喝了一口。

    肖嚣内心里仿佛也在纠结，沉默了一会：“之前我借你的一百积分，是不是该还了？”

    “？”

    杨佳转头看向了肖嚣，觉得他有点怪怪的。

    难道他有点怕我？

    转念一想，他怎么可能害怕，大概他连害怕是什么情绪都不知道吧？

    这个家伙一定是在逗自己玩呢……

    便有些无奈的笑了笑，道：“先不用，你自己留着用。”

    这一笑起来，车厢里的压力骤减。

    之前她在红眼睛俱乐部那些人面前的强硬与威慑感顿时消失不见，变回了熟悉的杨佳。

    肖嚣也长长的松了口气。

    以前以为需要多找几个异乡人同伴才行，现在发现，貌似一個也行。

    只要拳头够大。

    谁能想到杨佳这么一个纤细文静的形象，动起手来这么恐怖？

    早知她这么恐怖，自己就对她更好点了。

    倒是杨佳，放下了水瓶之后，也从刚刚的若有所思中脱离了出来，向肖嚣道：

    “你是不是也很好奇，红眼睛俱乐部为什么向你下手？”

    “……”

    肖嚣心里其实早就想到了，因为平时就比别人想的多，他很少忽略这么重要的问题。

    凭白无故，就向自己下手，是因为自己长的帅吗？

    ……倒也不是不可能。

    “我没细问。”

    杨佳轻轻叹道：“但其实在找凌平确定之前，我就已经猜到答案了。”

    肖嚣听着，忽然想起了刚刚杨佳问凌平要的名字：

    “黑森林生物实验室？”

    “他们为什么想杀我？”

    这个世界上，某些人想要解决自己，由不得不紧张。

    自己连这个实验室的名字，都是与杨佳她们接触之后才听到的。

    之前全无交集，他们又为什么要对付自己？

    “我想……”

    杨佳的神色，倒是有些低落，过了一会，才道：“或许是我连累了你。”

    “嗯？”

    肖嚣有些诧异的看向了她。

    杨佳也是轻轻摇了下头，道：“我回到了黑门城，就有一些必须要做的事情，只有这样，才能接过老会长的班，重整黑门城异乡人组织，而其他人，或许有不少更愿意坐视不理，看着我失败，但并不会主动出手阻止我，有理由且有胆量阻止我的，也就只有黑森林了。”

    “我想，或许是有人想通过你警告我，或故意给我添麻烦。”

    “……”

    “这……”

    肖嚣脑子转得快，但仍有很多事情难以理解。

    太不尊重人了啊？

    合着自己只是个添头？

    他们想阻止杨佳做什么事？

    凌平提到的保险柜？

    “黑森林不会主动向我们出手，所以只会想办法引起我们异乡人内哄，而我今天带伱来到了红眼睛俱乐部，想必其他的异乡人也就明白了我的态度，不敢再打你的主意了……”

    杨佳叹了口气，发动了车子，道：“至于其他的，我会拜托业先生好好查一查。”

    “不过，你也要小心一些，被黑森林盯上了，很麻烦。”

    “……”

    肖嚣悚然一惊：“什么麻烦？”

    杨佳看向了他，半晌，才忽然笑了笑，道：“他们一直想治好我们。”

    “？”

    肖嚣忽然觉得这句话有些怪异。

    “这些都不重要了。”

    而身边的杨佳，已经发动了车子，轻声笑道：“你也不用害怕，有问题就找我。”

    肖嚣看着她的笑容，心情忽地放松了下来。

    抽出一根细长的香烟自己叼上，身体微微后仰。

    啥叫安全感啊？

    只不过，内心里倒是隐隐起了警惕。

    这个世界，还有很多比披着人皮的怪物更危险的人啊……

    看样子，问题不会一下子就解决，努力的提升自己才是最重要的。

    如果有一天，自己也可以变成像杨佳一样人人害怕的存在，大概就安全了吧。

    也不知什么时候才能实现梦想……

    ……

    ……

    “那个女人难道疯了？”

    红眼睛俱乐部，在杨佳与肖嚣来过之后，便已经从压抑的暴怒，变成了如今的惊惶不安。

    “她以前对我们很客气的，但这一次，居然真的对我们动了杀心？”

    “那男人是谁？被她养的小白脸吗？”

    “……”

    各种猜测，七嘴八舌，但底子里都透着股子恐惧味道。

    “嗷……”

    众人议论里，一声沉闷的痛苦吼叫声响起，是已经清醒了过来的夹克男，这时他正陷入了强烈的羞愧与痛苦之中，用力的拿拳头砸着地面：“我该开枪的，我当时就该开枪……”

    “我为什么没有开枪打死他？”

    “……”

    周围纷纷相劝，让他不必在意，反正在场的都是自己人。

    超短裙的女孩也一脸同情的道：“马男哥哥好可怜，明明先掏的枪，却被对方吓到了……”

    “那个男人，虽然长的英俊，但真的好可怕啊……”

    “……”

    “嗷……”

    刚刚差一点被劝好的夹克男再一次跪倒在了地上，更加用力的捶打着地面。

    “是我的问题。”

    一片压抑的混乱里，凌平良久才低声开口，睁开了血红色的眼睛：

    “黑森林生物实验室只是提到了这么一个新人，我也想让杨佳知难而退……”

    “却没想到，这个家伙……”

    他表情蠕动，难以置信的看向了纸箱子，又看了一眼跪倒在地毯上羞愧难当的夹克男，再想到了杨佳的强势，一种难以抑止的憋屈抑郁也在心底生了出来：“他究竟怎么做到的？”

    众人也都沉默了下来，只觉茫然无措。

    也就在这时，旁边一个一直拿着手里的电子仪器不停的刷新着，搜索着论坛上所有与杨佳有关的事迹的男人，却是在这种难言的尴尬的沉默里，忽然看到了什么，猛得吃了一惊：

    “那个家伙，居然……居然……”

    “你们看……”

    “……”

    众人正是压力倍增之际，被他吓了一跳，忙凑了过来看，旋即脸色大变。

    屏幕上，是一个背景为暗红色的论坛，有着诸多贴子。

    如今，正被人点了开来的，其中一个刚发布不久的贴子，ID是【老阿姨十八坐地吸土】

    【百分新人杀死千分老手，神秘世界王者归来】

    贴子的内容很简单，只有短短的几句介绍，还付上了十几秒钟的一个视频。

    当他们点开视频，就看到了模糊的画面中，一个男人踩着劲爆的鼓点，悠悠向前走去。

    走着走着，他甚至还跳了个舞步。

    他脸上似乎也带着兴奋的笑容，来到了墙边一个惊恐叫喊着的男人面前。

    然后，拿出了一把水果刀。

    真就是街面上常见的，有着红色塑料柄，再普通不过的水果刀。

    仔细的盯着对方，像是挑选下刀的地方。

    一刀下去，墙边的男人痛苦的嘶喊了起来，仿佛可以感染到镜头外的人。

    但男人却微微惊讶，盯着男人的伤口，似乎发现了什么好玩的玩具，接着便又是一刀。

    紧接着，便是令人不忍直视的残忍画面。

    优雅的舞步，残忍的表情，再普通不过的塑料水果刀，痛苦的惨叫与鲜血……

    极度的震憾袭入脑海，众人只觉心脏如遭重击。

    如今，这贴子发出了没太久，下面已经出现了很多的回复：

    【靠，地狱组织又出来了一个新秀？】

    【哪来的变态，还不报警？】

    【摆拍，一定是摆拍啊，现在的人啊，为了提升自己的威慑力，无所不用其极……】

    【百分新手干掉千分老手？作梦，如果是真的我女朋友给他】

    【……】

    议论很多，不少留言可以看得出，众人都已被这残忍而怪异的画面吓到，纷纷讨论这究竟是哪里的人，而且已经有不少人，在看到了这贴子的第一眼开始，便认定是地狱组织成员。

    但对于标题上所讲的百分杀死千手老手之事，明显无人相信。

    而在数条回复下方，发贴者【老阿姨十八坐地吸土】又回复了简单的一条。

    没有试图解释，只是一个拽拽的笑脸：

    【积分重要吗？杀死了怪物都会有，但强大，却是一种与生俱来的本能啊】

    【……】

    整个客厅里，鸦雀无声，所有人都已被这极具冲击感的画面击中了心脏。

    紧接着，忽然一声铃声大作，房间里的固话响了起来。

    旋即，更多的电话声响起，无数来自其他黑门城势力的惊恐疑问声汇聚成片：

    “凌平，鬼男被杀了？”

    “凌平，是谁杀了鬼男？地狱组织的人回来了？”

    “黑门城，什么时候出来了一个这么恐怖的家伙？”

    “嘶，怕怕……”
------------

第五十六章 洞察者路线

    无人料到，这个短短十几秒钟的跳舞杀人视频，在异乡人圈子里引发了怎样的讨论。

    或许对于其他城市登陆论坛的人来说，这只是有些猎奇口味，只是又一个地狱组织的成员在博人眼球赚名声了，最多只是对那个脸色苍白的优雅男士留下了些许的印象，但在黑门城之中，却不知有多少人看到了这個视频之后，陷入了深深的震惊之中，四处议论纷纷。

    第七街的银子弹组织，老城区的双生花大蛇姐妹，东区某位拾荒的老人……

    在看到了这个视频之后，都先是露出了一副地铁老人脸，然后便陷入了深深的惊愕：

    “这人居然是黑门城的？”

    “这人，居然是杨佳挑选并培养的？”

    “不愧是黑手杨佳啊……”

    “……”

    好消息是，并不地狱组织卷土重来了。

    坏消息是，妈的这样一个家伙，居然就在我们身边？

    还是……杨佳刻意培养的？

    杨佳的目的，便是意识到了黑森林的恶意之后，特意带着肖嚣来红眼睛俱乐部亮了个相，让其他人明白肖嚣的身份，也明白自己的态度，并保证这些异乡人不会再打他的主意。

    肖嚣的目的则更简单，自己还只是个新人，还很弱小。

    他希望得到安全感……

    他们两个人，并不清楚，自己的目的已经达到了，而且是超标准达到。

    ……

    ……

    “好了，我到家啦……”

    此时的肖嚣，刚刚被杨佳载着，送到了自己居住的巷子口。

    向杨佳道过了谢，便准备推门下车。

    但杨佳却又叫住了他，沉吟着问道：“所以，你决定了要走洞察者路线？”

    肖嚣微怔，点了下头。

    杨佳微微斟酌，道：“那可不可以告诉我，为什么？”

    肖嚣想了一下，笑道：“因为想更清楚一点的看明白这个世界？”

    杨佳皱起了眉头，若有所思的样子。

    “这姑娘怎么有点呆萌的样子……”

    肖嚣本来就是随口一说，却见杨佳似乎在努力的理解，忙笑道：“其实原因也没那么复杂，只是我仔细的想过，相比起总想撕点什么的强魄者和总想躲起来的狩猎者，洞察者路线，才是最适合我的选择而已。”

    杨佳微松了口气，笑道：“洞察者也有自己的副作用的。”

    肖嚣微怔，忙道：“什么？”

    杨佳轻声道：“他们总是离这个世界的真相太近了。”

    “嗯？”

    肖嚣有些诧异：“这难道不是好事？”

    “看个人了。”

    杨佳轻声回答，顿了一下，才道：“当然，你走洞察者路线，我倒是支持的。”

    “这样一来，我们的配合会比较全面。”

    “现在，软软已经开始了第三阶段的暴力子因子强化，小四也早就已经完成了第三阶段，他们表现的都很出色，而就目前这个局面来讲，我们欠缺的，其实也正是洞察者路线。”

    “三条路线，再加上我，是一个解决很多复杂事件的标准配备。”

    “所以，如果你能尽快的成长起来，我们面对的很多问题，都会很好解决。”

    “……”

    “原来软软和小四恰好走向了黑门城最熟悉的另外两条路线……”

    肖嚣暗暗点了下头，忽然又想到了一个人，笑道：“那位业先生呢？你们不是有四个了？”

    如今，自己已经见到了其他的异乡人，但这个理论上跟杨佳、软软、小四一起，也就是跟自己多少算是一个阵营的业先生，却还没有见到过人，倒是他的邮件收过好几封了。

    杨佳倒是怔了一下，笑道：“业先生不一样，他平时是不会出手的。”

    肖嚣有些诧异：“为什么？”

    杨佳沉默了一下，道：“因为他没有手。”

    “噢，残疾人啊……”

    肖嚣心里有点同情，笑着点了下头，道：“那我明白了，我会尽快提升自己的。”

    “我也希望能在你需要我之前，就有了帮助你的能力。”

    “……”

    杨佳倒是怔了一下：“嗯？”

    “看得出来，伱很强大，但似乎也不是什么问题都解决得了。”

    肖嚣看着她的眼睛，笑道：“红眼睛俱乐部那些人的态度就很能说明问题。”

    “你为了我把他们得罪了，那我自然希望能尽快帮到你。”

    “……”

    杨佳听着他故作轻松说出来的话，表情竟是微微沉凝，半晌后，低声道：“为什么？”

    “没有什么为什么啊……”

    肖嚣笑道：“你们帮我，我帮你们，不是很正常的事情么？”

    “再说了……”

    他顿了顿，笑道：“我四年时间没怎么出门，朋友都断了联系。”

    “你和软软，还有小四，现在是我在这座城市，惟一可以相信的人了。”

    “……”

    杨佳显得很平静，没有人能够注意到她扶着方向盘的双手，轻轻颤了一下。

    她也没有再多说什么，驾驶着车辆，缓缓驶离了巷子口。

    期间，似乎有微不可察的声音轻声道：“谢谢。”

    ……

    ……

    “男人总不能一直躲在女人身后嘛……”

    肖嚣目送车尾灯消失，这才转身走进了街区之中，巷子里的黑暗逐渐将他身影淹没。

    肩膀处的伤口仍然隐隐作痛，但相比他今天的经历以及更新的认知，却又似乎不值一提了，那种忽然认识到了这个世界的冲击感，居然比纱布下隐隐作痛的伤口，显得还要真实。

    分崩离析的黑门城异乡组织，黑门大雾事件中被杀的老会长……

    自己真是倒霉啊，才会来到了这么一个孤独又诡异的世界。

    但自己似乎又是幸运的。

    自己在见到这个世界的真面目前，就先遇到了一些可靠的人……

    心里默默想着，在肉铺对面的24小时便利店里，买了三根火腿肠，快步向家里走去。

    快要走到了院子口处时，就见到邻居家的院子里，三条狰狞凶恶的痛苦之犬，又已经变成了之前那种萌萌哒的样子，幽灵和伯爵一左一右，前爪搭在栏杆上，开心的迎接着自己。

    那条二哈站在中间不停的蹦哒，远远看去，像是栏杆后面不时长出一只狗头。

    斜刺里二楼飘荡着的白色窗帘的后面，灯光柔和，依稀有一个女人的剪影映在了窗帘上。

    低沉到人耳几不可闻的老唱片机音乐声，幽幽融进夜色。

    “这次真的多靠你们了……”

    肖嚣在两者之间，站定了脚步，幽幽的叹了一声。

    那个红眼睛的男人，直到现在想起，肖嚣还觉得背脊一阵发凉。

    太可怕了。

    这一次交手，深切让他认识到了自己与老手之间的差距。

    那些人都已经拥有了完整的强化路线，也就等于拥有了种种匪夷所思的能力。

    直到如今，他还无法完全理解，一个人怎么可以在脱离视野的霎那就将自己藏起来？

    甚至，还可以藏到直径不足二十厘米的花瓶里？

    再加上那因为暴力因子的二阶段强化带来的恐怖力量，想不让人做噩梦都难。

    不过还好，在老旧唱片机与痛苦之犬的帮助下，自己，险胜。

    这真是难得的运气啊……

    心里想着，肖嚣将三根火腿拿了出来，撕掉外包装，一根扔给了大黑狗，摸摸狗头。

    它表现还是一如既往的勇，第一个就向着对手冲了过去。

    一只扔给了金毛守卫，摸摸狗头。

    这家伙浓眉大眼，温暖憨厚，狗脸上始终带着天使般的笑容，似乎毫无攻击性。

    谁能想到，它其实是最阴险的一个？

    第三根火腿拿在手里，二哈顿时更兴奋，跳得更高了。

    远远看去，栏杆上像是不时的长出半只狗。

    “你也想要啊？”

    肖嚣手里拿着火腿肠，心情复杂的看着这一只：“白天不是已经吃过了吗？”

    “嗷……”

    二哈立刻一脸的不服，伸长脖子，向着肖嚣发出呜嗷呜嗷的狼吼。

    总觉得这只狗跟别的不一样，那两只显得多忠诚，多勇敢啊，心里眼里只有自己。

    但这只二哈就不一样了。

    你看，现在还在骂人。

    “你转个圈，咬自己的尾巴……”

    肖嚣拿着火腿，向二哈下了命令，想看看他的忠诚度。

    二哈立刻嗷呜嗷呜骂的更大声了，似乎它对忠诚有着自己的理解。

    “唉，是我的问题，确实不该对你抱有太大期望……”

    肖嚣忽然充满了挫败感，还是把这根肠丢给了二哈，不过偷偷掰了一截下来。

    晚饭还没吃，留着泡面用。

    二哈看到火腿，兴奋的不行，但再一歪头，忽然发现自己的火腿有点短。

    可转头跟其他两只一对比，不对，自己的比它们现在的长多了。

    顿时兴奋的叼到一边去吃，不搭理肖嚣了。

    “翻脸无情嘛这是……”

    肖嚣有点无奈，奖励了三条有毒的狗，这才转身，看向了对面二楼飘着白色窗帘的窗户。

    依稀间，仿佛有一道纤细的影子站在了白色窗帘的后面，安静的看着自己。

    肖嚣微觉奇怪，眨了一下眼睛，那影子便又忽然消失了。
------------

第五十七章 倒计时开始

    “是住在那个房间里的邻居吗？”

    肖嚣心里默默的想着。

    既然这三条痛苦之犬，在现实中是有饲养员的。

    那么，这台老旧唱片机，在现实里应该也是有专门的保管员吧？

    说不定还负责播放曲目……

    心里虽然觉得怪怪，但肖嚣并没有在这个方向多想，毕竟从痛苦之犬的经验看来，它们的原主人小女孩诺诺，似乎并不理解异乡人的存在，她确确实实只是一位普通的原住民。

    或许，经历了上次的事件，她隐隐察觉了这什么，但这女孩很聪明，并不多问。

    只是最近这三条痛苦之犬的伙食越来越好了，天天吃大骨头。

    ……比自己都好。

    而二楼窗帘后面的纤细影子，或许也不了解老旧唱片机的神异之处。

    这时她看向窗外，也只能看到自己在看着窗口。

    说不定还以为自己是变态……

    ……咦，这形象破坏的有点严重，自己可不是变态，从来没有跟踪过人，只被人跟踪过。

    这么想着，肖嚣便又收敛了一下，半转了身，装作在逗狗，默默的想着。

    无法直接以视野看到，但肖嚣知道老旧唱片机就在窗帘后面。

    这时候，或许在别人听起来安安静静，但在肖嚣耳中，却可以听到，老旧唱片机仍然在以一种极低微的频次播放着，音乐仍然低沉喑哑，旋律幽深，但却总可以让自己感觉宁静。

    本来心里还感觉这架老唱片机买亏了，但肖嚣竟意外的发现还挺好用。

    它确实没什么战斗力，连二哈都不如。

    但它那随时响起的特性，却似乎有种可以影响到周围的人能力，这种影响只是轻微的，一种情绪上的不悦，但放在了某个对抗的关键节点，居然可以起到意想不到的大作用。

    ……坏处是无差别攻击，自己有时候听到也懵。

    而且，这老唱片机的音乐审美，怎么说呢，还挺广泛，曲目选择跨度，实在太大了。

    作为新人，肖嚣觉得自己对这个世界的了解还太少，所以不太明白……

    ……特殊物品都这么神奇？

    这架老唱片机不像三条可爱的狗狗一样放养在院子里，自己也无法上楼去找它……怕被它的主人当成坏人……所以，站在了街巷里，肖嚣也只能默默的想了一会，轻叹了一声：

    “谢谢你啊……”

    “……”

    这一声道谢，仿佛仿佛使得街道里的风声轻了很多。

    老唱片机嘶沉暗哑的音乐，也似乎微微停顿了片刻，再响起来时，竟优雅了许多。

    呼……

    做完了这些，肖嚣才转身回家。

    他还有重要的事情要做。

    这次杀死了一千分的老手，多少有些幸运成分，但肖嚣知道，幸运不可能永远眷顾自己。

    越倒霉的人，越是懂得幸运的珍贵，越懂得珍惜幸运带来的机会。

    第二阶段的强化该开始了。

    在这座无处不是危机的城市，只有强化，才能带来安全感。

    ……

    ……

    “我们找到了第四个人，可以开始着手清理腐烂王国的问题了。”

    在肖嚣坚定了内心，回到自己家的院子时，刚刚回到了家中的杨佳，也拔通了那個只有电话可以联系上的业先生，在她的声音里，仿佛可以听出某种放心与轻松的味道：“清理掉了这个地方，想必就可以证明我们的实力，也有了希望将老会长留下来的契约激活了吧？”

    “根据我与城市意志的沟通来看，是这个样子的。”

    业先生的声音仍然显得非常温柔，但停顿一下，似乎也有些疑惑：

    “但你确定选择他？”

    “你愿意继承老会长的遗志，是我一直感激你的事情，但我仍然要将后果给你说清楚。”

    “四个人的力量去解决腐烂王国任务，只是最低的配备标准，仍然有着巨大的风险，一旦失败，你将会背负这座城市巨大的恨意，不仅手上的积分有可能会清零，还会受到排斥。”

    “即便是你，面对一座城市的恨意，也有可能受到重创，甚至无法活着离开。”

    “……”

    “我明白。”

    杨佳沉默了很久，才低声道：“但我没有别的选择。”

    “其他可以通过个人武力解决的事件，我都已经解决的差不多了。”

    “腐烂王国是最重要，也最关键的一环。”

    “我已经没有时间再拖。”

    “况且，如果他可以快速的成长起来，我相信成功概率还是很高的。”

    “……”

    温柔的电子音沉默了半晌，才再次响起：“我相信你的判断，但我可以多余的问一句吗？”

    “为什么？”

    “……”

    他似乎有些疑惑，轻声补充：“之前的你一直表现的对他不够信任。”

    “我确实对他不够信任。”

    杨佳也沉默了好一会，才轻声道：“因为他身上，我有太多东西看不透了，一开始就看不透，当看到他居然真的独自一人杀死了一千个积分强化的红眼睛时，就更看不透了，虽然你的调查证实了他一切正常，但我还是难免考虑，他是不是有着其他不确定性问题的可能。”

    “但是……”

    她幽幽叹了一声，良久才道：“他说他相信我啊……”

    表情上居然出现了一抹微微的感触，眼睛深处，也似乎泛起了些许感慨：

    “我确实很多时候看不透他，但他在说这句话时是真诚的。”

    “我很确定。”

    “他，是真的将我们当成了同伴。”

    “……”

    似乎在逻辑上，解释的不够，但在感情上，却又说的很明白了。

    温柔的电子音，半晌之后响起：“都是一些幸运的人啊，不论你，还是他。”

    “虽然，你们都曾经有不幸的经历……”

    “……”

    杨佳忽然觉得有些奇怪，业先生的话，有些触动到了她，又让她觉得多了一点什么。

    但也就在这时，温柔的电子音，仿佛松了口气，轻声道：

    “既然这样……”

    “如伱所愿，倒计时开始。”

    “……”

    “……”

    这一次回来的比较晚，肖嚣蹑手蹑脚的推门进来时，妈妈已经睡了。

    但客厅里的灯还开着，这代表着家里有人等自己回来。

    肖嚣看到客厅的桌子上，放着一份用遮蝇筐罩着的饺子，大概是因为妈妈知道自己懒，放进了冰箱里的东西也懒得再拿去微波，直接吃凉的会闹肚子，所以留在了外面吧……

    他慢慢揭开纱筐，拿起饺子，回到了卧室。

    一边吃着饺子，他一边默默的想着自己现在手头有的积分。

    确实该进行第二次强化了。

    也就是，正式的踏入洞察者强化路线。

    之前的积分，在经历了强化与购买极度敏感元素之后，还剩了442积分。

    但是，在好心的红眼睛手里，一下子就抢到了873个积分，而且帮助自己处理了首尾的小四又明确表示并不打算分自己的，所以自己现在手里的积分，已经超过了一千大关。

    1315积分！

    靠！

    从来没这么阔过！

    既然这样，那还客气什么，强化强化。

    超过了六百积分，就可以进行第二阶段的强化了，更何况现在自己超过了两倍？

    虽然按软软之前的说法，强化之间，不能间隔太近，否则有可能会导致精神负担太重，出现一些不好的问题，但是之前肖嚣也只是接受过初级强化元素，而且事后感觉副作用也就那么回事，似乎远远没有达到自己精神负担的极限，于是肖嚣觉得，自己没有必要等了。

    ……真要等着，万一别人干掉了自己，抢走了积分，岂不是太亏？

    另外一点就是，肖嚣之前对那盘录影带的观看，使得他心里始终有些隐约的不安。

    他很想看到那盘录影带的后续。

    于是，在吃完了这盘饺子时，他心里也已经做好了决定。

    先拿出了自己的信息卡，放在了主机箱上。

    随着主机箱喀嚓喀嚓的运转，电脑屏幕上也开始浮现了那种暗红色的页面：

    【洞察者之眼：200积分/只】

    【窥见虚伪下的真实，洞察真实间的虚伪】

    【这个世界，你真看懂了么？】

    【……】

    “还是这破介绍，明明就是在水字数嘛……”

    肖嚣心里暗暗吐槽着，但也盯着上面的选项，发了一会怔。

    洞察者之眼？

    这就是进入洞察者路线之后的第一个明显特征？

    什么意思？

    红眼睛俱乐部的凌平，曾经无数中发现了一种特殊的红眼睛，移值到了自己身上。

    那自己这种强化，又算什么？

    心里默默的想着，肖嚣还是下定决心，点在了购买键上。

    “喀嗒……”

    鼠标响起了轻微的点动声，肖嚣摒住了呼吸，默默的等待着敲门声的响起。

    但也就在这时，他忽然想到了一个问题，不由得有些担心。

    妈妈还在卧室里睡着，不会被敲门声惊醒吧？

    但好像，上一次的敲门声，虽然响亮，邻居们却都没有反应，只有那三条狗听见了。

    或许，这种敲门声，只有自己可以听见？

    脑海里瞬间想到了很多，但很快，肖嚣便意外的发现，没有敲门声响起，院门仍是安安静静的，毫无变化，他不由得有些惊讶，快速的站起了身，走到另一扇窗边看向院门。

    这次没人送录影带过来吗？

    那怎么实现强化？

    也就在他想着这个问题时，站起身来的他，忽然感觉一阵晕眩袭入脑海。

    猛一转头，就看到墙壁上，赫然已经睁开了一只硕大的眼睛。

    暗红色，有着鲜艳的竖瞳，以及布满了血丝的眼白。

    “咕噜”

    眼睛眨了一下，死死的盯着自己。


------------

第五十八章 三只眼睛

    “谁的眼睛？”

    突如其来的惊悚，使得肖嚣一时心脏剧烈跳动，闪身就要后退。

    但刚试图迈动脚步，便感觉到了更强烈的晕眩。

    大脑似乎受到了某种强烈的冲击，由此一分二为，自己看到的世界，也一分为二。

    仿佛一面好好的镜子，忽然分成两半，一半还如先前，认真的反映着这个世界，另外一半，却忽然扭曲了角度，使得这一半镜子里反映出来的事物，多了一些，但也怪了一些。

    肖嚣的大脑，也在这一刻，如同被撕裂成了两半。

    他不解这突如其来的变化是什么，那只眼睛又是什么，只是下意识想要逃走。

    但刚刚转身，他就再次怔住。

    因为他看到眼前，另外一面沉浸在黑暗中的墙壁，也开始变得扭曲，模糊，柔软，仿佛是冷硬的水泥钢筋事物，变成了富有生命的血肉，而这血肉，也正从中间裂开了一道口子。

    又一只篮球大小的暗红色眼珠子，从这血肉裂隙里挤了出来。

    骨碌碌的转动，死死盯着自己。

    肖嚣看到了它竖直的瞳孔，看到了那妖异的气质，甚至从它的眼中，看到了自己。

    正站在电脑桌前，抚着额头，脸色苍白，一脸惊疑的看着这个世界。

    “哗啦……”

    肖嚣内心惊悚感几乎要炸开，身形一晃，带翻了电脑椅，发出了剧烈声响。

    但他还来不及做什么，有些趔趄的身体抬头看去，便看到了头顶的天花板上，居然也有一颗红色的眼珠子慢慢从里面挤了出来，它安静的悬浮在半空，如吊灯般死死的盯着自己。

    无法形容这一刻的感觉，肖嚣只觉世界忽然变得安静。

    他呆呆站在了原地，三只巨大的暗红色眼睛，悬空围绕在他的身边。

    那画面，惊悚，且有种诡异的美感。

    眼前的视野，或重叠，或挤压，甚至破碎，又重组，肖嚣明明只是站在了电脑前，看向了这三颗安静悬浮在空中的怪异眼睛，但他脑海里，便忽然多了很多信息，他看到了各个方向不同的自己，自己的侧脸，自己的后背，还有从天花板高处，俯视着自己某种视角。

    那個苍白而瘦弱的少年，正彷徨的站在了卧室中间，一脸惊悚，但……

    ……还是很帅气。

    于是，他忽地明白了：“原来，这是我自己的眼睛……”

    ……

    ……

    这突然出现的三只暗红色眼球，确实让人有种惊悚然。

    但是，它们似乎对自己并没有恶意……不仅是没有恶意，反而有种心心相映的感觉。

    它们，就是自己身体里的一部分。

    它们的出现，给自己带了三个不同角度的视野，所以才让自己的大脑有了混乱与思维被撕裂的感觉，因为自己的大脑还不习惯突然多出三种视野的事实，所以有一种陌生感。

    但也，幸亏有着思维爆炸的能力，使得肖嚣可以做出更多的分析。

    自己，多了三个视野。

    三只眼睛从墙壁里挤了出来，悬浮在各个位置，让自己有了从各个角度审视自己的方式。

    这种难以形容的怪异感，使得肖嚣陷入了深深的惊讶。

    他久久不言，卧室里静谧非常，呼吸不闻。

    “呯呯呯……”

    忽然之间，响亮的敲门声猛得响起，将肖嚣吓了一个激棱。

    他下意识向着声音传来之处看去，空中的三只眼睛，也同时跟着转移了方向。

    卧室门外，正响起了妈妈关切的声音：“儿子，出什么事啦？”

    肖嚣的心脏正剧烈跳动着，下意识瞥了一眼电脑桌前翻倒的椅子。

    是刚刚的自己太过震惊，不小心将椅子撞翻了。

    妈妈被惊醒了？

    在他想着的时候，靠近门边的一只眼睛，便已悄悄的向房门飞去。

    它挤进了墙壁之中，像是穿过一堵半液体的事物，一点点挤进去，又一点点脱离。

    下一刻，便已经穿过了墙壁，来到了卧室的门外，安静的悬在半空向下看去，肖嚣可以看到暗红色的视野里，妈妈正披着衣服，着急的敲门询问，还贴在门上侧耳倾听，满脸担忧。

    暗红眼的眼珠子，就悬浮在她的头顶之上，但她似乎毫无察觉。

    “我……”

    肖嚣努力让自己的声音听起来平静：“我没事，刚不小心撞倒了椅子。”

    “好吧，这孩子总毛毛躁躁的。”

    妈妈貌似放下了心，嘀咕着回自己房间：“你早点睡觉呀，最近你工作太累了。”

    这一只挤出了房间的暗红色眼珠子，就在她身边近距离的看着她。

    如同暗夜里的幽灵，但妈妈似乎完全无法看到它的存在。

    肖嚣一直控制着这只眼睛，跟着妈妈回到了她的卧室。

    看到她躺回床上，但似乎又担忧的睡不着，时不时看向客厅方向，良久之后，她从床头拿起了手机，悄悄的给一个人发了信息，暗红色的眼珠子随及转动，看到了她发送的内容：

    “王姐，我有点担心。”

    “孩子最近怪怪的，也不太爱跟我说话，他才刚刚好了没几天，不会又变回去了吧？”

    “你之前让我求的符确定能治好孩子是吧？”

    “……”

    消息没有回复，对方应该睡着了。

    妈妈叹了口气，将手机塞回了枕头底下，慢慢闭上了眼睛。

    ……

    ……

    “妈妈居然还去求了符？”

    肖嚣心里，也多少觉得有些古怪，某种极为复杂的感觉涌上了心头。

    但也没多想，如今更关心这在只红色眼睛。

    他悄悄收回了那只眼睛，看着它与另外两颗一起，安静的飘浮在了自己的眼前。

    心里有种说不出来的怪异感：“这就是洞察者路线的强化？”

    原来第二阶段，不是那盘录影带的后续，而是这样一种怪异的方式。

    也是这时冷静了下来，他才仔细观察，发现了更多怪异之处，在自己与这三只悬浮的暗红眼色眼睛之间，居然有着一些类似于神经组织的物质相连，若真若幻，诡异迷离。

    他默默感受着，心里惊悚渐消，倒是多了一些惊喜。

    甚至，越想越觉得激动了起来。

    可以控制……

    他发现这三只眼睛，也如同自己身体的某一部分，可以控制它们的布置与观察的方向。

    而移动的距离，则与那类似于神经组织的长度有关，肖嚣直接将其中一只眼睛，送到了窗外，发现起码可以达到十米的距离，犹如一颗暗淡且妖异的月亮，安静的浮现在了半空。

    窗外的一切景致，便都通过这暗红色的视野，涌入了自己脑海。

    诚然，别人冷不丁接受了这样的四种视野，会很不习惯，甚至难以分辨。

    但肖嚣的思维爆炸状态，却使得他可以仔细分辨且过滤每一种信息。

    “赚大了……”

    肖嚣立刻明白了过来，这三只眼睛，简直太适合这时的自己。

    ……就是造型多少有点诡异。

    ……想想看，面对一个对手时，自己四个视野同时在不同的角度观察他，无论他做出了什么样的行动，自己都立刻可以判断，甚至可以冷静的计算反击的方法，这不爽翻了？

    如果早就有了这三只眼睛，肖嚣相信，再面对那个红眼睛男人，绝对至于如此被动。

    他在自己的四个视野关注下，甚至都没有藏起来的机会。

    另外就是，从妈妈刚才的反应来看，别人似乎看不到这三只眼睛存在。

    起码原住民是肯定看不到的。

    这岂不是在生活中，也让自己拥有了更强大的便利？

    比如跟人打斗地主的时候偷看对方底牌？

    比如钻进邻居家偷看他输入的WIFI密码？

    当然了，至于控制这三只眼睛穿过墙壁偷看什么秘密，飞进女澡堂之类的……

    ……肖嚣完全没有想过。

    ……

    “现在我算是真正的走上了洞察者路线了……”

    按捺住心间的喜悦，肖嚣玩了好一阵子，才将三只眼睛收了回来。

    收回来的过程，也很有意思，这三只眼睛，居然是直接挤进自己身体里的，而且摸了摸身体，也没有摸到它们的存在，可在自己的感知里，肖嚣却明白，它们一直就在那里。

    只要需要，就可以释放出来。

    这一次的强化，可以说是意外之喜，肖嚣有种大赚了的感觉。

    但似乎，还没有结束。

    肖嚣强迫自己冷静，认真的思索着：“这个世界太危险了，既有地狱组织，又有对我们并不怎么友好的黑门城其他异乡人势力，只是踏上了洞察者路线的话，还远远不够……”

    “既然这样的话……”

    想到了自己手上，现在还剩了八百多积分。

    没道理不用啊……

    而从这个角度考虑的话……肖嚣默默的起身，从窗边看向了邻家二楼窗台的位置。

    老旧唱片机仍然在低吟浅唱，似乎也隐约有了种期待的感觉。

    “500积分，就可以强化一次了……”

    他默默想着，向唱片机问出了一个重要的问题：“狗子是自己强化的……”

    “你是不是也可以争点气？”

    “……”

    “？”

    老唱片机的声音忽然嘶哑了一下，音律都混乱了。
------------

第五十九章 痛苦的屠夫

    强化还是要慎重。

    在这样一个诡异的世界，似乎可以相信的，只有自己。

    比如杨佳说过的。

    虽然她同意自己在危险的时候躲在她身后，但也强调过不能对任何人太过信任。

    那么，自己相信的，除了能力，还有什么？

    力量越强，越有安全感。

    只是，如今自己手里还剩了七百多积分，该用在哪一块？

    想要进行下一步的强化，现在是远远不够的。

    如今自己已经完成了六百个积分的洞察者之眼强化，想要再进一步强化，就至少也要准备两千个积分才能购买一個单位，想要完成第三阶段的整体强化，那就需要准备六千个积分。

    自己手上这点，零头也不够。

    而且，之前肖嚣倒是也向软软问过，其他人强化的习惯。

    据软软说，其他的异常人，对于积分的分配比例，往往都是在一个阶段，拿出60%，进行自己路线的强化，而剩下的40%，则是用来向城市兑换一些特殊物品，或辅助能力。

    比如红眼睛男人，好像叫鬼男的这个。

    他的方法就是用了六百积分强化狩猎者路线，又用了两百积分购买一个单位的暴力因子。

    其他杂七杂八，又用了一些，所以自称一千分的老手。

    但实际上到没到也并不清楚。

    而换到自己身上，自己已经短时间内强化了洞察者路线的初级与中级元素，倒是不好再继续兑换别的什么了，于是，肖嚣也分析着，大概从特殊物品着手，才是最重确的……

    那该买什么？

    拿出五百积分来强化老旧唱片机？

    可是这唱片机的说明里都介绍清楚了啊，强化之后有可能学会讲黄段子。

    这花了五百积分之后，它会不会畸变且不说，这结果就挺让人……

    ……期待的。

    有人讲着黄段子哄自己入睡确实很有诱惑力，可关键是自己积分也不能这么浪费啊。

    当然，肖嚣自己心里也清楚，介绍归介绍，真强化了，大概率也不会只是讲黄段子这一个变化，出现其他神奇能力的可能还是有的，只不过，自己现在还不好直接冒这个险。

    “先看看现成的……”

    肖嚣心里想着，还是没有直接强化老唱片机，给它一个自己努力的机会。

    信息卡放在了主机箱上，在兑换清单里上下翻动着。

    【特殊物品名称：美好的谎言手机】

    【兑换金额：300积分】

    【作用：每拍摄一次，可短暂提升自身魅力值，在外人眼中，颜值提升100%】

    【缺陷：不可进行三米距离内视野或肢体接触，否则魅力失效】

    【备注：曾经有一个爱美的女孩，迷恋于镜头中出现的自己，她喜欢被追捧被称赞的感觉，并沉迷进了虚幻的人生，她以镜头里的标准为自己规划一切，导致了现实的崩碎】

    【我这么美，谁能配得上我？】

    【……】

    【特殊物品名称：改变自己的眼镜】

    【兑换金额：400积分】

    【作用：佩戴上这副眼镜，可以扫描你选中的目标，并短时间内获得与他同样的性格与行为习惯，除掉你们的面貌与身份不同，在短时间内，你就是他，起码你自己认为是】

    【备注：他一直羡慕他，觉得他可以轻易的拥有一切，事业，还有那个漂亮的女孩，反观自己，一言一行都如此猥锁，面目可憎，于是他努力的学习他，戴他戴的眼镜，学习他的一切，思维方式，举手投足，他坚信这样自己也会变成有魅力的人，那个女孩也会喜欢自己】

    【杀了他，我是不是就能一直扮演他？】

    【……】

    【特殊物品名称：深夜的慰藉】

    【兑换金额：800积分】

    【作用：这是一个有生命的娃娃，你可以将她想象成任何人，并在深夜满足自己】

    【备注：会动哦！】

    【……】

    肖嚣关闭了页面时，脸黑的很厉害。

    这特么都是什么？

    短暂提升魅力的相机，自己都这样了还需要提升？

    有钱人的眼镜，若是可以变成另外一个人的样子，貌似有点用，但只有性格与行为一样？

    好端端的为什么不做自己？

    尤其是那个深夜的慰藉，话说这座城市也懂深夜的孤单？

    最关键的是，这些破玩意儿，居然都很贵，动辄三百四百积分。

    往细了想想，貌似也会有一点作用，但是，这些作用，真值得自己花这么大的价钱去买？

    总之就是兴冲冲的打开了页面，但看过了这些现成的特殊物品之后，肖嚣感觉很失望。

    前面两个，完全没有用嘛！

    他很不喜欢前面两个。

    对于前面两个，他根本连考虑都没有考虑。

    ……

    ……

    “算了，不能指望这些城市里准备的现成特殊物品。”

    肖嚣心里想着，其实软软也告诉过自己，直接向城市兑换现实的特殊物品，好处在于是不必承担强化时有可能畸变的风险，而且最基础的作用与副作用，也都已经了然于胸。

    但是，城市里还有别的异乡人，而这些东西，是不会量产的。

    所以，真有好的东西，大概率已经被人抢走了。

    想要真正的获得有用且强大的特殊物品，只有花费大量的积分，去买更贵的。

    要么，便是像自己一样，去发现，并强化。

    话说自己发现的特殊物品，其实也是可以被城市意志回收的吧？

    只是不知道能不能拆分出售，比如那条二哈……

    ……

    ……

    纠结了半晌，肖嚣最终还是做下了决定：“都不靠谱，只有这个了……”

    先购买那个总喜欢抱着电锯的屠夫。

    这个屠夫，本是肖嚣第一次扫描出来的三个事物之中，风险最大的。

    不仅是强化的风险，还有他随时有可能被警卫厅带走的风险……

    但是，一来自己手头上的积分够，拿一百出来兑换这个屠夫，并不算是什么大事。

    二来，购买了这个屠夫之后，自己也就可以立马看到他的强化金额。

    万一，他像三条恶狗一样，只需要一百，或是两百积分就可以强化的话，那自己就可以立刻赌……不，尝试这么一下，一旦成功，自己手头上就有了两件经过强化的特殊事物单位。

    而一旦失败……

    ……不太可能失败，自己又不是赌狗，只是相信直觉而已。

    “赔也就一百积分，就当还给杨佳了嘛……”

    心里默默的想着，肖嚣再动点开了页面，看到上面正哒哒哒出现了一排排的文字：

    【深居简出的屠夫】

    【状态：可交易】

    【价格：100积分】

    【介绍：自从丢失了最重要的东西，痛苦便像蚂蚁日夜啃噬着他的心脏】

    【备注：他在自己的眼中并不值钱哦……】

    【……】

    “在自己的眼中并不值钱是什么意思？”

    肖嚣默默的想着，反正他在自己眼中挺值钱的，整整一百个积分。

    话说在城市里，这些原住民几乎都可能通过积分购买，正常价格也就一百个积分，若是身份特殊，或是有着更强大的影响力，那么价格也是会水涨船高的，便如红眼睛俱乐部，他们为了自己的享乐，已经将购买原住民当成了一种常态，但自己却是第一次尝试购买。

    ……居然还是个大老爷们！

    无奈的叹了口气，肖嚣还是按照自己的计划，选择了购买。

    叮零一声积分被扣掉的痛苦声响，肖嚣看到屏幕上已经购买成功的提示。

    旋即新的页面弹了出来：

    【交易完成】

    【独居的屠夫已经属于你，他将拥有与伱特殊的羁绊，愿意为你肢解所有的敌人】

    【友情提示：去他那里买肉，可享受95折待遇哦】

    【……】

    “？”

    肖嚣表情又有点懵，不是说买了就是自己的？

    还有人买了普通人，让他去打工给自己赚钱的，那为什么自己买了屠夫，买肉还要花钱？

    95折……

    肖嚣记得以前作为街坊，在那里买肉一直享受8折待遇来着。

    现在还贵了？

    心里吐槽着，看到了另外一组信息的出现：

    【物品：独居的屠夫】

    【状态：可强化】

    【金额：1000积分】

    【备注：强化之后，他将理解痛苦的本质，形态会发生根本性的变化。】

    【警告（标红加粗下划线）：你确定要把恶魔释放出来吗？】

    【……】

    “这个怎么还出警告了？”

    肖嚣心里莫名的一沉，之前已经习惯了这个介绍的不靠谱风格，如今冷不丁看到了他正经，甚至有些严肃的样子，居然很不适应，内心深处，莫名的便翻腾起了某种颤栗感。

    脑海里又不由得浮现了之前深陷恐慌时，看到这个屠夫的样子。

    身穿黑色皮围裙，怀里抱着电锯，眼神空洞且阴冷，犹如来自地狱的恶魔……

    自己好像买了个了不得的东西……

    但是，强化需要一千个积分啊，这也太夸张了吧？

    ……

    ……

    肖嚣自己也不知道，就在他交易完成的一刻，街首，肉铺里面。

    已经喝醉了的屠夫，正躺在了绫乱而破旧的沙发上沉睡，睡梦中，他表情狰狞，如陷入无尽的痛苦。

    忽然，他猛得醒来，惊恐的看向了周围。

    街灯照不亮的房间角落里，仿佛有看不见的女孩声音在喊：“爸爸……”

    “我好痛啊……”
------------

第六十章 扭曲的记忆

    虽然之前就有这方面的心理准备，但肖嚣心情还是多少有点沮丧。

    赌狗果然是不好的。

    自己就想赌一下这个屠夫的强化金额会不会低一些，没想到却是三种事物里最高的。

    就算想强化，自己手头上这点积分都不够。

    没办法，自己也只能寄希望于以后他自己努力一下了。

    现在看，自己做出来的这个选择，倒与浪费了一百个积分无异。

    因为他也清楚，如果这個屠夫，在强化之前也只是作为一个普通人存在的话，那对于后面自己将要面对的战斗几乎是帮不上忙的。就如三条痛苦之犬在强化之前，也只是作为普通的猎犬出现在了现场。战斗力其实有限的很，而且抵抗力差，说不定一颗子弹就能杀死。

    话说，现在倒不知道痛苦之犬被子弹打中会怎么样。

    之前说的要找二哈实验一下来着……

    而屠夫的话，更是如此。

    一个普通人抱着电锯，吓人是挺吓人，但在那扭曲而怪诞的战场，又有什么用？

    被怪物咬上一口，没准就交待了，纯赔掉了100个积分。

    话说，如果不利用他，万一他被警卫厅带走了，还是纯赔100个积分。

    忽然又想到一个更严重的情况，万一强化之后，被警卫厅带走，岂不是赔1000积分？

    “唉，侥幸心理要不得啊……”

    抱着这种失落的心情，肖嚣躺回了床上，手里还剩了六百多积分，干脆先不动了。

    当然他也不知道，街道对面的二楼窗后。

    纤细的身影看看身后的老唱片机，又看看明明手里有积分，却连考虑都不考虑一下用来强化的肖嚣，表情也变得有些怪异：“这么抠门的吗？明明强化完了还剩一百多积分呢……”

    “我为了你甚至都开始学黄段子了啊……”

    “……”

    心情极度沮丧之下，这一晚老唱片机播放的音乐，多少有些混乱。

    ……

    ……

    第二天，肖嚣照常醒来，揉了揉脑袋，觉得有点昏沉沉的。

    好像昨天晚上一直有某种怪异的音乐闯入自己的脑海，让自己睡的不是很踏实。

    默默想了一下，还是决定跟之前一样到码头上班。

    但如今的他，心里其实也有些担忧：

    被城市恶意驱动的原住民，在褪皮之后，如果将其杀掉，那么对方将会变回人形，而且忘记了自己曾经褪皮的事情。但是码头上这些工友，却是在红眼睛的力量影响下才变成了那个样子的，况且，自己当时及时反应了过来，并没有真的杀死他们，那他们现在会怎样？

    或许，仍然忘记了之前的样子，又或许，还记得褪皮那一幕，只是会装作不知？

    左思右想，他还是来到了码头。

    毕竟，这是自己的工作，而且之前的工资还没领呢……

    而当肖嚣心里带着些警惕，来到了码头上，看到了自己熟悉的工友时，他也不确定工友们还有着多少记忆，于是只是站住了脚步，向着那些工友，慢慢露出了一个友好的笑容。

    然后他就看到两个正吃着早餐的工友身体僵了一下，扔了包子就跑：

    “不好啦，那个家伙又来打人啦……”

    “……”

    肖嚣：“？”

    这是一种什么展开？

    他皱起了眉头，向着码头里面走去。

    同样也在这时，码头上的办公楼里，正有人看着一组监控录相。

    这个人身材高挑，穿着一身黑色的西装，留着短发。分明是一副男人的装扮，但却又因为那白晳的皮肤与修长的双腿，因而有了一种极为动人的魅力。只是那张脸上面无表情，反而又有种让人不敢亵渎的气质。她戴着一副无框眼镜，此时正冷漠的看着监示器的画面。

    “究竟是怎么搞成这个样子的？”

    女人看了良久，才从画面里一片混乱中收回了目光，皱着眉头问道。

    工长就站在她的身后，模样跟小学生一样，胳膊上还绑着绷带，见她发问，忙解释道：

    “误会，就是误会……”

    “真的，这个叫小肖的人，看起来还是个孩子。”

    “年龄小，气性也大，之前他跟黄毛打了架，按照之前老板定来的规矩，是不能再留在码头上干活的，再说，我也听那谁说了，街面上那群混混，还打算回来找他报仇……”

    “所以，我就想着让他离开……”

    “唉，主要也是不想让他再惹麻烦，况且他就不是在码头上干活的样子。”

    “但我也没想到……”

    “可能是我话重了一点吧，你也知道，我平时嘴上没个把门的，喜欢骂人……”

    “就把这孩子骂急了眼，有人上去拉着他，逼他去更衣室里换衣服，结果他直接就掏出了水果刀把人给划伤了，我们急忙要上去阻止啊，但他没想到，他的身手是真好啊……”

    “……”

    说着，他一只完好的手，不由得摸向了自己的心口位置，心有余悸：

    “当时我还感觉，他是真要捅我呢……”

    “不过还好还好，他只是吓了吓我，就把我放开了……”

    “后来，你也看到监控了，他拼命的跑到办公楼这里，说是要找领导说理，但结果领导也不在，他就大发脾气，把这个房间砸了一通，后来就被他的几个朋友给接走了……”

    “……”

    “呵……”

    短发女人瞥了他一眼，冷笑道：“光工人就伤了五六个，耽误多少活？”

    “在你看来，就是吓了吓你？”

    “……”

    “这……”

    工长的脸色也有些尴尬，过了一会，才陪着笑脸道：“高姐，那什么……”

    “能不能跟老板说一声，别难为他？就让他走人得了。”

    “其实我一开始就觉得，这个孩子压力太大了，咱也不知道他经过什么，但一看这个样子就很不合群，也很少与人说话，你没见过，他干活那样子，简直像是在跟自己过不去。”

    “……”

    听着工长叙叙叨叨，女人冷漠道：“这不是伱能管的事情。”

    “是是是……”

    工长一脸的纠结，也只好急忙答应着。

    女人看着监控，凝神半晌，又忽然道：“老板要见他。”

    “啊？”

    工长吃了一惊，忙道：“他已经走了啊，我没留他的联系方式，他……他好像没有电话。”

    女人立刻眯着眼睛，向他看了过来。

    工长迎着她的眼神，心里压力陡增，但还是咬住了没有松口。

    但也就在这时，楼下忽然响起了一阵骚乱，有人惊慌的喊着：“来了来了……”

    “他怎么又来了？”

    “……”

    工长脸色顿时一片惨白，两步抢到了窗边，向外看去，就看到肖嚣已经走近了码头。

    工人们都有些惊恐，远远的围着他，不敢靠近。

    工长的脸色一下子变得很难看，有些尴尬的看了旁边身材高挑的女人一眼。

    “呵……”

    女人并不理他，转身向楼外走去。

    ……

    ……

    而在此时，肖嚣正沉默的看着周围的工友，觉得他们看向自己的目光很复杂，既有深深的忌惮，也有着明显的恐慌与不满，可是，又跟昨天褪皮的时候，那种怨毒与仇视不同。

    “他们变成了现在这个样子，说明昨天的事情并没有完全忘掉……”

    “但若是没有忘掉，这时怎么感觉情绪也变了？”

    “害怕……甚至同情？”

    “……”

    这种不同于自己推测的变化，使得肖嚣对他们的认知，产生了一定的好奇。

    但是，如今他们全都如临大敌的看着自己，倒是不好交流。

    若是找到工长就好了……

    也就在他想着时，忽然看到工友们向着两边分开，一个穿着黑色衣服，身材极佳的女人向着自己走了过来，她戴着墨镜，在一群男人之间穿过，身上却带着一种让人生畏的气场……

    但与异乡人的神秘气质不同，她的气场，是一种彪悍，心狠手辣的特性。

    走上了洞察者路线的肖嚣，可以很敏锐的分辨出这种气质。

    他甚至可以第一时间判断：“这女人应该杀过人。”

    “手上的人命，甚至可能不只一条。”

    “……”

    “总算找到你了。”

    高挑女人来到了肖嚣的面前，墨镜后面的眼睛上下打量了他一番，忽然道：“跟我走吧！”

    “嗯？”

    肖嚣有些意外，抬头看了看她。

    “老板要见你。”

    高挑女人冷漠的道：“这片码头就是老板的，你在码头上闹了事，不给个交待怎么行？”

    “打架？”

    肖嚣完全没有被女人的气场吓住的感觉，倒是微微好奇。

    昨天在这里对抗的这么强烈，甚至还有红眼睛参与其中，在他们眼里却只是打架？

    他忽然很想了解一下这些人的视角，再看看眼前的工友们，完全没有沟通的可能，就连跟着这个女人从办公楼上走下来的工长，这时也躲到了人群身后，完全不愿靠近自己的样子。

    微微沉默，便点头道：“好的。”

    高挑女人有些诧异于肖嚣的冷静，但也只是多看了他一眼，便率先向停车场走去。

    ……

    ……

    眼见得肖嚣跟着女人走远，身后的工人，顿时一阵骚动：

    “怎么了怎么了？”

    “老板会怎么处理他啊？”

    “……”

    一片讨论里，工长也显得忧心忡忡：“唉，我虽然有点帮黄毛出气的意思，但也真没想害这个孩子啊，老板……妈的，这么几年来，落在粉红帮那群疯女人的手里，这下场……”

    “他还只是个孩子啊……”
------------

第六十一章 看透真相

    跟着短发女人上了车，肖嚣心里还觉得有点奇怪。

    虽然这个女人表现的很干练，气场也很强大，但他可以明显感觉到，她正用一种审视的目光看着自己。

    当然，她掩饰的很好，无论是观察还是打量，都极有分寸感。

    这似乎是一种常年浸泡在危险生活之中锻炼出的本能，只是这种技巧，在洞察者面前，如同毫不掩饰。

    她们会怎么做？

    或者说，在她们眼中，昨天码头上究竟发生了什么？

    肖嚣心里，也不由得默默想着：“另外，这个码头幕后的老板，又究竟是谁？”

    虽然在码头上工作了半个多月，但肖嚣一直闷头工作，从不问东问西，竟发现对这個问题似乎没有进行过了解，只不过，也是转念一想，他便释然了：

    反正无论她们是什么人，背后的背后，都是这座城市的人。

    就连她们本身，也是这座城市意志的一部分，有什么好问的？

    “被带去见老板，居然一点也不慌？更没有问东问西？”

    而短发女人不动声色观察了肖嚣，也一时觉得有些惊讶：“这人怎么这么冷静？”

    两人都没有多说些什么，气氛竟是意外的舒服。

    很快车辆便已经远离了码头，来到了东城一条繁华的商业街，在这道路两侧都是六至十层建筑的街道上，车辆停在了一栋看起来有了些许年龄，极具艺术气息的古老建筑前。

    无论是那暗沉的大理石墙面，还是门口的雕像，都显出了别样的气质。

    就是门口左侧，放了一只起码三四米高的粉红色兔子，呲牙咧嘴，看起来有点另类。

    怪怪的，不过还挺好看。

    肖嚣径直跟着短发女人走进了大厅，登上了一架有着铁栅栏的电梯，径直上升。

    电梯在十层停下，从电梯口出来，肖嚣视野就一下子变得宽阔。

    整个十层，居然被完全打通了，装修成了一个面积足有三百多平的空旷办公室。

    而与这座建筑那古老威严的外面相比，这办公室，则显得有点……

    ……太不严肃。

    粉红。

    到处都是粉红。

    墙壁装修成了粉红色，连吊灯都有着毛绒绒的灯罩，地毯也是一片毛绒绒的粉红色，一直延伸向了房间最里面，周围或坐或卧，堆砌着大量毛绒绒的粉红色兔子。

    大的两米多高，小的二十厘米长，就这么横七竖八扔在地上，呲着两颗大牙。

    肖嚣看着都惊了：“这人本命年吗？”

    “还是属兔的？”

    “……”

    “换鞋……”

    在他心里吐槽着时，短发女人已经扶着墙换上了一双毛绒绒的粉色棉拖鞋。

    还给肖嚣也丢了一双。

    肖嚣只好入乡随俗，也跟着换上了，踏着厚实绵软的地毯，走向了尽头的办公桌。

    好在，那办公桌不是粉红色的。

    厚实大气，黑漆闪亮，看着有股子高档霸气的范儿。

    只是办公桌后面，高大的椅背挡住了视线，看不出坐在办公椅上的人是谁。

    “BOSS，人带来了。”

    短发女人走上前去，在办公桌前两米左右站定，沉声开口。

    办公椅无声旋转，就看到一个蜷缩在了高大椅子上的女人出现在了眼前。

    她本来一脸的阴沉，却在看到了肖嚣的时候，眼睛微微一亮。

    “啵”的一声，从嘴里拔出了一根棒棒糖。

    “这就是老板？”

    这个人打量着肖嚣时，肖嚣也正好奇的看着她。

    只见她年龄出奇的小，看面相，也不过二十岁出头，而且身材瘦小，个头应该与硬姐高不了多少。但是身材却又非常的纤细，有点像一碰就碎的瓷娃娃。

    她身上穿着一身毛绒绒的白色睡衣，脑袋上带着一双兔子耳朵。

    光着两只小脚丫，缩在了老板椅里，像在摇篮里的婴儿。

    码头这么大，每天货物吞吐量不知多少，幕后的老板居然是这么个女孩儿？

    还不等肖嚣消化这个事实，坐在了老板椅上的女孩，忽然开口道：“我这里装修怎么样？”

    肖嚣道：“很好。”

    突如其来的问题，几乎不给人思索的时间，但对于肖嚣来说，这完全不算事。

    第一次到人办公室，哪有吐槽的？

    不都得往好了夸？

    “咦？”

    老板椅上的女孩，也明显眼睛一亮。

    每一个来到自己这个办公室的人，都会回答很好，甚至挖空了心思赞美一番。

    但是，毫不犹豫就回答很好的，这还是头一个啊。

    这说明他是真的喜欢？

    有审美！

    老板心里想着，开心的眼睛都眯了起来：“你也很好呀……”

    气氛一时尴尬了起来。

    尤其是站在旁边的短发女人，都忍不住眯起了眼睛。

    这两个人是不是要考虑一下现在面对的问题，怎么一见面就互相吹捧起来了？

    “咳……”

    带着兔子耳朵的女孩，也反应了过来，轻咳了一声，故意板起了面孔，道：“说说吧！”

    “你为什么要在我的码头上闹事？”

    “……”

    “这……”

    肖嚣倒是纠结了，他还没有跟原住民沟通这种问题的经验。

    上一次面对裂开褪皮的怪物，还是江诚，但人家直接忘了那件事，都不需要解释。

    现在却冷不丁被人问，自己该怎么说？

    同样也在他内心纠结着时，就见那个兔子耳朵的老板，已经将她面前的巨大屏幕推的转了半个圈，屏幕上面正在播放着的监控视频，顿时出现在了肖嚣的眼前。

    可以看到，上面一个个的分格里，有肖嚣手持一把水果刀，与工长们打在一起的样子，有工人大喊大叫的样子。

    甚至还有一个空格里，正播放着的，居然是自己之前与暴走族成员打架的样子。

    这应该来自于马路上的交通监控，真不知她从哪里搞来的。

    不过，这些都不重要了。

    突如其来的监控画面，使得肖嚣心里猛得一震。

    他有些难以置信的看向了最上面的几格，那都是自己正在和工长他们打斗的画面。

    没有什么褪皮的怪物，也没有什么交织扑击的怪异触手，甚至都没有什么红色的眼睛。

    只能看到工人们大喊大叫，不停的想冲上来将自己摁住。

    但自己却在人群之中，左支右突，闪躲着。

    甚至可以看到有一格画面之中，自己抓住了工长，水果刀便要捅进他的心脏。

    但面对着工长的大喊大叫，自己微微犹豫，便推开了他，可水果刀还是割伤了他的手臂。

    ……

    ……

    一种异样的惊悚感，瞬间爬上了肖嚣心头。

    有那么一刻，肖嚣甚至感觉自己回到了之前四年，无法分辨真实与幻觉的时候。

    是的，他在极短的时间内，便盯着屏幕，进行了一下对比。

    隐约觉得，似乎自己的每一个动作，都可以和监控里的自己对得上号。

    只是，那时的自己正在与怪物搏斗。

    这是什么？

    自己之前的记忆与经历，难道都是假的？

    突如其来的惊愕发现，瞬间击中了肖嚣的心脏，他竟感觉有些恐慌，身体都微微颤抖。

    “嗯？”

    似乎察觉到了肖嚣那不动声色的面孔下，隐约的情绪波动。

    坐在了老板椅上的兔子耳女孩，微微眯起眼睛。

    站在肖嚣身后的短发女人，则是忽地拔出了一柄黑色的手枪，子弹上膛，紧紧握住。

    “嗡……”

    而在肖嚣这一边，他因为看到了这个视频而震惊，难以冷静。

    但也就在这时，他忽然生出了一种奇异的感知。

    似乎是因为自己感受到了恐慌，且有一种极力想要看清这些监控录相的感觉，就在他觉得自己这双眼睛都不够用时，自己的肩膀，裂开了一道巨大的口子。

    一颗篮球大小的红色眼珠子，从身体里钻了出来。

    它安静的飘浮在肖嚣的身边，瞳孔微微缩紧，盯在了监控录相上面。

    一种新的视野，进入了肖嚣的脑海。

    他看到了监控录相的内容，这时都已经隐约发生了变化。

    仿佛有某种蒙在上面的雾气被驱散，露出了录相原本的内容，那是疯狂舞动的触手。

    自己正被一群扭曲的怪物包围，奋力的求生。

    极度压抑的心情，在这一刻，忽地有了种舒缓的感觉。

    是了……

    这才是真相。

    ……

    ……

    之前杨佳也说过，这一次的骚乱，是红眼睛俱乐部的人用那双红眼睛的力量扭曲码头工人的意志才引发的，所以，城市并没有如往常一样，将这些彻底复原。

    但是，与原住民交织的所有痕迹，城市的意志也会因为惯性，使之完全合理。

    简单来说，就是构建出一种新的逻辑来覆盖。

    这座城市里的一切，都是城市意志的一部分，包括视频文件。

    所以，是城市的意志扭曲了这些监控视频，使其变成了原住民可以接受的内容？

    坐在沙发上的老板，与肖嚣身后的短发女人，都无法看到那一颗硕大的红色眼珠子，就飘荡在肖嚣的头顶之上，她们只是感觉到，肖嚣正慢慢冷静了下来，轻轻的点了一下头：

    “是的，昨天确实发生了一点小矛盾。”

    他轻声道：“但是，只是一点小误会而已，问题已经解决了。”
------------

第六十二章 粉红少女帮

    这么说肯定是没有问题的，肖嚣心里想着，她们可能都不知道异乡人的存在，也不知道这一切都是由红眼睛俱乐部的鬼男在源头指使，所以，自己跟她们辩解这些有什么用呢？

    万一她们要让自己把鬼男找出来，那自己倒是为难了。

    毕竟已经整个打包寄到红眼睛俱乐部去了。

    难道再挖出来？

    这还是他第一次尝试和原住民聊起在恶意笼罩时彼此之间发生的问题，但是，仅从这些监控录相上的内容，他就发现这个问题好像并不容易讨论，城市的意志拥有着太过庞大的影响力，它本身就可以扭曲这座城市的一切痕迹，自己又该怎么告诉原住民事情的真相？

    甚至，肖嚣都不排除还有另外一个可能。

    那就是这些原住民，本身就是在扮演，他们明白一切，只是照着正常逻辑演戏而已。

    “emmmmm……”

    听着肖嚣不动声色的解释，那位老板椅上的女孩，也微微沉吟。

    事实上，刚刚的肖嚣神情变化并不大，她们也只是本能的察觉肖嚣有点危险而已。

    这时，肖嚣已经恢复了冷静，她们的警惕，便也不动声色的掩饰了起来。

    兔子耳老板对肖嚣的回答不置可否，转头看向了短发女人。

    “确实是闹了矛盾。”

    短发女人见状，便低声道：“一开始，是一位不听话的码头工人找来了街面上的暴走族找他的麻烦，但这个小子很有种，他独自一人跟暴走族的人干了一架，甚至还打赢了，可负责码头工人分配的人担心后续的麻烦，想要强行将他辞退，所以他们又打了起来……”

    “他居然再一次打赢了，还直接砸了经理的办公室。”

    “……”

    “？”

    肖嚣听着，心里都产生了一种诧异感：“我哪是只砸了办公室啊……”

    “我明明还杀了人来着……”

    “……”

    当然，傻子才会跟她们特意强调这些。

    “他跟暴徒族干架，是在码头外面，咱们管不着，只是那个黄毛已经开除掉了。”

    短发女人接着说了下去：“但第二天他在码头上闹事，打伤的工人，砸坏的东西，甚至还有耽误的业务，以及违反纪律的罚款……这都是钱，需要一笔很大的赔偿才能解决问题。”

    肖嚣忽然有些警惕：“要赔偿？”

    他转头看向了短发的女人，那颗悬浮在半空里的眼珠子，也跟着转了过来。

    三只眼睛同时看向了短发女人的脸，无形压力陡增。

    短发女人拥有着强大的气场与心理素质，无数厮杀的经历使得她意志极为强大。

    但在肖嚣转头看过来的一霎，她心里竟忽然打了個突。

    莫名有被怪异事物盯上的恐慌感，下意识就后退了一步，浑身汗毛都微微炸了起来。

    不过旋即她就反应了过来，心下觉得诧异。

    自己好歹也是身经百战，怎么会被这样一个小孩子吓到？

    可心里质疑着，却始终有种无法直视肖嚣的感觉。

    每个人的眼神都有一种力量，短发女人也有，可以一个眼神便让那桀骜的暴徒变得温驯，但是，在这一刻，肖嚣的眼神，竟像是比自己都强大出了好几个量级，可以引起本能的颤栗。

    她当然不知道自己正被另外一只眼睛注视着，只是一时有些分辨不清。

    这家伙究竟做过什么，怎么会有这么恐怖的眼神？

    也就在这时，肖嚣身后，老板椅上的兔子耳朵已经笑道：“你之前在码头一天多少钱？”

    “一天五百。”

    肖嚣也转过了身来，心里想着：这要是计算我的偿还能力？

    自己一共才在码头赚了不到八千块钱，这要真算起来，谁知道要赔多少？

    那么，如果她们真让自己赔，自己是直接砸了这里走人？

    还是打电话叫软软过来帮着砸了再走人？

    实在不行，再跟杨佳打个电话，去红眼睛俱乐部里把这笔钱给报销了也行……

    “太少了……”

    也就在这时，兔子耳朵一听，就摇了下头，道：“根本赔不起。”

    “所以你卖身吧！”

    “……”

    “呵，确实赔不起，但我也不打算赔……嗯？”

    肖嚣忽地反应了过来，眼神诧异的看向了那双抖来抖去的兔子耳朵。

    她刚才好像提到了“卖身”？

    “你没听错。”

    见肖嚣一脸惊讶的样子，兔子耳朵笑的眼睛再次眯了起来，道：“你身手这么好，在码头上做工太可惜了，所以过来跟着我干吧，我找点生意给你打理，赚的钱肯定比码头上多。”

    “啊这……”

    不仅是肖嚣懵了，就连他身后的短发女人也懵掉了。

    “这是要给自己一份新的工作？”

    “……”

    “怎么？不愿意？”

    老板椅上的兔子耳朵笑了笑，道：“这个世界，满街都是钱，遍地都是女人，谁能够下定决定，就可以争得赢，谁能够把握机会，就可以出人头地，现在机会我给你喽，狠狠心加入我们粉红少女帮，那么钱和女人就都有了，千万别像码头上那些，卖汗水卖一辈子哦……”

    “粉红少女帮？”

    肖嚣忽然觉得这个名字好像挺耳熟的样子，心里打了个突。

    貌似以前在报纸上看到过，这好像不是什么正经企业啊，涉黑了的……

    他纠结着：“好像，你们的工作不太好干啊……”

    “不好干？”

    老板椅上的女孩瞪大了眼睛：“糊口啊大哥……”

    见肖嚣仍是一脸纠结的样子，女孩撇了撇嘴，身体往靠背上一靠，道：“你考虑一下。”

    “好在我们也是知名单位，上过报纸的。”

    “这一次你也确实给我们造成了很大的损失，加入我们的话，自然一笔勾销。”

    “但如果你实在不愿意加入我们，那回头把这些赔偿款付了就行。”

    “虽然这个数额可能会大了一点，不过小哥哥你长的真好看，另外一种卖身的话……”

    “……”

    说到这里，眼波水盈盈的，白嫩的脚趾微抽抿紧，竟似有点兴奋。

    “这……”

    肖嚣抬头道：“那我选择加入……”

    “嗯？”

    女孩正努力的想着怎么劝他，闻言忽地一怔：“这就答应啦？”

    肖嚣在刚刚一秒钟时间里，已经想到了很多，从赔偿这种现实问题再到自己未来的职业规划，从是否会违法的安全问题再到拒绝之后是否会引起城市其他恶意反噬的概率问题。

    最终集中在了一点：我都生活在一个满是怪物的世界了，还在意加不加入黑社会？

    况且人家也不是黑社会，有那么大一个码头的集团呢！

    “很好很好……”

    兔子耳朵女孩兴奋的从老板椅上跳了起来，跪在宽大的办公桌上，手脚并用向前爬了两步，远远的向肖嚣伸出了手，道：“欢迎你，从现在开始伱就是我们粉红少女帮的人了……”

    “以后出门报姐姐的名字……”

    “……”

    “这……”

    肖嚣感觉怪怪的。

    在异乡人圈子里有了问题就躲杨佳身后，在现实里出门报粉红少女帮的名字……

    怎么都是女人帮自己呢？

    好苦恼啊！

    短发女人在整个过程中，一直很苦恼，明显有话想说。

    但兔子耳朵没跟她商量，便发出了请求，肖嚣也没等到她找着机会说话，就答应了下来。

    竟是一点也没让她找着反对的意见的机会。

    也直到这时，才让肖嚣暂时去旁边的休闲区域去等，自己留了下来。

    肖嚣没有多说，只是想了一下，不动声色的将一只眼睛留了下来，自己主动去楼下等。

    暗红色的眼球飘浮在半空，将办公室里的一切都纳入视野。

    肖嚣看到，自己才刚刚乘坐电梯，离开了这个楼层，短发女人便顿时皱起了眉头，双手按在办公桌上，向兔子耳朵女孩不满道：“你怎么想的？怎么忽然就要把这么个人收进来？”

    “咦？”

    兔子耳朵女孩舔着棒棒糖，翻个白眼道：“有什么问题？他身手真的很好不是么？”

    “可是……”

    短发女人皱了皱眉头，压低声音道：“我明显感觉到，他精神似乎不太正常……”

    刚刚走到下面楼层的肖嚣皱了皱眉头：“这些原住民还会事后骂人的？”

    而在上一层，兔子耳朵的女孩，听到了短发女人的话，却只是微微皱了下眉头。

    良久，脸上居然忽地露出了一抹怪异的笑容，向短发女人道：

    “那又有什么问题呢？”

    “能力是有的，只是精神不太正常……”

    “你们平时不也是这么说我的？”

    “……”

    “这……”

    短发女人忽然噎住，慢慢直起了身子，无奈摇头，转身向电梯走去。

    临走出了几步之后，忽然回头：“你不是想要睡他吧？”

    兔子耳朵明显哆嗦了一下，猛得抬起头来，满脸惊喜：“真的可以吗？”

    “不可以。”

    短发女人绷着一张脸道：“要不要收他进来你是老板，你说了算。”

    “但作为姐妹，我必须警告你，以后你这个恋爱恼的习惯，要改变一下了。”

    “……”

    “好吧好吧……”

    女孩努力缩起了身子，一脸的不满意，嘟嚷着：“我只是想尝试一下男人的滋味而已……”

    “……管的真宽。”


------------

第六十三章 人生巅峰

    “哦哟，真吓人……”

    肖嚣收回眼球的时候，自己都忍不住吓了一跳。

    我好好的想跟着你混社会，你却想睡我？

    这个无处不充满了恶意的世界啊，还能不能好了？

    他心里腹诽着，提醒自己以后见这个老板，需要小心一点。

    然后，便又忍不住分析起了这三颗洞察者之眼的用处。

    刚刚自己只用了其中一颗眼睛而已，便让他感觉到了一种异常实用的感觉，通过这只眼睛，他可以纤毫毕现的看到视野内的一切，甚至包括了她们说话时嘴唇的动作与音波震荡。

    正常来说，这只眼睛，应该是不具备听到声音能力的。

    但是，因为太过精准的捕捉到了对方嘴唇的动作，再加上这只眼睛获得的信息，是以一种神秘的方式直接进入自己的脑海，便使得肖嚣隐约有了一种，可以听到声音的感觉。

    而通过对监控画面的观察，似乎这只眼睛也有一种看透某种扭曲力量的能力？

    此外，在无意中控制着这只眼睛看向了短发女人时，明显感觉到了她瞬间变得紧张。

    虽然很短暂，她也很会掩饰，但足够自己发现了这一变化了。

    这眼神似乎可以给人带来某种压力？

    他一点点的思索并分析着，可以确定，进入了洞察者路线，自己的能力也更多了起来。

    只是，还需要摸索。

    他坐在了九楼的沙发上，直等到短发女人下来，才站起了身来，主动招呼：

    “工长……”

    “……”

    短发女人愣了一下，才反应过来，抿了下嘴角，道：“叫我高姐，或是宁小姐。”

    “好的好的……”

    肖嚣多少有点叫习惯了，忙改了口：“高宁小姐。”

    虽然这些都是原住民，但想到自己刚换了工作，心里对公司前辈也是很客气的。

    短发女人，或者说宁小姐，上下打量了肖嚣一番，也不由得有些心软了。

    心想难怪BOSS会一下子发了春，谁碰到这么这么一个又乖巧又听话的人不心动呢？

    只不过，想到了他惊人的战斗力，还有刚刚那个吓人的眼神，心里仍是暗自警惕着。

    “走吧！”

    她故意板起了脸，道：“BOSS既然发了话，那我就带你去找份合适的生意管着。”

    “啊？”

    肖嚣有些诧异：“直接就去项目上吗？”

    “都不用先签个合同什么的？”

    “……”

    “合同？”

    高宁有些诧异：“你当我们是啥正经公司呢？”

    “？”

    肖嚣也有点懵：这么坦然的呢？

    但旋念一想，从这公司性质来说，似乎这也没问题？

    看样子五险一金是不能指望了……

    而高宁似乎在下楼的时候，心里便已经有了主意。

    下楼之后，便直接带着肖嚣回到了黑色的悍马车里，径直向着上城区方向赶来。

    穿过纵横交织的马路与轻轨，中间还闯了两次红灯，来到了一座酒吧前。

    与红眼睛俱乐部那种诡异的红色风格不同，这座酒吧看起来规模更大，也更热闹，虽然还只是下午，但已经有不少永远露着一双修长双腿的女孩，说说笑笑，等在了酒吧周围。

    酒吧名字，叫作：冰山。

    “BOSS说过了，以后这间酒吧就交给你打理。”

    高宁转过头来，看着肖嚣道：“酒吧的经营与账目，人员任免，进货销售……”

    肖嚣直起了耳朵，认真听着，就听高宁道：“……都不用你管。”

    “？”

    肖嚣表情顿时有些古怪。

    高宁冷眼瞧着，内心冷笑，道：“你唯一需要做的，便是保证这座酒吧生意正常运转。”

    “不管是有人闹事还是别的什么，都不要让他们影响到酒吧经营。”

    “做的好的话，以后每個月酒吧纯利润的百分之十都会给到你，后期还可以再提升。”

    “……”

    “什么都不用管？”

    肖嚣细想了想：“这不是看场子吗？”

    下意识看向了高宁，对方正用眼神表示：“是的，就是看场子。”

    “好吧……”

    都到了一个满是怪物的世界还考虑这些做什么呢？

    肖嚣想了想，问出了一个最关键的问题：“每个月就拿百分之十啊？还纯利润……”

    “冰山酒吧是现在黑门城最火爆也最奢华的酒吧。”

    看出了肖嚣的想法，宁小姐淡淡道：“上个月纯利润达到了两百万以上。”

    “而且这还是生意受了点影响的缘故，一旦步入正轨，利润会突破五百万，甚至六百万。”

    “说是冰山，倒不如说是金山。”

    “这也是BOSS之前一定要把这处酒吧拿下来的原因。”

    “……”

    “卧槽……”

    肖嚣心里暗自算了笔账，顿时肃然起敬。

    自己这一下子，就从一个月一万五的苦力工，走上了月入大几十万的人生巅峰了？

    他按捺着内心里的激动，向宁小姐道：“我什么时候来上班？”

    “喜怒不形于色……”

    宁小姐心里对肖嚣做下了这个评价，然后轻声道：“今天晚上。”

    “这……”

    肖嚣倒有些诧异了，看了一下自己：“好像，我得换身衣服？”

    “那就是你自己的问题了。”

    宁小姐笑了笑，道：“你想怎么样和这里的员工相处都可以，看你个人习惯。”

    “我还有别的事情要做，就不陪你进去了。”

    “相信我，伱身手确实不错，但如果连这家小小的酒吧都拿不出来的话……”

    “……在这行业里，是没有前途的。”

    “……”

    肖嚣顿时眯起了眼睛，即使不动用洞察者之眼，也可以轻易的察觉到这个女人的情绪。

    试探、观察、微生不满，以及……考验？

    这行当虽然没有正规合同，但是面试的环节倒是没少啊……

    他笑着点了下头，道：“我知道了。”

    这四年里，自己很少出门，与人的交流几乎为零。

    但既然回到了生活之中，自然也该学着与人相处了吧？

    虽然，这已经不是正常人的世界。

    ……

    ……

    同样也就在肖嚣考虑着如何去面对自己这份新工作时，粉红大楼之中，在确保了肖嚣已经离开这栋大楼，甚至看着那辆车远去之后，缩在了老板椅上的兔子耳女孩，才谨慎的拨通了一个电话，电话里的声音响起之后，她才忽然故意的笑了起来：“事情我已经办妥了。”

    “但是我真的好奇哎，你们已经放逐了我这么久，怎么还能想到我这颗小小的棋子？”

    “……”

    电话里的声音同样也是一个女人，只是显得有些冷漠：

    “你也一直在努力吸引我们的注意力不是么？”

    “呵呵，粉红少女帮……招募你们这群人的时候，我真该好好培训一下你们的审美的。”

    “……”

    “哎呀，谁都有自己的爱好嘛……”

    兔子耳朵嘻嘻的笑：“我搞出了这么大的产业，可是一直准备着为博士你服务的。”

    “我知道你在想什么。”

    电话里的声音不耐烦道：“但我必须提醒你，重新回到夹缝之间，不见得是一件好事。”

    “如果不是因为这个人恰好出现在那个码头，也轮不到你来执行这个任务。”

    “……”

    “好吧好吧……”

    兔子耳朵晃了晃，笑道：“我会好好完成任务的。”

    “不过我也多少有些好奇，既然只是一个被放弃的试药者，你们怎么又会这么重视？”

    “以前你们对试药失败的人，不是都直接清除的吗？”

    “……”

    “尝试过了，但失败了，而且还引发了一些意料不到的变化。”

    电话里的声音冷淡道：“而且他的情况本来就与其他人有些不同，对他的观察本来已经结束了三年之久，却没想到他还是与母体产生了直接的联系，现在，上面人也正在考虑对策。”

    “咦？”

    兔子耳朵笑道：“你们的隔离工作做的这么差的？”

    “他是怎么接触到母体的？”

    “……”

    电话里的声音冷冷道：“不必装糊涂，我想你应该已经看到了相应的证据。”

    “回头记得删掉。”

    “……”

    “好呢好呢……”

    兔子耳朵的声音还在笑着，眼睛已经落在了监控录相上。

    其中一个境头，拍到了从SUV上下来的杨佳，但只有短短的两秒钟，她下车之后，立刻抬头向着摄像头方向看了过来，下一刻，摄像头里的内容，便忽然变成了一团扭曲的雪花。

    她笑的眼睛都眯了起来，道：“那我该怎么做？”

    “看住他就可以？”

    “……”

    “随时汇报他的行踪，但对此事进行保密。”

    电话里的声音道：“但千万记得，一定不要招惹他。”

    “他很危险。”

    “……”

    “危险？”

    兔子耳朵有些惊讶：“我又不是没与那群疯子接触过，你至于吗？”

    “呵呵……”

    电话里的声音停顿了一下，冷笑道：“如果你也想被吊起来一刀一刀的剐掉，最后身上的肉还要拿去喂狗，那你尽可以不把我说的话放在心上……”

    “啊……”

    兔子耳朵顿时有些惊讶了，眼睛里闪着兴奋的光，呼吸都急促了几分。

    “真……真的呀？”


------------

第六十四章 勾女孩的黑帽人

    “算了，就这么过去吧……”

    兔子耳机与别人的通话，肖嚣并不知晓。

    这时的他，正鼓足了勇气，走到了冰山酒吧的门口。

    没有去换衣服，时间来不及，而且周围的服装店衣服都很贵。

    反正人与人之间的交流，诚意最重要不是么？

    他心里想着，努力让自己看起来冷静而成熟，举步向着冰山酒吧走了过来，只见酒吧的霓虹灯已经打开，只是还没有营业，两扇黑色的大门，只开了一扇，不少人簇拥在了这里。

    这一刻，心里倒是莫名想起了红眼睛俱乐部。

    他们将一个酒吧打造成了自己的猎场。

    虽然没有地狱组织那么夸张，但也在限度之下，疯狂的发泄着自己的欲望。

    如今，自己居然也机缘巧巧合，变成了城市里最大的酒吧之一的……小BOSS？

    面对着这无数涌动着的欲望与年轻的肉体，是不是也可以稍稍的放纵一下？

    毕竟，理论上讲，只要拥有足够的积分，异乡人可以拥有一切。

    不管是什么样的女人，什么样的暴虐，甚至是痛快的折磨自己所痛恨的人……

    身在充满了怪物的世界，原则、底限，真的还有那么重要？

    当然……

    ……也只是想想而已。

    肖嚣内心里，还是不愿去做那些放纵的事情，与有没有人限制没关系，自己不太喜欢。

    ……更何况自己的积分远远称不上“足够”。

    ……

    “还没开始营业。”

    见到肖嚣过来，外首一个穿着西装的中年男人立刻提醒道。

    肖嚣只好摇头道：“我不是过来玩的。”

    “哦？”

    中年男人深深打量了肖嚣一眼，道：“男公关部的人从后门进。”

    “？”

    肖嚣顿时懵住了，居然反应了一下才明白过来。

    深呼了一口气，他抬头看向了中年男人，以及周围几个看起来像主管模样的男女，道：

    “高宁让我过来的，以后，我就是这里的……”

    顿了顿，他笑道：“……BOSS！”

    “……”

    “BOSS？”

    肖嚣这一自报身份，着实吓坏了这些正在酒吧门口等着的人。

    “高小姐？你！？”

    “……”

    他们自然也知道，今天就是新的管事人过来的日子。

    这么多人等在这里，就是为了想看看以后这個靠山究竟是什么样的人。

    但却没想到，等了这么久，却只等来了这样一个白白净净，年纪轻轻的大男孩……

    他甚至连马仔都没带一个哎……

    ……这样的人确定不应该是去男公关部上班的？

    看着一群懵逼的脸，肖嚣双手揣在兜里，皱了一下眉头：

    “有什么问题吗？”

    “……”

    “哗”一下，众人这才反应了过来，毕竟是老油子，慌忙堆起笑容，恭敬请肖嚣进来。

    只有老诚执重的店长，忙躲到一边，拨通了一个电话去问。

    接完了电话回来的他，表情更懵了，有点失魂落魄的样子，跟等在旁边的人点了点头。

    “确定了，确实是他，宁小姐还说以后有事就听他的……”

    “但是……”

    店长一脸的迷茫：“这人真能靠谱？看起来一个啤酒瓶就放倒了啊……”

    “你们也不用紧张，我这人很好相处，彼此真诚就好。”

    此时的肖嚣，则也正坐在了还未营业的酒吧沙发上，光线黯淡，使得他半张脸隐没在了黑暗之中，面对着周围几个明显有些紧张，又带了点怀疑神色的工作人员，轻轻点了点头。

    要稳住，不能慌。

    平时跑酒吧来玩的都是坏孩子，在酒吧工作的更不好惹。

    自己露了怯可拿不住他们。

    心里劝着自己，他脸上便也只露出浅浅的很有礼貌的笑容，说话有种深思熟虑的简洁：

    “晚上几点营业？”

    “每个月几号盘账？”

    “最近，有什么麻烦事情要处理么？”

    “……”

    看着这位除了颜值，什么都不太可靠样子的男人，工作人员心里倒踏实了一点。

    老实说，这个粉红少女帮派过来的人，看起来是真不靠谱……

    他甚至都不是女人！

    也没有背着粉红色的兔子背包……

    这一看就不是帮会的高层啊。

    但是，这个人的气质倒是挺让人放心的，慢悠悠往那一坐，不急不徐，思路清晰，神色淡定，穿着超短裙的女招待就叉着腿坐在了他对面，他却连眼神都没过去瞟一下……

    ……难道他不喜欢白色？

    老老实实把肖嚣的问题回答了：“工作倒是不多，都有专人负责，盘账也有固定的会计事务所，您平时时间自由安排，就是多在这里呆一下就行，主要是看着，别让人过来闹事。”

    “闹事？”

    肖嚣微微皱眉，道：“闹事的人很多吗？”

    几位负责人对视了一眼，道：“不多，都知道这是谁的地盘，谁敢过来闹事？”

    “啊这……”

    肖嚣心里有些惊讶，面上却淡淡笑道：“那我啥也不用干，这钱就赚到手了啊？”

    眼前的店长多少也有点懵，看着这个脸色平静，气质独特的少年。

    不明白他是真不懂，还是逗自己玩……

    这话说的，钱不容易赚，谁还会去干你们这行啊……

    他心里想着，却不敢说，凝神思索了一下，小声道：“不过问题的话，还是有一点的……”

    “嗯？”

    肖嚣皱了皱眉头，心下呵呵了一声。

    早就知道这钱没那么容易挣。

    他不动声色，只是挑了下眉梢，道：“什么问题？”

    “听说有事，一点也不慌，上面派过来的，果然都是有点过人之处的……”

    店长心里评价着肖嚣，表情便也越来越客气，道：“就是，从上个月开始，店里开始发生了一点怪事，现在倒是闹的满城风语了……我们的生意，也已经受到了很大的影响。”

    “什么怪事？”

    肖嚣不动声色，目光落到了他的身上。

    店长神色有些纠结，组织了一下语言，小声道：“我们店里一直在丢女孩……”

    “？”

    肖嚣心里都懵了一下：“这玩意儿也能丢的？”

    “他指的难道是丢一个女孩，多一个女人？”

    “……”

    “是的是的，就是丢女孩，从一个很奇怪的客人开始的……”

    店长似乎也很难形容，忙道：“那个客人上个月开始来的，总是穿着一件黑色的风衣，头上带着黑色礼帽，看起来跟见不得光似的，第一个出事的，是店里的一个小妹。”

    “刚来没多久，只卖啤酒，当时那个客人似乎就很欣赏她，买了她很多酒，还额外给了不少小费，当时大家都是挺开心的，可是没想到，他离开的时候，就拿出了一条链子……”

    “这么长，这么粗……”

    “……”

    店长双长一拉，比划了一下，又圈起拇指跟食指，比划了一下，道：“直接套到了那个小妹的脖子上，然后牵着她离开，我们还以为是开玩笑，谁能想到，他居然真的要走。”

    “当时人也多，送客人出去是常有的事情，谁也没想到，他们就这么消失了。”

    “……”

    “这酒吧里人挤着人，这么个大活人，就消失了？”

    肖嚣有些诧异，道：“然后呢？”

    “后来……”

    店长面色尴尬：“后来，我们就再也没有见过她……”

    “我们是直到下班才发现她不见了的，还以为她想赚外块，跟着客人走了。”

    “我还打算扣她工资来着……”

    店长老老实实交待道：“但没想到，她后来再没出现，留在这里的东西也没收拾，这才觉得有些怪了，安排了人去找，也没结果，出租屋里，包括她的朋友，都不知道她去了哪里。”

    肖嚣皱起眉头：“一个大活人，就这么消失了？”

    “对……”

    “没报警？”

    “额……”

    店长倒是有些为难：“报警不太符合我们的企业文化……”

    肖嚣皱起了眉头，从店长的表情上，就判断出来，事情没有这么简单：

    “后来呢？”

    “……”

    “后来，大约过了一个星期左右吧，那个人居然又出现了……”

    店长担忧的道：“他还是穿着那身衣服，戴着黑色的帽子，若无其事的出现在了我们店里，一样的大方，没事人一样消费，我们立刻找他询问那两个女孩的下落啊，但他却是还不承认，甚至还笑嘻嘻的拿出了链子，捆到了另外一个女孩的脖子上，说是要带她走……”

    肖嚣惊讶：“你们答应了？”

    “怎么可能？”

    店长慌忙道：“我们表面答应，却是故意把他引到后巷里，准备找人收拾他……”

    “然后呢？”

    “然后，诡异的事情就出现了……”

    店长说着，脸上露出了惊恐的表情：“明明我们的人一直盯着他，但就在离开酒吧的这段路程之中，他就那么莫名其妙的消失了，甚至，还带着那个被他链子套着的女孩……”

    “真的，什么动静都没有，就是趁着人多，一个眨眼的功夫就不见了……”

    “……”

    “直接消失？”

    肖嚣微微沉默，想到了什么，皱眉道：“还有么？”

    “后来……”

    店长说起来，声音居然在微微的打颤：“后来，事情的走向，就更诡异了……”

    “那天之后，他还是会时不时的出现……”

    “但奇怪的地方也在这里，我们根本不知道他是什么时候进来的，也不知道他什么时候会走。他总是时不时的就会被人看到会出现在店里。有时坐在不引人注意的角落里，有时候会出现在店员去洗手间的路上，甚至，还有一次，我们一抬头，就发现他在上面打碟……”

    “我们试过好多次要抓住他，根本没法抓，他总是忽地出现，又一转头便不见了。”

    “但每一次，只要他出现在了酒吧里，便会有一个女孩消失。”

    “跟……”

    店长说到这里，脸上的恐惧表情已经再也按捺不住，喉结咕噜滚动了一下，才低声道：

    “跟……勾魂的鬼一样……”
------------

第六十五章 努力的唱片机

    周围空气，都变得压抑了起来。

    围坐在肖嚣身边的人，除了店长，便是店里的营销，领班，职位低一些的，都被撵了出去，但正是这些人，最了解事情的真相，此时听店长提起，表情也一个个的极为惶恐。

    那种无形的恐惧气氛，明显已经渗入了每个人的内心。

    连店里没有开灯，黑暗的角落，都仿佛隐藏了什么。

    而这位店长，讲完了这些，甚至用了好一番功夫，才让自己冷静下来，唉声叹气的道：

    “如今，已经闹了一個多月了，早就有风声传了出去。”

    “有这么个古怪的客人时不时的出现，女孩也时不时的失踪，这谁听着能不害怕？”

    “一来二去，我们这里的生意，已经大受影响了……”

    “……”

    肖嚣沉默了好一会，道：“他一般什么时候来？”

    “周五。”

    店长脸色有些凝重，道：“如果按他之前的规律，今天晚上，就会出现了。”

    “还别说，一出这事，钱倒赚的踏实了……”

    肖嚣看着眼前这个店长哆哆嗦嗦的样子，无奈的揉了揉眉头。

    他又细细的询问了一下，发现情况比刚刚店长讲的还要怪异。

    比如他们也查过监控，但是监控里偶尔会捕捉到那个人出现的片刻身影。

    甚至还有一次，看到了对方将链子套在一个女孩的脖子上，拉着对方进入洗手间的画面。

    可是事后再查，洗手间里却空无一人。

    他们也尝试过报警，但警卫厅居然也毫无头绪，根本找不到这个人。

    他们几次想要关门歇业，但幕后的老板投资了这么大的心血，却又坚决不同意。

    一来二去，便搞成了现在这个样子。

    也难怪那个冰山女人说现在生意不太好，后面会更赚吧？

    有这么个鬼一样的家伙影响着，能好了？

    而对于这个人究竟是什么样子的，肖嚣也思索了一下：

    如果店长没有夸张，说的都是真的，那这个人究竟是某种自己没有见过的畸变生物，还是说，拥有诡异能力的异乡人？他在这个店里，偷走了这么多的年轻女孩，又是做什么？

    最关键的是，自己该怎么做？

    “那个，肖哥……”

    店长见肖嚣陷入了沉思，也试探着道：“咱们今天，还营业吗？”

    “为什么不营？”

    肖嚣看了他一眼，道：“外面不是那么多人等着呢？”

    “啊这……”

    店长一下子担忧了起来。

    他其实一直在等新的经理过来，就是为了能找到个说话靠谱的人，赶紧关了吧。

    这样的事情一天天下去，谁能顶得住？

    可没想到，新来的管事人，居然也不管手底下人的恐慌？

    唉，看着年纪轻轻的，居然也是个资本家……

    却不知，肖嚣此时也在纠结着。

    且不说这关系到自己以后每个月几十万收入的事情，仅仅这个事，也让他有些好奇。

    心里已经想明白了，这件事自己多少还是要看一下。

    实在解决不了，就找软软或者是杨佳过来帮忙。

    而如今现在就关了店，不营业的话，那些失踪的女孩怎么办？

    当然，思路虽然定了，但肖嚣经过了上次与杨佳的交谈，也明白了她们现在的处境，在整个黑门城，几乎没有帮手，很多事情都需要自己处理，所以还是要少给她们添乱。

    不然的话，现在直接就叫软软或是小四过来，多简单。

    ……

    ……

    “难不成上面人是觉得他能处理？”

    店长见了肖嚣这冷静的样子，也略略心安，只好继续给他介绍情况。

    肖嚣了解到了这个店的规模，也跟着店长看到了自己的办公室，竟是意外的满意。

    办公室足有上百平大小，明明只是个酒吧的小办公区，但装饰的居然非常有格调，有台球桌和酒柜，一想到这么大一个办公室，以后就是自己的了，肖嚣倒是一下子期待了起来。

    很快，时间就已经到了晚上八点，还没到热闹的时候，但气氛已经开始。

    肖嚣坐在了办公室里，玩了一会旋转老板椅，又飞了一会镖盘，拿电脑打了几局斗地主，还喝了杯酒柜里的酒，觉得很满意，也不知这办公室用的什么隔音材料，楼下音乐放的震天响，办公室里居然一点动静也听不着，而且知道他在办公室里，店里的人也不敢随便打扰。

    甚至，连晚饭，都是店里的厨师特意做了，让店员送到房间里来的。

    而且这工作还不需要打卡。

    这岂不是每天过来玩几个小时，躺着就把钱挣了？

    咋一起，似乎有点不太敬岗爱业。

    但转念一眼，粉红少女帮本来也不是什么好单位，黑社会不都靠薅普通人羊毛发家的？

    那自己薅她们的羊毛，也算是为民除害了吧？

    心理建设一下子就完成了，躺平躺的没有一点负担。

    当然，先得保证这酒吧顺利营业才行。

    ……

    ……

    感觉时间差不多了，肖嚣便从办公室里走了出来。

    乘坐电梯来到一楼，就见这里已经是一片灯光闪烁，穿着清凉的女孩带起了气氛，穿着马甲领结的店员则端着酒水在卡座之间穿梭来去，已经有不少客人坐在了酒吧里面了。

    肖嚣第一眼的观感，觉得还不错。

    客人比红眼睛俱乐部那些文明多了，一个脱裤子的都没有。

    不过，虽然气氛热烈，但肖嚣也看出了，领班与店长等人，不少都忧心忡忡。

    看样子，店长虽然努力的严禁店里人讨论这件事，更不想让那些过来玩的客人知道，但了解内幕的店员们，也一个个的压力极大，只是失踪的都是女孩，不然男服务生也跑光了。

    现在，他们在店里工作，神情都畏手畏脚，生怕一抬头，就看到了那个怪异的身影。

    而肖嚣在这充满了不安的氛围里，则让自己保持着镇定。

    虽然在店长们的描述中，那个怪人恐怖又诡异，但好歹自己也是这一卦的不是吗？

    再说了，肖嚣是个很仔细的人，早就从店长的描述里，发现了一个重点。

    那个怪人，偷的都是女孩……

    自己好歹是一男的，所以危险性其实没那么高吧？

    各种安慰着自己，他按捺住心里的紧张，冷静的看着酒吧的各个角落。

    说白了，还是因为自己比较菜，所以才这么小心啊……

    虽然之前已经解决掉了一个红眼睛俱乐部的千分老手，而且自己也已经进行了洞察者路线的强化，但肖嚣心里很明白，自己终究只是一个新手，对这世界的理解还非常的浅。

    能解决鬼男，运气成份居多，谁让他一个狩猎者路线，非要跟自己肉搏呢？

    换作任何一个其他的异乡人，都比自己强吧？

    洞察者路线，可不擅长战斗啊……

    三条痛苦之犬，虽然经过了二次强化，但战斗力弱了些。

    肖嚣估摸着，它们应该还没有与千分老手正面对抗的能力，最多用于偷袭。

    而老旧唱片机与屠夫，都还没有强化过，能力更是有限。

    可惜了……

    强化的话，需要很多积分呀……

    也就在他的沉思之中，周围噪杂的音乐，不停灌入耳膜。

    之前几乎完全没有来过这个地方的肖嚣，感觉极度不适应，若不是为了观察一下那个怪人会不会来，这会估计就想跑回办公室里呆着打游戏了，但也就在这想法里，他微微一怔。

    隐隐约约，觉得周围的音乐，好像跟之前不太一样了。

    刚下楼时，只觉得这里的音乐，那都不是音乐，根本就是加入了震憾节奏的噪音。

    而在不知不觉中，这噪音……居然多了点哀怨意味！

    肖嚣猛得抬头看去，就发现，就连酒吧里的灯光，不知何时，都变得有了些压抑。

    舞台上，DJ正奋力的搓着盘子，但无论他怎么努力，这哀怨感始终都挥之不去，就连寥寥几个正在随着劲爆音乐摇摆的清凉女孩，都感觉到了不对，正呆呆的抬头看向DJ台。

    “好冷啊，我在东北玩泥巴……”

    可这种状态没有持续多久，似乎音乐自己有了生命，也在努力的调整。

    经过了几秒的尴尬之后，音量瞬间拔高，一个欢快的声音高亢的响起，瞬间充斥耳膜。

    周围的狂欢人群愣了一下，忽然集体欢呼，魔怔一般跟着摇摆了起来。

    气氛竟似瞬间提升了几个量级。

    但肖嚣却是直接懵住了：“没错了，自己应该没有听错……”

    “这是……老唱片机的风格？”

    “它怎么跟着过来了？”

    “……”

    同样也在他想着时，一段信息涌入了脑海：

    【物品名称：老旧唱片机】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：499积分】

    【强化金额：498积分】

    【……】

    【备注：真可怜，主人不舍得给钱，只有自己努力打工了呢……】

    【……】

    肖嚣整个人都懵住了：“还能这样的？”
------------

第六十六章 黑帽人

    自己明明没有召唤它，也没有遇到危险，它就主动跟过来了？

    这突如其来的惊喜，倒是让肖嚣有些意外。

    当然，自己是看不见这台老唱片机的，但可以确定它的影响力已经出现在了这个酒吧，毕竟，那种无论是欢快，还是劲爆的音乐，都能播放出一种诡异低沉感的风格，太明显了。

    另外，肖嚣怎么也没想到，它的强化金额，居然也在降低？

    虽然降低的额度挺小的……

    这个酒吧里面，难道也有什么痛苦物质，是可以提供给老旧唱片机的？

    抬头看向各处，就见整个酒吧的气氛，居然在出奇的高涨。

    舞台上的DJ已经快崩溃了。

    他也不知道好端端的音乐怎么会变成了这個调调，不停的打手势给下面的设备维护人员，但也就在他崩溃中，意外的发现客人们的反应居然更加的热烈兴奋，一时也喜出望外。

    干脆更加卖力的搓动了起来。

    霎那间，酒吧变成了谁也没有想象到的风格，五彩斑驳的灯光里，音乐嘶哑幽怨，一张张年轻的脸都蒙上了一层幽森诡异的味道，远远看去犹如群魔乱舞，又像是某种神秘而邪典的仪式正在这酒吧里举行，那一具具躁动的肉体，就像是排着队要去献祭自己的祭品……

    【强化积分：476】

    【强化积分：475】

    【……】

    而随着老旧唱片机以自身独有的特色，为整个酒吧的躁热渲染上了一层诡异的气质，越来越多的客人，仿佛着了魔一般，被强行沉浸在了这邪典的气氛里，积分的减少也一刻不停。

    速度其实很慢，一分钟也就减一两个。

    就像笨拙的小孩，正在努力的，一点一点勤恳的捡啤酒钱卖钱，供养不争气的主人。

    “是因为他们身体上的某种物质，有助于老唱片机的强化？”

    肖嚣已经有些惊讶：“但这里根本没有畸变生物呀，监测仪器都没有响起……”

    “莫非……”

    他又想到了另外一个问题：“痛苦物质不仅是畸变生物才有，其实每个人都有？”

    “只是需要达到了临界点，才会变成畸变生物。”

    “而那台努力的老唱片机，就是在从这些还没有畸变的人身上，吸取他们的痛苦物质？”

    “……这种痛苦物质，又是什么？”

    “……”

    他若有所思，看向了疯狂涌动着人头的酒吧，各种猜测在心里浮动：

    “堕落？疯狂？放纵？还是压抑？”

    “可以确定的一点是，老旧唱片机与痛苦之犬强化所需要痛苦物质是绝然不同的，这两件特殊物品在自己面对敌人时，发挥出来的效果也不一样，这更证明了痛苦物质分很多种。”

    “但毫无疑问，老旧唱片机可以在这种氛围里，得到它所需要的东西。”

    “只是……”

    肖嚣在沉吟之中，给出了自己的意见：“太慢了吧？”

    “人家那三条狗子，都是一口下去十个积分的，你这一点一滴的，啥时候是个完？”

    “……”

    莫名的，在他这个想法出口的瞬间，周围的音乐声似乎嘶哑了一下。

    舞池里，不知多少年轻放纵、陷入迷离的女孩，莫名其妙的转身向肖嚣看了过来。

    鼓着腮帮子，表情似乎很幽怨……

    【都已经被迫自己出来打工了，可恶的资本家还嫌我赚的少……】

    【……】

    “算了算了……”

    肖嚣自己认真梳理了一番，也大度的摇了摇头。

    强化积分能自己减少就行了，也不能对这架音乐审美不怎么样的老唱片机抱太大希望。

    虽然积分减少的慢，但好歹它也一直在努力不是么？

    总比某个只知道躲在店里睡大觉，连自己去买肉都只给95折优惠的屠夫好的多呀……

    微微叹气，他倒开始更安心的观察着周围的情况。

    只见，在老旧唱片机那嘶哑但又有着某种邪异气质的音乐渲染下，酒吧进而的灯光愈发的炸裂，人群愈发的狂野，酒吧大大小小的角落里，也渐渐开始坐满了不同的客人。

    服务生穿梭在卡座之间，各种酒水送到了客人面前，又转化成了兴奋的催化剂。

    某种酣畅淋漓的发泄感，在这酒吧里疯狂涌动。

    而当这些人都随着老旧唱片机的影响，疯狂了起来，某种整体便已经出现，有种应该属于情绪一类的物质，正在他们这个群体之中诞生，而又融入到了老旧唱片机带来的音乐里，也随之变成了老旧唱片机需要的物质，并且一点一点的开始积累，降低着它的强化金额。

    对此，肖嚣倒没有太多感触，只是冷静的看着狂欢的人群，像一个融不进世界的异类。

    ……

    ……

    另外一边，也就在店里气氛越来越好时，店长正忧心忡忡的看着周围。

    脖子上还戴了一个十字架，手腕上缠着桃木剑。

    他也没想到酒吧今天的生意居然比昨天好了这么多，大概是因为周五的关系，至于音乐风格的变化，他倒是没去细想，只以为是DJ又搞了新的花活，反正效果够好就可以了。

    搁在平时，酒吧里的生意变好了，他只会开心。

    但今天，毕竟一直担忧着那些怪人出现在酒吧里，客人越多，反而越慌。

    之前丢失的女孩，大多是店里的工作人员。

    但如果是客人的话，冷不丁被那个鬼一样的家伙偷走了，店里可能连发现都做不到。

    又忍不住看了一眼肖嚣的方向，就见他坐在无人的卡座，脸上似乎带着笑容。

    仿佛是头一次进酒吧时那种新鲜感与兴奋的样子。

    心里只是觉得有些无奈。

    太年轻了啊……

    也不知道高姐派过来的是个什么人，但看起来都不像是一个专业的大哥。

    马仔都不带一个，真能解决得了这个问题？

    时间一秒一秒过去，酒吧里来的人越来越多，他心里也越来越紧张。

    那个怪人，总是在酒吧里最热闹，灯光最炫，也最难被人察觉的时候突兀的出现。

    他已经犹豫着，要不要提醒肖嚣一下。

    但实际上，肖嚣并不需要他们的提醒，只是一眼瞥过，便从店长的脸上读取到了很多信息，知道时间已经差不多，如果那个怪人会出现的话，大概也就是这么一段时间了……

    于是他慢慢的穿过人群，向着楼上走去，但是身体的表面，忽然开始裂开。

    一只又一只暗红色的眼睛，从他的皮肤里挤了出来。

    在闪烁迷离的灯光之中，缓缓悬浮在了半空，骨碌碌旋转，盯住了酒吧的各个角落。

    “削个，椰子皮……”

    “你却他妈他妈给个梨……”

    “……”

    随着肖嚣身体里面，那三颗硕大的红色眼珠子飞了出来，悬浮在酒吧各个位置，这酒吧里的客人，也分明感受到了难以形容的压力，只不过，紧跟着酒吧里的音乐高亢响起，带着无法用言语形容的怪异感渗入了自己全身，倒是与这压力，再次交织成了一种奇妙的体验。

    气氛更疯狂，老旧唱片机的强化积分也减少的越来越快。

    忙碌间，行走在座位间的一位服务生忙着送酒，一转身，整个人忽然惊在当场。

    旋及，更多的服务生被吓到，求救也似的看向了一直守在一楼的店长。

    店长如坠冰窑，抬头就看到，一个最接近边缘的角落，明明无人的座位前，不知何时，已经多了一个人，他穿着黑色的风衣，戴着黑色的宽沿礼帽，几乎与黑暗融为了一体。

    心脏突地跳动，浑身汗毛一根根炸了起来。

    店长急忙握住了自己胸前的十字架，求爷爷告奶奶的祈祷着，同时快速看向了肖嚣。

    却见，都不需要他提醒，肖嚣便已转身，向着一个方向看了过去。

    嘴角勾起了一丝微笑，露出标准的六颗牙，慢慢的，自人群之中穿过，走向了一个地方。

    仿佛是配合他的动作，酒吧里的音乐为之一转，莫名有了种阴森邪诡味道。

    周围人群更加的躁狂，节奏更加的热烈。

    肖嚣仿佛走在生满了食人树的森林，身周三只暗红色的眼睛飘浮旋转，竖瞳阴冷。

    而他步履从容，举止优雅。

    ……

    ……

    “今天的氛围怎么感觉有点怪怪的？”

    绚丽闪烁的灯光下，一个戴着黑色礼帽的人坐在了酒吧角落里的空置座位上。

    宽大帽沿下的眼睛闪过幽异的光，欣赏的看着周围一张张年轻的面孔与充满活力的肉体。

    虽然感觉今天的酒吧气氛和往常不太一样，但他也没怎么在意。

    反而觉得这风格跟自己比较搭。

    他当然也知道这个酒吧已经注意到了自己，甚至还没少找人来盯着自己，试图抓自己，但他并不在乎，或者说，反而更享受这种将一片阴影，投向了茫然无措人群的快感。

    其实，自己早该换地方的，但还是要来这里，就是为了享受他们恐惧的感觉。

    这么想着，他舒服的伸长了双腿，自得的挑选着适合自己今天带走的人。

    如同牧场主挑选着今天晚上作为晚餐的肥羊，黑帽人的目光里，也充满了挑剔与欣赏。

    直到，一张带着微笑的脸，出现在了他的面前。
------------

第六十七章 友好的异乡人

    “嗯？”

    可是，忽然看到有人走到了自己的对面，坐下，却使得他微微诧异。

    今天他们反应很快啊……

    之前他们就算看到了自己，也会先是恐惧的不得了，到处找人商量。

    到了后来，就算看到自己，也是下意识想逃的更多。

    今天来了个胆子大的？

    黑帽人这么想着，淡淡笑着，转过了身去。

    也恰在他转过身的这一刻，酒吧里的闪光灯适时亮起，将一切都恰到好处的照亮。

    于是，他看到了坐在自己对面，那张苍白的，脸上带着客气微笑的脸。

    “唰！”

    黑帽人忽地心里一颤，莫名的惊悚然袭上心头。

    怎么感觉那张脸有点眼熟？

    “你好……”

    肖嚣倒是根本不用等闪光灯亮起，三只眼睛一直紧紧的飘浮在自己的周围。

    在察觉到了这个黑帽人出现的第一时间，就牢牢的将他锁定住了。

    如今自己走了过来，三只眼睛更是团团围绕住了这个人，从各個角度看着他这时倒发现了三只眼睛的另外一种能力，灯光充足的时候，通过它们看到的视野，都蒙着一层暗红色彩。

    如今酒吧内灯光昏暗，自己看起来还是蒙着一层暗红色彩，而且依旧清晰。

    是这个人了……

    他很确定，这就是那个在酒吧里牵走了好几个女孩的怪人。

    甚至在这一瞬间，他便已经确定，眼前这个人，应该和自己一样，也是异乡人。

    既然是异乡人，那就更好了。

    起码不用像畸变生物一样，动不动就要打打杀杀。

    于是，他先摆出了礼貌的微笑，向着对方客气的点了下头。

    笑容极为标准，露出六颗牙。

    “唰！”

    同样也是在他露出这个笑容时，闪光灯再次亮起，黑帽人第二次看到了肖嚣的脸。

    也看到了肖嚣脸上的微笑。

    他心脏忽地炸了一下，浑身汗毛如刺猬般纷纷在体表炸起。

    脑海里瞬间闪过了一个自己刚看过不久的视频。

    那个视频他太熟了，因为里面的其中一个主角，是他的朋友。

    他看了很多遍。

    深深记住了里面的两张面孔，不是为了报仇，而是为了别落得跟朋友一样的下场。

    但他万万没想到，这才不到两个小时，他就忽然在现实中看到了这张脸。

    那张苍白的，脸上明显带着因为太过标准，而有些怪异的微笑。

    这一瞬间，冷汗都从后背渗了出来。

    ……

    ……

    此时的肖嚣也很紧张，所以他把三只眼球，都调了过来。

    加上自己的眼睛，一共五只，从四个不同的方位，死死的盯住了眼前这个黑帽人。

    一是为了防止这人忽然消失掉。

    更重要的则是，面对异乡人也不能大意，要防止对方忽然暴起，伤害自己。

    当然，这三只眼睛盯着别人时，会给对方造成一定的心理压力，他倒是知道的，可是如今并没有朝这个方向去想，毕竟高宁是普通人，被眼睛盯着会害怕，那还能够理解……

    你是一个异乡人啊，还能被这三只眼睛盯的害怕了？

    那也太不争气了啊……

    他只是努力让自己看起来友好，没有敌意。

    客气的道：“那些女孩，是你带走的？”

    黑帽人拥有在劲爆的音乐声里，听清楚肖嚣声音的能力，自然也听到了他的话。

    他下意识的就想否认，或是直接离开。

    但浑身上下被人盯住的感觉，还有肖嚣那轻松且“友好”的笑容，却让他不敢动。

    于是，他只是谨慎的，死死盯着肖嚣，缓缓点了下头。

    “承认了？”

    肖嚣倒是对这个异乡人大生好感，笑了笑，道：“这样做是不对的……”

    既然确定了是异乡人，那就好办了。

    肖嚣打算劝劝他。

    自己还没到为了几个不熟的原住民，就跟同为异乡人的陌生家伙拼个你死我活的程度，但既然自己在这个酒吧里工作，当然还是要试着阻止一下这样的事情，所以他打算友好的跟对方聊一下，同不同意的，自己都好歹已经为了这份月薪大几十万的工作努力过了不是？

    就算聊不好……

    ……话说杨佳之前已经说过了，黑门城里的异乡人，现在没几个敢动自己的吧？

    杨佳真好。

    ……

    ……

    “不对的……”

    黑帽人感觉皮肤上都像是爬了蚂蚁。

    这家伙是故意把话说的这么云淡风轻的吗？

    如果不是看到过你虐杀鬼男的视频，也听说了你喜欢拿人喂狗的特殊爱好。

    我还真特么当伱是个有礼貌的好人了……

    而在这极度紧张与庞大的压力面前，他脑海里也瞬间闪过了无数想法：

    “果然，他是为了阻止我这个计划才过来的……我就说怎么可能这么巧，忽然就出现在了这个酒吧，还专门坐在了我对面……我与他无怨无仇，那么，是杨佳让他过来的？”

    “但我们要做的事情跟杨佳没什么关系啊……”

    “啊，是了……”

    “杨佳之前的邀请全被我们拒绝了，所有人都在等着看她笑话……”

    “所以杨佳也把这个变……变态派了出来，故意阻止我们？”

    “一定是这样了。”

    “……”

    脑海里瞬间想明白了这些，但身上的压力却也更大。

    黑门城这么多人，杨佳怎么偏偏挑了自己下手？

    可恶，弱小真的是原罪吗？

    “好……好的……”

    他没有肖嚣那种思维爆炸的能力，想这些事情，已经过去了十几秒，他都觉得有点久了。

    急忙赶在肖嚣发火之前，努力点了下头：“我知道了。”

    “这件事，我以后不会做了……”

    “现在……”

    他试探着，努力让自己维持着冷静，向肖嚣道：“我可以走了吧？”

    “咦？”

    肖嚣倒是大出意外。

    这位老乡做的事听起来很吓人，原来这么好说话的？

    于是他犹豫了一下，最多不过半秒，看起来像是立刻接着对方话茬说的：

    “被你带走的那些人呢？”

    “……”

    “太过分了……”

    黑帽人瞬间脸色大变，有种羞怒的感觉。

    自己已经保证了不再继续这件事，他却还得寸进尺，想让自己把那些人给放了？

    “嗯？”

    肖嚣第一时间就捕捉到了黑帽人的情绪波动，抬头向他看来。

    反应太快，导致他脸上失去了所有表情。

    自己只是试探着问一句，万一对方觉得那些女孩并不重要，真的可以放回来呢？

    当然不放自己也没意见，多少问一声而已……

    “唰！”

    可在黑帽人眼里，却是一下子身体都哆嗦了。

    自己刚刚才产生了一些不满的情绪，对方便猛得抬头向自己看了过来。

    刚刚还带着微笑的脸上，已经霎那间没有了丝毫表情。

    同一时间，酒吧里的音乐，居然都像是生出了某种异常的生命力，忽然变得阴森又尖锐，劲爆的鼓点之中，某种嘶哑而绝望的惨叫声夹杂其中，黑帽人不知怎么的，脑海里竟是一刻不停的翻腾起了那个视频里鬼男被人肢解时惨叫而痛苦的脸，清晰而鲜明的在眼前晃着。

    他刚刚生出来的怒意瞬间荡然无存。

    自己的实力，按理说是比鬼男强一些的，鬼男毕竟最近才开始被凌平培养。

    但在视频中，这个人家伙却是虐杀了鬼男的啊……

    所以，不管贴子里说他是不是百分新手对不对……肯定不对！

    如今当面一看，自己怎么着也能感应出来，这个人绝对是进行了第二阶段强化的。

    而且必然有其他手段。

    所以……他是真的会毫不犹豫向我出手的吧？

    他肯定会杀死我，甚至拿我去喂狗的吧？

    浑身都在颤栗的他，努力控制着自己不要露出害怕的样子，点了点头：

    “好的，我会放人的，回……回去就放。”

    “……”

    说完了这句话，他就已经急急忙忙的转身离开。

    但没想到，才刚刚迈出了一步，身后忽然又一次响起了肖嚣的声音：

    “等等……”

    “……”

    心脏一下子就沉入了谷底，黑帽人哗的一声转过了身来，绝望的怒吼：“你还想做什么？”

    “？”

    肖嚣看着对方的反应，都懵住了。

    自己只是打算跟人说声谢谢而已啊，毕竟这位老乡太好说话了。

    说完了谢谢，好歹再试探着问一声，他准备什么时候放人……

    说不定还可以留个联系方式，以后多联络一下感情。

    但没想到，自己就只是这么一问，对方便一下子转过身来，情绪波动的厉害。

    本来就有些紧张的他，也一下子再度进入了思维爆炸状态。

    脸上顿时所有的表情都消失，只是淡漠的看着黑帽人，表情仿佛在问：

    “你说呢？”

    “……”

    黑帽人迎着那张面无表情的脸，瞬间就垮了。

    就算自己的实力，多少还可以拼一下子，或是夺路而逃。

    但他有种感觉，被眼前这人盯上了，恐怕自己逃向黑门城的任何地方，都是绝路吧？

    那么，杀了他？

    黑帽人甚至觉得这很可笑，自己有资格跟人交手吗？

    况且，黑手杨佳是吃素的吗？

    她已经通过红眼睛俱乐部向整个黑门城的人发出警告了，自己却要动她的人？

    况且，自己也大概率不是对手啊……

    绝望之中，他双腿一软，浑身被抽离了所有的力气，哀求道：

    “你问吧，无论什么，我都告诉你……”

    “我只是一个千来分的菜鸟啊，我就是个帮大佬办事的，求求你别难为我……”
------------

就是大半夜想发点骂黑子的话了

    关于神秘这本书，一直没有跟大家聊过，一直很担心写不出自己想要的东西，聊也没啥底气。

    现在嘛，字数也不少了，再加上结果挺满意，且有一些争议，所以写出来跟大家聊一聊。

    老鬼一直是个挺简单的人，就像我上学的时候，为了租书午饭可以只吃两个干馒头，现在我也一样，生活简单最重要。

    写书赚钱，好不好？

    当然好呀，特别好，可是，写书是只为了赚钱吗？

    我倒不觉得。

    当然，这与我本身也写不出火书有关系。

    我写书太自我了，琢磨的东西太多，也容易钻牛角尖，虽然没什么用处，但还是想把这些写出来，导致看我文的人，多少有点偏小众，从掠天记开始，再到后来的几本，除了红月有了点运气，一直都是不温不火。可能我本身就没这种能力，但我也一直没有特别要求自己去追求什么别的风格。

    原因很简单嘛，写这样的书，我自己感觉挺爽。

    也是因为自己爽，所以我写书对自己还是有要求的。

    我不抄袭，不模仿，写书之前先想一个自己想表达的东西，按着这东西来。

    从写书至今，别说抄袭了，连我书里的哪個桥段，是抄袭或模仿别人的，我都敢说没有。

    对我来说，写一个我自己的故事，远比写一个故事本身更重要。

    这本神秘，倒是命运多舛。

    一开始会写它，是因为红月，再加上猩红，遗憾有点多。

    立意不明白，结构不完整，都是我心里永远的痛，我希望自己可以写一本，善始善终，完整而且满意的书，所以，我才继续写了神秘，不然我就回归仙侠了，当时思路都有了。

    但是，写神秘也遇到了一些问题，比如说，相似性。

    读者讨论的那本书，我看过，是本很好的书，我很喜欢。但我不打算复制别人的成功，所以我别说抄了，甚至为了避免出现雷同剧情，连这本书的一个先天优势都放弃了，要知道我一开始是打算以一个被迫害妄想症患者的视角去开局的，对他而言，世界就是地狱，每个人都要害他，每个人都是魔鬼。

    但我还是放弃了，第一时间跳过，引入了故事的主题：城市母体。

    节奏上，这或许快了点，但我觉得值得。

    因为写书，本身就是这么一个事，你可以在无知无觉中写出与别人相似的剧情，那无可厚非，但如果你知道了别的书里有这种剧情，就要尽力避免，这是身为一个作者的责任，永远把创造放在第一位。创造一些新的东西，它可能不那么有趣，但一定要是新的。

    神秘，就是这么做的。

    坦白了说，我这本书，想写的就是一种认知视角的差异，我们认知到的不一定是真实的，但我们认知到的，就是我们的世界。此外，想以表达的就是人与社会母体之间的关系，是我们生存的这个城市，对我们的改变，还有我们对城市的改变，这是我一开始就定下来的主题。

    我本来可以从一个被迫害妄想症的视角出发，去一点点发展故事，慢慢铺开，后来为什么要加快，无非就是为了避免一些不必要的讨论罢了。

    不仅是要避开异兽，还要避开异仙，因为按我原有的设定，难免是要有一些跟异仙雷同的。

    但我提前就开始有意避开，设计新的风格，写自己的味道。

    图个啥呢？

    无非就是因为，想要遵守作为一个作者的原则，去原创，去开脑洞，去写跟读者的共鸣。

    唉，这么想，或许我本来不必这么累的，写的跟火书相似一点，没准还能沾点便宜，成绩更好点，多赚一点钱。

    可起码老鬼觉得，那样没太有必要。

    写的东西可能火了，但那是我自己的东西么？

    也正因此，我发书之前，做了很多的调整，设计了很多自己的东西，甚至还特意修改了基础设定。

    我也确定，现在已经避免了雷同了，甚至完全不同，才发了的。

    然后么……

    前四章的时候，有人说很像，我理解，大家讨论嘛。

    第八章发出来的，我独特的设定已经出来了，我也很自信的发了一个章说，跟大家讨论。

    后来嘛，我都不用再说了，看书的都明白，这差得太远了。

    我写的，就是自己的东西，不跟任何人像。

    但是啊，书评区，还是会出来一些大聪明，我不确定他们看没看过异兽，或许只是因为想要发表一些意见，跑到书评区里来喊，甚至口出恶言。

    对此，我就只有一句话了：

    像吗？

    像你妈拧弯麻花大血批啊像！

    ……

    老鬼的书，就是老鬼的书，你可以喷我赚钱不够多，喷我读者不够多，但你喷我抄袭？

    抄你麻麦螺丝批！

    话就撂在这，有本事去做调色板，我等着。

    别说什么自己懒得做，伱做成了，证明成功了，我稿费不要了，全给你。

    天天的不够恶心人的。

    真尼玛螺丝批！

    ……

    最后，多余的也不想说了，其实已经很累了，也想早点休息，现在这本书，一直写到现在，都是老鬼自己写的风格，也有不少作者看过之后，给了老鬼一个肯定，让我暗爽了很久，至于成绩，目前已经是除了红月之外，老鬼最优秀的作品，我当然也会努力的把这本书好好的写下去。

    不为别的，就为了，这本书本身就是要弥补遗憾，写成我代表作的。

    我只想写一下，那种快要被生活淹死的滋味，那种被痛苦记忆袭击的滋味，被整个世界抛弃还要点上一枝烟继续的滋味。

    就这么简单。
------------

第六十八章 恐怖的新人

    事情怎么就这样了呢？

    肖嚣心里，其实多少是有些懵逼的。

    我明明一直都很有礼貌的啊，你看你桌上摆的酒水都打开了，我也没打算找你要钱。

    可是你，一句话都不说就要走就算了，你跪下是怎么个情况？

    是因为我某些地方做的不够好吗？

    肖嚣其实在片刻的沉默里，对自己进行了深刻的检讨与自我反思。

    从自己见着这位异乡人群体中的前辈开始，就一直对他抱有很大的友好与敬畏。

    诚然，自己毕竟是一个新人，为了防止自己被人欺负，多少自己也有那么一点点的刻意表现，比如让自己看起来很冷静，避免曝露出自己内心其实很恐慌之类的事情……

    ……不过分吧？

    可如今，看这位黑帽人前辈的反应，自己今天的表现好像有点……

    ……过头了？

    他微微绷紧了自己的脸，不动声色，但三只眼睛却都团团聚集在了黑帽人的身周，仔细的观察着他每一分肌肉的动向，虽然自己是新人，但肖嚣可一直知道阴沟里翻船的道理，所以这时候他提醒自己，需要认真的确定一下，这个人是真的怂了，还是麻痹自己，爆起出手。

    结果……

    他发现在被自己的五只眼睛盯着时，这黑帽人瑟瑟发抖，脸色愈发的苍白……

    ……卧槽，他怎么看起来真的怂了？

    那能怎么办呢？

    看着对方那张冷汗狂流，虚弱哆嗦的脸，肖嚣心里飞快的闪过了几個想法：

    把对方搀扶起来，告诉对方一切都是误会？

    见好就收，冷着脸让对方快点滚？

    还是顺理成章……

    脑海里的思索别人不知道，肖嚣在这一瞬，经历了多少纠结别人也不知道，外表上看，肖嚣只是在对方跪了下来之后，脸上便露出了淡淡的笑意，慢悠悠托起酒杯，浅饮了一口。

    摇头轻叹，道：“好啊，那就看你会说些什么了……”

    ……

    ……

    一个小时后，黑帽人走出了酒吧时，只觉路灯那黯淡的光芒都如此的亲切。

    死里逃生，重获新生的感觉，真的美妙啊……

    自从成为了异乡人，尤其是拥有了拥有了一定自保能力之后，他还是第一次面对这种生死危机，命悬一线的感觉，刚刚那个人同意自己离开时，他还担心对方会背后开枪来着……

    要知道，哪怕是之前地狱组织入侵时，因为自己早早的躲了起来，再加上地狱组织也不屑于专门找自己这样的小虾米，也使得他远离了危险，没有直面那些疯狂的家伙啊……

    况且，他心里很确定，刚刚这个，可比地狱组织危险多了……

    还好，这个变态的家伙，似乎还是有原则的。

    当然，也可能是自己足够机灵，一下子就交待出了足以买回这条命的消息……

    足足在路灯下蹲了很久，他才站了起来，活动了一下有点发软的腿。

    拔出一个电话：“周先生，事情办砸了……”

    电话那端，响起来的是一个苍老的声音，显得异常严肃与不满：

    “给我一个解释。”

    “……”

    “不怪我啊……”

    黑帽人酝酿许久的情绪，一下子就爆发了出来：“是杨佳，杨佳安排的……”

    “我们正在做的所有事情，都已经被杨佳看完了，伱知道她是怎么做的吗？”

    “她居然直接派出了那个变态的怪物过来等着我啊……”

    “……”

    苍老的声音倒是微怔：“变态的怪物？”

    “是啊……”

    黑帽人几乎带着哭腔：“就是杀死了鬼男的那个，我来到这里的时候，他就已经在这里等着我了，他逼我说出这一切，我……我甚至差点被他给肢解，甚至差点喂了狗啊……”

    苍老的声音里也多了些怀疑：“就是杨佳手底下那个新人？”

    “可我已经对他做过了调查，似乎他才刚被杨佳发现不久，还只是一个新人……”

    “……从我现在获得的情报来看，他最多只有几百积分。”

    “……”

    “去他妈的新人……”

    黑帽人不等电话里的声音结束，便已经怒喝了起来：“新人怎么可能这么恐怖？”

    “怎么可能，这么变态？”

    “……”

    电话里的声音倒是忽然变得严肃：“你与他交过手了？”

    黑帽人怔了一下，但立刻信誓旦旦的道：

    “当然！”

    “结果怎么样？”

    “结果……”

    黑帽人深呼了一口气，沉声道：“他的实力，简直深不可测！”

    “当时我……”

    “我一见他出现，就知道事情已经败露，我第一个想法就是杀死他好吗？”

    他越说，声音里越是满满的恐惧：“可是，可是我一上来就施展了全力，却被他一只手就轻轻松松就摁住了啊，不管是我的能力也好，武器也好，根本就没有机会施展出来啊……”

    电话里，那声音也有些惊疑：“他是什么路线？”

    “……”

    黑帽人懵了一下：我他妈哪知道他是什么路线？

    但反应很快，低声道：“我……我根本就没有看清楚他是什么路线，就被制住了。”

    说着，声音里几乎要带了点哭腔：“真不是我想出卖我们的计划，周老板你是了解我的，我胆子虽然小点，但做事一直很牢靠，嘴也很严的啊，但是……但是这个变态，他把我拉到了办公室里，拿水果刀指着我的鼻子逼我，甚至，甚至他还一片片的割了我的肉去喂狗……”

    说着都动情了：“你说，我怎么可能不怕？”

    “换谁来，谁会不害怕啊……”

    “……”

    电话那头的声音，倒是一下子沉默了下来，似乎也在重新评估一些事情。

    良久，才低声道：“先回来吧，能保住命就是好的。”

    “是的是的……”

    黑帽人忙连声答应着，忽然又想起了一事，道：“周老板，你要为我做主……”

    电话里的声音有些严肃：“说。”

    “我……我不光被他抓住，逼问我的秘密……”

    黑帽人结结巴巴，飞快转着脑筋道：“甚至……甚至他连我手头上那五百来个积分，都直接抢走了……我并不想给他，但是，如果我不拿积分保命，他根本就不肯放过我啊！”

    “……”

    “什么？”

    电话里的声音也骤然一沉：“他们居然连这个规则也打破了吗？”

    “杨佳居然纵容他这么做？”

    “她，真的完全不在乎老会长留下来的规则了吗？”

    “……”

    对此，黑帽人只是略停顿了一下，便坦然哭道：“是啊，他们就这么过分……”

    双方挂断了电话之后，才各自冷静了一下。

    黑帽人在自己的大腿上挑了几块好地方，琢磨着割几块下来比较真实。

    自己刚刚说的可都是真的，只是，不加点证据担心老板不信。

    而在另外一边，某个桥底以拾荒维生的老人，也正缓缓收起了手机，此时脸色已经变得异常沉凝，他是相信黑帽人的，知道这个家伙胆小，没有故意出卖自己的胆量，所以……

    杨佳手底下，已经有个起码第三阶段的新人了？

    她为了给我们的压力，已经不惜打破底线啊……

    现在，这秘密已经被她知道了……

    他叹惜良久，拿出了电话：“今天得到的情报太过惊人，需要分享给其他人知道了！”

    ……

    ……

    同样也在黑帽人六神无主的向着桥底老人哭诉的时候，肖嚣正一脸平静的端着酒杯。

    他若无其事，盯着监控。

    确定黑帽人已经离开了酒吧，监控录相都拍不到他了，他才拿出了手机。

    拨电话的时候手指微微颤抖，只是努力保持着冷静：

    “喂？杨佳吗？”

    “我刚刚，好像得到了一件了不起的大事……”

    “……”

    “……”

    就在肖嚣电话打过来之前，杨佳正来到了城市边缘，某个破败的下城区。

    很奇怪，越是繁华的一座城市，越是会出现这种堆满了垃圾与污水的隐雪区域，它们与城市有着截然不同的气质，但却又分明是城市的一部分，杨佳蹲在了这片区域边缘最高大的一栋楼上，目光俯视下去，看到了这片巨大的垃圾污水街里那零零散散的灯火，与麻木的人。

    她甚至可以闻到腐烂的味道，看到巨大而诡异的血肉，在下方翻腾，扭曲。

    “怎么恶化的程度，比我们预测的还要厉害？”

    杨佳安静的观察，注视，良久，才低声自语：“再拖延下去，谁知道会滋生出什么怪物？”

    “只是，现在的人手……”

    “……”

    她心里默默的作着记录与分析，却忽然眼神闪烁了一下。

    抬头看去，瞳孔之中，似乎出现了一个门框似的虚影，使得她视野不停的拉进，很快就看到，这片缠绕着铁丝网的区域边缘，正有一队穿着白色防护服的人出现，他们身上都背着喷雾器，一团团诡异的白色雾汽，随着他们的走动释放了出来，犹如具备着某种生命。

    这些白色雾汽，渗入了这片腐烂的城市区域之中，里面的诡异血肉似乎在沸腾，欢呼。

    杨佳眯起了眼睛，起身，从高楼之上跃下。

    当她出现在了这群穿着白色防护服的人面前时，已经戴上了一副黑色的墨镜，左手握着一柄黑色的匕首，右手则握着一支黑色的手枪，脚踩尖锐的铁丝网，缓缓自夜色中浮现：

    “离开。”

    她神色冷漠，且带着种不容置疑：“这里的事情，不是你们可以插手的。”
------------

第六十九章 他真是主动交待的

    “哗啦……”

    那一群穿着白色防护服的人骤然见到杨佳出现，顿时大吃了一惊，一边混乱，可以听到有人握着对讲机大声喊着：“报告，报告，13号养殖场北区发现逃离组织成员，报告……”

    “我们未携带杀伤性武器，我们未携带杀伤性武器……”

    “请求支援，请求支援……”

    “……”

    “安静！”

    骚乱之中，似乎也有人通过他们身上佩戴的摄像头，看到了杨佳，很快，他们某个人的传感设备上，便响起了一个苍老的声音，对方先是低声训斥，声音一出，便像是本人出现在了现场，使得场间白防护服人员安静了下来，然后，那个苍老的声音低声道：“黑手？”

    杨佳并不回答他的话，只是漠然道：“命令你手下的人离开，不要再来这里。”

    “不然，我会让他们永远的离开这個世界。”

    “……”

    白色防护服的人一时惊惶不已，身形畏缩。

    “不要再做这种无昧的事情了。”

    对讲机里，老人的声音响了起来，仿佛也带了一些怒意：“你们被幻觉支配了太久。”

    “现在，我们才是惟一能拯救你们的人。”

    “而你们需要做的，只是不要让那幻觉一直支配着你们，不要再破坏我们的计划。”

    “……”

    “救我们？”

    杨佳的脸上，甚至露出了几分无奈：“你们甚至连自己是什么都不知道……”

    但说着，她也已经没有了讨论的兴致。

    “算了，终究还是无法沟通。”

    “无法尝试多少次，都始终没有任何沟通的可能……”

    “现在我能做的，便只有驱逐伱们离开。”

    “我甚至很难理解，为什么自诩聪明的你们，却一定要做这些注定毁灭的事情？”

    “……”

    说着话，她已慢慢的抬起了手枪，黑洞洞的枪口处，隐约有门框状的波纹浮现。

    嗡……

    谁也不知道发生了什么，对准了她的电子设备，忽然同时失灵。

    “该死！”

    城市的另外一处，宽敞但又拥挤的监测室里，所有的画面同时变成了一团乱麻，耳机里传出来的声音，也霎那间扭曲且不可辨认，一个个工作人员急急的将耳机卸下，扔到一边。

    “快……”

    有人在信号混乱的瞬间，就已经切断了所有联系，并催促着：“打开屏蔽体系……”

    “确保她不能以常规或是符合底层逻辑的方式看到我们……”

    “不然，我们都有可能被同化……”

    “……”

    而另一边，则有中年男人愤怒的拍着桌子：“十三号养殖场，明明就要看到观测结果了。”

    “这群疯子，又要来破坏我们的计划？”

    “……”

    驱走了这群惊慌失措的防护者，杨佳才转身，再度向这片腐烂的王国看去。

    此时换了视角，正面看向这片庞大的区域，便更是可以感觉到它的深邃，那无数巨大的血肉触手冲天而起，直触夜空里稀疏的云端，一张张扭曲的面孔，在半空之中出现，仿佛有某种诡异的蒸气，时时幻化出诡异的笑容，她直面着这巨大的未知，如同面对着巨人。

    庞大的压力，居然连她也不禁皱起了眉头。

    也就在这时，忽然手机的响动，将她拉回了现实，皱了皱眉，眼前的一切幻象消失不见。

    杨佳低吁了一口气，拿出了手机，接通后，里面立刻响起了肖器紧张的声音。

    杨佳听着，脸上也忽然露出了震惊之色：“什么？”

    ……

    ……

    骤然得知了这么夸张的事情，杨佳也没有丝毫耽误，半个小时后，便已经赶到了酒吧。

    见她进来，正坐在老板椅上玩着电脑的肖器，也急忙起身，将电脑屏幕向外推了半个，道：“都在这里了，我听了之后也很吃惊，担心自己忘了细节，就全部记到电脑上面了。”

    “哦，不是扫雷游戏，这是我刚刚玩的……”

    “……”

    “黑帽老崔？”

    杨佳扫了一眼文档，低声道：“是桥底老周的人……”

    说着，她便扫向四周：“那个人呢？”

    “走了啊……”

    肖器道：“问完了这些话，他就走了。”

    “为什么要放走他？”

    “不放走能咋的？”

    肖器有些尴尬：“我可不一定打得过他啊，万一逼急了向我出手怎么办？”

    “？”

    这里面的细节多到杨佳都需要好好的反应了一下。

    听起来倒是很合理，黑帽子老崔确实是黑门城比较难对付的一个，虽然这个人胆小又鸡贼，但是他资历摆在那里，肖器这样的新人，真要较量，确实不能是老崔的对手……

    只是……

    她迟疑了一下，看向肖嚣：“这么关键的信息，你是怎么问出来的？”

    面对这个问题，肖嚣自己都愣了半晌，才道：“我也不知道……”

    “真的……”

    他居然不知道该怎么形容刚刚的经历：

    “我就是面对面跟他聊了几句，他就忽然跪了，说愿意交待所有事。”

    “我当时都不知道他想交待什么啊，但看起来他好像有什么秘密，就把他带到办公室。”

    “然后我什么都还没问，他便把所有事情都倒豆子一倒了出来。”

    “……”

    肖嚣自己说着，都觉得有点离奇，尴尬的道：“交待的可详细了。”

    “临了，甚至还主动拿出了信息卡，说手头有五百积分，愿意全拿出来换自己的命……”

    “……”

    听着这离奇的一切，杨佳都不知道问什么了，怔了一下才道：“你收了？”

    “我不想收的啊……”

    肖嚣道：“我本来也不太敢收的，但是他一个劲的哭，说我不收就还是想要他的命。”

    “还说地狱组织都会遵守这个原则，收了积分就要放人一马……”

    “……”

    杨佳听着，都感觉实在离奇了，眨了眨眼睛，半晌才道：“你真的……没有逼他？”

    “我发誓！”

    肖嚣甚至举起了一只手：“我对那些老前辈，都是很尊敬的。”

    “我甚至连句重话都没有说……”

    “……”

    杨佳沉默了下来，似乎这件事，也有些脱离了她的理解范围。

    而肖嚣倒是一脸警惕，道：“我也觉得这个消息来的太简单了，好像他是主动告诉我。”

    “我怀疑，这里面是不是有什么陷阱？”

    “……”

    而面对肖嚣这个很合理的置疑，杨佳却是在慢慢的扫过了肖嚣记下的“口供”之后，沉默了下来，低声道：“不用怀疑了，这个消息是真的，我来之前，已经从别的地方验证过了。”

    说着，脸色愈发阴沉：“但我也没想到他们会做的这么过分！”

    “我早就知道他们被吓破了胆，却没想到，他们居然不惜做到了这种程度……”

    “这，对于异乡人来说，是一种不可饶恕的背叛。”

    “……”

    肖嚣怔了一下，低声道：“那么，他们把人送到下城区，究竟是为了什么？”

    “他们……”

    杨佳停顿了一下，抬起头来，可以看到，眼底有着深深的怒意：“他们在喂食畸变生物。”

    “喂食畸变生物？”

    肖嚣的脸色，也微微突变，脑海里闪过了那些扭曲而恐怖的存在：

    “为什么？”

    “……”

    “很简单。”

    杨佳慢慢说着，反倒冷静了下来，只有些许的疲惫：“只是为了驱逐我离开罢了。”

    “只是在用这种手段，让老会长的那份高级契约，清零，重置！”

    “……”

    “这……”

    听着杨佳的话，肖嚣倒是想起了，自己那张信息卡上显示的【低等契约】几个字。

    这份高级契约，又是怎么回事？

    “每一位异乡人，与这座城市的绑定都是不同的。”

    杨佳默默的闭上了眼睛，调整了一下自己的心情，才慢慢的开口道：

    “刚刚苏醒，都是低等契约，只在这城市里，享有最低权限的强化元素兑换等等。”

    “出类拔萃的一些人，则可以拿到中等契约，象征着得到了城市的认可。”

    “而高等契约，一座城市里往往只有一份。”

    “拿到了高等契约，将会拥有对中低等契约一定的限制能力，也就是会长。”

    “会长拥有和城市意志深度沟通，并签订一些特殊契约的能力。”

    “现在这座城市里的高等契约，仍然属于老会长，只要继承了老会长的遗志，就可以得到这份契约，并合理的制约与限制其他异乡人的行为，也就有了重整黑门城异乡人的机会。”

    “但是，如果任由形势恶化，高等契约就会被重置。”

    说到这里，她的脸也冷了下来，沉声道：“这群人打的也是这个主意，黑门城，本来就有一个从老会长时期遗留下来的问题，如今已经造成了我们这座城市的腐烂，而他们，非但不想着一起解决，甚至还在纵容，或加速这种腐烂，为的就是，等待这份契约重置。”

    “到时候，就会有人继承一份空白的高等契约。”

    “而老会长曾经留下的一切痕迹，都会被抹去，而我，也只能被迫离开。”

    “……”

    “所以，这才是杨佳一定要继承老会长理念的原因？”

    肖嚣听到了这里，顿时心里微微一动：“凌平说保险柜，也是包含在了这份契约中的吧？”

    “那保险柜里究竟放着什么？”

    “甚至说……地狱组织的入侵，是不是也与这个保险柜里的东西有关？”
------------

第七十章 B级畸变事件

    虽然只是不经意间的对话，但肖嚣还是忽然想到了很多可能。

    杨佳此前已经表现过她的决心，一定要继承老会长的遗志，重整黑门城异乡人组织。

    但当时在红眼睛俱乐部，凌平就已经特意的质疑过杨佳的目的：

    “你究竟是想继承老会长的遗志？还是他的保险柜？”

    “……”

    对此，杨佳给出了一个成年人的回答：都要。

    虽然自己只是一个新人，还没到打听太多秘密的时候，而且肖嚣深知：

    新人的大忌，就是没有分寸感，各种瞎打听。

    但如今杨佳既然提了出来，他便还是忍不住起了些好奇：“那保险柜里究竟有什么？”

    “正常来说，地狱组织这样的强盗，如果只是为了掠夺积分的话，那么对一个地方入侵一次，抢够了也就完了，地方已经穷了，短时间内不会再来，可红眼睛俱乐部以及其他的势力，听起来却好像是深信地狱组织会再回来，所以才迫不及待要与之前的黑门城划清界限。”

    “这完全不符合强盗生存逻辑啊……”

    “唯一的答案就是，地狱组织并没有拿到他们想拿的东西……”

    “所以他们一定会再回来。”

    “所以红眼睛俱乐部以及其他的势力，都被吓破了胆，不想再参与其中……”

    “而那件东西，就是在保险柜里？”

    “继承了老会长的那唯一一份高级契约，就可以找到保险柜？”

    ……”

    心里闪过了无数的猜测，但面上却并没有表现出来，只是略一皱眉，道：

    “那怎样才可以拿到？”

    “……”

    杨佳也在留意着肖嚣的表情，竟是有些意外，自己这位老同学，在听到了这么多有关老会长与高级契约的事情之后，居然表现的一点兴趣也没有，更是没有打破砂锅问到底……

    他直接问了最简单的事情，该怎么做。

    是因为，对我真的毫无保留信任，还是单纯的不在乎？

    内心里，倒是觉得更安宁了一些，轻声道：“核心，就在于解决腐烂王国的问题。”

    肖嚣微怔：“腐烂王国？”

    杨佳轻轻点了下头，道：“那是现在黑门城里，问题最严重的畸变事件。”

    “威胁等级为B级。”

    “当然，现在经由他们的喂食，可能已经比一般B级威胁，还要严重的多了……”

    “……”

    “B级危险的畸变事件……”

    肖嚣之前他已经见识过了C级事件窒息人偶，以及某种程度上达到了C级的绝望藤蔓。

    但是，他也已经尝试了解过，这两件事其实都不能算是典型的C级。

    毕竟，窒息人偶并没有太强的求生欲望，他像是等在那里，渴求着有人去将他毁灭。

    而绝望藤蔓，蕴含的痛苦物质虽然多，但第一时间就被清理掉了。

    严格意义上说，甚至只能算D级。

    如果真遇到了可怕的C级事件，其中的艰难与挑战，恐怕不会比码头上这件事情更轻松，而真正的C级事件，就已经这么可怕的话，杨佳所说的B级事件，又会棘手到什么程度？

    “D级事件，就是痛苦物质过多导致自身崩溃，形成了畸变生物。”

    “C级事件则是畸变向外蔓延，形成了巢穴，或者说，是城市的一处伤口。”

    “这两者你都已经熟悉了。”

    杨佳似乎知道他在想什么，轻声解释道：“而B级事件，则是更进一步的恶化。”

    “伤口没有得到有效处理，已经深度腐烂，并蕴育出了更可怕的东西。”

    “腐烂王国便是这样的情况。”

    “……”

    她深呼了口气，看向肖嚣的目光，也有些凝重，低声道：

    “原本，下城区那边，也只是一起简单的畸变生物，只是地处边缘，没有被及时处理。”

    “可到了后来，因为地狱组织的入侵，使得黑门城异乡人组织大受打击，根本没有人顾得上去解决这個问题，便越拖越严重，事情失控，已经衍变成了一个可怕的怪物巢穴。”

    “当我回到了黑门城时，那里就已经升级为B级事件了。”

    “可当时我们有着太多其他的事情要处理，况且人手也一直不够，仍然没有及时解决这个问题，只是由业先生做了一点布置，使得那个痛苦巢穴被暂时封锁了起来，不至于扩散，但是内部的恶化，仍然在不停的加剧，如今，已经形成了一个危胁极为严重的腐烂王国……”

    “唉，只可惜，哪怕到了这时，我几次向黑门城其他组织发出邀请，他们仍然不愿出手帮我解决这个问题，甚至，他们居然还在偷偷的伺养畸变生物，使得这个问题更加严重……”

    “……”

    “这么厉害？连你都无法处理？”

    肖嚣这时是真的有些惊讶了，刚刚他已经见识过了杨佳的实力。

    虽然只是冰山一角，但也隐隐感觉，杨佳的实力恐怕远远不是那些C级畸变生物可比。

    难道B级与C级之差距这么大，远超C级实力的杨佳，却对B级威胁束手无策？

    “B级事件威胁不到我。”

    杨佳摇了下头，道：“但我独自一人，也解决不了B级事件。”

    “毕竟，我更擅长的其实是摧毁。”

    “但下城区那边，业先生的布置，本来就已经快要达到了极限，一旦我们开始着手解决那里的问题，业先生的布置就会失效，里面酝酿许久的痛苦物质，也会迅速的向城市里侵入，仅凭我一个人的话，就算可以给那个地方造成重创，却也无法阻止它的恶化向外蔓延。”

    “一旦引发了大量的原住民被污染，我们手上这点积分，还不够城市扣除的。”

    “……”

    直到这时，肖嚣才明白了杨佳头痛的地方在哪里。

    也明白了为什么红眼睛俱乐部以及其他势力的坐视不理，后果为什么这么严重。

    “城市的意志允许他们这么做？”

    他忍不住道：“一旦形成了更大的灾难，城市意志不会怪他们抗拒使命吗？”

    “他们各自都有一批积分保命，短时间内不用担心。”

    杨佳道：“况且，他们内心里更盼望着这个问题无法解决，引得城市意志反噬，这样老会长的契约就会被重置，就连老会长借由这份契约藏起来的一些东西，也会被城市的意志吞噬，从此之后，没有人可以再拿到，而地狱组织，应该也就没有理由再回黑门城来了……”

    “明白了……”

    听杨佳讲完了这些，肖嚣才忽然有了种恍然大悟的感觉。

    黑门城的局势，复杂的局面，以及某些引发了一系列问题的关键，总算搞明白了。

    难怪，杨佳压力一直这么大。

    也难怪，红眼睛俱乐部与这座城市里的其他异乡人，表现都很古怪。

    “所以……”

    他看向了杨佳：“你之前说如果我走上了洞察者路线，大家便可以更好的配合。”

    “指的就是，你说的这起B级事件？”

    “……”

    “是。”

    杨佳看向了肖嚣，坦然道：“目前来说，自然就是腐烂王国。”

    “以后，也会有很多类似的棘手事件。”

    “不过……”

    她很快又摇了下头，道：“但我指的是，起码完成了第三阶段强化的洞察者。”

    “现在，时间太短了。”

    “并不隐瞒的说，我甚至已经奢望过，你可以极短的时间内成长起来，并且帮我解决这个问题，但现在看，事情有变，有人在不停的助涨着腐烂王国的成长，甚至黑门城的其他异乡人，也开始放弃了自己的原则与底限，这一切的一切，都将我们本来紧迫的时间压缩。”

    “我不能指望伱在这么短的时间里，完成第三阶段的强化……”

    “……”

    “这……”

    肖嚣自己衡量了一下，第三阶段的强化，起码也要六千积分。

    这确实距离自己太过遥远。

    况且，就算有了足够的积分，自己刚刚才经历过第二阶段，也无法直接进行第三阶段。

    但是，杨佳身上的压力，又使得自己不愿袖手旁观。

    于是，他沉吟着，道：“我确实只是第二阶段，但如果，我有特殊物品帮忙呢？”

    “你是指那三条痛苦之犬？”

    杨佳怔了一下，道：“老手都会拥有一件熟悉的特殊物品，这不算什么。”

    “你现在的能力，也只是第二阶段，或许已经强于了其他的老手，但这差距还是……”

    “……”

    “不仅仅是指痛苦之犬。”

    肖嚣道：“我的意思是，如果我拥有两件特殊物品呢？”

    “甚至三件？”

    “……”

    杨佳闻言顿时呆了一下，道：“这可能吗？”

    “这……”

    肖嚣面对这个问题，也多少有点尴尬：“本来或许是不太可能的，但是……”

    “万一我的特殊物品，自身比较努力呢……”
------------

第七十一章 舔狗boss

    对于自己的特殊物品究竟怎么努力的，肖嚣倒是没有详细的给杨佳解释。

    事实上，他自己也不太能搞明白。

    不过他倒是记得刚一开始在软软的引导下了解这个世界的时候听她讲过，异乡人靠的就是积分来兑换强化元素，提升自己，所以积分数额间的差距，往往就代表了实力的差距，而唯二可以打破这积分限制的，一种，便是拥有众多特殊物品的收藏家，另外一条……

    ……好像叫什么烙印者来的？

    肖嚣没往深了想，只是，看出了杨佳的焦急，倒也忍不住想着。

    如果自己有了两件，甚至三件得到过强化的特殊物品，是不是就可以帮得上忙了？

    当然，这需要赌。

    一旦赌输了，那就是被所有人嘲笑的赌狗……

    可一旦赢了呢？

    什么赌狗，这明明是收藏家！

    ……

    ……

    杨佳似乎也看出了肖嚣多少有点难以启齿的秘密，但很聪明的没有多问。

    在有关于自己的问题上，肖嚣表现出了足够的信任与尊重，那么换成了自己，当然也需要对他保持信任了，所以，哪怕是内心里的这一点疑惑，她都没有直接当面询问出来……

    只在临走前，有些诧异的问了一句：“你怎么会在这个地方？”

    “新工作啊……”

    肖嚣道：“赚的多，有前途。”

    “……”

    杨佳眼神多少有点怪：“你找的工作，不是码头工，就是酒吧经理啊？”

    “我可不是什么酒吧经理，我是看场子的。”

    肖嚣纠正了她一下，又道：“而且，我连大学都没上，还能找到什么工作啊……”

    “……”

    杨佳倒是被这句话一下子问倒了。

    乍一听满满都是槽点，但细细一想，竟不知从何处吐起……

    “工作不分贵贱的……”

    肖嚣心里也对杨佳有点腹诽：“别以为你做了医生就可以对我们的工作指手划脚……”

    当然这话也没敢当着她的面说。

    ……

    ……

    “以后没事常来玩哈，我给你送啤酒……”

    把杨佳送出了办公室，肖嚣心情颇为畅快。

    也是直到这时，才看到了店长以及主管，都正在紧张的等在走廊口，一副早就迫切万分，但又不敢随便走过来的样子，于是便站定了脚步，向着他们笑了笑，道：“有什么问题？”

    “肖哥……”

    店长他们见肖嚣露出了笑脸，才慌忙快走了过来。

    离得远远的，便已经躬起了肩膀，伸出了两只手，握着肖嚣的手不停的摇。

    “肖哥，以后在我们这个店里，有事您就吩咐……”

    “肖哥，你太厉害了……”

    “肖哥，以后你要叫我去伱办公室私人服务的话，我就不收钱了……”

    “……”

    “呵呵，好的好的，没问题……嗯？”

    肖嚣客客气气的回应着这些店员，毕竟他深思熟虑过，知道自己这份工作的本质，就是从这些人身上薅羊毛，不过满脸堆笑之中，忽然听到了一点奇怪的东西……但不重要，他只是让自己尽量表现的真诚而友好，但又不至于太好说话，以免这些坏孩子以后欺负自己。

    “肖哥，那個怪人，以后不会再回来了吧？”

    “肖哥……我那些姐妹，什么时候才能回来啊？”

    “……”

    面对这些问题，肖嚣一一笑着回答，请他们放心。

    感觉，那个黑帽人应该不会回来了，虽然说，他这么好说话，再回来自己也不介意。

    五百积分呢……

    至于那些被掳走的女孩，黑帽人信誓旦旦说会放她们回来，倒也不像谎话……

    只是保持着客套，没把话说死，但无意中倒挺符合肖嚣的身份。

    这些店员一点也不介意肖嚣的疏远与客套，只是对这位新来的BOSS肃然起敬。

    粉红少女帮，真是太过强大了，派过来的人不仅能够解决鬼一样的怪人。

    甚至还能让怪人把已经偷走的人送回来？

    而在另外一边，其实一直坐在了车子里，并没有走远的高小姐，听到了自己眼线打过来的电话，表情也顿时微微错愕，沉默许久之后，便将电话打进了那个粉红色的办公室：

    “这个新人，似乎真的有些不一般……”

    “我将他派到了冰山酒吧，这里一直有个怪人出没不是吗？”

    “就连你也说了，有他们出没的问题很复杂，不是打打杀杀能够解决的。”

    “可我也没想到，我只是试探着将他安排到了这里，他居然一出面就解决了这个问题，而且听描述很奇怪，他好像也没有动手或是什么的，就聊了几句，便把问题解决了……”

    “而且，那个黑帽人离开的时候，明明很恐惧的样子……”

    “……”

    “唏溜……”

    电话那头，响起了一声吞口水的声音：“这小哥哥，真的……真的这么厉害啊？”

    高宁有些警惕：“你早就知道我会派他来到这里对不对？”

    “你只见他第一面，就要将他招收进我们的帮派里，是不是知道一些其他的什么？”

    “……”

    “不知道啊……”

    电话里有些迷离的声音吃吃笑道：“你把他带到我面前的不是吗？”

    “不过，既然人家小哥哥做事这么厉害，那我们可得千万把人留住啊……”

    “……”

    高宁警惕道：“怎么留？”

    电话里的声音似乎有点犹豫：“要不我奉献一下自己的色相？”

    “不可以！”

    高宁立刻断然拒绝。

    “这个……”

    电话里娇软声音道：“你不用太怜惜我的，为了我们少女帮的未来，为了以后……”

    “……我是不介意牺牲一下的。”

    “……”

    “你就是想牺牲了是吧？”

    高宁气道：“记着你的身份，你是我们的BOSS，不是舔狗！”

    电话里的人委曲的不得了：“BOSS怎么啦？BOSS就没有做舔狗的资格了吗？”

    “都做BOSS了我还没有做舔狗的资格？”

    “……”

    气的高宁直接挂上了电话，打电话给会计一边：

    “留住那个新人，先给他支十万块钱用，买身好点的行头。”

    “还有，让店里的女孩努力点，看谁有没有兴趣去把这个人给我拿下了……”

    “……”

    会计听着都有些悚然：“这个新来的待遇规格这么高呢？”

    “不……”

    高宁咬牙道：“只是为了断绝某个人的念想！”

    “……”

    “……”

    “面试通过了，直接就给了十万块钱的现金使用？”

    这一晚离开酒吧时，肖嚣也有些意外的惊喜，发现这份新工作福利还挺高……

    高宁派自己来这个酒吧，当然是为了面试，也带一点考验的成分。

    现在直接让人给了自己这十万块钱，还点明了说是给自己置办新行头用的，这就表示已经认可了自己的能力，以后真的就可以每天呆在这里打打游戏就把这份钱给赚了？

    当然，肖嚣也明白，自己在这里的权力可不仅仅是这点。

    作为这酒吧里的小BOSS，自己喝酒玩耍，当然是免费的。

    说不定其他的某点东西，也可以是免费的……

    ……不过，之前一直是好学生的肖嚣，下意识里总觉得进酒吧玩不好。

    所以，他还是觉得自己呆在办公室里玩游戏就行了。

    可不能被这些酒吧里的人带坏了。

    高高兴兴的出门，打车，十万块钱在手，肖嚣忽然有种走上了人生巅峰的感觉。

    虽然这个世界已经是虚假的，金钱似乎在一群披着人皮的怪物面前，也已经失去了相应的意义，但肖嚣也很难解释，手里拿着这个钱，就是感觉高兴，还满满都是安全感……

    回到巷子前，肖嚣照例买了几根火腿，只是这次有钱了，直接买纯肉的。

    离得老远，三条痛苦之犬便兴奋的从邻居家院子里跳了起来，向着肖嚣一阵摇头晃脑。

    肖嚣撕开了火腿，然后，塞进了自己嘴里。

    奇怪的看了三条痛苦之犬一眼：“今天又没让你们干活，就不用奖励你们了吧？”

    无视这三条痛苦之犬呆滞的眼神，他一边吃着火腿，一边站在小巷子里，抬头向着二楼那扇飘荡着白色窗帘的窗户看去，能够感觉到，正有低吟飘忽的音乐缓缓的流动了出来。

    “这台老旧唱片机，真的好神奇啊……”

    肖嚣都不由得想着：“因为自己没舍得给她强化，她居然可以跑出来自己打工？”

    “不仅是打工，还帮自己赚了个外块……”

    “……”

    细想起在酒吧里的场景，肖嚣也知道，那个黑帽人怂的这么快，多少与她有关。

    这样的话，虽然她在酒吧打工，强化金额的降低挺慢的……

    ……可手头上这五百外块，倒是正好用在她身上？

    ……

    默默的想着，肖嚣陷入了沉思，窗内的老唱片机，似乎也感应到了什么，旋律变得雀跃而期待，仿佛一个刚刚立了大功的小姑娘，正欢呼的看着他，期待着自己应有的奖励……

    而肖嚣则一边在痛苦之犬馋到望眼欲穿的眼神里，边吃火腿，边暗自想着。

    他思维本来就比别人快，却仍然足足想了一分多钟。

    然后，他在终于快要吃完了火腿时，心里默默做下了一个重要的决定，抬头看向了窗户。

    隐约能感到，窗后的老旧唱片机声音，愈发的活跃了。

    仿佛有一位精灵可爱的芭蕾舞小天鹅，正调皮的踮起脚尖欢快的跳舞。

    而肖嚣脸色也渐渐变得严肃，说出了自己的决定：

    “要不你先跟我签份保证不会畸变的合同？”

    “……”

    老旧唱片机的音乐声一下子就暗哑混乱了，仿佛舞台上的小天鹅摔了个狗啃屎。
------------

第七十二章 疏远的妈妈（上架求票）

    “我认真的，这也是为你好啊……”肖嚣则是经过了深思熟虑的：万一你强化之后，畸变了怎么办？

    会不会赔了我这五百积分是小事，关键是对你不好。既然伱已经拥有了自己跑出来打工的意识，那么让你签份保证书也不过分吧？

    你看人家那三条狗子…………安静的等了一会，隐隐只觉得老旧唱片机的音乐声似乎变得有些激烈。

    莫名听着有点像骂脏话的声音？而且也不知道是不是幻觉，肖嚣抬头时就发现，白色窗帘的后面，似乎闪过了一条纤细的身影，正对着窗外努力伸展着尖利的指甲，好像要掐死什么的样子，但并没有真的出来。

    老旧唱片机的音乐声，也没有变成可以跟自己交流的话语。这就说明，特殊物品，就是特殊物品，没有智能到直接与自己交流的程度？

    另外……肖嚣驻足，看向了街首，屠夫的肉铺早已关门。窗户里黑洞洞的，隐隐约约，可以看到有些许电视的屏幕荧光透了出来。

    将屠夫买了下来之后，肖嚣也与他产生了若隐若现的某种联系。此时可以确定，屠夫就在这个房间里。

    经由了痛苦之犬，老旧唱片机之后，肖嚣也开始对这些特殊物品，产生了强烈的兴趣。

    它们是如何与痛苦物质产生联系的？又是经由何种逻辑进行了强化？痛苦之犬是没有办法交流的，它们根本什么都不懂，就知道拆家和吃火腿肠，老旧唱片机，似乎在某些方面显得比较皮一点，但仍然无法与自己形成有效的沟通，甚至自己直到现在，都没见过这台本质上属于自己的唱片机，只能隔着窗户，听到它那奇特的音乐品味。

    但屠夫不同，在原住民角度，他好在是一个完整的个体，一个活生生的人。

    理论上讲，这应该是可以沟通的？或许，自己只要走过去，轻轻敲一下窗户，便可以叫他出来，与他攀谈一下。

    但是…………肖嚣鼓了半晌的劲，最终还是放弃了。毕竟，太吓人了……想到了自己那四年严重头痛与恐慌时的状态，看什么事物都扭曲而恐怖，而当时给自己最为恐怖感觉的，便是那个屠夫，这种印象，已经深深植入脑海，几乎成为了阴影了……大晚上的自己可不敢过去。

    就算要聊，也回头找一个阳光明媚的中午再去吧？对了，为保证安全，还要带上软软陪着。

    心里默默想着，他叹了口气，将老旧唱片机混乱的声音抛在脑后，转身向家中走去。

    先让她自己想想要不要签这份保证书吧。反正积分在手，天下我有，想强化的话随时可以强化不是么？

    只是，他也不知道，当他收回了看向肉铺的目光时，喝的醉熏熏的屠夫，正沉默的坐在了破旧的沙发上，对面的电视里只有杂乱的雪花，照亮了他那张麻木而空洞的脸庞。

    沙发旁边，扔着一具早已蒙尘的电锯，锯齿上还挂着干涸的暗红色肉丝。

    房间里没有开灯，只是任由窗外的路灯微弱的光芒洒进屋里，照亮很小很小的一片区域。

    伴随着这个房间里时刻不散的血腥味，使得整体气氛压抑而又阴森。

    “咕咚咚……”他没有吃晚饭，只是将劣质辣口的酒液，灌入自己肚子，灼烧着自己心脏。

    他喜欢这种阴森的环境，也喜欢房间里的黑暗，更喜欢把自己灌醉，醉到分不清真假的状态，因为只有这样，自己才能偶尔的产生一点点的幻觉，仿佛可以看到已经失去的人。

    忽然，他察觉了什么，猛得转头，看向了一片被黑暗淹没的角落。心脏嘭嘭直跳，仿佛有什么东西在呼唤自己。

    就连旁边那早已丢弃不用的电锯，都隐隐散发出了喜悦的味道，仿佛有某种东西在复苏。

    但是，他僵直的身体等待了许久，终究没有等到期待中的事物出现。他颓然坐回了沙发里，继续将劣质白酒灌入腹中。

    只是早已干涸的眼窝，不知为何，竟又变得有些湿润了。…………回到了家里，肖嚣蹑手蹑脚的不发出一点声音，悄悄回到卧室里休息。

    家里没开灯，黑洞洞的，妈妈应该早就睡了，在酒吧上班，可比在码头回家要晚得多，不过，这倒也省了与妈妈朝夕相对时的尴尬，而这，又恰好是现在的肖嚣所需要的……苏醒之后，他就一直被庞大的疏离感所笼罩。

    面对妈妈，他始终无法做到亲近与信任，毕竟，已经见过了另一面。而在自己拥有城市善意的情况下，妈妈倒是一直很疼自己，再也没有出现过像之前那样动不动就发脾气，甚至用冷漠眼神看着自己，恨不得吃了自己的样子，反而总是表现出无微不至的关怀，照顾，甚至有很多次，让肖嚣恍惚间觉得回到了之前，什么都没发生过的时候。

    但是，这种感情，是真的，还是假的？只是城市的某种逻辑体现，还是在被恶意影响之前，她始终都往常前疼爱着自己？

    肖嚣无法分辨清楚。也因为无法分辨，所以在面对妈妈的疼爱举动时，他甚至下意识躲着。

    或许，自己确实该搬出去了吧？肖嚣想到，自己现在手头上的钱，已经足够在这座城市里租下另一套房子了。

    实在不行去跟杨佳或是软软挤挤，小四……也行。她们应该不会拒绝自己。

    这个想法，他也是早就有了，从在码头工作开始，就一直在有意识的攒钱。

    毕竟，认清了这个世界的真相之后，内心里对和怪物住在一起，非常抵触。

    只是……考虑着这个问题，他又不由得想起了

    “妈妈”每一次努力对自己好的样子……这虚假的城市啊，最让人难以忍受的，就是太真实了。

    无法形容这种感觉，肖嚣知道妈妈是假的，也见过妈妈变成怪物的样子，但是，心里还是忍不住要想起来，她之前照顾自己的样子，随着相处的时间越来越多，也总是会忍不住忘记了她是怪物的真相，而沉迷于这种简单却又温馨的生活，毕竟，她一直扮演着妈妈啊……毕竟，她每当自己回家晚了，还总会记得给自己留饭。

    看到自己和漂亮的女孩子在一起，她也会兴奋的出去买菜，甚至还向邻居炫耀。

    看到有时候自己回到家不发一语的躲进卧室，她也会默默的伤心。甚至，仿佛是察觉了自己平时不太爱跟她说话，她都学会了给自己留字条……种种异样的情绪，使得肖嚣原本坚定的念头，又略略松动。

    自己当然还是要搬出去的。但是，或许在搬出去之前，也该给妈妈做些什么，比如买份礼物？

    或许留给她家用，让她不用再去超市上班了？或许，在自己攒够了钱之后，可以将这个房子重新装修一下，毕竟她抱怨过水管老化……唉，自己要搬出去，只是因为不想生活在这幻觉里，甚至迷失。

    但做些让她开心的事，就当是偿还她做的那些努力吧………………一边想着，他回到卧室，脱掉了鞋子，准备去洗漱然后休息。

    但这一次，来到了客厅里，他忽然又感觉有些不对，转头看向了妈妈的房间。

    安静，太安静了。身为洞察者，他总是有着异于常人的敏感，哪怕是目光看不见的，也隐约可以感知到，可在这时，他却有种奇异的感觉，看向了紧闭的卧室门，某种直觉告诉自己，里面没有人。

    心里有些怪异，他走了过去，抬起手来，想要敲门。却又放下，微微动念，肩膀上的血肉悄无声息的裂开，一只暗红色的眼睛缓缓飞了出来。

    肖嚣意识一动，这颗眼睛，便悄无声息的飞进了妈妈的卧室里面。暗红色的视野，顿时将卧室里的环境清晰的映入了肖嚣的视野，他有些意外：妈妈的床铺整整齐齐，没有人休息的痕迹。

    妈妈居然还没有回来，上夜班吗？不对，她有时候虽然也会上夜班，但十二点左右就肯定到家了。

    如今，却已经是晚上两点多。那么，妈妈去了哪里？肖嚣的心情古怪到了极点，莫名的，居然还有些隐隐的担忧。

    “叮零零……”也就在这时，肖嚣的手机铃声忽然响了起来。在这寂静无声的黑色房间里，显得极为突兀，肖嚣都紧张了一下，拿起了电话。

    上面是一串陌生的号码，肖嚣犹豫了一下，才接了起来：“外，是肖肖吗？你这孩子，终于找到你电话啦……”

    “我是你张姨啊……”

    “……”肖嚣一时极为错愕：“张姨是谁？”

    “我是你妈妈同事啊，我们关系好的很，之前还陪着她去给你求平安符来着……”电话里的女人说话很快，似乎也意识到了肖嚣可能不认识自己，急忙做了自我介绍，又催促道：“你快到医院里来啦，你妈妈在这里……我下午就想通知你了，但是她的手机我打不开呀，好容易才让超市里的同事把你妈妈的紧急电话找了出来，这才打给你呀……”

    “等等……”肖嚣突地吃了一惊：“医院？”

    “怎么回事？”

    “……”

    “哎呀，还不是你爸找的那个狐狸精哟，带着人去你家看房子，你妈妈跟她吵起来了呀，她带的那个弟弟还想动手呢，像是个混社会的凶得很，一把就把你妈推倒在地上了，你妈气的哟……”

    “心脏病发作啦，幸好我当时在你家拉家常呢，这才把她带到医院里来啦……”正式上架啦，求大家支持。

    感谢烟灰大佬的白银盟，这也是老鬼昨天晚上的辛苦换来的


------------

第七十三章 他们在哪里？（二更）

    “……”肖嚣整个人如触电般怔住，竟是一时懵在了当场。

    “妈妈心脏病发作了？”一时竟有种巨大的撕裂感扑面而来。明明知道这城市本身就是假的，巨大的怪物影响着所有人，一切都只是表象的逻辑体现。

    但内心里，却还是忍不住生出了深深的担忧与紧张。情绪像是在这一刻，完全脱离了自己的控制，在疯狂的咆哮，瞬间淹没了自己。

    他原地呆呆站了两秒，甚至都不明白自己为什么会愣住，旋即立刻出门。

    此时的心里，竟是觉得又诧异，又糊涂，某种恐慌而又抑郁的情绪笼罩着自己。

    来到了医院时，肖嚣快步乘坐电梯，来到了十楼，迎头就看到了一位烫着卷发的阿姨，她一见肖嚣，便立刻迎了上来，一打量，道：“肖肖是吧？哎哟，我远远一瞧就知道是你，难怪你妈妈天天夸自己的儿子，长成这样的儿子谁不喜欢哟？多大了？有女朋友没有？”

    “都什么时候了还问这个……”肖嚣正心乱，无意讨论这个，忙道：“妈妈在哪里？”

    “里面，睡着了……”这位烫着卷发的阿姨道：“你过来带钱了没有？”肖嚣忙点了下头，道：“带了。”

    “那咱们先下去。”张姨道：“我帮伱妈垫了一部分，还有不少欠着呢……”肖嚣点了下头，通过病房门口的小窗，看了一眼，就见妈妈正躺在了病床上，鼻孔插着管子，脸色煞白，心里莫名的刺痛了一下，默默的跟着这位王姨从病房区走了下来。

    “唉，别担心孩子。”这位烫发的张阿姨有着大部分烫发阿姨的碎嘴性格，一边安抚着肖嚣又一边批评着肖嚣：“你妈就是操心操的，她啊，之前一直很担心你，还跟我讲过，说之前不懂，对你不好，没有及时带你去看心理医生，现在才越来越害怕你不爱跟她说话，跟她这个妈不亲了……”

    “但是呀，肖肖咱也得懂点事。”

    “你妈心脏病这个事之前没跟你说过吗？她是不能生气的……”

    “……”听着这位张阿姨的叙叨，肖嚣竟觉得心里满是懊悔。对于妈妈有心脏病的事情，他是真的不知道。

    印象里，这四年以来，妈妈的性格也一直是那样，时好时坏，而自己深陷头痛与恐慌的折磨之中，连学着控制自己的专注都很困难，严重时连一段文字，都无法准确的阅读出来。

    对周围的事物，就更无法关心了。而后来，自己渐渐的好了，却也发现了这个世界的另一面，陷入了另外一种绝望之中。

    在家里，自己甚至总是下意识的躲着她。甚至就连如今，肖嚣的另外一种认知，也不由得在影响他。

    他无法确定，如果，妈妈也是原住民的一员，如果，本质上也是……怪物。

    那么，或许这一切，都只是城市运行的一种逻辑。一种……表演。但是，为什么此时的自己，还是如此的愤怒，还是感受到了这么强烈的懊恼？

    巨大的压抑涌上心头，肖嚣一直保持着沉默，和张阿姨一起在楼下补交了费用，又将她垫的钱还给了她，才道：“妈妈是被谁气进医院的？你刚刚提到，是爸爸的那个……”

    “……”

    “这事真就得问你爸了。”张阿姨推辞了几遍，才收起了肖嚣的钱，表情变得也有些生气，道：“有什么事不能商量着来嘛？非得让那个狐狸精带着人过来，当着你妈的面去看房子？你妈说过多少回了，那房子是留给你结婚用的，冷不丁被后妈带着人过来看，怎么能不生气？更何况还被推了一把……”

    “又是因为那座房子？”肖嚣的脸色，瞬间变得阴沉了下来。听完了张阿姨的讲述，他也明白了事情的原委，强烈的压抑感在心底滋生。

    此前爸爸还有他现在的妻子，对这座位于城市中心的老房子感兴趣，肖嚣是知道的。

    爸爸过生日的时候就提过一嘴，只是因为那把枪的出现，最后不了了之。

    肖嚣本来以为，这件事过去了。毕竟当时自己也说的很明白，房子没必要一直留着，但只希望爸爸替妈妈考虑一下。

    可怎么也没想到，事情居然又一下子恶化到了这种程度。爸爸的那位后任，明显还不甘心，居然在今天带着她的弟弟，还有一些人，直接闯了过来，要看房子，并考虑怎么处置，妈妈冷不丁见到这些人，自然气不过跟她们吵了起来。

    却没想到，那位后任的弟弟，居然仗着五大三粗，推了妈妈一把，将她推到了地上……或许伤的不重，但却着实将妈妈气着，心脏病都已发作了。

    那些人居然一看出了事，就直接转头走了，还是当时恰好在场的张姨，帮着送进了医院。

    肖嚣无法形容自己这一刻的心情。他勉力保持着礼貌，谢过了这位张姨，又出门将她送上了车，才独自回到了十楼。

    看着病床上的妈妈，手掌在不受控制的隐隐颤抖。是气爸爸？还是他那位后任？

    是气推了妈妈的那个男人？或者说，肖嚣更气的，其实是自己！妈妈遇着事情了，第一时间的想法，居然不是打电话给自己，而是上前跟对方理论。

    而在她被气的心脏病复发，昏过去之后，电话打不开，这位张阿姨，居然也联系不到自己，甚至还是打电话回商场，才从妈妈的紧急联络人那里，找到了自己登记的电话号码。

    这一连串的事情，使得肖嚣心绪起伏，无数杂念纷呈而起。这世界，究竟是真的假的？

    自己见过了庞大的怪物，甚至，见过了妈妈变成……

    “怪物”时的样子。但是，她们真的就是假的了？按照杨佳她们的说法，自己在没有苏醒之前，是不是也是原住民的一员？

    是不是，其实变了的是，是自己？如果，妈妈仍然还是妈妈，那么，因为自己的疏远导致了现在的冷漠，那这一切……他忽然抬起双手，用力捂住了自己的脸。

    在这一刻，他感觉到了无法形容的巨大撕裂感，仿佛发现了什么，却又无法把握。

    直到，身前多了一个人，纠结的看着自己。肖嚣深呼了口气，收起了那凌乱而撕裂的情绪，抬头看去，就看到了爸爸，他穿着一件黑色的风衣，头发仍然梳的一丝不苟，手里还提着一点补品，脸色似乎也有些愧疚与紧张，迎着肖嚣的眼神，平复了一下，低声道：“我一听说，就赶过来了，好容易才找到这里。”

    “那个，你妈怎么样了？”

    “没事吧？”

    “……”肖嚣意外的看着这个男人。他本该是自己在这个世界上，另外一个最为熟悉的人，但自己却并没有那种熟悉的感觉。

    微微沉默，他轻声道：“她人呢？”爸爸明显更有些紧张，道：“你说谁？”肖嚣打断了他，道：“带人闯进我家的那个，你的老婆，还有推倒了妈妈的那个……”

    “……你的小舅子？”

    “……”他说话并不着急，但是很认真，目光一直盯着爸爸的眼睛。爸爸似乎有些慌了，道：“你这是做什么？本来都是误会，你先不要这么激动。”声音里，似乎也想带上一些训斥，让肖嚣别想这些。

    只是，他似乎并没有多少底气说出这些话。肖嚣也完全不受他这副长辈态度带来的影响，眼睛只是死死的盯在了他的脸上，身为洞察者的他，可以异常敏锐的从爸爸的脸上，看到他的愧疚、担忧、生气，无奈，种种细微的情绪，甚至，还能从他顾左右而言他的微表情上，看出来他似乎在努力的掩饰着一些事。

    极度敏感能力的作用下，这些答案几乎就是写在了脸上的。于是，肖嚣心里恍然：“她们也跟着过来了？”爸爸顿时大吃了一惊，难以置信的看向了肖嚣。

    肖嚣看着他的眼睛：“她们跟你一起过来的，你担心多事，所以让她在下面等着？”爸爸的表情，惊恐而又震惊，不受控制的眨了一下。

    肖嚣则异常冷静的看着他：“在医院门口？还是停车场？”爸爸下意识后退，慌乱道：“你在说什么？这时候不要再闹事好不好……”

    “是停车场啊……”肖嚣从爸爸的表情里读出了答案，忽然又道：“哪个区？a？b？c？d”爸爸已经难以形容此时的惶恐：“你……你怎么？”

    “d区是吗？”肖嚣站了起来，转身向着电梯走去，轻声道：“我去跟他们聊一聊。”

    “你……过来……”爸爸明显有些被肖嚣这冷静而坚决的样子吓到，因为刚刚那极度诡异，仿佛什么都不说便被肖嚣看去了所有秘密的感觉，更是让他莫名的着慌，下意识就要伸手去拉肖嚣手臂。

    肖嚣只是忽然停步，转头看向了他。骨碌一声，肩膀上的皮肤撕裂，一只暗红色的诡异眼睛从身体里挤了出来，飘浮在了半空之中，旋即，便是另外一颗，而紧接着，第三颗眼睛也飞了出来，三只眼睛同时出现。

    竖瞳阴冷，交织着看在了爸爸的脸上。整条走廊里的灯光，忽然变得电压不稳，嗡嗡作响，明灭不定的光芒闪烁在脸上。

    肖嚣那张面无表情的脸，在这变幻不断的灯光里扭曲变化。突如其来的冲击，使得爸爸忽然脸色大变，他瞬间脸色苍白，踉跄后退了几步。

    腰间的某个仪器，忽然疯狂的开始闪烁红光。


------------

第七十四章 大孩子的玩具（三更）

    肖嚣此时无意理会别的，也是在经历了那四年之后，头一次放给自己的情绪。

    之前他学会的，只有控制自己的情绪，因为受到的煎熬实在太过痛苦，所以不敢放纵，但直到这一次，他意外的有了种无所适从的感觉，也深深的感觉到了愧疚的袭击。

    不想再分辨这究竟是真的，还只是怪物的扮演。或者，就算是扮演，自己也该去扮演一下属于自己的这个角色。

    好歹，自己也是妈妈的儿子。对于父亲的阻拦，他已经没有耐心，甚至没有想要沟通的欲望，因为洞察者路线的极度敏感因子，本身就可以让他读到太多的信心，就好像一个人生活在这个世界，无时无刻不在向外界释放着信号，只是有时候他们也会隐瞒，也会狡辩，毕竟都知道世界的本质不太美好。

    但对敏感的人来说，没有必要。因为，本身就已经将这些信号，看得太过清楚了。

    所以，肖嚣只是履行着自己的责任，转身向着电梯口走了过去。直到电梯门关闭，那三只眼睛，兀自飞舞在他的身边，犹如三颗暗红色的太阳。

    “嗡嗡……”而肖父则是留在了走廊之中，他如遭雷击，呆呆站在原地。

    无法形容刚刚肖嚣回过头来的那种眼神。阴冷、淡漠，仿佛瞬间抽离了整个真实的世界，只剩了异常疯狂的扭曲。

    后腰里，那不停闪动着的仪器，更是疯狂大作。他可以看到那仪器上的曲线峰值，甚至已经达到了一个恐怖的，让他不敢想象的程度。

    “你……”他喉结剧烈滚动，喃喃自语，冷汗疯狂从额头渗了出来：“你居然是……”

    “……真的疯了？”

    “……”呆呆站在原地数秒，他忽然火烧了一样跳动了起来，手忙脚乱抓起了自己的手机：“跑，快跑，肖嚣他下去找你们了……”

    “他疯了，他疯了啊……”

    “别问了，伱快跑，带着孩子，立刻离开医院，跑的越远越好……”

    “……”听着电话里的人还在问着怎么回事，不耐烦的样子，他声音都已经嘶哑，又忽然意识到，仅仅是跟他们说，是没用的，头皮发麻之间，又忽然挂掉了电话，立刻拨通了另外一个号码。

    拼命大吼了起来：“博士，是我儿子……”

    “原来我的儿子真的疯了，他变成了与那些怪物一样的人……”

    “快，快来人阻止他，快啊……”

    “……”

    “……”

    “叮！”而在爸爸的电话紧张的打了过去时，肖嚣正乘坐电梯，直抵停车场。

    他脑袋昏沉沉的，似乎周围的世界，都出现了一种严重的虚假感，扭曲而变化。

    无数怪异而阴冷的触觉涌上心头，只是他无心去分辨。

    “那是我的妈妈，她毕竟有着妈妈的脸。”缓步向着停车场d区走去，他用极低的声音，自言自语着：“或许她是怪物，但她也一直在照顾我，甚至，在她的认知里，恶意袭来前，她就是我的妈妈，满心只有我……”

    “或许是假的，但那感觉却是真的……”

    “她全意照顾我，我又怎么可以如此冷漠，任由她被人欺负呢？”

    “……”随着他慢慢的自停车场里走过，仿佛带来了一个异样的世界。周围停放的车辆，不知受到了什么干扰，车灯忽然纷纷闪亮了起来，车内广播莫名的被打开，各种掺杂了混乱信号的声音响成了一片，远远听去，如同这个世界痛苦的呻吟。

    而就在停车场较远的一端，d区，爸爸的妻子，正诧异的放下了电话。

    后座上，坐着她的孩子，肖嚣同父异母的弟弟。驾驶座上，则坐着一个只穿了黑色小背心，脸上带着一条疤的男人，正不耐烦的道：“姐夫怎么说？”

    “……”

    “他怎么跟疯了似的？”女人皱着眉头道：“接通了电话，就喊着让我们快走，还没说清楚，又挂掉了。”

    “走？”驾驶座上的男人道：“不是说了待会一起去吃饭吗？”

    “现在我们走了，他自己过去？”

    “……”

    “说什么肖嚣下来了，让我们躲着他……”提到了肖嚣时，女人撇着嘴，明显没有什么好映象。

    驾驶座上的男人闻言倒是明白了过来，冷笑道：“怎么着，那个小子心疼妈妈了，要下来找我们算账？”

    “姐夫倒是还是心疼大儿子的，估计是怕我教训他……姐，那我们怎么办？”

    “真把这小子揍了，姐夫估计会生气。”

    “要不我们就躲躲吧，先去饭店里坐着，等姐夫来了再说？”

    “……”

    “揍了他能怎么样？”王阿姨冷着脸，道：“上次吃饭我就看着心里来气，一点礼貌都没有。”

    “都说他四年前就病了呢，真是，病了就送到医院去，非养在身边干什么？”

    “……”二人说着，心里多少有些不满，但还是发动了车子。想着多少要给肖父一点面子，躲着那个小孩。

    但是，车子缓缓开始驶动，刚刚在驶过了一个拐角时，他们便忽然感觉到了一种颤栗的感觉，车载显示屏上，莫名出现了暗红色的虚影，仿佛有鲜血渗进了显示屏的夹层之中。

    只是仿佛电压不稳，周围所有的灯光，都有种正在颤抖的感觉。周围的车辆，承重柱，都在这变幻的灯光下，拉出了一条条怪异的影子。

    “这……”心里莫名发毛，开车的男人刚要开口说话，目光忽然扫向了前方，心里猛得一惊。

    车灯笔直的照向前方，在通道尽头，他看到了一个穿着兜帽衫的少年。

    他正缓步走入了停车场d区，身躯微微拧转，便看向了车上。如今，双方之间的距离起码也有三四十米，瞪大眼睛，都看不清对方的容貌。

    但对方只是冷淡的向这个方向扫了一眼，便像是确定了什么，转身，向着车子走了过来。

    速度，看起来并不怎么快。但随着他的接近，却隐隐有种无形的压力，笼罩了车里的所有人。

    “什么鬼东西？”驾驶座上的男人吃了一惊，痛骂道。他无法形容那种感觉，明明距离那么多，自己还坐在车里。

    但对方只是向这里瞥了一眼，他便有种全身都被对方看穿，心里压力剧增的感觉。

    “是……是那个小子……”副驾驶上的王阿姨，也微微一惊，声音微微发颤：“他居然还真找过来了。”

    “他想怎么着？”驾驶上座的男人骂了一声：“报仇吗？脑袋给他捏爆了。”但说着，还是皱起眉头，退回档位，车子后退，向着后面退去。

    心里想着：“不应该啊！”

    “他怎么做到距离这么远，一眼就看到坐在车里的我们的？”

    “……”车子调转了头，驶向另外一个通道，他心里隐约发毛，也下意识提了速。

    想绕过一个人，是很简单的。可谁也没想到，车子才刚刚拐入另外一个通道，车灯笔直向前照去，他们便忽地一惊。

    穿着兜帽衫的肖嚣，不知何时，竟又堵在了车前。他仍只是缓步向前走来，不急不徐，但是与车子的距离，已经拉到只有二十米左右。

    嗤啦嗤啦……车载影音系统开始变得混乱，没有逻辑的杂音不停响起，让人心烦意乱。

    无形的恐慌，不知何时已经笼罩在了车子里。就连后座上的小孩，也已经察觉，忽然抬头道：“爸爸呢？”

    “爸爸怎么还不过来，他说带我去买玩具的……”

    “……”

    “走啊……”副驾驶上的王阿姨，甚至无暇理会后座上的儿子，只是不停催促着。

    男人其实也有些着急，但车子居然不听使唤，档位甚至都已经失灵，他烦躁不已，忽然用力一拍方向盘，便干脆的停了车，解下安全带，道：“妈的真让他们搞的心烦……”

    “你看着我外甥，别给吓着，我去问问这小子！”

    “……”说着推门就要下去，但微一迟疑，回身打开工具箱，从里面摸了把扳手出来。

    “你想怎么着？”在王阿姨惊恐的视野里，他一下车便气冲冲向前迎去，手里的金属扳手拈量着，与五大三粗的他相比，穿着兜帽衫的肖嚣，身材瘦削，脸色苍白，还像是一个没有长大的孩子。

    “是你推倒了我妈？”她看到，见着自己的弟弟出去，肖嚣也停下了脚步，抬头询问。

    “是又怎么样？”自己的弟弟挑了挑下巴，道：“知不知道，那房子根本不是你们的？”肖嚣点了下头，从兜里掏出了一把枪，指在了他脸上。

    车内，王阿姨忽然吃了一惊，忽然觉得那把枪有些眼熟，上次过生日时，好像见过。

    “你……”就连冲下了车的弟弟，也明显吓了一跳。但旋即，他便冷笑着道：“还拿枪？多大人了还玩小孩子的玩具？”一边说着，一边迎上前去。

    “呯！”然后就在这时，枪声响了起来。车内的王阿姨吓的身体一震，正在后座吵闹的小孩，也忽然被这枪声吓的一个激灵。

    他们皆呆呆向前看去，就看到抡着扳手的男人，已经僵在了当场。他伸手摸了一把自己的肚子，看着那鲜红的颜色，难以置信的抬头，看向了兜帽衫少年。

    肖嚣已经继续向前走来，将枪抵在了他的额头。衫帽下的半张脸，隐没在了黑暗里，只能看到他紧抿的嘴角，忽然咧开一个笑容：“这是大孩子的玩具啊……”


------------

第七十五章 共生性幻觉（四更）

    “当啷……”

    男人手里的扳手掉落在了地上，脸上逐渐露出了惊恐的表情。

    他感觉到胸口开始有剧痛传来，滚烫的鲜血流落，想要拔步逃走，身体却没有了一丝力气，他只能难以置信的抬头看向了肖嚣，脸上的凶狠蛮横的表情，逐渐变成了异样的惊恐：

    “我……”

    “……”

    但肖嚣却没有与他交谈的意思，直接便勾动了扳机。

    “呯！”

    男人身体剧震，直挺挺的仰倒在地，脸上兀自带着惊恐的表情。

    而车厢里，王阿姨身体猛得一颤，仿佛忘记了声音，只是呆呆看着车窗外。

    戴着兜帽衫的肖嚣，已经抬头看了过来。

    那双眼睛，竟是一片空洞。

    ……

    ……

    “啊……”

    那辆车里，忽然发出了女人尖锐的叫感，隐约似乎还有小孩子的哭声。

    很烦躁。

    但肖嚣的表情，仍然只显得一片冷漠。

    或许，整个世界都是假的，但自己内心里的愤怒感觉，却是真实的。

    或许妈妈，也只是在跟自己扮演着一种母子的关系，但她平时做的那些努力却是真的。

    肖嚣忽然有种想明白了感觉，就算是假的又能怎么样呢？

    看电影的时候，明知道里面一切都是假的，但不还是会感动。

    她扮演着自己的妈妈，所以自己会因为她心疼。

    而这些人，既然扮演着伤害了妈妈的角色，同样也就因此而触怒了自己的另外一种情绪，让自己心疼的，便该抱以感恩，而这些让自己生气的，那就算把他们杀了能怎么样呢？

    无非是一百积分而已，自己又不是没有。

    如此想着，他脸色更加的冷漠，将地上的金属扳手踢到了一边，继续向前走去。

    心里甚至觉得有些好笑：

    什么水平啊，居然也用跟软姐一样的武器……

    啪，啪，啪……

    他的脚步声，在混乱的停车场里，并不显得如何响亮，但对车里的人来说，却无异于恶魔的接近，车里的女人尖叫声中，忽地反应了过来，努力的想要爬到驾驶座上启动车子。

    但是，极度惊慌之中，她这么简单的操作都完不成。

    只能一狠心，用力打开了车门，然后冲到后门位置，想要将小孩子抱出来。

    “爸爸……我要找爸爸……”

    后座的小孩子被莫名的惊悚吓到，正在痛哭不已。

    女人自己都吓的尖叫连连，却也只能奋尽力气，要将他从车里扯出来。

    肖嚣远远看着，居然感觉好笑：“爸爸又不是能带来安全感的事物，你为什么要找爸爸？”

    手里冰冷的手枪，慢慢的握紧。

    身边飘浮的三只眼睛，缓缓向上飞出居高而下，竖瞳忽然转向，同时看向了那辆车。

    “嗡……”

    这一霎那，女人忽然如遭重击，双腿发软，跌倒在了地上。

    她抬起头来，明明只看到肖嚣独自一人向前走来，但却感觉他带来了无穷无尽的黑暗。

    某种异常而神秘的力量伴随着他的身体，不停的向周围的停车场涌去，无数的车辆灯光频敏闪烁，车载影音的声音混乱交织，细密而森冷的空气波纹，弥漫在了整座停车场里。

    “魔……魔鬼……”

    她在这一刻，浑身所有的力气都被抽走，失去了任何一丝反抗的勇气。

    但莫名的，头脑竟是忽而清醒，终于明白了肖父的话。

    “疯子……”

    她忽然扯着嗓子大喊了起来：“原来你真的是疯子，是他们说的那种疯子……”

    “他们……”

    肖嚣敏锐的察觉，她似乎说到了某些东西。

    但是，他只是微微歪了一下脑袋，便决定不去想那些没用的事情。

    现在自己心里只是在愤怒，想要将这愤怒发泄出来。

    想知道什么，杀完了人，再去问父亲不就行了？

    因此他仍然只是慢慢的向前走来，缓步走到了女人身前，居高临下，抬起了手里的枪。

    那个女人脸色因绝望而苍白，无力的向后爬着，只是手脚无力。

    “妈妈……”

    旁边却又有一个小孩的声音响起，那个小子从车里钻了出来，抱住了自己的大腿。

    肖嚣皱眉，枪口指向了他。

    但这一刻，他心里也产生了犹豫。

    毕竟，这个小孩，才只有四五岁，毕竟，他在原住民里的身份，是自己同父异母的弟弟……

    当然，这份亲情对于肖嚣而言，基本上不存在，但是内心深处的道德感还在影响着自己，只不过，这种影响也只是一瞬，肖嚣便忽然想到了：“哪里有什么小孩子？都只是怪物啊……”

    握着枪的手再度稳定了下来，只是考虑着应该先向哪个开枪。

    有人说过的……

    异乡人在这座城市里，就是有着这样的权力，哪怕是杀人，也只需要被扣掉积分而已。

    理论上，异乡人甚至可以拥有这座城市的一切。

    他们放纵欲望，掌控一切，无视道德与法律的约束……

    那么，我只是因为愤怒，想要杀掉几个人而已，这又算得了什么？

    心思确定，他手指勾在了扳机上。

    “嗡……”

    但也就在这一刻，忽然停车场的远处，瞬间有一团异样的气息涌荡而起。

    肖嚣身边飘浮着的三只眼睛，瞬间便已调转了方向，暗红色的视野里，便忽然看到，一团密密麻麻的电光，忽然自远处飞了过来，里面居然蕴含着难以想象的恐怖气息……

    肖嚣身躯不动，只是冷眼旁观，看着那团电光，落在了身边三米远的一辆汽车上。

    汽车的金属外壳瞬间扭曲，并隐隐有了融化的迹象。

    灼热的气息扑而来，这辆中档汽车，居然在一秒之内，就变成了一团废铁。

    “来的是谁？”

    肖嚣诧异，但脸上却没有半点表情，只是冷漠的看着。

    “肖先生，你清醒一下……”

    而在电光飞来之处，明灭不定的灯光里，肖嚣看到了一个个身穿厚重白色防护服的人快步向前走来，他们成队列阵形，前面的四个人怀里，都抱着一把造型古怪的黑色枪械。

    似乎刚刚那一团威力恐怖的电光，就是从这些枪械身上射出来的。

    当然，用意只是为了警告。

    而跟在他们身后的，则是一个穿着皱巴巴西装的男人，胡子拉渣，一脸的警惕。

    他正沉声向肖嚣大叫：“现在伱正处于极度危险状态，母体的共生系幻觉影响着你……”

    “请相信我，我没有敌意。”

    “但请你不要伤害那个女人和小孩，我会仔细解释给你听……”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣皱了下眉头，没有把枪收回来的意思，只是定定的向那个男人看了过去：

    “你是谁？”

    “……”

    随着他的目光看去，穿西装的男人脸色大惊，站定了脚步，甚至还隐隐往后退了一步。

    而前面抱着黑色枪械的四个白色防护服男人，则是急忙屈膝半跪。

    手里的枪同时瞄准了肖嚣。

    “你不要激动……”

    穿西装的男人又惊又恐，低声大喝：“肖先生，我无意阻止你，更不想与你为敌。”

    “但我有件事情我必须告诉你……”

    “你被那个名字叫作杨佳的精神科医师给骗了。”

    “彻底骗了。”

    他大声叫着：“她引导着你进入了母体的影响体系，扭曲了你的感知与理智……”

    “现在你正做出极度危险的行为，请千万保持理智……”

    “……”

    “唰……”

    原本内心只是涌动着愤怒情绪的肖嚣，忽地一惊。

    他居然提到了杨佳？

    他说自己被杨佳骗了是什么情况？

    极度撕裂的怪异情绪，瞬间吸引了他的注意力，猛然看向了那个男人：“你什么意思？”

    “肖先生……”

    西装男高高举起了自己的双手，一点一点，向前走来。

    看得出来，他也压力巨大，甚至不敢直视肖嚣的眼睛，但还是勉强自己，努力迈着双腿，直到，穿过人群，来到了那四个举着黑色枪械的白防护服队员身前，这才低声说道：

    “那个叫杨佳的女人，是逃离组织的一员。”

    “是她引导你进入了这庞大的共生性幻觉体系，也就是母体……”

    “你现在，是不是认为这整座城市都是活物？”

    “是不是认为周围的人，都有可能随时变成褪皮的怪物，想要伤害你，甚至吞噬你？”

    “那都是假的，全部都是你的幻觉。”

    “你已经被共生性集体幻觉给吞噬了，正生活在巨大的幻觉之中……”

    “……”

    “嗡……”

    这一瞬间，巨大的怀疑与恐慌情绪，瞬间将肖嚣淹没。

    他有些难以置信的抬头向西装男看了过去，内心里如同海啸起伏。

    他怎么也会知道这城市的真相？

    他也是异乡人？

    不。

    肖嚣可以很确定的分辨出来，眼前这个西装男，跟自己遇到的异乡人并不一样。

    他完全就是原住民。

    可是，如果他是原住民，那它不就是被这城市操控的木偶，不就只是这城市的一部分吗？

    那他为什么可以说出这一切？

    怪物为什么要说，知道自己是怪物？

    脑海里仿佛有某种逻辑被打乱，肖嚣陷入了深深的迷茫之中。

    今天先更这四章啦，后面的内容我还在努力的码着，现在到了最关键的一个地方了，也是这本书的核心部分，前前后后已经修改了很多遍，但还是要努力的去调整好那些细节。现在正式上架，新车启程，求大家的支持。

    感兴趣的也可以加一下群，大家一起讨论。

    (本章完)


------------

第七十六章 幻觉，全是幻觉

    “肖先生，你应该是一个月前接触到了那个叫杨佳的女人吧？”

    而见着肖嚣沉默，西装男微微放低了声音，生怕惊动到肖嚣似的，低声说道：

    “我们之前对你进行过调查，你患有严重的头痛病，有时候甚至分不清现实与幻觉。”

    “但是，按照我们医生的分析，那只是伱压力太大，导致了精神层面的一些感官失调，这本来只是一种只要吃药并进行心理辅导，很容易控制住的病情，但这样的人，却恰恰是她们最喜欢盯上的目标，精神越脆弱，越容易被母体捕获，她就是在那时诱导了你，催眠了你。”

    “……”

    “怎么可能？”

    听着这个西装男的话，肖嚣忍不住开口打断了他，内心里生出了强烈的对抗情绪。

    他脑海里清晰的浮现出了之前自己遇到杨佳的场景。

    当时的自己，处于严重的恐慌之中，周围全都是怪物。

    他们在城市意志的驱使下，都对自己抱有着无穷无尽的恶意，甚至想要吃掉自己。

    如果不是杨佳的出现，自己其实已经被吃掉了吧？

    明明是杨佳带着自己认清了这一切，明白了这个世界，但这个西装男却想告诉自己……

    ……是杨佳催眠了自己？

    “肖先生，我研究过你的案例，也知道你当时的感觉……”

    西装男见肖嚣的沉默有些异常，只能放缓了声音，试图努力的说服他：

    “我知道，被母体捕获的人，最大的特征，就是看到整个城市都变成了怪物……”

    “但是，请你想想……”

    他声音都微颤，似乎处于严重的紧张：“如果这城市真的是一只巨大的怪物……”

    “为什么你一开始没有看到，反而是在她的提醒下，才看到的？”

    “……”

    “唰！”

    肖嚣听到这里，已经再也控制不住自己，忽然转头，向那个西装男看了过去。

    “我从来没有试图与原住民讨论这个问题。”

    他看起来很冷静，但更像是一张冷静的壳子，声音里已经多了些说服自己的味道：

    “但是，你说我遇到的一切都是假的？”

    “其实，在一开始，我怀疑过，不知道自己遇到的怪物是真是假。”

    “毕竟我有过分不清真假的经历……”

    “但是，到现在为止，我已经经历过太多事情了……”

    “……”

    一边说着，肖嚣一边冷静了下来，刚才那巨大的恐慌，也稍稍得到了缓解。

    他甚至觉得有些好笑。

    诚然，这个忽然冒了出来的异乡人，让他有些诧异，也有些不理解。

    但自己可以事后去找杨佳问清楚。

    至于他说自己遇到的一切，都只是在一场巨大的幻觉里，这……难道不是个笑话？

    从离开了那个宅居四年之久的卧室，直到如今，自己见到了恐怖而变异的畸变生物，认识到了痛苦物质，赚取到了那些可以让自己变得强大的积分，甚至已经拥有了自己的痛苦之犬与老旧唱片机，就连街头卖肉的屠夫都买下来了，这栩栩如生的一切，你却说是幻觉？

    “你……”

    可是迎着肖嚣冷静又质疑的眼神，西装男也微微沉默了一下。

    然后，他才低声道：“肖先生，你愿意看一些我们搜集到的有关你的资料吗？”

    “嗯？”

    肖嚣挑了一下眉梢，但没有拒绝。

    西装男抿紧了嘴唇，很快便联络了什么人，半晌之后，他从身后的一位白色防护服人员的手里，接过了一个巨大的金属箱子，将箱子打开，操作几下，便有投影，落到了墙壁上。

    肖嚣看着那些投影，表情逐渐变得有些惊悚。

    “肖先生，看看你们做过的事情吧……”

    西装男操作着金属箱子里的仪器，低声道：“9号地铁站里，就在你家附近，一直有一帮流浪汉聚集在那里，他们属于被城市遗忘的人，甚至有人将他们视为肮脏的老鼠。”

    “有时候，他们中的某一个也会因为病老去世，却又因为这座城市对他们的漠视，久久不被发现，我们调查到了这个监控，上面显示，你曾经和那个叫杨佳的女人，去为一位病死的流浪汉收尸……这似乎是一件好事，但是也从那时开始，你开始深陷在了母体之中。”

    “我们还查到，下城区有一片被遗弃的废弃工厂，那里曾经有绝望的人烧碳自杀，久而久之，居然开始吸引了更多走头无路的人过去，在那里结束自己的生命，但我们调查到，你曾经和另外一位逃离组织的成员前往那里，为那些已经开始腐烂的尸体，举行了葬礼。”

    “葬礼的结果，是将那片仓库付之一炬。”

    “我不知道在你们的想象之中，究竟发生了什么，但是……”

    “那片街区，本来就是破产者的天堂，有人死在那里，本来就是一件最正常不过的事情。”

    “还有上城区……”

    “……”

    他一边操作者，一边投出了另外一幅影像，依稀可以看到混乱的街道与咖啡店：“这里也曾经出现过一场混乱事件，有人谎报安装了炸弹，引起了众人恐慌，甚至在这份恐慌里，还出现了一件令人心痛的事件，某个深受霸凌的女人，刚刚出院，便找上了曾经的霸凌者。”

    “那是咖啡店里的一位店员，她杀死了店员，又开枪自杀……”

    “这本来是一件悲伤的事故，但似乎，对你也影响极深……”

    “还有……”

    “……”

    他一边说着，一边放出各种监控录相，并一一解释，但肖嚣却已经隐隐觉得头痛。

    “够了……”

    他忽然开口阻止，哪怕一开始不认可这些原住民，如今居然也控制不住的想要反驳他：

    “你想解释说，这都是我们的妄想？”

    “那么，扭曲而恐怖的老鼠人是怎么回事？我甚至开枪打死了它……”

    “让人窒息的人偶又是怎么回事？”

    “那片绝望的沼泽，又是……”

    “……”

    “肖先生……”

    但还不等肖嚣说完，西装男便忽然开口，打断了他，低声道：

    “母体，是一种共生性的集体幻象。”

    “时刻处于这庞大幻觉影响中的你，会表现出强烈的妄想症状，你会看到一些不存在的东西，也会快速的根据现实中出现过的一些细节，为自己编织出一套巨大的，甚至对于你个人而言逻辑缜密的谎言，而你与她们共享同一套幻觉，彼此之间，又加深了这种谎言……”

    “我们手头上研究过一个案例，有一位普通的中年男士，头脑清晰，冷静理智，但他深信自己是某个国家的政要，只是为了躲避政敌的刺杀才躲在了精神病院，周围的护工与医生，都是暗中保护他的保镖，医生在为他进行治疗时，也曾经想过打破他的逻辑，却发现很难。”

    “因为他会不停的为自己编织出一些理由解释这一切，为自己的另一个身份形成佐证。”

    “而你们，便拥有与他一样的特性。”

    “只不过你们是共生性的，甚至彼此之间构建了另外一套生存法则……”

    “便如，你提到地铁站里出现了名为老鼠人的怪物，是你开枪打死了它……”

    “但是，你曾经在那里，发现过弹孔或是弹壳吗？”

    “……”

    肖嚣忽地怔住，发现这个问题居然难以回答。

    地铁站里，当然找不到任何痕迹，因为那都已经被城市的血肉吞没并复原了。

    甚至，窒息人偶也找不到证据，因为一切都烧成了灰烬……

    “肖先生，你可以仔细的分辨一下，你经历的这些事情，是不是真实存在过的……”

    而西装男，已经切换了最后一组投影，那是一个酒店的包厢，可以看到一张张熟悉的脸，肖嚣甚至可以在其中看到自己，看到自己沉默而警惕的坐在众人之间，显得内向而怯懦。

    “我们调查过你与杨佳的第一次相遇……”

    西装男鼓起勇气，看向了肖嚣的眼睛：“通过一些询问，也了解到了当时发生的事情，你有一位名字叫作江诚的同学，他一开始试图隐瞒，但后来还是告诉了我们，他说那天确实在洗手间里，对你说过一些威胁的话，因为他也喜欢杨佳，希望你不要痴心妄想……”

    “你当时表现的很激动，甚至一拳打烂了镜子，也让他感觉到了害怕，再没提起这些。”

    “只可惜，卫生间里没有监控，否则我们也可以让你看到这些画面。”

    “……”

    “江诚……”

    肖嚣的身体，忽然微微颤抖了起来。

    不是说，在击退了城市的恶意之后，这些原住民会丢失那一段的记忆吗？

    可是，江诚居然还记得？

    只是，他记得的是另外一种形势的真相？

    某种被质疑的不确定感，使得他心里越来越恐慌，忽然想起了一件事，想到了曾经在那间粉红色的办公室里，看到码头上的录相时那怪诞的经历，下意识便调动起了三只眼睛。

    是了，通过这三只眼睛，可以看到真相。

    只是，还不等他将三只眼睛调转向投影的位置，西装男身体上的监视器忽然剧烈闪动。

    他脸色一变，急声阻止：“肖先生，停下……”

    “你是在试图调动母体的力量吗？”

    “那只会加剧你的感知扭曲，让你看到她想让你看到的内容啊……”

    (本章完)


------------

第七十七章 回到现实

    “加剧我的幻象……”

    西装男的提醒，骤然让肖嚣想到了另外一个可能。

    三只眼睛在空中停了下来，如同三颗虚幻的暗红色汽球，带着种不真实的感觉。

    他知道，如果自己用这三只眼睛，就可以看到当时的真相，看到自己亲身经历过的一切。

    可如今，却因为西装男的提醒，忽然想到另外一个可能：

    自己用来确定真相的事物，反而最让自己看不清真相的事物？

    他内心里万分的抗拒着这个答案，但却又无力的发现，很难驳斥这一切……

    “母体的力量，就是这样操纵着你们的感知……”

    西装男似乎也察觉到了肖嚣此时内心的动摇，急忙道：“它已经根植于你的脑海，扭曲了你的思维，伱看到的一切，都是它想让你看到的，有时候，即使你发现了一些真相，母体的力量也会影响你的思维，就像那位患了妄想症的男人，会找到任何理由补充自己的谎言。”

    “你越想借助母体的力量看清这一切，便越是陷入了更深的幻觉……”

    “……”

    随着他的话，肖嚣居然也真的内心忽震，有种极为撕裂的感觉。

    这一切的一切……

    ……究竟是什么？

    肖嚣从来没有想过，自己居然真的会产生了怀疑，怀疑自己亲眼见到，亲自感受，甚至是亲身经历过的一切，他看着那些身穿白色防护服的人，看着那个一脸紧张的西装男，仍然可以感受到与他们之间，与这个世界之间那巨大的隔膜，但内心里，竟也出现了动摇……

    “不可能……”

    但思维爆炸状态下的他，还是立刻提出了反驳：“如果，真的都是假的……”

    “那我的强化又是什么？”

    “我拥有过人的力量，我甚至可以召唤一些神奇的东西……”

    “我……”

    “……”

    他微微一顿，忽然看向了西装男，低声道：“我甚至可以将你买下来。”

    “哗……”

    听到他的话，尤其是面对着他那双有些淡漠的眼神，身穿白色防护服的人，同时身体微缩，似乎有些紧张，而那个西装男人，却是在这时，深呼了一口气，直视着肖嚣的眼睛。

    “肖先生，我也知道你有过人的力量，因为你曾经使用过黑森林生物实验室的基因强化药剂……那些信奉母体的人，或是被母体污染了的人，已经潜伏在了这个城市各个位置。”

    “他们经常会偷窃这些东西出来，转交给你们。”

    “而你所说的购买……”

    他微微停顿了一下，才低声道：“你确定那只是购买吗？”

    “你只是在使用母体寄存在你身体里的力量，用它来污染我们啊……”

    “我做过一定的精神改造，用来对抗这种污染。”

    “你现在可以尝试一下，看看如何才能购买我，当然，只是看看……”

    “……”

    他喉结微微滚动：“不要试图真的污染我，那……没有意义。”

    肖嚣看着他的脸，忽然真的从兜里掏出了手机，信息卡紧贴在手机的背面，屏幕很快就变得一阵暗红，无数线条跳跃着，扫描出了周围可以购买的对象，也确实是这个西装男。

    【单位：黑森林生物实验室高级调查员】

    【金额：3000积分】

    【备注：买下这些自以为是的原住民吧，沟通是不可能成功的……】

    【……】

    肖嚣沉默的站在了原地，久久不能说话。

    西装男则是惟恐肖嚣的手指会在手指上点下去，紧张道：“怎么样？”

    肖嚣低声道：“我可以购买你。”

    当然可以购买，就如同这西装男说的，自己可以利用母体的力量去污染他。

    只是，积分不够……

    或许，在西装男眼里，这是因为自己对母体力量的利用还不够强？

    在这一霎，肖嚣脑海里，闪过了无数的思维与想法，而在现实中，他看起来反应很快，甚至有些着急，忽然便将贴在手机背面的信息卡拿了出来，向西装男道：“这是什么？”

    西装男眼神奇异，但似乎不是第一次被问到这个问题：

    “银行卡。”

    “肖先生，我见过很多，甚至还有拿洗浴中心的会员卡过来询问我的……”

    他甚至有些无奈的苦笑了一下：“很多异乡人都称自己拥有一张这样的信息卡，随便找个什么电子设备放上去，便说里面已经出现了一些只有异乡人才能看到的内容，但……”

    “……其实没有任何变化。”

    “……”

    肖嚣沉默不语，内心里却如生出了海啸。

    他忽然在内心里，召唤起了痛苦之犬。

    那三条狗如果可以出现在这里，总可以证明自己刚刚说的不是假的了吧？

    虽然，自己其实可以不用证明。

    但肖嚣心底，却隐然有种冲动，想要证明这些。

    或许，自己其实不是为了证明给西装男看，而是为了证明给自己看。

    因为自己内心里，也开始动摇了？

    ……

    ……

    随着他内心里的呼唤，周围的空气似乎都形成了一阵阵的轰鸣，肖嚣的脑海里，甚至可以清晰的感知到那三条痛苦之犬正变得异常焦躁，正急于出现在自己的身边，但是……

    ……没有！

    他努力了无数次，看向周围，却什么都没有出现。

    他不死心，又立刻尝试召唤老旧唱片机，尝试召唤屠夫。

    但什么都没有出现……

    肖嚣内心里，那种空洞感越来越严重，他的目光，都已变得有些迷茫。

    “肖先生……”

    西装男一直沉默的站在了那里，不动声色，冷静的看着他，似乎知道他在努力做什么。

    当肖嚣尝试了多次，他才低声开口：“我知道你想证明些什么，但没有用的。”

    “母体的力量只会影响大脑，却并不能影响现实。”

    “但有时候，你们也确实可以成功的证明一些事情，因为你们存在的地方，便会有幻觉的扩散，有时候这些幻觉也会影响到普通人，将他拉入你们的幻觉里，让他看到你们看到的事物，但在我们面前没用的，我们经过了训练，也做过了一些保障性工作，不受幻觉影响。”

    “所以，在我们面前，你可以看到现实世界。”

    “……”

    “我……”

    肖嚣试图说话时，居然发现自己的声音微微颤抖。

    有些失焦的眼神，良久才向他看了过去，没有回答这个问题，只是有些迷茫的道：

    “如果，这一切都是假的，你们为什么不把我抓起来？”

    “……”

    他忽然伸足，踢了踢地上的死尸，道：“这个，总是真的了吧？”

    “我甚至可以再增加两具……”

    “……”

    他似乎带着些质疑，看向了西装男：“我杀人了，你为什么还不想着把我抓起来？”

    西装男闻言，也一下子沉默了起来。

    “这是一场战争，肖先生。”

    他过了良久，才低声开口：“是母体与正常世界的战争。”

    “这场共生性的幻觉，从奇点开始扩散，如今影响到的人已经越来越多了，而愿意抛弃现实世界，投入母体所带来的这场庞大幻觉中的人也越来越多了，我们在这场战争之中，并不具备优势，甚至不知道什么时候，自己的身份信息泄露，就会被逃离组织的人定点污染。”

    “所以，哪怕此时……”

    他低声说着：“我也无意追究你什么，只想阻止你继续伤害这两个人。”

    “或者说……”

    “我也确实抱着一点说服你，让你回归现实世界的想法……”

    “……”

    “母体……”

    肖嚣已经听他提到过无数次这个名字，但因为刚刚一直在关注别的，直到这时才问：

    “你们所说的母体，究竟是什么？”

    “……”

    “是一种新发现的疾病……”

    西装男低声道：“会在特定的人群之间传播，拥有共享性与侵略性的精神类疾病。”

    “诞生于一位代号为000号的精神疾病患者。”

    “她是最初产生了这场幻觉，认为整个城市变成了怪物的人……”

    “随着她那次失败的治疗，奇点诞生了，而随着奇点的扩散，便产生了母体，它影响着越来越多的人，让这些人深信自己生活在一个满是怪物的巨大世界，做着自以为正确的事。”

    “如今，这场巨大的幻想，已经开始蚕食现实世界了……”

    “……”

    “000号病人……”

    肖嚣听到这里，心脏忽然如同中了一枪。

    他想到了自己刚开始极度敏感因子强化时看到的那盘录影带。

    看到了那个脸色苍白的女人，在无助的向医生诉说她的恐慌与绝望。

    当时自己便隐隐有种感觉，如同被询问的是自己。

    现在看来……

    ……那种感觉居然是真的？

    自己确实和那个录影带里的人合二为一，因为自己也处于和她同样的幻觉之中？

    这一切，未免也太荒诞了……

    “肖先生……”

    而在肖嚣情绪忽然极度压抑而沉默之时，西装男忽然低声开口。

    他慢慢抬头看向了肖嚣的眼睛，眼里有着浓烈的热切：“我们，是可以治好你的……”

    “我们已经研发出了一种新型药剂，能够帮你摆脱幻觉……”

    “你，愿意回到现实中吗？”

    (本章完)


------------

也算是上架感言了吧……

    上架了。

    本来想写上架感言的，硬是没憋出来，毕竟情绪都在那天骂人的时候发泄出来了。

    不过，现在出现了书里挺重要的一个设定，倒是想跟大家聊两句。

    简单说一下这本书的诞生过程。

    为了采风，我去结识了几位在精神病院工作的朋友，听他们讲述自己见过的形形色色的病人，讲述晚上值班期间发生的各种事情，讲述有关精神类疾病的发展还有表现之类的……

    ……结果就是我一边听一边对号入座，好几次想自首，跟着他们走。

    开玩笑。

    虽然他们讲的很多症状我都可以在自己身上对上号，不过不光是我，大部分人可能都可以。

    但我也因此而认识到了另外一个世界。

    在我今天发出来的章节里，提到了一位中年男人，妄想自己是某个身居高位的大人物。

    这个病例是真的。

    总是会有一些原因，导致这些人，进入了另外一个世界，在我们眼里，他说的一切都离奇且充满了漏洞，但是他们自己却深信不移，有的是自己在幻想中是另外一個人，也有的坚信床底下有鬼，还有一些，是日日夜夜，总是可以听到不存在的声音，看到不存在的影像。

    我以这个为基础，构建了现在这本书的基础框架。

    人与人之间，沟通是最难的，我们认知的一切，在别人那里却难以理解，甚至显得荒诞。

    往更大了说，这种差异，甚至会形成另外一个世界。

    便如那位“大人物”，护工和医生，都曾经试图打破他的逻辑。但打破不了，无论你找到了什么证据，他都很快的找到新的理由解释，并让自己深信不移。比如自己也知道这是精神病院，但这是为了躲避暗杀，比如他每天听话的吃药，因为他认为这是对身体有利的营养品。

    比如世界上发生了什么大事，他都认为自己参与其中。

    他甚至每天认真的做规划，做会要笔记，准备着参与世界最顶级的会议。

    这就出现了有趣的一幕，大家生活在一个空间，但却又生活在两个世界，一个世界里他是大人物，在辛苦的躲避暗杀，操心大事，另外一个空间，他又只是一个病人，而且还挺省心。

    这或许不是新鲜的病例，但细想起来，是不是很有意思？

    当然，老鬼写的是幻想文，我构思出来的世界肯定要更精彩一些。

    可是这种互不相通的感觉，确实是我的故事里比较重要的一部分，也会努力的表达。

    现在说这些嘛，就是意识到，这本书大概未来还会有一些争议，但是大家要记得，这只是一个故事，我们都可以友好的讨论，但是不要吵起来，双方各执一辞的情况会经常出现的。

    因为，我本身就是朝这个方向写的……

    与其这么认真，还不如给我打赏个萌主，我多写点对你有利的证据，嘿嘿。


------------

第七十八章 这是真实的

    “回到现实中？”

    因为西装男突如其来的一句话，肖嚣脑海里如同发生了强大的地震。

    他本来以为早就被忘掉的渴望，竟在这一刻，悉数回归。

    曾经自己也因为发现了这个世界的真相而绝望，甚至内心里想着去战胜这庞大的怪物，夺回自己应有的生活，但到了现在才忽然发现，这个难以启及的目标，居然只差一步之遥？

    “是的，肖先生。”

    而西装男在这一刻，神色却尤为的认真：“我们可以治好你。”

    “这种庞大而且神秘的污染性力量，确实很可怕，但我们也无时无刻不在与它进行着斗争，我们已经研发出了很多药剂用来治疗这种幻象，而现在的你，你还是有机会回来的……”

    “以前，一旦被母体捕获，我们将彻底束手无策。”

    “但现在，我们已经有了一种新型的药剂，可以帮到此时的伱……”

    “真的，不仅是你，现在黑门城里，已经有很多早就被母体捕获的人，愿意接受这种药剂的治疗了，或许你也听过那个代号为红眼睛俱乐部的组织吧？还有桥底老周……他们陷入的比你更深，都愿意相信我们可以治好他们，而你，难道真的不想尝试将自己治好？”

    “你还年轻，真要永远陷入在这庞大的幻觉与痛苦之中吗？”

    “……”

    “我……”

    肖嚣似乎有些隐隐的恐慌。

    他竟下意识的有些认同，但同样的，心情也变得异常紧张。

    心脏跳动开始变得缓慢，整个人陷入了深深的思维风暴，周围一切都仿佛远离了时间。

    无数各种离奇的想法涌入了他的心底。

    他时而仿佛看到了希望，那是自己四年时间里一直在盼望着，并且渴求着的，正常生活。

    时而又觉得警惕，那一切经历如此真实，怎么可能是虚假的？

    他脑海里飞速的思索着，回想着刚刚遇到了这个西装男，他讲述的一切。

    必须要承认，他讲的事情，居然对自己有极大的诱惑。

    因为自己本来就承受过四年时间的痛苦折磨，承受过分不清现实与虚幻的感觉？

    那四年里，早就开始对自己没有信心了……

    直到之前，从那场同学聚会开始，自己才重新感受到了认识这个世界的能力。

    但现在，西装男又推翻了自己这段时间以来，认识到的一切。

    那么，我究竟是用了四年时间把自己治好了，还是经历了四年的折磨，彻底崩溃了？

    难道，我真的疯了？

    我感受到的一切，这不合理的怪物与能力，其实都是假的？

    我根本没有变回正常人，我仍被囚禁在了卧室……

    ……不行，不能这么想！

    ……

    ……

    时间仿佛已经停滞，只有肖嚣沉默的站在原地，仿佛被巨大的迷团所缠绕。

    而在这长久的沉默之中时，周围一片压抑。

    四个怀里抱着黑色奇异枪械的人，也不知是因为紧张，还是保持高度戒备的同一个动作时间太久，双腿都已经微微打颤，但他们还是不敢有半分松卸，而西装男则已经将自己举起来的双手放了下来，他能看到肖嚣身边，抱着孩子的年轻阿姨，浑身颤抖，想要逃开。

    但却一个眼神投了过去，冰冷无情，命令她绝对不可以多此一举。

    整个地下停车场，气氛仿佛陷入了凝固之中，也不知为什么，周围竟一直没有人下来。

    仿佛整个世界，就只剩了他们场间的几个人。

    只有西装男试探着，慢慢的，小心翼翼，一点一点，向肖嚣靠近。

    “肖先生，我们是现实的守卫者。”

    “母体的力量确实很强大，诡异的幻觉笼罩在众人头顶，带了无尽不合理且诡异的现象，几乎让任何面对母体的人都会感觉到绝望，但是，就算他再强大，难道我们就不去对抗了？”

    “我们无法坐视现实世界被这扭曲的幻象吞噬，所以我们一直在对抗。”

    “也一直在努力的寻找解决问题的方法……”

    “而且，我们相信自己终究会成功。”

    “毕竟，我们也已经研究出了很多有效对策，甚至新型药剂不是么？”

    “我们相信，一定可以治好所有的人，一定可以帮助这个世界远离母体的扭曲……”

    “我们会让这个世界，回到最初的真实。”

    “……”

    他说着，慢慢向前了一步，低声道：“你愿意回来吗？”

    “趁着母体对你的控制还没有那么深……”

    “远离那个疯狂而虚幻的世界，回到你所熟悉的，这个正常的世界？”

    “……”

    在这低缓而沉重的声音里，他已经带了一点点的压迫感，想要真的说服眼前这个人。

    他可以感受到肖嚣的情绪起伏。

    心里也不由得起出了些许希望，这毕竟只是一个新人，他在经历了那件事之后，便足不出户四年之久，他阅历还很浅薄，被那些人影响也不够深，所以，眼前给了他的解释，应该足够了，只要可以说服他，带他回去，那么黑门城的局势，便不会恶化到难以挽回的程度……

    他计算着这一切细微的情绪痕迹，距离肖嚣，也只有半米之遥。

    只不过，他也没有留意到，肖嚣在这一刻，眼睛微微失焦，仿佛只停顿了数秒。

    然后才抬起头来。

    这时他看到了西装男，于是，默默的后退了一步。

    这一步，表示拒绝。

    达咩。

    西装男顿时错愕，呆呆的看着肖嚣，不知道自己哪里做错了。

    刚刚这个人，明显快要被自己说服了，甚至能够感受到他的意动，但没想到，就在自己想要趁热打铁说服他的时候，他居然瞬间就变了脸色，好像一下子就变得冷静了起来……

    “你……”

    肖嚣看着西装男，慢慢开口：“你说我经历的一切，都只是幻觉，都是虚假的……”

    “但是……”

    说出了这句话时，他脑海里忽然闪过了扭曲而恐怖的老鼠人，闪过了窒息人偶，闪过了那一条条痛苦的腾蔓，然后，才慢慢的问出了自己心底深处，那个最为关键的问题：

    “但为什么，我反而只有在这些幻觉里，才能感受到真实呢？”

    “……”

    “这……”

    西装男忽而哑然，他并不理解肖嚣在说什么。

    但肖嚣看着他的眼睛，忽然感觉到了一阵巨大的失落与索然。

    他不知道为什么，痛苦之犬没有召唤出来，但是，洞察者路线带来的敏锐还在。

    他在西装的男表情里，看到了很多不喜欢的东西。

    于是他沉吟着，慢慢的说出了自己的思索：“为什么要找上我？”

    西装男抿紧了嘴角，竟是一时错愕，无法回答。

    “你忽然跟我说了这么多，让我都开始怀疑我所经历的一切了……”

    肖嚣慢慢的开口，仿佛在说话时，仍然在不停的思索着：

    “是因为我之前四年，本来就像是有病，一直在怀疑这个世界的真假吗？”

    “你看过我当成的病历，所以你就忽然出现在了我面前，跟我说了这些有的没的？”

    “你说了这么多，为的就是让我承认自己有病？”

    “让我再次分不清真假？”

    “……”

    西装男忽然有些警惕，慢慢后退了一步，肖嚣的反应，跟他预料的不一样。

    而且变化太突然了。

    一个人怎么可以在这么短的时间里，情绪变幻这么大？

    还是说，他本身的情况，确实比包括了自己在内的，所有人想象的都要糟糕？

    而迎着他的错愕，肖嚣则忽然笑了笑：“我不知怎么反驳你……”

    “但我相信我自己感知到的一切啊……”

    “你说了这么多，只是为了证明我本来就有病，所以被杨佳盯上了……”

    “但是……”

    他瞳孔似乎也微微收缩了一下，定定看向了西装男：“我一直都很正常啊……”

    “四年前我就去检查过，医生亲口告诉我的……”

    “……”

    “你……”

    西装男忽然方寸大乱，完全没有想到肖嚣会这么说，自己刚才的努力居然没起到作用。

    而肖嚣则眯起了眼睛，身形缓缓后退，但忽然又想起了什么。

    手里握着的枪，猛然对准了那对母子，勾动扳机。

    “呯”“呯”“呯”

    剧烈的枪响忽然震颤在地下停车场里，女人与小孩身边火花四溅，她们惊恐声震荡耳膜。

    “你……”

    西装男明显被肖嚣开枪的样子吓了一跳。

    在那一刻，他甚至不敢去看那个女人和小孩，惟恐看到她们真的被肖嚣打开枪打成了筛子的模样，如果那样，就代表着他大概永远也回不来了，而以跪姿姿态端着枪械警惕看着肖嚣的四位白色防护服队员，在这枪声响起时，同样也如临大敌，死死的抱住了怀里的枪。

    但他们没有开枪，耳麦位置，一直有淡淡的蓝光闪起，似乎有严厉的指令进来。

    而肖嚣仔细的感受了一下她们的恐慌与尖叫，仿佛品味着美酒的滋味一样闭上了眼睛。

    然后他睁开了眼睛，嘴角甚至露出了一点笑容：

    “你看……”

    “我感受到过那些畸变生物的痛苦，所以我知道那是真实的。”

    “而现在我感受到了心情的愉悦……”

    “这也是真实的……”

    (本章完)


------------

第七十九章 100%原液试药者

    “我会查清楚的，毕竟我只是一个新人，需要学习的东西还有很多。”

    “下次，可能是我换我找你聊天了。”

    “……”

    肖嚣打空了子弹，重新收起了枪来，慢慢的转身离开。

    而西装男则是怔在了原地，他听着肖嚣平静留下来的话语，竟觉得心底一阵恐慌，他其实很不甘心，因为明明感觉到快要说服了肖嚣，况且，现在自己这边难得占据了优势。

    但耳麦里，却一直有个声音在怒吼着提醒他：

    “不要阻拦，不要阻拦……”

    “你疯了吗？”

    “他刚刚一直在试图召唤那些痛苦而扭曲的生物，我们的屏蔽力场马上就崩碎了。”

    “……”

    上司的命令，使得西装男只能目视着肖嚣的身影，消失在了地下停车场。

    一时间，心里竟有些空荡荡的。

    只差一点，只差一点就可以说服他了……

    ……

    ……

    肖嚣回到了楼上，看了一眼妈妈，妈妈还在沉睡着。

    爸爸早就不知什么时候离开了，连他提的那几件补品都没有留下。

    他有些颓然的坐在了走廊里的长椅上，只觉一阵阵脉冲似的感觉，冲击着自己的大脑。

    他选择了相信自己感受到的，选择远离那个让自己感觉危险的男人。

    但是刚刚的对话，还是让他忍不住想起了一些问题，内心忽然压抑的厉害：

    “如果，刚刚那个西装男说的才是真的，自己只是一直沉浸在了巨大的幻象里……”

    “那这相当长的一段时间里，自己岂不只是一个固执而怪异的小孩？”

    “那最痛苦的，岂不就是被自己疏远又冷漠的妈妈？”

    “……”

    内心里，一下子便有强烈的情绪升腾了起来，他产生了要将这一切搞清楚的想法。

    深深呼了一口气，他忽然站了起来。

    快步走到了旁边值班的护士面前，将自己的卡拿了出来：

    “这是我的卡，里面还有一些钱，密码是6个1，拜托你帮我照顾妈妈。”

    “我要去做一些事，很快回来。”

    “……”

    交待完了，他便快速的转身离开医院，手里已经握住了手机。

    杨佳。

    自己这时候必须去见杨佳。

    只有杨佳，才能解开自己心里的一些疑惑。

    倒是那位小护士，呆呆怔在了当场，这一幕当然是不合规定的，但那个男孩真的……

    ……好好看啊！

    半晌，她忽然用力点头，大声道：“放心，我会照顾好阿姨的……”

    ……

    ……

    “杨佳，我有事情想问伱。”

    “好，我就在东山病院，你可以直接过来找我。”

    “……”

    挂断了电话，肖嚣便登上了医院外面的出租车。

    因为心里的疑惑实在太多，脑子也实在太过混乱，所以，他反而无法在电话里与杨佳说些什么，只能赶去与她面对面的交谈，而杨佳的反应，似乎也有些奇怪，她居然一点也不好奇为什么这么晚的时间肖嚣就忽然要见自己，而是直接报出了位置，声音平静的可怕。

    而同样也在肖嚣搭上了出租车，远离了医院的范围时，某些全心神关注着他的人，才顿时微微松了口气，西装男已经将那位母子从地下停车场带了出来，与肖父见上了面。

    此时的肖父，仍然很紧张：“是这样的吗？一定是吧？”

    “他，我的儿子，居然也是被幻觉捕获的疯子？他妈妈也是吗？”

    “不应该啊……”

    “不是早就说，他已经被彻底治好了吗？”

    “……”

    “这不是你能问的。”

    但对于肖父的紧张，西装男却扳起了面孔：“虽然你也处于被重点保护名单之中，但你只需要知道，我们正在保护你不被一些违背常理的力量所伤害，作为代价，你需要尽自己的全力支持我们，除此之外，你只在这个保护项目里拥有最低的权限，没有资格了解这些。”

    “我弟弟……”

    肖父还没说什么，那位阿姨却忽然哭喊了出来：“我弟弟被他打死了……”

    “你们都不管的吗？”

    “报警啊，为什么不报警把这个疯子抓起来？”

    “……”

    “报警？”

    西装男脸色奇异的转头看向了她，道：“警卫厅管不了这样的人。”

    “另外，我希望女士你冷静一些，你应该明白，虽然你们在保护名单里，但你们的身份与一切信息，在他面前都是透明的，如果他想，他立刻就可以把你们拉扯进母体之中……”

    “……甚至，还只是作为母体寄存者的傀儡而存在。”

    “到时候，别说你弟弟，你甚至甘愿为他做任何事，包括亲手杀死你别的亲人。”

    “……”

    无论是肖父，还是那位阿姨，同时怔在了当场，神情异常的恐怖。

    安抚了这些人，并同意当场带他们去实验室做辐射检测，西装男才走到了路边，默默的抽了一枝烟，直到这时，他才发现，自己的双腿居然都在颤抖，烟都点了几次才点着。

    “太恐怖了……”

    “在不作防护的情况下正面面对这些人，太恐怖了……”

    他越想越觉得害怕，忽然怒上心头，忍不住拨通了一个电话：

    “你们真的确定这种精神防御是有效的？”

    “真的就不怕他只是默默的看我一眼，我就被抹去了自我意识，变成了他的傀儡？”

    “……”

    “从现在搜集的资料来看，他不是一个喜欢随便污染别人的存在。”

    电话里的声音却显得很冷静，是一个音色清冷的女人声音：“另外，他陷入母体之中的时间还短，至多不过有二层权限，理论上应该还不能动用太多母体的污染能力……”

    “所以，你应该……是安全的。”

    “应该……”

    西装男嘴角抽搐，似乎有着强烈的不满，但还是压了下去。

    良久，才忽然道：“既然要见他，却又不让我说出全部的事实，究竟有什么意义？”

    “这样根本不可能说服他，他很容易就可以找到方法验证出漏洞……”

    “……”

    “上面的意思本来就不是为了让你说服他。”

    电话里的声音道：“将我们想要让他知道的事情通你传达给他，就足够了。”

    “为什么？”

    西装男难以理解。

    先是遗弃了他，又想要除掉他，如今又派我来接触他，却又隐瞒了关键信息。

    上面那些缩头乌龟究竟在想什么？

    “他是一个特殊的存在，他的出现对上面人来说也是意外。”

    电话里的声音似乎也沉默了一下，考虑着是不是要将这些告诉西装男，但顿了顿，还是轻声道：“他是第一批进行试药的人，而且还是唯一一个承受了100%纯度的零号原液且没有立刻崩溃的人，在试药方面他当然已经没有了价值，但现在他，其他方面或许会有收获。”

    西装男心里微动：“比如……”

    电话里的声音道：“比如，让一位异乡人自己，来亲手证明母体的存在。”

    “这……”

    西装男忽然想到了另外一个可能，颤声道：“你们……”

    “我的级别还不够了解这些……”

    “你们不会是打着，故意让我跟他见面，事后等他污染我并获取这些信息的主意吧？”

    “……”

    电话里的声音沉默了一下，忽然笑了：“怎么可能呢？”

    ……

    ……

    肖嚣来到了东山病院的时候，只看到这偌大的建筑，仿佛被淹没在了夜色里，偶尔才有几盏零星的灯光，自浓重的夜色钻了出来，看起来，便如一只只鬼鬼祟祟的眼睛在眨动。

    他刚刚下车，就看到了杨佳的白色SUV，就停在了病院门口不远处。

    杨佳正坐在驾驶座上，开着车窗，默默的抽着烟。

    肖嚣坐进了车子里，沉默了半晌之后，才低声道：

    “我今天见到了一群很奇怪的人，好像是黑森林生物实验室的高级调查员。”

    “算算时间，你也差不多该见到他们了。”

    杨佳轻声道：“大概，他们现在也认为，你是我们解决腐烂王国的唯一希望。”

    肖嚣忽然看向了她，硬梆梆道：“他们说你害了我。”

    车厢里的气氛，似乎变得沉闷而压抑，明明是在山上，但周围居然听不到虫鸣声。

    “是。”

    杨佳在沉默了两三秒钟后，轻轻点头。

    肖嚣动作不动，只是默默的看着她，似乎连眼神都没有任何移动。

    “我们可以发现觉醒者，或是找到即将觉醒的人。”

    杨佳轻轻开口，道：“在那种情况下，其实我有两种选择，第一，是推荐你去接受原著民的治疗，或许他们可以治好你，如果那样做了，你将不会真正的苏醒，或者说，即使苏醒了，也会再次沉睡，你将会以原住民的身份继续生活，直到死亡，或是第二次苏醒……”

    “而另外一种，便是让你直接见到城市的真相，彻底的觉醒。”

    “……”

    微微停顿，杨佳道：“我当时并没有给你两种选择，而是直接带你去见这座城市。”

    肖嚣一时心情复杂至极，忍不住道：“为什么？”

    杨佳微微的沉默，许久，才带了些不确定的口吻道：

    “大概是，我没有见过你身上这么强烈的排斥感？”

    “又或者，我见到了你反击江诚时的出色表现。”

    “当然，也不排斥那段时间的我，本来就处于严重的孤独感之中，我回到了黑门城，却无力于解决这里的问题，因此，在我内心深处，也更渴望着可以多得到一位同伴吧……”

    “……但你确实可以理解为，是我剥夺了你继续作为原住民生活的权力。”

    (本章完)


------------

第八十章 城市边缘

    “继续作为原住民活下去？”

    肖嚣听到了杨佳的话，忽然心里一动。

    如果，可以继续作为原住民活下去，那是不是也说明，其他的原住民，也同样可以醒来并成为异乡人？那么，大家本质上是不是其实是一种东西？自己也是披着人皮的怪物？异乡人与褪皮的原住民，还有畸变生物，本质上其实是一样的，只是换了一种方式撕下了伪装？

    杨佳转头看向了肖嚣。

    肖嚣心里霎那间想到了很多，但并没有说出来，只是眼神产生了微妙的变化。

    杨佳似乎敏锐的捕捉到了肖嚣的表情变化，良久，轻轻点了下头，道：“是的，你可能仍然在身体最深处，藏着一个来自异乡的灵魂，但是，表面上你与其他原住民也没有什么不同，而且城市的意志也不会注意到你，伱就可以继续生活在美梦里……直到下一次醒来。”

    “事实上，就连已经苏醒的很多异乡人，也会选择这种方法让自己沉睡。”

    “只要自己暂时忘却，就可以把虚假的世界当作真实，不是么？”

    “……”

    沉睡，就等于西装男所说的治疗？

    治疗之后，如果复发，就等于是第二次醒来？

    肖嚣心里忍不住生出了这样的想法，心里生出了巨大的荒诞。

    西装男所说的一切，都让自己打从心底觉得抵触，但却又忍不住与现在的一切对应。

    而在肖嚣的沉思之中，杨佳轻轻叹了口气，道：“你会怪我吗？”

    面对肖嚣不解的眼神，杨佳微微迟疑，轻声道：“确实会有很多异乡人，在看到了这个怪异的世界之后，日夜惶恐不安，甚至只想再度回到沉睡之中，而你……我确实毕竟有让你继续沉睡下去的方法，虽然我也会不清楚，你面临的会是下一次醒来，还是永远沉睡。”

    “如果是后者，那么你的生活会与现在不一样。”

    “对你而言，这世界如同没有变过。”

    “……”

    “这……”

    肖嚣直到如今，才忽然明白了杨佳此前总是偶尔对自己表露出来的亏欠感从何而来。

    那些原住民也是一上来就点明了，自己是被杨佳骗了。

    如果站在他们的视角，自己是被杨佳主动带进了这庞大的幻觉之中，那确实就像是杨佳该为此付一切责任，但自己内心里，却有着不同的想法，毕竟，直到参加那场同学聚会之前，自己的生活与感知，都太扭曲而虚假了，反而正是杨佳，带自己脱离了那永不何止的噩梦。

    沉默之中，望着貌似冷静，但其实也心绪起伏的杨佳，肖嚣忽然苦笑了一下：

    “谁会怪一个愿意让自己躲在身后的女孩子呢？”

    “更何况……”

    肖嚣看向了杨佳的脸：“你毕竟也不是个始乱终弃的人，还是挺负责任的……”

    “？”

    杨佳表情多少有点古怪，听出了肖嚣并没有责怪自己，心情稍松。

    但琢磨着这怪怪的话，又忍不住心想：“上不上大学，对表达能力的影响这么大的？”

    “其实……”

    肖嚣也是长长的吁了口气，才认真道：“对我而言，最重要的问题是……”

    “这世界究竟是真的假的？”

    “我们，究竟是看到了世界真相的一群人，还是如他们所言，是被幻觉捕获的一群人？”

    “……”

    这个问题，他问的很认真。

    在西装男面前，他表现了自己的坚信，但在杨佳面前，却忍不住问出了这个问题。

    “从你走上了洞察者路线开始，或许这一切就是注定了的吧……”

    而杨佳，也是在片刻的沉默之后，才忽然叹了口气，发动了车子，轻声道：“原住民的这套理论，基本上每一个异乡人都会遇到的，我其实有很多种方法向你证明我们存在的真实，证明他们那套理论里的漏洞，只不过，我想，还是用另外一种方法，让你自己判断吧！”

    说着，车子已经开始驶入下山的道路，通往了那座璀璨而庞大的城市。

    肖嚣有些好奇：“去哪里？”

    杨佳笑了起来，道：“去带你真正的看看这座城市。”

    在肖嚣有些惊讶的表情里，她踩下了油门，车子开始不停的加速。

    肖嚣不动声色的系上了安全带，然后跟着杨佳进入了这座庞大的城市，眼前出现了纵横交错的街道，以及形形色色的人，看到了一栋栋高大的楼栋里，那里生活在格子里的生物。

    他看到有躲在垃圾箱里的人，悄悄窥视着过往的行人，偶尔吐出了鲜艳灵活的舌头。

    看着体型臃肿而痴肥的男人，西装笔挺坐在了长条桌前，面前是不着一缕的美妙胴体。

    看到了有人剥下另外一个人的面皮，蒙在自己脸上，心满意足的走向世界。

    看到瘦弱的奴隶跟在主人身后，手里托着鲜红色的心脏，渴求着主人能回头看自己一眼。

    ……

    ……

    车子一直不停的向前驶去，似乎中间都没有减速。

    但肖嚣的目光看向周围，总是时不时看到一些奇怪的事物，他们就存在于这个城市的各个角落，有的正常，有的夸张，有的细思极恐，有的让人不寒而栗，他不知道自己怎么这么巧合，就在这车子快速的行进之中看到了这些，不知是不是杨佳特意让自己看到的……

    但他细细回想，却忽然发现，这些东西，自己早就见过。

    只是沉淀在了记忆深处，甚至当成了理所当然，却没有意识到他的虚假。

    直到，车子一直向前驶去，肖嚣忽然发现，自己好像已经来到了这座城市的边缘，他内心不由得有些紧张，因为内心里已经无数次的想过，这座城市的边缘，究竟存在着什么。

    他曾经在码头极目远眺，看到的只有阴冷的海洋。

    而城市的其他边缘，因为内心里总是有着隐隐的紧张，所以反而没有尝试过。

    但这一次，杨佳直接带着自己过来了。

    当车辆驶入了通往城外的高速，仿佛行驶上了一条延伸向夜空的高架桥，杨佳停了下来。

    车辆嘎然而止，肖嚣也跟着心脏一跳。

    耳边仿佛传来了沉重浩大的血液奔流与肌体蠕动的声响。

    “这是哪里？”

    问出这个问题的时候，他竟隐隐觉得自己声音有些嘶哑。

    “可以看清这个城市的地方。”

    杨佳轻声回答，道：“做好心理准备，不要害怕哦……”

    “我当然不会害怕……”

    肖嚣下意识的想着：“我毕竟是个男人，怎么可能会……”

    然后，他忍不住咕咚一声，咽下了一口口水。

    推开车门，他在杨佳的眼神鼓励下，向前迈出了几步，并极力向远处看去，然后也就在他出了这几步的过程中，他就看到了眼前的一切，都正在剥落表层，就好像乘坐快艇游荡在大海上的楚门，当小船船首碰到了高大无边的蓝色墙壁时，虚假的世界，便显露了真相。

    仅仅只是这几步的距离，肖嚣看到一切真实的景象，迅速的扭曲变化。

    好像只是一层幕布，自己穿过了幕布，就看到了真实。

    他看到了鲜艳的一切，巨大的血肉组织，横亘在暗红色的天地之间，看到了一根根粗大扭曲的血管，笔直的伸向了遥远未知，永远弥漫着暗红色雾气的天地之间，他甚至看到了有其他试图出城的人，都在出城的一刻，被从天而降的巨大触手卷起，并陷入了沉睡之中。

    看到有一辆百米长的高列，在行驶出了城市边缘一刻，便被裹进了巨大的血肉之中。

    如同血液的输送，瞬间挤压向了更远处。

    ……

    ……

    “这个世界上，并不只存在我们这一座城市。”

    杨佳的声音在肖嚣身后响起，并且轻轻抬手，在身前的空气里，画出了一个虚形的长方形半透明框架，然后缓步走上前来，握住了肖嚣的手掌，一边向前走去，一边轻声道：

    “城市与城市之间，也是有着交流与物质输送的。”

    “而遍布于城市之间的，就是永远红色的迷雾海，也是地狱组织和那些海盗们活跃的天堂……我想，再没有什么，让你看到城市与城市之间的事物，更能解释你疑惑的了。”

    “……”

    “嗡……”

    在肖嚣被她握着手，一起穿过了那扇半透明框架的时候，肖嚣瞬间感觉身体加速。

    似乎有不属于自己的力量，瞬间加持到了自己身上，居然直接飞到了半空之中，而再落下时，便已经落到了一根巨大的，直径足有十几米的臃肿血管之上，血管里面，甚至还隐约可以看到，有一辆轻轨被包裹其中，而轻轨里面，则是一个又一个陷入了沉眠之中的乘客。

    杨佳握着肖嚣的手，帮他稳定着身体。

    然后，她另外一只手，抽出了一只匕首，向下划破，撕开了血管表层，直接进入轻轨。

    “你看，这些都是准备出城的原住民。”

    杨佳轻声道：“此时的他们，大概正在梦中进行一场美妙的旅行吧？”

    “或许吃着火锅，唱着歌，偶尔瞥向窗外，可以看到明媚的阳光与美丽的少女……”

    “当他们回城，你若问想，他们也会这么说，甚至描绘各种细节。”

    “可事实上呢？”

    “……”

    杨佳微微的苦笑起来：“城市外面，永远都只有死寂的迷雾海，以及血肉列车。”

    “但这座城市，永远会给予他们最丰富的记忆，最真实的感受。”

    “就如同，他们也一直坚持的认为，我们的感受与经历，都只是母体给予的幻觉……”

    (本章完)


------------

第八十一章 保险柜里的东西

    “我……”

    哪怕自己有着思维爆炸的能力，肖嚣也瞬间被这浩大且扭曲的事物冲击，而短暂的失去了表达与思维的能力，他只是呆呆的牵着杨佳的手，跟她一起站在了这巨大的血肉上面，看着里面包裹的轻轨，被飞快的运送向远方，感受着周围扑面而来的，那血腥浓烈的风。

    他无法形容自己的感受，脚底就可以感觉到血肉的蠕动。

    他看到了巨大的城市之中，延伸出了无数庞大且密集的血肉组织，涌入了高空之中。

    是恐怖还是震憾？

    肖嚣无法选择一个词来表达内心的感触，或者像杨佳一下，两个都选？

    西装男之前那一番对话给自己带来的动摇与自我怀疑，在这一刻都变得烟消云散。

    再没有比这么怪诞且庞大真实感，更能让自己清醒的了。

    他刚刚也想过，异乡人与原住民，本质上是不是都只是同一种，区别只在于有没有苏醒，但是在看到了这庞大而恐怖的一幕之后，他所有的想法，都消失了，之前因为那个西装男的话而产生的动摇，也消失了，他只是感受到了巨大的冲击感，瞬间理解了杨佳的淡然。

    是的，看到了这一幕之后，还有什么可讨论的呢？

    他甚至足足停留了两秒钟，才哑声道：“如果，这些原住民都只是城市的……”

    “血肉部件。”

    “他们甚至连记忆与感知，都只是这座城市灌输给他们的……”

    “……那么，他们为什么要否认城市意志的存在，为什么反而认为我们是疯子？”

    “……”

    “这或许只是城市生存的某种必要条件。”

    杨佳看向了肖器，轻声道：“你看，这些原住民其实完全没有自由，就连他们的记忆与感知，可能都是虚假的，但是，他们感受不到城市意志的存在，甚至只认为这一切都是真实的，而在平时，没有被城市的意志操控时，他们也仍然有着独自的逻辑思维与创造力……”

    “我想，这是城市特意让他们保留的。”

    “便如黑森林生物实验室出品的一些制剂，便是他们通过对暴力因子的研究而生产出来的强化药剂，这比我们直接利用暴力因子强化自己副作用要小的多，他们甚至在不停的继续完善着这种药剂，而且不仅如此，我们强化所需要的很多元素，其实都跟他们有关。”

    “当然，也因为他们保留了自己的逻辑思维与认知，便总是会有一些事情超标，比如为了追求更多的痛苦物质，去养殖，比如为了研究一些事物，反而对城市造成了威害……”

    “但这反而都是必然的，保留了他们的意志，就会诞生这些。”

    “城市的意志也不会时时刻刻去对他们施加影响，只有在问题严重时，才会重启他们。”

    “……”

    肖嚣听着这些，忽然感觉哑口无言。

    内心里无数的疑惑被解开，他甚至觉得自己之前的怀疑有些可笑。

    沉默了很久，他忽然看向了杨佳，带着苦笑问了出来：“为什么不早带我来看这些？”

    “因为担心你会崩溃。”

    杨佳转头看了他一眼，轻声道：“我们都需要靠一些熟悉的东西，才能活下去。”

    肖嚣也微微沉默，只是与她一起看向了那恐怖场景的远方。

    “我们不想让新人了解这么多的原因，也在这里。”

    杨佳握着肖嚣的手，许久才轻声感叹：“黑门城有不少人羡慕我有在各个不同的城市之间穿梭的能力，但实际上，这并不是值得被人羡慕的东西，每一次穿梭在不同的城市之间，我都会感受到庞大的绝望与孤独感，甚至好多次都差一点便被这种绝望感击垮……”

    “只有异乡人，只有彼此的陪伴，才能让我一次次坚持下来啊……”

    “其实我……”

    她停顿了很久，才以极低的声音说出了后面的话：“也会害怕。”

    “这……”

    肖嚣正握着杨佳的手，竟隐隐感觉她的手掌，在这一刻，也冰凉而颤抖。

    他想安慰她一些什么，却发现自己不知该说什么。

    她懂的事情，比自己多太多了，自己任何方面的安慰，大概都显得幼稚且可笑吧？

    他只能更加用力的握紧了杨佳的手掌，借此给她安慰。

    不知道这安慰有没有起到作用，杨佳忽然歪头向他看了过来：

    “但你好像不害怕？”

    “……”

    “怕啊……”

    肖嚣也抬头看向了这怪诞的世界，低声道：“心里是怕的，没表现出来而已。”

    “只不过……”

    他顿了一下，道：“相比起这些，我确实更害怕……其实疯了的是我自己。”

    杨佳看着他那张明明在说自己害怕，但却只显得冷静而坚毅的脸……

    ……甚至似乎还藏了一点点的兴奋。

    就有句话堵在了心口：“我只是想告诉伱我们的世界是真的，跟你疯没疯没关系……”

    怀着复杂的心情，带着肖嚣，转过了身，再度进入了一个长方形门框之中，同样也只是一步之遥，肖嚣再次感受到了身体被未知的力量裹挟且快速移动的感觉，回到了大桥上。

    向着城市的方向走上几步，便回到了一切正常的感知之中。

    仿佛只需要这么几步，走出来，就看到了真相，走回来，就看到了熟悉的事物。

    走过去，就看到了真相。

    “你的迷茫很常见。”

    杨佳走到了SUV旁边，从里面摸出了薄荷味的香烟，轻声道：“况且，就连我们这些老手，其实也有很多事情搞不懂，城市的意志只会利用我们去清理一些事物，并保护他。”

    “但他从来不负责对我们解释。”

    “你如果对这些事情感兴趣，可以找业先生多交流一下。”

    “当然，不是现在……”

    杨佳默默的抽出了烟，抬眼看着肖嚣，道：“洞察者路线，最容易崩溃了。”

    “有吗？”

    肖嚣略有点尴尬，道：“他们跟我说的时候，我就怀疑他们说的是假的……”

    “……真的，我真这么想了。”

    “……”

    杨佳不理他，低下了头认真点烟，看起来像是白了自己一眼。

    淡淡道：“总之而言，在原住民眼里，我们只是一群被幻觉捕获的疯子，我们的力量，我们的一些特殊之处，他们都可以用他们自己的逻辑找到解释，比如这世界的真相，他们认为是我们产生了幻觉，我们可以用积分将他们买下来，他们也只当时借助幻觉污染了他们。”

    “我们阻止他们进行痛苦的养殖，他们也只当我们在破坏他们的实验。”

    “我们行驶一些积分带来的特权，他们却也总是可以从现实之中，帮我们找到理由。”

    “所以，没有办法沟通的……”

    “……”

    肖嚣听着她的讲述，深以为然。

    怎么沟通？

    便如那个西装男，他自信，甚至强势的对自己讲述了一切的“真相”，自己怎么反驳他？

    说你会受影响，在褪皮时变成怪物？

    他或许就会像江诚那样，给自己找到另外一种解释。

    甚至，就算自己这一秒，真的说服了他，万一触动了城市的关注，立刻抹了这记忆呢？

    或许，这才是杨佳露出了那失落表情的原因吧？

    异乡人，注定会承受无尽的孤独与清理。

    解释，是一种交流，与外界的和解，但异乡人，永远也没有这种权力。

    只是……

    肖嚣又忽然想到了一点，这一切是怎么来的？

    杨佳既然曾经穿梭在不同的城市之间，那她有没有发现过，这个世界真正的起源？

    这庞大的未知与荒诞，究竟因何而起，目的又是什么？

    “或许也到时候了……”

    同样也在这时，杨佳似乎也在斟酌着，思索了片刻，慢慢的道：

    “你有没有好奇过，老会长的保险柜里，究竟放着什么？”

    “保险柜？”

    肖嚣微微有些意外。

    不明白正讨论着这些问题，杨佳为什么会提到那件东西。

    自己当然好奇了，心里猜测过很多次。

    只不过，一直告诫自己，要遵守新人不要乱打听的规矩而已……

    但杨佳居然愿意主动说？

    他忙道：“是什么？”

    “是一件强大的禁忌物品，拥说拥有着可以影响到神秘源头，也就是城市这种等级的生命体的能力，那是异乡人圈子里的传说级物品，甚至本不该被老会长这种层次的人找到。”

    杨佳轻声道：“更重要的是，也有人说，那是一件路标。”

    “路标？”

    肖嚣心里微微一动：“若是路标，那又指向了哪里？”

    “尽头。”

    杨佳轻声道：“据说，路标就是指向这个世界，指向一切未知与神秘的尽头。”

    “在那里，会有着我们所有人想要知道的答案。”

    “有着坚信自己只是异乡人的群体，可以回到正常世界的门。”

    “有着那些追求力量的地狱组织疯子们所坚信的，可以通往至高生命的神座。”

    “也有原住民所坚信的……母体巢穴！”

    “……”

    “这……”

    肖嚣忽地抬头看向了杨佳，平时表情不太丰盛的脸都无法掩饰内心里的激动。

    他一直以来，都没有对那所谓的保险柜，或是高等契约动心过。

    哪怕是现在听杨佳说了里面的东西强大到拥有撼动整个城市的力量，也没什么感觉。

    毕竟自己只是一个新人，那么高端的东西也轮不到自己。

    核弹嘛，跟我有毛关系？

    我关心的只是老唱片机的强化能不能免费而已……

    但是，听到了杨佳说起这种东西的另外一个作用，他心里却忽然按捺不住的冲动。

    这庞大的未知，这难以理解的扭曲，居然真的可以拥有一个答案？

    我可以把自己一直盼望着的，属于自己的生活，找回来？

    看着他这激动的样子，杨佳忽然笑了笑，将香烟塞进了他的嘴里，轻声道：

    “洞察者路线，就是为了寻找这些答案而生的。”

    睡过头了居然，赶紧更新更新

    (本章完)


------------

第八十二章 方向决定意志

    原来，这一切真的可以找到一个答案的？

    原来，自己之前一直渴求的，正常人的生活，其实也是有希望找到的？

    肖嚣心里充满了复杂的情绪，他站在了这条通往城外未知的高架桥上，抽完了这支烟。

    然后，他坐回了杨佳的车上，此前的迷茫已经一扫而空，眼神显得有些明朗。

    “回去吧……”

    杨佳也只是轻轻看了肖嚣一眼，便启动了车子。

    似乎经过了这一番交谈，两个人心里都仿佛变得轻松了一些。

    只不过，肖嚣仍然可以看得出来，杨佳似乎有些心事。

    他不太好问，只是猜测着，难道还是因为她当初没有告诉自己除了成为异乡人之外，还有一个继续作为原住民生活下去的选择的事情，而对自己感觉愧疚？

    这其实没太有必要。

    自己不是都说了不会生一个愿意让自己躲在身后的女人的气吗？

    况且自己还打不过她……

    当然了，身为男人，脾气还是有的。

    比如肖嚣现在心里就想着，反正那一百个积分，自己是不可能还了……

    返程的路上，两个人慢慢聊了一些，包括肖嚣这一晚的经历，以及一些他疑惑的事情。

    直到再次回到了这个繁华而庞大的城市内部，才渐渐安静了下来。

    看着这座城市，感觉很奇怪。

    那里有林立的高楼，穿城而过的轻轨，有无数的行人与车流，有绚目刺眼的霓虹，这一切的一切，都应该是正常人看到的景像吧，起码这时的自己从这个角度看下去，看不到这城市蠕动的模样，看不到那些扭曲的畸变生物，自己此时与原住民的视角，是完全一样的。

    甚至说，双方本来就是生活在一个巨大的虚浮表象之中。

    区别只在于，对世界的理解不同吧？

    ……

    ……

    肖嚣让杨佳将自己送到了医院，毕竟自己还要照顾妈妈。

    而杨佳得知了他的事情之后，也没有多说什么，还在楼下的二十四小时便利店买了一些水果和营养品，跟肖嚣一起送了上来，只是此时的妈妈还没有醒，倒是看不到这样一幕了。

    这一点，倒也让肖嚣生出了新的想法。

    杨佳对这个世界的理解，比自己深，也远比自己坚定。

    但是，她反而比自己更注重与原住民的礼节，无论是第一次去自己家，还是这次的看望。

    某种程度上，这似乎也是一种撕裂的行为？

    或者，是她的生存哲学？

    送走了杨佳，肖嚣便留在了医院，决定尽自己一份责任。

    其实这一次跟着杨佳看到了城市的真相，内心里他已经更倾向于异乡人坚信的真相。

    但是，内心里反而更放不开与“妈妈”之间的亲情。

    她对自己的照顾，本来就无法无视，而哪怕原住民的理论只有百分之一的可能，也让自己不敢错过的，或许一切表面的东西都不重要，只有自己内心的感触才是最重要的吧……

    这份感触如此真实，自己需要在意。

    而从另外一个角度上讲，其实自己现在把妈妈买下来，才是最好的。

    这样，自己就可以永久的拥有这样一份亲情，也不用担心有朝一日，自己的积分被清零之后，妈妈露出那种恐怖的样子，但是，偏偏肖嚣心里无法接受，他深深的明白，无论是买下来，还是另外一套理论里面的“污染”，那都是一种扭曲妈妈自身情感与意志的行为。

    这是一种很微妙的想法。

    每个人都希望感情是纯粹的，肖嚣渴望着妈妈对自己的关心。

    但又不希望妈妈对自己的关心，反而是城市意志，或是母体通过扭曲而实现的。

    “别太担心了，你可以回家休息一下的。”

    正思索着这些问题时，旁边一个女孩的声音响起：“我问过医生啦，你妈妈没事，只是需要好好的休息一下，她今天晚上是不会醒的，你可以明天再过来，帮她买些营养品。”

    肖嚣看着她关切的眼神，愣了一下才想起来，这是自己刚刚离开时拜托的护士。

    ……自己银行卡还在她那里呢！

    看来她居然真的放在心上了，这倒又使得冷静下来的肖嚣，感觉有些不好意思。

    某种时候，在异乡人这个身份上呆的久了，虽然自己不至于像地狱组织一样，将一切都视为自己的玩物，随意的享受并破坏，但也偶尔会产生一种下意识去支配，操控别人的感觉。

    说白了，终还是少了一份对原住民个体的尊重。

    “谢谢伱啊……”

    他向小护士低声道谢：“刚刚我有急事离开，只能拜托你了。”

    “没事的呀……”

    小护士一边装着在检查手边的东西，一边偌无其事的道：“照顾病人是应该的嘛……”

    “话说，刚刚送水果上来的那个女孩是你女朋友吗？”

    “……”

    “女孩？”

    肖嚣怔了一下，才意识到她是指杨佳，忙笑着摇头：“不是，她是我的……同学。”

    “好的呢……”

    小护士脸颊微红，道：“你是做什么工作的呀？”

    “我吗？”

    肖嚣想了一下，想说码头，却又反应了过来，笑道：“我是在酒吧看场子的。”

    “？”

    小护士闻言呆了呆。

    长的这么文文静静，秀气漂亮的男孩子，居然是个黑社会？

    但转念一想，居然又有点开心了起来：“这以后用到自己的地方就多了呀……”

    催促着：“你快点回去休息吧，明天再过来就好了。”

    毕竟砍人这份工作也是很累的啊，不注意休息那可是不行的……

    ……

    ……

    在小护温柔款款的劝说下，肖嚣答应了下来。

    自己已经交足了医药费，继续留在这里确实没有什么用，倒是应该回家里准备一下，明天给妈妈送饭，还要想着请个护工，于是再度感谢了小护士之后，便从病房里走了出来。

    看看时间，现在天已经快亮了……

    夜色正在一丝一丝的从这个世界抽离，仿佛昨天晚上经历的一切，都只是幻觉。

    肖嚣打车回到了家里，洗漱过后，躺在了床上，睡了几个小时。

    也不知道为什么，在这一切的强烈冲突之后，内心里居然有了种平静的感觉，对这个世界的态度，居然也不用像之前一样疏离而纠结了，肖嚣对妈妈的关心，觉得理所当然，对于自己回到了家里时，那一直陪伴在自己身边的三条痛苦之犬，还有唱片机，也非常安心。

    他想起了回城的路上，杨佳的解释：

    “那只是一种精神屏蔽的能力，他们可以用这种方法轻易的哄骗你，却无法作用于我的身上，因为我可以轻易的买下任何一个原住民，也拥有着超过他们屏蔽极限的能力……”

    “只不过，这一部分原住民，也很聪明，他们躲了起来。”

    “一直防止被我们找到他们的信息，并且定点对其进行购买。”

    “只不过，黑森林的人，虽然确实很多时候会在本能里把我们视作最大的敌人，但我们却没有必要太将他们放在心上，只当是这座城市给予我们的一种无法消除的另类恶意就是。”

    “最关键的，还是要解决腐烂王国，继承老会长的契约。”

    “并且，拿到他保险柜里留下来的东西。”

    “我们还有多长时间做准备？”

    “倒计时已经开始了，况且那些被吓坏了的异乡人，也在刻意的喂养腐烂王国那边的畸变生物，我们每多拖一天，便要面临更恐怖了一分的腐烂王国，对于我个人倒是影响不大，但是软软、小四，以及……你，这份拖延带来的压力提升，都会是一个恐怖的数字。”

    “既然这样，那我会尽快给你一个保证。”

    “……”

    想着迫在眉睫的腐烂王国，肖嚣入睡前，心思逐渐安定了下来。

    这世界确实有着庞大的疑团与未知，但只要心里拥有了方向，似乎也就没有那么迷茫了吧？

    总是可以找回来的，自己曾经渴望的生活。

    ……

    ……

    而肖嚣不知道的是，在杨佳离开了医院之后，脸色也显得有些沉凝了起来。

    重新坐在了车上的她，慢慢穿行在这座深夜里仍然显得流光溢彩的城市，脸色消沉，如同行走在世界之外，她也在回想着与肖嚣交流的任何一个细节，良久，才拿出了电话。

    当电话铃声回荡在那间只有一颗大脑与无数杂乱的管道与线路的房间时。

    似乎有隐隐的叹息响起。

    “业先生，你或许有些事情在瞒着我？”

    杨佳的声音出现在了房间里：“我不想讨论别的，只是确定一个问题：如果他真的只是一个普通的觉醒者，黑森林的特别机动小队，是不会在三分钟内就出现在他面前的……”

    “而且，他们的出现，并不是为了什么，按照我的理解……”

    “……更像是在努力的说服他，让他去相信他们对于这个世界的解释。”

    “……”

    温柔的电子音，似乎停顿了片刻，才响了起来：“我确实有些问题没有跟你讨论。”

    “但那是因为，我也无法做出准确的判断。”

    “……”

    杨佳声音听不出喜怒，轻声道：“什么？”

    温柔的电子音道：“他有可能在四年前就已经苏醒，苏醒的时间，比你还早。”

    “而黑森林第一次找到所谓的‘母体’证据，也是在四年前。”

    “……”

    杨佳的声音忽然有些紧张：“这代表着什么？”

    “还没有足够的线索让我分析出答案。”

    温柔的电子音道：“但关键或许就在于，究竟黑森林是阻止了他的苏醒。”

    “还是，造成了他的苏醒！”

    (本章完)


------------

第八十三章 身在地狱的屠夫

    爱特么谁谁吧……

    不还是要在没有睡够的情况下醒来，还要继续面对这个世界？

    反正相比前一晚上的深入思索，早上被闹铃叫醒的肖嚣，只觉得自己的痛苦异常真实。

    某一时刻，他恍惚间就想赶紧收拾东西，去码头上班，然后才忽然意识到：

    不对，现在我不需要早起上班了。

    我只需要晚上过去看场子，躺着去薅那些黑色产业的羊毛。

    不过，看了一眼时间，他还是早早的起来了。

    毕竟妈妈还在医院，按昨天那个小护士的建议，自己中午过去就可以，不过，既然决定了要照顾她，肖嚣便还是想让自己更尽心一些，起码也该做点有营养的，给她带过去。

    但也是当他有着这些想法时，面对空荡荡的家，居然有些束手无措。

    四年了，自己好像没有做过饭，也没怎么收拾过屋子。

    如果站在原住民的角度看自己，自己就只是一个宅家四年，什么事情都不理会的家伙吧！

    “呜呜呜……”

    走出院门时，阳光显得比平时更明媚一些，甚至让人有种微微晕眩的感觉。

    邻居家的三条狗，立刻欢腾了起来，前爪扒在围栏上，背后的尾巴摇的像电风扇。

    莫名的，肖嚣感觉，那条大黑犬和黄毛，看自己的眼神都像是有点担忧。

    二哈没有，它糗着一张狗脸向肖嚣看了过来，仿佛在问：

    “你这人出门了怎么不主动过来打招呼呢？”

    “……”

    想到了昨天自己召唤它们失败的事情，肖嚣便停下了脚步，低声道：

    “为什么你们昨天没有出现？”

    “……”

    伯爵跟幽灵，脸上的愧疚感更严重了，尾巴都耷拉了下来，口中发出了懊恼的声音。

    二哈则是懵了一下，仿佛在问：“你说啥？”

    “算了，下不为例……”

    肖嚣其实知道它们无法出现的原因，毕竟杨佳给自己解释了。

    但生气的样子还是要摆出来的。

    需要伱们的时候没有出现，这是多大的失职？

    好好想想，为什么对方可以屏蔽掉我们？

    还不是因为你们不够努力？

    越想越气，向着三条狗道：“但这次惩罚还是要有的，下一次……”

    手指转向了二哈：“你的火腿肠没有了。”

    “？”

    二哈明显懵了一下，旋即开始嗷嗷直叫，另外两条狗表情则很人性化的松驰了下来。

    转头看向了二哈，眼神里居然有种欣慰感。

    教训了这三条狗，肖嚣才转头，抬头看向了二楼那户邻居家飘着窗帘的窗户。

    但还不等说什么，老旧唱片机低沉的声音便飘落了下来：

    “我拼尽全力，却只为换取，一个不确定的奇迹……”

    “……”

    “这都什么乱七八糟的？”

    肖嚣又板起了脸，沉声道：“保证书写好了没有？”

    “……”

    音乐一下子又嘶哑了，不一会，换了一首歌：“你伤害了我，还一笑而过……”

    这一个个的，越来越会顶嘴了……

    肖嚣无奈的想着，如果可以把他们的等阶提升起来就好了。

    毕竟按杨佳的说法，只要它们位阶够高，那么黑森林也是无法屏蔽掉对他们的召唤的。

    只是，怎么保证他们不会畸变呢？

    老唱片机连保证书都不敢写，这明显是不够自信啊，五百多积分怎么放心投给她？

    自己可是要做大做强的……

    或许黑森林的人出现，有着说服自己，起码恐吓自己，不要继续在“母体幻觉”里面陷入更深的意思，换作其他人，也确实有可能被吓到，哪怕不选择被治疗，也起码会原地踏步，但肖嚣却想事实更深一些，他明白，自己要么就干脆相信原住民，接受他们的治疗。

    要么，就获得更强大的能力，去看看这些怪异的尽头，究竟是什么。

    而自己，在昨天就已经做下了决定了。

    “要不，就先去看看另外一个……”

    反正要买菜，肖嚣想到了另外一个可能，不理幽怨的老唱片机，缓步向街首的肉铺走去。

    ……

    ……

    阳光很温暖，屠夫的生意看起来也很不错。

    当在一群大爷大妈身后排队的时候，肖嚣也一直在打量着屠夫。

    完全看不出他有什么凶悍或是恐怖的样子，如今的他，只是一个系着围巾，身材高大，嘴里叼着根烟，见谁都笑呵呵的老好人样子，卖给老街坊肉时，也是真的打七折的……

    可是城市的意志，却给过自己关于他的资料。

    他真的杀过人？

    只是现在还没有事发，所以没有被警卫厅带走？

    而想到了这些时，随着排队的位置越来越靠前，肖嚣距离这屠夫也越来越近。这时目光扫去，便看到了他粗壮的手掌，与那双布满了暗红色血丝的眼睛。哪怕他的脸上一直都带着憨厚的笑容，但那脸上一根根交错纵横的肌肉，却僵硬而坚实，使得这笑容如一个面具。

    皮肤上的汗毛，有些不受控制的炸起。

    肖嚣愈发觉得这个屠夫跟痛苦之犬与老旧唱片机似乎不太一样。

    这是因为屠夫是一个活生生的“人”，还是别的原因？

    心里默默想着，来到了案板前面的肖嚣，低声说道：“割两斤肉。”

    “要瘦的，一点肥的也不要……”

    说出了这句话后，肖嚣心里微动：“如果我加一句细细的切成臊子会怎样？”

    但只是想想，没敢真的说出来。

    毕竟大家理论上还不熟……

    “瘦的是吧？”

    屠夫沉闷的答应着，一边顺手便要割肉，一边下意识抬头看了肖嚣一眼。

    “嗡……”

    两人目光对视，竟瞬间生出了某种奇异的感觉。

    似乎在精神层面，有某种联系瞬间被激活，并将彼此的某种情绪锁定在了一起。

    肖嚣怔住，屠夫也愣在了当场。

    两人都只是怔怔的看着对方，良久都没有移开视线。

    然后，约三四秒钟，他们忽然同时哆嗦了一下，急忙错开了目光，并且心里深深的反省。

    太怪了。

    这种与男人目光交织，甚至很触电的样子太怪了。

    肖嚣若有所思的站在原地，仅从这一次对视里，就可以明显的感觉到，对于屠夫而言，自己是有着特殊性的，按照积分购买理论，自己现在其实是可以要求他为自己做任何事，甚至要他替自己去死，但如今却只能感觉到，屠夫仍然有着完整的理智，对自己甚至陌生。

    也不知道现在如果要求他做一些有违常理的事情会怎样……

    比如：让他免了这次的买肉钱？

    默认规则里，自己买他的肉，享受9折优惠，但如果强行下指令呢？

    肖嚣这么想着，还真尝试了一下。

    同样也在他思索着这些时，却没有察觉到屠夫有什么异样，对方只是默默的低头，选了一块最好的肉给他割了下来，然后称重，并熟练的装进了袋子里，期间并没有抬头。

    却忽然问了一句：“看你眼熟，你叫什么名字？”

    “我就住在附近，只是之前出门少。”

    肖嚣笑着回答：“我叫肖嚣。”

    “？”

    屠夫忽然身形一震，嘴上叼的烟灰都一下子落进了猪肠子里。

    他难以置信的抬头看了过来，肖嚣甚至可以看到他瞳孔里溢出来的感情，与隐隐的伤痛。

    肖嚣被他这眼神盯着，尤其是极度敏感因子带来的敏锐，察觉到他身上正有某种强烈而刻意遮掩的情绪涌动，心里也不免有些提防，脸上不动声色的询问道：“这些肉多少钱？”

    “不……”

    屠夫开口，才察觉声音似乎有些嘶哑，他低下头去，清了清嗓子，才低声道：

    “不要钱了，都是街坊，看你第一次过来……”

    “……”

    “居然真的不要钱了？”

    肖嚣也深觉惊讶，但想了想，却还是将准备好的钱放到了他面前，笑道：

    “下次吧！”

    说着，便也提了肉，快步的离开。

    这第一次与自己购买过的原住民接触，还是一个被定义为“危险事物”的原住民。

    感觉很奇怪。

    不知道是因为自己太过了解这个屠夫的原因，还是他之前留给自己的恐怖印象太深，又或者说是极度敏感因子给自己带来的强烈洞察与敏锐，哪怕是如今头顶上有着一个大太阳，而且周围很多老头老太太，肖嚣仍然感觉可以感受到这屠夫身上那浓烈而怪异的血腥味。

    在他身边待久一点，甚至眼前都会出现隐约的幻觉。

    自己需要先离开，好好的想一下。

    可也就在肖嚣刚刚转过了身，准备离开时，忽然听到身后的屠夫道：“哎……”

    肖嚣转过身去，看到屠夫整个人站在肉铺帐篷投下来的阴影里。

    不知是不是幻觉，肖嚣竟感觉他身周的阴影，愈来愈黑暗，仿佛活物一样在微微的扭曲。

    他就在眼前，却如同站在了地狱，看向人间。

    就连肖嚣，都忽然感觉到了一种强烈的压抑与不适，但也就在这时，屠夫忽然笑了。

    只是那笑容，并无法让人感愉悦，只有浓烈的悲伤：

    “我有一个女儿，她叫……”

    “……小小。”

    “……”

    肖嚣忽然怔在了原地，居然不知该怎么回答这个问题。

    良久之后，他也笑了一下，道：“是吗？”

    “她一定是个很可爱的孩子……”

    “……”

    转身继续向前走去，怪异的感觉爬满了心头。

    直到走出了很远，肖嚣回头，都发现屠夫竟是一直看着自己所在的方向。

    能够明显感觉到他对自己的印象不同了。

    这属于什么？

    是城市的意志，正在帮自己影响他的思维与意志吗？

    小小……

    肖嚣……

    愈发的感觉古怪，这是什么神奇的羁绊？

    谐音梗要扣钱的……

    (本章完)


------------

第八十四章 强化设计

    “看样子，我们对于普通人的购买，并不是瞬间扭曲了对方的意志。”

    回到家里开始着手做饭的时候，肖嚣心里也在想着：“当然，这也有可能是屠夫和其他的普通‘人’有些不一样。表现形式并不像那三条恶犬，或是老唱片机一样，瞬间便扭曲了某种东西，他更像是没有变化，只是某种底层逻辑在架构成功，使他成为了我的……”

    “……武器。”

    “只可惜，这武器，如今也确实只是一个普通人。”

    “……”

    慢慢分析着这一切，肖嚣笨手笨脚的做了两个菜，一个汤，装进了饭盒里。

    他知道妈妈爱吃饺子，但是这个技能有点困难。

    再加上现在自己还真不太敢直接就让屠夫给自己切成臊子……

    以后慢慢学习吧。

    自己尝过，味道还过得去，这才装进了饭盒里，打车来到了医院，来到病房时，就看到妈妈已经醒了过来，小护士正一边帮她打针，一边聊着天，两个人居然聊的很开心的样子。

    “阿姨，昨天来的那个是你孩子吧？长的真好看……”

    “哎哟，从小别人就这么夸他……”

    “是的呀，人长的好看，还孝顺，昨天他可担心你了……”

    “就是，我家肖肖一直很懂事的……”

    “他年龄也不小了吧？”

    “可那不，虚岁都二十五六了，他就是之前出门少，脸长的嫩……”

    “那个，阿姨，你说他现在这份工作也算体力活吧？”

    “那可不，手都磨破好多回了，我其实一直不太同意他做这种卖大力气的活……”

    “对呢，不光卖力气，还高风险，要找个会照顾人的呀……”

    “……”

    肖嚣在门口稍停了一下，总感觉她们聊的天有哪些地方聊忿了，但又挺统一的。

    走进病房来，小护士立刻红着脸溜出去了，妈妈也很高兴，但也不知道是不是平时相处太疏远，两人居然不太好说些什么的样子，肖嚣也只是把自己做的饭拿了出来，让她趁热吃，妈妈喜出望外，立刻赞不绝口，只不过，看到不是饺子，似乎心里多少有点失落……

    但肖嚣是真没办法，饺子这技能，太难了。

    “孩子，在这住院挺贵的吧？我养养就好了，不用住太久，还得上班呢……”

    妈妈绝口不提昨天发生的事情，只说是老毛病。

    她大概是以为自己还不知道，不想让自己担忧吧，却不知道那位张阿姨都告诉自己了。

    肖嚣便也不提，只是坐在了床边，心里想着该聊些什么。

    忽然想到了屠夫，便笑着道：“巷子头上那家肉铺里，老板倒是挺好的。”

    “他见我是邻居，又是第一次过去买肉，居然要送给我……”

    “……”

    “哎哟，伱说的是那个周老板是吧？”

    妈妈被转移了注意力，尤其是肖嚣这种坐在床边跟自己聊家常的氛围，让她特别的喜欢，便滔滔不绝的道：“那可是个不错的人，对我们街坊都很照顾的，你之前出门少，不知道，他是三年前搬过来的，哎呀，说起来也是不幸，他本来有一个四五岁的女儿的……”

    “很可爱，雪娃娃似的，见人就笑，只可惜……”

    “……”

    肖嚣察觉到了妈妈话里的同情情绪，心里忽然微微一动：“后来出了什么事？”

    妈妈低声叹了口气，摇头道：“后来就没再见过啦……”

    “我倒是听人说过，好像是出事了，而且，还挺……挺惨的……”

    “……”

    见妈妈心情受到了影响，而且她本身也不了解内幕，只是道听途说，肖嚣便也忿开了话题，其实了解到了这些，肖嚣便知道没有必要继续了解下去了，心里已经隐约有了一个猜测，或许，可以从原住民之间筛选出来，成为特殊物品，或是畸变生物的，多少都有些不幸。

    这世界上，总是有那么多沉浸在痛苦之中，麻木生活着的人啊……

    下午便要去店里上班，再加上到了现在，仍然还不太习惯于与妈妈聊太多，肖嚣便在照顾妈妈吃完了午饭，又了解了她的情况很稳定之后，便准备继续去酒吧做自己的新工作。

    本来，他打算请一个看护，在自己上班的时候照顾妈妈。

    但小护士却红着脸说不用：“花那份钱做什么呢，有我呢……”

    “现在的护士是真敬业啊……”

    肖嚣对她的工作品德肃然起敬，认真谢过了她，又给妈妈留了些钱，这才离开医院。

    ……

    ……

    真也好，假也好，现在这种生活触感，自己还是很喜欢的。

    肖嚣心里隐隐有种踏实的感觉，便更放心的将精力放在了如何提升能力上。

    他已经查过了积分，自己现在手头上还有一千零十几个积分。

    干掉那个男人，被扣了一百分。

    ……妈的，事后居然有点心疼！

    而自己想要帮助杨佳解决腐烂王国的事情的话，凭现在这点水平是肯定不够的，肖嚣心里很明白，杨佳的实力很强，软软和小四的实力也很强，但到了解决问题的时候，每个人都要独挡一面，也就是说，自己需要面对跟他们接近的平均实力水准的对手，谁知有多恐怖？

    起码要超过红眼睛俱乐部的鬼男，甚至还超过很多很多。

    自己只是一个新人啊……

    想要靠着洞察者路线的提升去面对这些问题，显然来不及，两千多积分一个单位。

    完整的第三阶段洞察者，甚至需要六千积分。

    那么，自己现在可以做的准备，其实也就很少了。

    第一，他打算购买一个单位的第二单位暴力因子，一共是两百积分。

    这一点倒是跟红眼睛俱乐部的鬼男学的，他是狩猎者路线，但同样也强化了一个单位的中阶段暴力因子，这就使得他在狩猎者路线之外，同样也拥有了一定惊人的狂暴力量。

    当时差点把自己捶死。

    而自己问过软软，在自身路线之外，进行一个单位的其他元素强化是可以的。

    当然，多了就不行。

    洞察者路线之外，进行两个单位的中阶暴力因子强化，就很危险。

    三个单位的话，直接崩溃都有可能。

    而除了这一个选项之外，肖嚣便决定，还需要自己再进行一个特殊物品的强化。

    特殊物品在进阶强化之后，实力会有质的提升。

    比如那三条痛苦之犬，在强化之前，就是三条凶猛的恶犬。

    强化之后，那就是……有毒的恶犬！

    而这，也就说明，自己需要在屠夫和老唱片机之中，起码选择一个强化。

    屠夫是不用想了，积分差着不少呢……

    而老旧唱片机的话，貌似是自己惟一的选择，而且她自己也挺努力的……

    可万一失败了怎么办？

    话说，强化成功与失败的关键究竟是什么？

    他也不由想起了这个问题，此前他问过软软，就连软软也不好解释这些，因为黑门城并没有出现过以收藏家路线为强化道路的异乡人，况且，即使有，也不见得能教自己什么。

    肖嚣只能感觉到，痛苦物质其实是有不同类型的。

    屠夫、痛苦之犬、老旧唱片机，都是不同的类型，都有着某种痛苦的气质……

    ……咦？老唱片机还真跟他们气质不一样。

    痛苦之犬背后有饱受欺凌的诺诺，屠夫也曾经有一个可爱的女儿。

    他们都是时刻被浸泡在痛苦里的。

    但这老唱片机吧，天天吡个大牙乐，还到处放噪音污染……

    ……

    想着这个问题，肖嚣来到了酒吧，酒吧还没营业，但店员都已经到来，店长正在给员工们开着会，见到肖嚣，顿时一个个都客气的站直了身体，恭敬的喊着肖哥，肖嚣只是冷静的向他们点点头，示意他们继续，便径直向三楼办公室走去，不过也很好奇他们开会的内容。

    但自己不好直接留下来听，显得太好奇，不符合自己这个冷酷无情的BOSS人设。

    于是，肖嚣心里微微一动，继续漠不关心的向前走去，一只眼睛却从肩膀上分裂了出来。

    安静悬浮在开会的众人头顶，满足着他的好奇心。

    “不管怎么样，你们要把昨天的音乐风格给我做出来……”

    这时，一脸恭敬目送肖嚣进入了电梯的店长，正转过身来，表情再度变得威严，向着站在了面前的两个DJ说着：“那效果，简直太好了啊，今天好多客人打电话找我订台，说昨天玩的非常开心，有种癫狂的感觉，又放肆又解压，所以今天还要过来，带朋友来……”

    “照这么下去，咱们这生意还不红红火火？”

    “……我不管你们是设备出问题了，还是电压什么的，反正我就要昨天那风格。”

    “……做不出来，这个月你们的奖金就别想要了。”

    “……”

    “咦？”

    正回到办公室里的肖嚣心里微动。

    他们说的是老旧唱片机的影响才产生的那种扭曲与荒诞感吧？

    明明这老唱片机就没播过什么正经音乐。

    酒吧里的客人居然很喜欢？

    这都什么品味啊……

    (本章完)


------------

第八十五章 保证书

    倒不得不承认，这还真是个意外的惊喜。

    不仅能自动吸收痛苦物质，减少强化积分，还有助于酒吧生意。

    昨天晚上在这里上了一次班，老唱片的强化金额，已经从五百，降低到了四百七十二，也就是足足减少了二十个积分，这倒也让肖嚣心里有些想法：今天生意如果会比昨天更好的话，老唱片的强化积分，是不是可以减少更多？如果多给她十天半个月的时间，那……

    ……自己又可以白嫖？

    心情一下子变得不错，这倒是个很好的门路，只可惜，自己时间没这么丰富。

    说到底，还是要从自己的小金库里拿积分出来。

    当然，也不用急在今天，她今天晚上再努力一下，又可以帮自己省几十个呢……

    所以，这两天她需要更加倍的努力。

    想着，肖嚣便板起了脸，对着办公桌上的电脑音箱严肃的说道：

    “今天你也得好好上班啊……”

    “否则……”

    他顿了一下，学着店长的样子，道：“否则这个月的奖金就别想要了。”

    音箱没有反应，好像自己是个对空气说话的神经病。

    肖嚣一下子就来气了：“这是什么态度？”

    按照原理，老唱片机既然随时可能影响到这些发出声音的设备，自然也就可以通过这些发出声音的设备听到自己的话才对啊，但她现在完全没有反应，这说明了什么问题？

    要么就是能力不足，要么就是在闹情绪。

    这该怎么搞？

    正在想着时，肖嚣忽然察觉，自己分裂了出来的那只眼睛，也正漫无目的游走在酒吧里，恰好看到了正躲在楼梯口与DJ抽烟的店长，就见他正拍着DJ的肩膀，与开会的时候态度完全不同，笑着道：“别这么闹情绪，小孙，我对你的水平可是一直都非常看好的……”

    “咱们店里现在生意平稳了，正是赚钱的时候，你好好表现，我还能亏待了伱？”

    “万一搞砸了，领导那边咱怎么说？”

    “……”

    肖嚣心里微动，便也放缓了口吻，低声对音箱道：“你也别闹情绪，我知道你很好的……”

    “上次码头上的表现，我都看眼里了呀……”

    “但是强化这件事吧……”

    “太冒险。”

    “一旦强化失败了，那可不只是损失积分的事情，最重要就是我失去你了啊……”

    “……”

    音箱仍然没有动静，肖嚣不由皱起了眉头：“这方法不行？”

    他皱起了眉头，正琢磨着该怎么继续跟她交流，却忽然听到了不远处一阵电子音。

    “嘀嘀哒哒——”

    声音来自于不远处的打印机，不知为何忽然启动，正有一张A4纸被缓缓吐了出来。

    肖嚣微觉好奇，起身走了过来，看到了抬头的时候，表情便是一懵。

    “保证书……”

    “……”

    这特么还真能有保证书？

    肖嚣惊讶的看着打字机里吐出来的那张A4纸，只见上面的内容好像是之前店里一个被客人投诉的男公关写的，内容是自己千不该万不该为了省那点药钱导致自己一泄千里，客户极不满意，从此自己一定改正盲目自信的毛病，正视自身，靠科学提升自己服务质量……

    ……怪怪的。

    但是肖嚣倒不关心这个，只是满心惊喜。

    他心里很确定，这份保证书会在这时候被吐出来，本身就代表着唱片机的一种态度。

    当时自己是为了稳妥起见，才提了这个建议。

    没想到，她居然真的写了？

    与那三条痛苦之犬比起来，这个老唱片机的自主能动性，实在是……

    ……太高了啊！

    惊喜之余，他脸上的笑容也愈发温和，向着音箱温柔款款的笑道：“有这态度就好。”

    “你放心，我一定会帮你强化的。”

    “当然，你今天晚上也要接着努力呀，我们现在才刚刚开始创业，积分紧张，能多省点就是点……当然了，就算你今天晚上不努力，我也一定会帮你强化，但只要你稍微努力一点，咱们就多省了一点积分不是吗？而且你不用担心，省下来的积分，我帮你存起来，好吧？”

    “毕竟后面还有三级强化，四级强化呢……”

    “……”

    突出一个情真意切。

    果不其然，在肖嚣这番话说出来之后，寂静的房间里，忽然响起了一阵欢快的音乐声。

    肖嚣惊讶的回头，就看到音乐声，来自于酒架子上。

    一个空格里，放着一个蒙尘已久的音乐盒，这时居然悄然开启。

    伴随着轻柔的音乐，转台上的芭蕾舞小人，正轻盈的转着圈圈，似乎非常开心。

    稳妥了！

    肖嚣在这一刻，心情大好，也总算对腐烂王国的事情有了信心。

    ……

    ……

    在办公室里玩了会游戏，看着时间差不多该上客了，肖嚣便也禀承着哪怕是打好了躺平薅这些黑社会羊毛的主意，也要尽量让自己看起来尽职尽责的想法，下楼逛了一圈。

    果然与店长所说，今天店里的气氛竟是暴涨了一波。

    “东边不亮西边亮啊，晒尽残阳晒忧伤……”

    “……”

    诡异的音乐风格，显示老唱片机应该已经热情的投入到了工作之中，而这种另类又独特的气氛，也吸引来了大批的客流，一具具年轻又五颜六色的肉体，在酒吧里肆意挥洒着青春与汗水，一瓶瓶花花绿绿的酒液，使得这种极具邪典气质的风格，凭添了几分疯狂……

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：460积分】

    【强化金额：457积分】

    【……】

    而在这种肆意挥洒的风格里，老唱片机的强化金额同样也在飞快下降着。

    而且，肖嚣敏锐的发现，今天下降的幅度，比昨天要快得多。

    难道是因为今天客流更多，气氛更好的缘故？

    还是说，经过了自己的鼓励，老唱片机的工作尽头更足了？

    意外的发现，倒使得肖嚣一时激动不已。

    看样子，自己作为一个新人，需要学的东西确实很多啊……

    ……比如管理学。

    心满意足的看了一圈，本来他的性格更喜欢安安稳稳的呆在卧室里，对这种灯红酒绿的疯狂一点也不感兴趣，但想到这与自己的工资和积分有关，倒是看这场面也顺眼了很多。

    只不过……

    还是太慢了。

    虽然答应了老唱片机一定会帮她强化，但肖嚣并不想花自己的积分。

    先画个饼给她。

    原则上还是希望她自己多努力，把积分赚出来。

    可是，现在看她的动力倒是非常的足，但这时间还是慢了。

    就算每天降低五十个，也得十天时间呢，杨佳那边的问题，不可能等自己这么久啊……

    要是知道她究竟需要什么样的元素才能强化就好了。

    找准了方向努力更有效果。

    心里默默的想着，肖嚣找了一圈，便准备继续上楼去玩扫雷游戏。

    顺便把自己第二阶段的那个暴力因子元素强化了。

    已经巡视过了，自己今天的工作完成了。

    又可以心安理得的领三万块钱……

    ……

    ……

    而同样也在肖嚣巡视了一圈，准备上楼的时候，此时的酒吧之中，某个靠近了边缘的角落，这里的座位很大，桌子上也摆满了店里最好的酒水，但客人却只是孤零零的坐在了阴暗的角落里，没有人陪着，倒在了杯子里的酒也没有动过，只是在面前，摆了七八枝棒棒糖。

    她头上戴着黑色的兜帽，不言不语，似乎在默默的感受着店里的氛围。

    狂欢的人群，诡异的音乐，极具邪典气质的场面……

    她将一切尽收眼底，仿佛确定了什么，嘴角缓缓生出了一丝漂亮的弧度。

    “去，把你们店里的肖经理叫过来……”

    伸手唤过了一直站在旁边等着服侍，但却一直没有事情干的服务员，她轻声说道：

    “就是那个，长的很漂亮的那个……”

    “……”

    服务员有些惊讶，转身离开，不一会过来道：“肖经理不来，说很忙……”

    “？”

    戴着黑色兜帽的人都有些惊讶了，忙？他忙什么？

    整个晚上他一共就下来了不到一分钟吧？

    微一沉默，她低声道：“告诉他，如果不来，我就砸场子了……”

    服务员吃了一惊，将信将疑的去了。

    很快，肖嚣便风风火火的过来了，没想到还真要砸场子的……

    不过，来到了近前，见只是孤伶伶的一个人，从胸围看还是个女人，表情顿时有些诧异。

    “小哥哥，在这里做的开不开心？”

    正诧异时，这位客人便也已经掀开了自己的兜帽，露出了粉红色的发卡。

    兜帽下的脸很漂亮，皮肤白的发光，嘴唇丰润可爱。

    但肖嚣却忽地吃了一惊：“是你？”

    万万没想到她会出现在这里。

    这酒吧的真正主人，以及连自己工作过的码头都是她的产业。

    粉红少女帮的BOSS，兔子耳朵。

    她怎么会独自出现在了这里，甚至还要砸场子？

    砸自己的场子啊？

    “坐吧……”

    兔子耳朵把两只帆布鞋蹬掉，穿着粉色船袜的小脚缩到了沙发上：“陪我喝一会。

    肖嚣一边坐了下来，一边道：“酒就算了，工作时间不喝酒……”

    咱是正规看场子的，你当我是男公关呢？

    “？”

    粉红BOSS小脸也呆了一下：我们这行当还有这个规矩？

    审视的看了肖嚣一眼，似乎有话想说，但看着肖嚣，却又忘了正事，吃吃笑道：

    “话说，我要真是砸场子的，你会怎么做？”

    “……”

    这是领导过来审查自己的业务能力？

    肖嚣想着，便也直视着她的眼睛，严肃道：“还能怎样？当然是吊起来打了。”

    “？”

    粉红BOSS呆了一下，兴奋的瞳孔微微放开：“真的？”

    (本章完)


------------

第八十六章 腐烂的女人

    “这BOSS怎么怪怪的？”

    身为洞察者，肖嚣不可能没有留意到这个女孩眼底的兴奋。

    顿时有些警惕的缩了下身子：“这位大佬这么喜欢看人被吊起来打？”

    “不对……”

    又扫了她一眼，反应了过来：“她好像是喜欢自己被吊起来打？”

    而这位兔子BOSS，也感觉到了肖嚣身上的疏远。

    老实说，肖嚣也很想尊重这个给自己发工资的人，但是，作为一个看过城市本质的人，他确实很难再对她们生出敬畏之心，在平时的表现上，自然也就没有了那么多的客气。

    仅有的这点，还是看在钱上的。

    但偏偏也是这种态度，倒仿佛让这位兔子BOSS更兴奋了点。

    她手足并用，向前爬了两步，凑到了肖嚣身边，低声笑道：“你不想陪我喝的话……”

    “……那我陪你喝？”

    “……”

    肖嚣顿时一脸嫌弃，鸡皮疙瘩都生了出来。

    都是道上混的，你卖什么萌啊……

    他之前了解的少，但是既然做了这份职业，也稍微打听过一点，通过城市第一大情报机构——也就是打车的时候跟师傅攀谈，已经深切了解到了这个粉红少女帮的可怕之处。

    据说这个大组织的原身，就是一群不良少女群体。

    她们从学校开始跟人打架，一直打到了学校外面，从薅头发扯胸带，打到了动刀动枪，闹事的规模也从被学校通报批评，变成了威胁校长要炸学校……业务能力更是可怕，从一开始的抢棒棒糖，变成了如今产业触遍布酒吧、夜总会、码头，甚至房地产与政治献金。

    多少有些传奇色彩，到现在快要混到了只手遮天。

    甚至随着她们的崛起，现在黑门城的某些审美都被扭曲了。

    比如那些凶狠的暴徒，都喜欢跟个女的做老大。

    ……其实这倒跟自己有点像，毕竟自己也是跟杨佳混的。

    ……无所谓了，好歹是黑门城传统。

    而面对这位上过报纸的知名企业大BOSS跪坐在自己面前卖萌，肖嚣则不动声色缩了缩身子，不与她产生任何接触，同时眼神警惕的看着她，道：“伱是不是还有别的事情啊？”

    “没事我上楼去忙了。”

    “……”

    挣你这份钱可不代表要跟你一起堕落。

    还是上楼玩扫雷比较有意思……

    “emmmm”

    兔子耳朵一下子深受打击，有些怀疑的扫了一下自己的腿和腰，一脑袋的问号。

    “要说事的话，我确实有一些……”

    “……”

    “那你说！”

    肖嚣立刻坐直了身体，眼神烔烔的看着她。

    陪她喝酒自己实在没兴趣，但老板有工作交给自己还是要做的。

    “小哥哥你好凶啊……”

    兔子耳朵明显有些怏怏不乐的样子，不说正事，倒是先报怨了一句。

    “彼此彼此……”

    肖嚣心想着，只是耐着性子，听她说。

    而这位兔子耳朵也明显纠结了一下，幽怨的看了肖嚣一眼，这才调整了一下自己的情绪，感受着周围老唱片机带来的邪典气氛，她也慢慢的眯起了眼睛，腻声向肖嚣道：

    “小哥哥，你之前帮店里解决了一个奇怪的黑帽客人对不对？”

    “……”

    “是的。”

    这事没必要隐瞒，肖嚣便直接承认了下来。

    兔子耳朵立刻眼珠微微一转，神秘道：“那你对这种奇奇怪怪的事情了不了解？”

    “奇奇怪怪的事情？”

    肖嚣很快反应了过来，这座城市里，已经有不少人察觉到了异乡人的存在。

    黑森林的那帮人应该代表着一种原住民里的高端认知，非但知道异乡人的存在，甚至还给了异乡人一种定义，而作为普通的原住民，或许只是稍微有些察觉这世界的不对劲……

    ……他们的理解，就是这世界上多了些奇奇怪怪的事情？

    微微沉吟了一下，肖嚣坦然道：“不算太了解，但我有位同学，挺了解的。”

    这些奇奇怪怪的事情，多半与畸变生物或异乡人有关，肖嚣倒不排斥听一听她说什么。

    但自己毕竟只是新人，不敢打包票，所以话不能说死。

    先暂且一听，实在不行找杨佳，或是叫软软和小四过来帮着一起处理。

    “太好了……”

    兔子耳朵一听，顿时一脸的喜悦，身形向前一凑，轻轻挽住了肖嚣的胳膊，道：

    “小哥哥……”

    “你能帮我朋友一个忙吗？”

    “挺小的忙……”

    “我有一个姐妹，她现在处于一种癫狂的状态里，每天都放纵情色，只是要男人，如果不给，她就会发狂，哭闹，甚至痛苦的自残，自杀……”

    “……”

    “啥玩意儿？”

    肖嚣一听，猛得站起了身来，难以置信的看着这个女人。

    自己是卖艺的，可不卖身！

    再说了，谁能有那么好的肾？

    “相信我，你看到之后，应该就明白什么情况了。”

    而兔子耳朵，这时却有些神情凝重了起来，认真的向肖嚣三楼位置的办公室瞥了一眼。

    内心里抱着深深的警惕，肖嚣将她带到了自己的办公室，旋及刷新了三观。

    到了办公室里，这位兔子耳朵立刻就踢掉了鞋子，盘坐在肖嚣的办公桌上，拿出电话拨通了什么人，吩咐过后，没过几分钟，就听见有人敲门，然后三五个身材粗壮的女人，押着一个浑身上下被捆绑着约束带，嘴里还塞着一颗黑色圆球的女人，抬进了办公室里。

    最关键是，她身上竟是完全赤果着的！

    肖嚣在这一刻的警惕已经达到了极点，自己只是想老老实实的在这行业赚点钱啊……

    这种不良风气自己一点也不喜欢的！

    “她其实跟你之前救了的姐妹，属于同一种命运。”

    但正将疑惑的目光投向那位兔子耳朵，却见对方在这个女人被抬进来的一刻，便已经板起了脸，使个眼色，让其他人出去，然后向肖嚣道：“你解决了黑帽人的问题，甚至连那几位姐妹，也都被他放了回来，我已经问过她们了，只说被关在了小黑屋子里，没有别的。”

    “但是，我们公司的酒吧，或是其他的场子，丢失了女孩的可不只是这些。”

    “实际上，前不久，我们名下的公司里，以及其他地方，都走丢了一些女孩，而在你帮着我们这个店解决黑帽人之前，我也一直在派人寻找着她们，倒是偶尔找回来一批……”

    “……”

    “自己找回来的？”

    肖嚣有些惊讶，看了这个兔子耳朵一眼。

    自己已经了解到，这些女孩，其实是被异乡人带走的，并且用来喂养腐烂王国。

    对原住民而言，异乡人都拥有着无法理解的诡异能力。

    她居然可以将人找回来？

    心里倒是隐隐对这位看起来不怎么有威严的BOSS有些刮目相看了。

    无论是从异乡人手里抢回了这些人，还是有一些别的情况，这份胆量与能力都很不错了。

    “对，确实找回来了几个，虽然比起失踪的人数来，还只是很少一部分。”

    兔子耳朵点了下头，脸色却变得更有些阴郁：

    “只可惜，把她们找回来之后，却发现，她们已经不是我们的姐妹了……”

    “……”

    肖嚣觉得这话有些怪，抬头看向了她。

    兔子耳朵低声道：“我们本来想通过她们，了解到其他姐妹的下落，并将她们营救出来，却没想到，这些被我们找回来的人，都已经完全失去了神智，甚至忘了自己的身份，终日沉迷于纵欲与堕落的情绪之中，她们只想找男人，疯狂的追求那种感觉，甚至失去了理智……”

    “我们问过医生，医生说这是她们长期被精神与迷幻药物控制的结果。”

    “起码以他们的专业眼光看，人，已经不可能恢复过来了。”

    “……”

    肖嚣皱了下眉头，看向她，道：“那怎么还要找我？”

    兔子耳朵微微沉默，抬头看向了肖嚣，神色竟显得有些认真：

    “我相信那些医生的判断，但又觉得，或许你可以帮到她们……”

    “……”

    “这……”

    感觉兔子耳朵有点莫名其妙。

    原住民遇到了疾病或是其他的问题，选择去找医生当然才是最合理的，但是在医生都帮不上忙的情况下，她过来找自己又是什么意思？只不过，心里虽然有着疑惑，但思维爆炸带来的副作用，却总是让肖嚣行事的效率会比常人更高一点，心间疑惑，却已抬头看去。

    被五花大绑的女人，确实眼神浑浊，嘴角流着口水，一片疯狂而浑噩的模样。

    但在肖嚣缓缓靠近了她几步之后，便忽然皱起了眉头。

    腐烂！

    一种浓烈的腐烂味道，正从这个女人身上散发了出来。

    明明看着她整个人是很完整的，甚至皮肤还不错，身材也不错……

    ……但那种腐烂的味道却异常浓烈，直冲鼻腔，让人感觉，她仿佛是一块活着的腐肉。

    “她是……”

    肖嚣心里忽然闪过了一个猜测，心里竟是忍不住的生出了一些好奇。

    脑海中飞快闪过了各种想法，但面上却表现的平淡无奇。

    只是眉头微微皱起的样子，然后便径直伸出手掌，解开了她身上的绳结。

    “这……”

    兔子耳朵见了他的动作，本想提醒他什么，却又强自忍住。

    只是心脏，却是猛得提了起来。

    (本章完)


------------

第八十七章 濒临畸变

    “荷荷……”

    而在肖嚣解开了那个女人身上的绳结之后，对方的身体，便一下子松软了起来，像条蛇一样腻腻的趴在了地上，眼神有些痴迷的看向了蹲在身边的肖嚣，然后，她慢慢的，慢慢的，微微歪过了脑袋，手脚都出现了不自然的扭曲与痉挛，以一种不自然的角度，撑在了地面上。

    下一刻，她忽然身体弹动，八爪鱼一样向着肖嚣扑了过来。

    浓烈的腐臭味道，在这一刻扑面而来，肖嚣甚至感觉，眼前像是出现了一具腐尸。

    而这具腐尸的瞳已经消失不见，只剩了一片瘆人的白。

    大张的嘴巴里，稀疏的牙齿之间，舌头隐隐变成了一条具备蛇一样的活物形状。

    足足伸出嘴巴十几厘米，贪婪的向着肖嚣脸上舔了过来。

    ……

    畸变生物！

    肖嚣在一瞬间，便已经做出了判断。

    眼前的女人，赫然便是已经产生了畸变特征的怪物，几乎与地铁站的老鼠人差不离了。

    兔子耳朵怎么会给自己带了这么一个玩意儿？

    而在想着这些问题时，他的左手便已经准备探向后腰，拨枪将其射杀。

    但紧接着，肖嚣便忽然意识到了另外一个问题。

    不能杀。

    冷不丁感受到这么强烈的危胁意味，又看到了这女人身上的畸变特征，很难控制自己不去给她一枪，但是肖嚣正处于思维爆炸的状态，却在一瞬之间，便将这个女人整体的模样，完全映在了自己的脑海之中，同时通过洞察者的敏锐，发现了一些极为重要的信息……

    ……她还是人。

    眼前这个女人，虽然具备强烈的畸变特性，却还没有完全畸变。

    现在，她应该处于某种强烈的临界点，倒与之前差一点便精神崩溃的诺诺相似。

    她还没有达到畸变标准，或者说，是被另外一种力量控制住了，没有彻底的变成怪物。

    而在这种情况下，杀了她，大概不会有积分。

    反而，会因为杀死普通人，被扣掉积分。

    “那该怎么处理？”

    “……”

    肖嚣在想着这些问题时，动作却一点也不慌乱。

    该怎么行动，大脑早就已经为身体制定出了一套计划，有条不紊的执行。

    在那个女人突然爆起，向着自己冲了过来时，肖嚣便已经稍稍向后一仰身体，躲过了这个女人向自己脸上抓过来的手掌，然后右手猛得抬起，五指叉开，直接摁在了这个女人的脸上，同一时间，身体前倾，力道从横推变成了下掼，径直将这个女人，直接摁在了地板上。

    “荷荷……”

    被肖嚣按着脸摁倒在地板上的女人，正拼了命的挣扎，身体如蛇一般扭曲。

    但肖嚣的手臂，死死的摁住他的脸，犹如捏住了蛇的七寸，不管她的身体如何缠绕，始终伤不着自己分毫，只是那张脸上，没有半点表情，但心里，却开始思索起了解决方法。

    “面对这种将近畸变，却还没有变化的女人，该怎么办？”

    “一枪打死，任由自己积分被扣掉。”

    “还是，该找个什么地方将她扔下，等她彻底畸变了，再来收割积分？”

    “……”

    无数思维闪过，但肖嚣的脸上，却看不出任何表情。

    而同样也在这时，随着肖嚣出手，办公室里，不知何时出现了一丝诡异的气氛。

    一串串火花闪耀，白炽灯将熄未熄，但周围光线却一下子黯淡了下来。

    而同样也在这种诡异的气氛出现，笼罩了整个办公室时，肖嚣的身体左侧，那个放在了酒柜上面的音乐盒，却在没有人触碰的情况下，忽然开始自动旋转，音乐声轻柔安静。

    “嗤嗤嗤……”

    紧接着，办公室里的电脑音箱，也开始出现了一串串的杂音。

    在这混乱的杂音里，某种异样的气质笼罩住了所有人，隐约从中可以感受到某种欢呼雀跃的意味，而随着这种由不同的播放器同时播放的怪异音乐出现，肖嚣手掌下面，不停挣扎着的女人，却忽然身体剧烈的抽动起来，骨头，筋膜，甚至血管肌肉，同时诡异的抽紧。

    周围这诡异的气氛与音乐，竟像是某种无形的力量，飞快的贯穿了这个疯狂的女人。

    肖嚣的手掌，更是可以清晰的感觉到。

    这个女人的挣扎在强烈到了极点之后，居然像是在这音乐声里，渐渐的松缓了下来。

    似乎隐隐有某种无形的力量，正在从她的身体里面抽离。

    ……

    ……

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：430积分】

    【强化金额：390积分】

    【……】

    【备注：感谢主人呢，好满足的感觉，人家还要……】

    【……】

    时间其实很短，肖嚣便忽然察觉到了有关老唱片机的信息，正在脑海里闪过。

    突如其来的变化，使得肖嚣心里微微一惊：

    “瞬间减少了四十个积分？”

    “这个女人身上的痛苦物质被老唱片机吸收了？”

    “将她变成了这样的痛苦物质，恰好是老唱片强化所需要的？”

    “专业对口了？”

    “……”

    想着这些时，他脸色并无变化，只是感觉到手掌下面那张脸渐趋平静，缓缓松开手掌。

    低头看去，就看到这这个女人的脸上，已现出了一丝迷茫之色，她虚弱的睁开眼睛，目光慢慢的转动，看到了肖嚣时，眼神还只是显得木讷，但旋转就看到了不远处的兔子耳朵。

    眼神忽然有些惊喜：“老板……”

    可她也仅仅只是发出了这样一句短暂的呼唤，便已承受不住，晕倒了过去。

    “身体太虚了……”

    肖嚣在旁边观察着，感觉她的精神如同风中的蜡烛一样微弱。

    ……

    ……

    “太厉害了……”

    而在这个过程中，盘坐在办公桌上的兔子耳朵，一直死死的盯着肖嚣的动作。

    她看到在自己那个姐妹被解开了约束带，骤起发狂的时候，平时需要两个强壮的男人才能摁得住的她，居然被肖嚣轻而易举的一把就摁在了地上，再之后，她根本无法看明白发生了什么事情，只能感觉到周围的灯光开始闪烁，若有若无的音乐声充斥于自己的脑海。

    她无法确定这是不是幻听，却可以明显感觉到某种诡异的力量弥漫在办公室里。

    待到发应过来，便看到自己的姐妹已然恢复了神智，甚至在昏迷之前，准确叫出了自己。

    这极度诡异而具冲击力的景象，使得她兴奋的呼吸都有些急促。

    看向肖嚣的眼神里，满满都是崇拜。

    ……

    ……

    “这是怎么回事？”

    做完了这些的肖嚣，脸上看不出半点的慌乱。

    事实上，早已慌乱过了，这会已经在极度疯狂运行的思维之中，来到了自己的冷静阶段。

    但看起来，他只是面色如常，向着兔子耳朵投来了一个询问的眼神。

    “呼……呼……”

    兔子耳朵努力吹着气，仿佛让自己快些冷静下来。

    尽量保持声音的平稳，低声道：“这些被我们找回来的女孩，都变成了这个样子。”

    “都是金标……”

    “都是那个该死的家伙，把这些人害成了这样。”

    “他为了控制这些女孩子，完全不择手段，殴打、凌辱、饥饿、囚困、违禁药品……”

    “他将这些人都折磨成了疯子。”

    “我们废了好大的劲，才把人救了出来，但人却已经废了……”

    “不过……”

    她说着，忽然抬起头来，兴奋的看着肖嚣，道：“但我知道，你们一定可以，一定能将她们治好。”

    “……”

    她的话，使得肖嚣感觉有些奇怪。

    面上不动声色，但思维却瞬间容纳了无数的信息，并进行组织。

    不过两三秒的时间里，便已经组织起了所有的碎片，并交织到了一起。

    事情似乎很简单，这位兔子耳朵说，这个女孩，也是之前失踪的女孩之一，而杨佳说过，异乡人掳走这些女孩，就是为了喂食给腐烂王国，大概，这就是她身上腐烂味道的由来？

    这女孩身上的腐烂，或者说畸变特质，便是因为腐烂王国而诞生的。

    与被黑帽人掳走的那几个女孩不同，这些人被喂食的更早。

    或许，进入了腐烂王国的女孩，便已经不可能再被找回来，但偏偏这个粉红少女帮实力还是很可观的，她们居然真的找回来了几个，只是她们也已经被畸变生物严重影响了。

    不过也还好，她们只是边缘的边缘，自身还没有彻底畸变。

    再加上老唱片机似乎本身就拥有同源的痛苦物质，所以才能将她救了下来。

    但只差一点，只差一点点，自己也没有办法救人，除了一枪打死，没有别的选择。

    这些事情，并不难推断，但肖嚣感觉奇怪的，却是另外一点。

    他不动声色的转身，向兔子耳朵道：“你知道我们？”

    “当然啦……”

    兔子耳朵兴奋的胸膛起伏，眼睛里满满都是崇拜的意味，从办公桌上跳了下来。

    一点一点，凑到了肖嚣的身边，压抑着内心的兴奋，低声道：

    “小哥哥，你把我买下来吧？”

    “我很能干的……”

    (本章完)


------------

第八十八章 恶魔崇拜者

    “她居然还知道买下来？”

    肖嚣骤然听到了这个粉红BOSS的话，眼神都显得有些难以置信。

    看样子，这个发钱的老板，不仅知道异乡人的存在，甚至知道一部分更高的机密。

    但是，更让肖嚣觉得难以置信的是，她既然知道“买下来”这个概念，但脸上为什么没有像黑森林里那位高级调查员的恐慌模样，看起来居然还隐隐的带了几分……期待？

    “或者说污染，也可以。”

    而看着肖嚣微微有些吃惊的脸，粉红BOSS的表情更为兴奋，隐隐带着期待：

    “不论怎样，只要能让我进入母体的体系就好……”

    “哎呀，我其实也一直希望着自己可以被母体选中的，只可惜尝试了很多都失败了。”

    “既然这样，那被你们买下来，以次级身份进入也行的……”

    “……”

    肖嚣竟一时难以形容心里的强烈震憾。

    她身为原住民，知道异乡人的存在，甚至，还想进入母体？

    身为洞察者路线强化者，只要愿意，肖嚣便可以洞察任何一个人脸上的微表情。

    此时他就发现，这位粉红BOSS说这些话的时候，居然不是在开玩笑？

    她居然真的充满了期待，以及……兴奋。

    心里的震惊着实不低于刚刚见到这个濒临畸变的女人，但肖嚣面上却只显得更冷静。

    只是微带了些好奇，道：“你知道我们？”

    兔子耳朵兴奋的连头顶上兜帽的两只耳朵，都竖直了起来，用力的点了点头。

    肖嚣心里的怪感更重了，忽然道：“那你怎么看我们的？”

    兔子耳朵有些意外，歪了歪脑袋：“嗯？”

    “我是说……”

    肖嚣微一沉吟，道：“有些人把我们看成了疯子，怪物，但伱……”

    “……好像跟其他人不一样。”

    “……”

    “我知道他们是怎么看你们的……”

    兔子耳朵聊到这个问题时，表情顿时变得更为兴奋，颇有几分神秘：“但我不一样……”

    “我只知道你们是一群特殊的人，掌控着一些无法以现实逻辑解释的力量。”

    “有人说你们是进入了高维的存在，有人说你们本来就是来自于另外一个未知的世界。”

    “但我可不在意那些……”

    “我只知道，你们拥有各种神奇的能力，游离于世界之外，真的……”

    “……好炫酷啊！”

    “……”

    “你把这疯了一样的恐慌与诡异视为炫酷？”

    肖嚣是真的有些被这位老板的反应惊到了，但同时，思维爆炸的能力让他擅长捕捉任何一丝细节，这时也敏锐的发现，这位兔子老板，不仅了解异乡人的一些世界，甚至了解的远超自己的想象，便也好奇的偏头向她看了过去，轻声道：“这些事你是怎么知道的？”

    “这个……”

    兔子老板似乎有些为难，道：“我不能说的，后果很严重，但是……”

    她微微一顿，表情更为兴奋了：“你把我买下来不就好了？”

    “买下来了，我整个人都是你的，所有我知道的秘密，也都可以告诉你的。”

    “？”

    肖嚣表情变得很古怪，居然还有这一块的讲头？

    他还是第一次遇到这样的情况，心里其实是着实有些惊讶的。

    但是思维变得加快，脸上反而显得很平静，同时心里对这位兔子老板产生了极大的警惕。

    若是她不提这茬，自己可能真的会产生买下她的想法。

    异乡人生活在这样一个世界，总是免不了会在看到一些生活中难以解决的问题，或是令人困扰的局面时，直接想到以最简单的方式解决，比如直接将事情的关键人物变成自己的。

    可当对方太过主动时，心里却又忽然生出了抵触情绪。

    面上若无其事，只是淡淡的看了兔子老板一眼，道：“你就这么相信我？”

    “难道你不知道？”

    轻轻弹了下指甲，慢悠悠道：“很多人被买下来的，可是被当作奴隶看待的……”

    她不知道这位兔子老板究竟了解多少，但听她现在讲出来的这些话。

    似乎她对被买下来，没有一个正确的认知。

    “……”

    “啊？”

    兔子老板听了这话，呼吸都急促了几分，脸都晕红了几分：“哎呀这么吓人？”

    “……那我们就这么说定了？”

    “……”

    肖嚣一时都被她的表现吓到了，不动声色的后退了一步。

    这位老板不太正常吧，她怎么像是……

    ……更兴奋了？

    这一下子倒是把肖嚣给整的有点不会了，忽然碰到了这么一个知道异乡人的存在，而且一心想要自己把她买下来的人，他的心里倒也顿时生出了一种奇怪的感觉，警惕的心仍然挥之不去，但却也真的飞快的在内心里默默考虑了一下，如果把她买下来了会怎么样……

    首先，她作为粉红少女帮的BOSS，买下了她，就等于买下了整个粉红少女帮。

    这么多的生意，那么大的码头，在实质上可都属于自己的了。

    对于异乡人而言，这岂不是直接就一跃而上，走上了剑走偏锋的人生巅峰？

    面上不动声色，却飞快的掏出手机看了一眼。

    【物品名称：命运掌控者——粉红少女帮BOSS】

    【状态：可交易】

    【交易金额：10000积分】

    【备注：虽然她的生意多不合法，但也切切实实的掌握了很多人的命运】

    【备注二：舔狗需要买吗？相比积分，建议直接牺牲一点色相】

    【……】

    肖嚣迅速的冷静了下来。

    想太多了。

    话说这城市意志怎么看起来越来越不正经的样子……

    她是认真的吗？

    黑森林的那位高级调查员才三千积分，怎么这个野生的流氓就一万了？

    出卖色相……它还挺会！

    但面上却不动声色，只是冷静看了一眼那满脸期待，口水都快流了出来的粉红BOSS。

    摇了下头，淡淡道：“还不是时候。”

    “啊？”

    粉红BOSS明显泄了气的样子，委屈道：“是我表现还不够好吗？”

    是你太贵了……

    肖嚣心里暗暗想着，脸上却只淡淡的一点头：“嗯。”

    粉红BOSS的热情一下子受到了极大的打击，两只竖起的耳朵都耷拉了下来。

    叮叮叮叮……

    口袋里那个有着粉红兔子手机壳的电话，便再一次叮叮当当响了起来。

    她看了一眼，没敢挂掉，只是捏了静音。

    而此时的肖嚣，坐回了沙发上，表情镇定，内心里其实也惊讶的一批。

    对原住民的认知能力，倒刮目相看了。

    他们认为异乡人是被母体选中的人，又认为被异乡人买下来的人则属于这个群体之中的次级身份，隐隐约约倒是与异乡人的认知又在某种程度上十分切合，形成了另外一种解释。

    一个巨大的，甚至精细的母体体系概念诠释。

    他心里微微一动，慢慢抬头看向了这位老板，道：“你刚刚提到的金标，又是谁？”

    “……”

    除了这位兔子老板知晓一些异乡人的事情之外，肖嚣还意识到了双方在某一个问题上的分歧，便如自己看向那个濒临畸变的女人，分明就是受到了腐烂王国的污染，身体出现了严重的畸变特征，但这位兔子老板的描述之中，却只认为她是被人折磨，陷入了绝望的疯狂。

    这又是什么？

    两个人群之间，对同一事物的不同视角？

    “金标？”

    而听肖嚣提到了这个人，兔子耳朵神色，也顿时多了一点阴冷，低声道：

    “做女孩生意的浑蛋，也做其他违禁品，在下城区经营着一个巨大的地下王国。”

    “他本也是个混混出身，但心狠手辣，在下城区集合起了一帮人马，又买通了一些政客与警卫厅，将整个下城区的废厂街，都变成了他的地盘，他控制了那里所有的红灯区与赌档，打造的铁板一块，任何人的势力都进不去，而他自己则躲在了那里，把自己当成了土皇帝。”

    “我们的姐妹，一些被蒙骗的普通人，甚至有些学生，都被他的人诱拐了过去。”

    “用暴力，药品控制着他们，让她们日日夜夜堕落，沉沦……”

    “……”

    “下城区的废厂街……”

    肖嚣听着，倒是心里微微一动：“是了，那就是杨佳说过的腐烂王国所在的位置……”

    “这么说，原住民看那个地方的视角，跟我们确实是不一样的？”

    “……”

    倒渐渐有更多的想法，在肖嚣的心底浮现了出来。

    腐烂王国的出现，已经是异乡人面临的一个大患，无法再拖延下去那种。

    这样的恐怖地域，原住民也很难无视，但在她们眼里，是把那里当成了一个地下王国？

    他慢慢的品味着这两种视角之间的差距，眼神落在了兔子耳朵的脸上：

    “你说他是做女孩生意的，那你呢？”

    “……”

    不知是不是洞察者带来的副作用，肖嚣对于她们，也感觉有些好奇。

    从黑门城第一大情报机构，也就是出租车司机口中听，这粉红少女帮也好不到哪去啊。

    都是一种生意，她为什么这么恨那个人？

    是因为城市的意志为了推动逻辑，故意给了她这样的思维？

    听到肖嚣的话，兔子耳朵似乎也沉默了一下，深深的看了肖嚣一眼。

    大概，平时没人敢向她问出这种问题。

    然后她脸上的表情缓缓消失，慢慢开口：“我不是做皮肉生意的……”

    “……但我是被做这种生意的人养大的。”

    (本章完)


------------

第八十九章 畸变种子

    肖嚣微微惊讶，看向了她。

    便见这位权势极大的BOSS，在聊到了这个话题时，脸上只有平静：“我被她们养大，也了解她们的生活，更是了解她们的想法，上学的时候，也没少因为这种身世被人嘲笑，所以我就打回去喽，结果越打越凶，越闹越大，倒是渐渐被我打出了一点名气，混到了现在。”

    “当然，也曾经有很多……好人！”

    她似乎在“好人”两个字上加了重音，声音里也多了点嘲讽，道：“他们问我既然是被这样的人养大的，既然了解她们的痛苦，为什么不去帮助她们脱离苦海？呵呵，正因为我了解，所以我才知道她们脱离不了苦海，甚至是被一些原因逼迫，主动跳进了这么苦海的。”

    “唯一能帮助她们的，就是让她们安稳的赚到这份钱而已。”

    “所以，我有了自己的能力……势力之后，才插手了这么多的行业，管这么多的人。”

    “本质上，我与金标是同行，但我们方法不同，他手段太恶劣，他四处劫掠女孩，关进他的地下王国里，他用尽一切手段折磨着她们，哪怕救了回来，她们也已经疯掉了……”

    “……还好，我找到了你帮忙。”

    “……”

    肖嚣一边听着，心里也止不住的生出了些惊讶。

    倒是无意之中，听到了这位BOSS的身世，也对自己这份工作多了些了解。

    这座城市，真的很神奇啊……

    所有原住民的记忆与性格，都是它赋予的，也就是他控制着这城市最根本的一切。

    但他却为什么将这座城市，打造成了黑暗而又混乱，绝望而又疯狂的模样？

    按理说，只要城市的意志愿意，那它轻轻松松，就可以瞬间消除这座城市里的一切不公，让这座城市变成幸福美满，没有苦难与差距，也没有欺凌与暴力的天堂一样的地方吧？

    这座城市，似乎也恐惧着痛苦物质，恐惧着那些畸变生物，所以需要异乡人对其清理。

    但如果没有了这绝望的环境，又哪里会诞生这些痛苦物质？

    还是说……

    ……肖嚣隐隐猜到了一个更恐怖的答案，只是内心里，还是不太敢确定。

    ……

    “叮叮叮……”

    这时，兔子耳机的电话又响了起来，她抓起来看了看，便再次给挂断了。

    “怎么了？”

    肖嚣看出了她脸上似乎有点心虚的样子，便不动声色的询问。

    “男人婆又在催我了……”

    兔子耳朵撅着小嘴，怏怏不乐的道：“真是，究竟谁才是老板嘛……”

    肖嚣倒是不关心这些，问起另一件事：“你刚刚提到，像那个女人一样的人还很多？”

    周围，老唱片机带来的音乐声一直在轻盈的响动着。

    甚至节奏加快，似乎有了些催促的意味。

    【小气的主人，一个就够了？】

    【人家还要，要十个！】

    【……】

    肖嚣眉头都皱了起来，刻意不去理会老唱片机的催促。

    实际上不只是她想要，自己也想给啊。

    刚刚，只是治好了这一个女人，便让老唱片机获得了四十个积分的痛苦物质。

    这便不由得不让肖嚣动心了，如果可以多给她找来几个……

    ……岂不是又可以白嫖？

    越想越觉得，这才是最要紧的事情。

    有关这城市里的一切，都显得混乱而无序，但又似乎隐然朝向了某种目的。

    可毕竟自己只是个新人，对这个世界的了解太少，想那么多也没用。

    再多无谓的猜测，也只会让自己陷入更大的恐慌与迷茫之中而已。

    目前来说，实现老唱片机的升级，才是最重要的吧？

    “对。”

    兔子耳朵听肖嚣提到这个话题，便也郑重的点头道：“还有好多个，怔状都差不多。”

    “被我们营救出来的这批姐妹，全都跟她一样。”

    “……”

    肖嚣立刻起身，道：“带我去。”

    兔子耳朵被这不容置疑的命令口吻惊了一下，抬头看向了肖嚣，忽然甜甜一笑：

    “好的呀……”

    “……”

    恰适这时电话又响起，便直接接了起来，道：“我在冰山酒吧！”

    “你果然在那里，我马上到！”

    电话里立刻响起了高宁的咆哮声：“我警告伱不要乱来，那个人很厉害的，是我们招收进来的人才，你要是乱搞潜规则把人气跑了，看你回头怎么向这么多的姐妹交待……”

    “乱搞潜规则？”

    肖嚣在旁边听着，心里倒是有些无奈。

    这座城市本质上就是不怎么正经的吧，这些不好的东西全学会了……

    而且对自己这样的普通人，真的不太友好。

    “行啦行啦，我怎么会乱搞潜规则呢？”

    兔子耳朵道：“好歹我这么大一老板，直接用钱砸不行吗？”

    “不过你也不用担心，我过来是找他聊正事，现在你正好跟我们一起，去疗养院。”

    “……”

    “……”

    当肖嚣等人下楼的时候，就见高宁的车子刚刚来到了店门口，这位兔子耳朵只是向她摆了摆手，一句话也不说，客客气气的过来帮着肖嚣拉开了后门，然后站在一边结巴的等着，肖嚣都打算直接去副驾驶座了，见老板都帮自己打开车门了，便只好顺从的坐在了后座。

    兔子耳朵帮他关了车门，老老实实跑到另外一边上车。

    “？”

    高宁看着都麻了，呆呆看着后视镜道：“你好歹是我们的老板啊，需要舔成这样？”

    “都是为了我们的姐妹。”

    兔子耳朵严肃的回答道：“他可以治好我们救回来的那群姐妹。”

    “他？”

    高宁闻言着实吃了一惊，再次从后视镜里打量了一眼端正坐着的肖嚣，低声道：“那群姐妹都被那群恶魔搞疯了，现在每天起码要给她们一人找三个男人，否则就要伤害自己，自残甚至自杀，各种闹事……好几个店的男公关都不够，你却说他一个人就可以了？”

    兔子耳朵点头：“可以的，我亲眼见过。”

    高宁顿时看肖嚣的眼神都不对了。

    肖嚣也只能满心无奈的坐在了后座，觉得高宁应该误会了什么。

    但他也从细节发现，高宁似乎并不知道有关异乡人的事情，便也不主动提起，省得麻烦。

    毕竟是BOSS发了话，高宁也不多说，车子转进了大路。

    后面几辆车同时跟上，一行人风风火火，在牛到不看红绿灯的情况下，驶向了一个地方。

    一开始肖嚣听到了她们提及“疗养院”，还以为就跟杨佳工作的地方差不多，但到了才发现，这其实只是一个私人诊所，规模倒是挺大，门类齐全，只是医生和护士，都带着种不怎么专业但却有几把刷子的气势，这时都已经远远的走了出来，迎接着他们的到来。

    “这是我们自己的医院哦……”

    兔子耳朵兴冲冲的向肖嚣解释：“最专业的能力是治跌打砍伤，断手断脚缝合。”

    “烧人也是一把好手。”

    “……”

    肖嚣明白了过来，点了下头：“专业很对口。”

    无暇多说，便只是冷漠的下了车，在高宁和兔子耳朵的陪同下向医院里走去。

    身后一排身形高大的保镖陪同，气势上确实出来了。

    而随着他走进医院的大门，一股强烈的腐烂气息，也顿时扑面而来，如进入了死人世界。

    其他人看起来皆面色如常，似乎嗅不到这种味道。

    只有肖嚣略略皱眉，然后面上仍是装的若无其事，只是内心里暗暗想着：

    “这是要发呀……”

    ……

    ……

    “他们究竟在做什么？”

    同样也在肖嚣进入了诊所时，空荡荡的街道上，忽然吹过了一阵阴冷的风。

    这条街道上一切看起来正常的事物，都在这一刻隐隐变得扭曲。

    横跨街道两侧的电线上，一只步伐优雅的橘猫，脸上忽然现出了人性化的表情。

    一张被风吹过来的报纸，悄然蒙在了街对面的电线杆子上。

    报纸上面的某个连环杀人凶手的照片，居然活了过来，阴鸷的眼神警惕的盯着左右。

    两只垃圾桶中间的缝隙里，闪起了一双红色的眼睛。

    而在对面的某个阁楼里，正与丈夫亲热着的女人，身体被推到了床边，后仰着的脸忽然出现了片刻的迷茫，然后眼神炯炯有神，任由丈夫努力，自己却冷静的盯住了街对面的诊所。

    “这些从腐烂王国被她们救出来的人，按理说是会造成畸变的蔓延的。”

    “只不过，应该是业先生出手，将这些被感染者体内的痛苦物质强行压到了临界点之下，但这也只是暂时的，等他压制不住了，这些被救出来的人，都会忽然变成畸变生物……”

    “到时候，整座城市，便是四处开花……”

    “就算黑手杨佳的实力再强，也只会束手无策，只能任由城市的意志抹杀一切……”

    “可她为什么会派了这么个家伙过来？”

    “他有办法解决这些畸变种子？”

    “……”

    无形的精神波动在他们彼此之间流转，意外里透着一点不解：

    “他哪有什么办法啊……”

    “痛苦物质根本就没有被消除，我想，他手里只是应该有一件同源的特殊物品，并借此吸收了那个女人体内的痛苦物质，只不过，我也很难理解，特殊物品对痛苦物质的吸收都是有极限的啊，这个家伙真的就不怕手里的特殊物品容纳的痛苦物质达到极限，瞬间崩溃？”

    “……”

    人人疑惑不解，彼此间谁也问不出答案，直到有人提议：

    “一直这么猜也不是办法，跟进去看看？”

    “……”

    “同意。”

    “没问题，就该进去看看。”

    “他在搞什么鬼，近距离看一眼就明白了……”

    大家都同意，可说了半晌，却没有一个动弹的，尴尬的氛围出现在了众人之间。

    良久才有人试探道：“你们怎么不去？”

    “你怎么不去？”

    “我哪敢去啊，上次黑帽老崔都差点被他喂了狗，我能力还不如老崔呢……”

    “你怕我就不怕？”

    “……”

    你推我攘了一阵，众人再次沉默了下来，很快达成了共识：

    “那就在外面看看吧……”

    “反正能回去给老大交差，就可以了……”

    (本章完)


------------

第九十章 痛苦物质转移

    “毕竟有保证书的……”

    而随着粉红BOSS等人来到了诊所，或者说私人疗养院三楼的肖嚣，也看到了那些被粉红少女帮搭救出来的“疯女人”，她们都被关在了一个巨大的房间里，里面墙壁被贴上了厚厚的软胶装饰，但饶是如此，她们也被捆着双手，披头散发的脑袋，不停的向墙上撞着。

    外面走廊里，还有一群穿着裤衩的枯瘦男人，正向医生告饶着：

    “不行了，我真的顶不住了……”

    “……”

    而半秃了头的诊所医生正严肃的向他们说着：“年轻时候，我也是这么过来了……”

    “所以我自愿从待遇优厚的三甲医院，来到了这里发光发热……”

    “……”

    肖嚣没有和这些医护人员说话，好歹自己现在也是被BOSS捧着的特殊引进人才，没必要跟这些小弟级别的人对话，他只是不动声色，径直向着这个房间走去，心里做好了准备。

    仅仅只是一靠近，他便忽然心惊肉跳，从她们身上嗅到了浓烈的腐臭味。

    那腐臭味，竟似可以穿透墙壁，直接钻入鼻孔。

    不用拿出监测设备，便可以确定这些人与刚刚那个女人一样，达到了畸变的临界点。

    看样子，只有用老唱片机来帮她们净化了。

    只不过，自己也没想到数量这么多，足有八九个人。

    说不定，这些女人身上的痛苦物质都被老唱片机吞噬的话，她就直接达到了强化的标准，而按照之前软软跟自己说过的原理，一旦这些特质物品体内的痛苦物质达到了极限，便立刻就会面临自身畸变或是强化进阶的可能，而且，百分之九十九以上，都是直接畸变……

    自己多少也是有些担心的。

    赌狗总是要面临这些挑战与危机。

    但还好，自己不是赌狗，自己可是拿到了老唱片机的保证书的。

    这么想着，肖嚣便放松了下来，向身边点了下头：“把门打开，我要进去。”

    “好的好的……”

    粉红BOSS第一个反应了过来，连连点头，然后转头看向其他人，表情瞬间冷酷：

    “没听到吗？快打开。”

    “……”

    医生护士慌忙上前。

    倒是旁边那几个枯瘦的男人吃了一惊，呆呆看向了肖嚣：

    “这同行哪里来的？”

    “直接就要闯进去吗？”

    “他凭着自己的专业技能，已经得到了大BOSS如此程度的尊敬吗？”

    “谁说我们这行没有未来的？”

    “……”

    “吱呀……”

    上了铁锁的大门被打开，肖嚣并不迟疑……实际上迟疑过了，只是速度太快，没表现出来……反正外人看来，肖嚣只是神色平静，脚步从容，淡定走了进去，甚至还有种冷酷气质。

    但也就在他走进来一瞬，房间里披头散发的女人，同时转头看向了他。

    贪婪、凶狠、馋涎欲滴，犹如被一群发春的猫围在了中间。

    那恨不得将人直接生吞下去的眼神，看得病房外众人都忍不住打了个哆嗦。

    “他真的可以？”

    不仅是那些医护人员，就连高宁，心里也不太有底，看向了身边的兔子耳朵。

    “放心……”

    而兔子耳朵则是微微抿紧了嘴角，低声道：“他跟我们，不是一类人。”

    高宁不解：“再不是一类人，肾总是只有两颗的吧？”

    刚想细问，便忽然感觉不适，皮肤上像是滚过了一层无形的电流，瞬间汗毛炸起。

    她如见了鬼，猛得转头，却发现眼前忽然漆黑一片。

    走廊里的灯光，竟不知为何，忽然之间同时熄灭了，应急灯亮了起来。

    由下而上，照得每个人脸上雪白一片，呼吸都瞬间摒住。

    在场众人全都被这种见鬼似的变化吓了一跳，慌忙抬起头来，呆了半晌，那个秃头的主治医师才忽然一拍大腿：“坏了，怎么在这时候停电了？我还有个病人在手术台上呢……”

    一边喊一边向手术室冲去：“拿蜡烛，拿手电，那边还进行着手术呢……”

    “顺便通知烧人的做下准备……”

    “……”

    护士们顿时忙乱了起来，走廊之中一片骚动。

    但粉红BOSS却兴奋的上前，小脸紧紧贴在了窗户上，死死的看向房间里面。

    高宁也警惕之心大起，她这时看不懂BOSS跟那个有些神秘气质的引进人才究竟在做什么，但却感觉，从那个人进入病房开始，便忽然有种诡异莫名的气氛，弥漫在了周围……

    她甚至下意识的把枪掏了出来，但却不知该指向谁。

    “噔噔噔噔……”

    “……”

    正当所有灯光熄灭，应急灯下，诡异气氛拉到极点时，忽然有一阵怪异的音乐响了起来。

    鬼气森森，是一首名叫《PARIS》的纯音乐。

    众人心里都是一惊，猛得转头，看向了一个保镖。

    对方脸色尴尬，慌忙拿出手机，挂掉了这个不合时宜的电话。

    可莫名其妙的，随着这手机铃声的出现，众人脑海里，便都开始回荡这个旋律。

    就如一种奇异的污染，冷不丁听到了这个旋律，便一整天都在脑海里回荡。

    同一时间，走进了病房之中的肖嚣，则借着外面传来的应急灯光，看到了房间里那些女人的轮廓，看到了她们有的爬到了天花板上，有的挂在了墙壁上，有的伏在地面。

    一张张贪婪而僵硬的面孔，只有一双眼睛晶晶发亮。

    “真吓人啊……”

    无形的恐怖气氛，让他也有点慌，但却勉力撑住，只露出一张冷静的脸。

    “想要是吗？”

    他低声向着老唱片机说道：“那就去吧，都给你！”

    ……

    ……

    “啪啪啪……”

    在他这句话出口的瞬间，诊所上下，电线连接之处，忽然同时窜出一串串火花。

    “呜呜……”

    房间里的那些女人，也已经按捺不住，忽然同时口中发出了猫一般的尖厉叫声，同时向着肖嚣扑了过来，微弱的灯光下，肖嚣像是站在一群怪物之间，身材单薄如被盯上的猎物。

    可同样也在这一霎，她们脑海里盘旋许久的旋律，忽然交织在了一起。

    如同一片无形的潮水涌入了病房之中，又与那些疯狂的女人体内某种物质形成共震。

    肖嚣其实什么都没有做，但周围扑向了他的女人，却忽然一个个从半空跌倒。

    身体开始剧烈的挣扎，抽搐，十指扭曲，发出喀喀声响。

    同一时间，肖嚣脑海里，则正闪过了老唱片机得到强化的信息：

    【物品名称：老旧唱片机】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：370积分】

    【强化金额：340积分】

    【强化金额：260积分】

    【……】

    “那究竟是什么？”

    高宁在窗外看到了这一幕，心脏一时如遭重击，失声叫出了口。

    “理论上，这应该是幻觉……”

    兔子耳朵则也是死死扒在窗户上，眼睛晶晶发亮，激动之情几乎要满溢了出来：

    “但是，这么真实的东西，让我怎么相信它是幻觉？”

    “……”

    大脑开始沸腾，那不停在脑海里冲撞的旋律，已经交织成了一片洪流。

    其实如今的走廊里面很安静，因为停了电，而处于紧张状态，呼吸都不敢太大声。

    但每个人却都产生了一种震耳欲聋的感觉，大脑被怪异的音浪冲击着。

    极静与极吵闹，形成了完美的统一体。

    整个医院里，只有肖嚣仍然在冷静的站着，感受着老唱片机强化积分的下降：

    他也可以清晰的看到，那些疯狂扑向了自己的女人，正被一种无形的压力纠缠，痛苦的在地上打着滚，而在这过程中，她们身上的某种神秘物质，则正在被强行拉扯出来，借着与老旧唱片机之间的从属关系，他甚至可以直观的感受到，它正在疯狂积蕴着某种力量。

    强化金额，闪电一般下降，居然飞快降到了一百积分以下。

    滋滋啦啦……

    混乱声音里，疯狂达到了极致，便已经开始下落。

    周围抽搐而挣扎着的女人，动作幅度已经越来越小，似乎正在从某种痛苦里面抽身，而周围那滋滋乱窜的电压火花，也开始减少，逐渐的，开始有一盏盏灯，重新亮了起来。

    就在这恐怖与怪异即将消失的尾声，肖嚣看到了老旧唱片的最后一截信息。

    【强化金额：1积分】

    【是/否进行强化？】

    【……】

    “她们身体里的痛苦物质，已经被吸收干净了？”

    “没想到，居然还是少了一个积分……”

    而在这一刻，就在周围迅速变得正常的前一秒，肖嚣脑海里闪过了无数的想法：

    其中，有老唱片机兴奋而激动，试图一口气冲向更高位阶，却发现眼前的痛苦物质，居然仍然还是少了一点点的错愕与失落，也有关于自己手里这件特殊是否要趁着这个机会直接晋升，还是等她在酒吧里多赚一点的思索，甚至敏锐的感知，还察觉外面似乎有人看着自己。

    混乱的思维平时可以破坏人的大脑，但肖嚣在一瞬间就理清了一切。

    他站在房间中央，不等老唱片机因为积分还差了一个而变得沮丧起来，便深吸了一口气。

    脸上露出微笑，轻声道：“还差了一个是吗？”

    “不用担心，别说差了一个，就算是差了一百个，一千个，也有我呢……”

    “……”

    然后，他直接向着空荡荡的房间，或者说向着这座城市，说出了自己的决定：

    “强化！”

    (本章完)


------------

第九十一章 有一点赌的成份

    “该大方的时候就得大方，自己又不是个资本家……”

    在喊出了这两个字的时候，肖嚣心里是一片坦荡，且充满了崇高情怀的。

    好歹这也是自己的特殊物品。

    一旦有了帮助她升级的机会，自己又怎么可能坐视不理？

    哪怕，帮她升级，需要花费自己的积分！

    当然，帮助她升级，也是需要冒很大风险的，她万一畸变，自己会很危险。

    但大家既然是一体，自己还在乎这点风险？

    跟那份保证书没关系！

    自己，只是相信她，而已！

    ……

    ……

    而同样也在肖嚣喊出了这两个字时，医院，或者说诊所的外面，也忽然骚动骤起。

    无论是蹲在了路灯上的橘猫，还是贴在了电线杆上的报纸，又或者是诊所对面正冷静的应对丈夫缠绵冲击的女人，又或是那双隐藏在了几乎不可能藏人的狭窄缝隙里的眼睛，他们全都皮肤上产生了一层层的颤栗，汗毛微微炸起，内心开始惊疑不定，仿佛被某种东西盯上。

    “监视仪显示，有数量不菲的痛苦物质正在转移……”

    “所以那个家伙确实是在把畸变种子身上的痛苦物质转移到自己的特殊物品之中吧？”

    “他疯了？”

    “就不怕自己的特殊物品会忽然畸变，引发更大的灾难以及对他自身的反噬？”

    “他们究竟在打什么主意？”

    “……”

    “……”

    同样也就在他们面面相觑，殊不解之时，忽然更大的异变，出现在了诊所上空。

    “强化！”

    随着肖嚣那两个字喊出口来，这座城市，似乎瞬间便产生了感应。

    站在了特殊的房间中央，神色凝重的肖嚣，再一次产生了整座城市都已经活过来的感知，他看到周围的墙壁都变成了扭曲且具备生命力的血肉，看到了这房间里的一个个疯女，甚至包括了外面走廊里的兔子耳朵，以及高宁等人，都变成了这巨大的血肉上面，一颗颗果实。

    而自己则处于这不可名状的血肉之中，孤独的如同天地之间的一只蚂蚁。

    不，也不是绝对的孤独。

    肖嚣在这庞大的生命体前，还是明显可以感受到另外一个与自己紧密联系的同类。

    是那一团交织在一起，还没有完全褪去的音乐声。

    这邪典而诡异的音乐声如同变成了某种活体，活跃在了自己的脑海之中。

    很难形容那种感觉，因为那只是一段活跃的旋律，时时回荡在自己的脑海，但又因为这段旋律，在某种程度上，是不受自身控制的，是独自于思维之外的，所以像是活了过来……

    这是一种奇异的生命体，以旋律的形式，寄生在人类的脑海里。

    其实每个人都感受到过它的存在，冷不丁就想起了某段旋律，一遍遍重复。

    但太过习以为常，所以没有意识到它的存在。

    而在这一刻，随着那庞大的生命体显露出自身的样貌，便忽然有一束目光看了过来。

    这束目光，直接落在了这个生命体上。

    或者说，是落在了自己居住的老街巷里，那扇飘着白色窗帘后面的老唱片机身上。

    这时的肖嚣，目光竟似穿透了无数的建筑与黏连的血肉。

    直接看到了那架老唱片机。

    看到了老唱片机那金黄色的底座与机身，也看到了那张如同具备生命的黑胶唱片。

    最为惊疑的是，肖嚣看到了老唱片机身边，正站着一个纤细的身影。

    那依稀是一个女人，她似乎也正处于极度兴奋之中，抬头向着自己看了过来。

    那目光里带着笑意，有着瞬间触及自己灵魂的力量。

    “你好呀……”

    肖嚣耳畔仿佛听到了清晰的女人声音：“我的小主人……”

    “哗……”

    诊所内，肖嚣也忽然听到了那个妖异而清晰的声音，整个人莫名的一惊。

    脑海里瞬间闪过了一种奇异的念头：“这玩意儿真是活的？”

    混乱中，他无法判断那声音是真是假，却只在这一霎之后，所有的幻象飞快后退。

    如同整个世界都在远离自己。

    而肖嚣感知中的老唱片机，却已被凭空增添了些许的异常物质。

    不多，仅仅只是一点点。

    但是，老唱片机里面，本来就已经蕴含了海量的同类物质，这些物质拥有着奇异的力量，早就已经在根本上，改变着老唱片机的一切，使得它瞬间产生了本质意义上的提升。

    “……”

    “哔哔哔——”

    同样也在这一刻，守在了诊所外面，以各种诡异形态出现的耳目，同时察觉到了监测仪式的尖锐声响，低头看去，就发现自己的监测仪器，瞬间显露出了前所未见的巨大峰值。

    “果然随着痛苦物质的转移与积累，出现了畸变生物？”

    众耳目一时心惊肉跳，转身就要逃走。

    但随即，他们便意识到，不像是有畸变生物出现，反而像是，出现了别的东西。

    痛苦物质的堆积，导致了一些微妙的质变。

    “难道他的特殊物品，非但没有产生畸变，反而进阶了？”

    一瞬间，某种想法涌进了众人脑海，但是却几乎没有一个人愿意相信。

    特殊物品，一直作为某种特殊的武器，被异乡人运用着，几乎每当自己晋升到了一个新的阶段，都会花费不菲的积分，去购买一件新的特殊物品，作为自己的武器，也是因此，异乡人对特殊物品的认知极深，自然也就知道这些特殊物品的极限，以及某种运用的禁忌。

    特殊物品，都有容纳自身相同体系痛苦物质的功能，但有极限。

    一旦超过这个极限，便会崩溃，异致畸变。

    作为主人，在这时，就必须要面对特殊物品的反噬，里外里落得好大的损失。

    像传说中的收藏家路线一样，刻意对特殊物品进行强化，以获得更高的价值，当然也是有的，但即便是收藏家，也都是做足了准备才赌这么一回，而且失败率大的出奇啊……

    但如今，自己却眼睁睁的，看到了一个？

    不是说你不合理，但就这么出现在了眼前，总是让人有些难以相信。

    ……就像玩五颗子弹的俄罗斯轮盘，你确实有赢的概率，但我不相信伱能赢！

    “嗡……”

    同样也在所有人都陷入极度惊愕，思维混乱时，忽然有刺耳尖锐的声音响在了耳边。

    就像集中了所有注意力在做某种事物时，忽然被人吓到。

    思维被撕裂，大脑极度的混乱。

    在诊所外面，所有以诡异形态存在的耳目，同时被吓的嗷一声惨叫，身形剧震。

    蹲在路灯的橘猫，仿佛被人踩了尾巴，一声尖叫，瞬间掉落了下来，摔进了垃圾桶里。

    而垃圾桶后面，却有一双红色的眼睛，冷不丁身体一震，忙从垃圾桶缝隙里钻进下水道井口逃跑，却注意力一时无法集中，直接从两三米的高度摔了下来，跌的惨叫了一声。

    蒙在电线杆子上的报纸，照片上的杀人凶手脸色大变，急忙飘走。

    却被一辆突如其来的汽车车轮碾进了污水之中。

    对面房间里的女人脸色忽然扭曲，嚎一声惨叫，猛得坐起身来，把丈夫吓的一泄千里。

    “你怎么了？”

    丈夫吓的哆嗦不已，连声发问。

    女人却像是脸色迷茫，好一会才清醒了过来，诧异的看着他：“你又完了？”

    “……对啊！”

    “怎么又这么快？我都还没感觉……”

    “天地良心，这次好几分钟呢……”

    “……”

    随着那诡异的旋律以诊所为中心向周围扩散，一片诡异像潮水一般飞快的逃窜，远离。

    他们心里皆充满了不解与惊疑，仿佛远处时时有眼睛盯着他们。

    如同回荡在脑海里的音乐，如影随形，挥之不去。

    “嗯？”

    同样也在周围的诡异耳目被突如其来的惊恐洗涮一遍的时候，却就在街道对面，最高的一栋建筑楼顶，穿着白色风衣的杨佳，轻轻的蹲在那里，眼神在这一刻变得惊疑阴冷。

    她本来是作为一个保护者出现在这里。

    既想帮着肖嚣驱逐那些鬼鬼祟祟盯着他的各方异乡人眼线。

    也做好了如果肖嚣身边出现了恶性畸变之后，替他解决这种计划外危机的准备。

    但是，她却只看到了那些眼线，如坠噩梦，惊慌失措的逃离。

    无形之中，她缓缓直起了身体，也能感受到空气里正有某种奇妙而诡异的东西存在。

    就在自己身边，自己看不到，却能够感觉到对方正嘻笑的、飘乎的看着自己。

    对方不敢靠近，但居然也不害怕自己。

    她的瞳孔微微缩起，心底止不住的生出了强烈的怪异感：

    “又强化成功了一件？”

    “若只是痛苦之犬，也就罢了，而现在……”

    “这位老同学，不会又告诉自己，是赌出来的吧？”

    “……”

    “叮零零……”

    但也就在她想着时，忽然手机铃声骤然响了起来，她微一沉凝，接通了电话。

    话筒里很快传来了肖嚣的声音：“杨佳是吗？”

    “我想，现在我已经有足够的把握帮你处理腐烂王国的问题了。”

    “……”

    杨佳微微惊讶，通过诊所的窗户，看到了正一脸平静打给了自己的肖嚣。

    心间的惊愕，缓缓消褪，轻声道：“是吗？那太好了。”

    “你是……”

    她略一停顿，轻声道：“怎么做到的？”

    “这个……”

    肖嚣的声音似乎也有些犹豫，然后笑了，道：“我承认，我确实有一点赌的成份……”

    大家有什么精巧一点的黄段子，或是鬼气森森的音乐啊，推荐我一下

    (本章完)


------------

第九十二章 蛊惑唱片机

    【特殊危险事物：蛊惑唱片机】

    【危险等级：C级】

    【能力说明：堕落的情欲使得这台因为痛苦而诞生的老唱片机焕发了新的生命，她如同漠然的旁观看着这世界上的男男女女陷入无谓的痛苦之中，并准备发出幸灾乐祸的嘲笑】

    【注：爱的欲生欲死是吗？但你就是一个笑话。】

    【……】

    “果然，人生只有爱拼才会赢啊……”

    感受着周围纷乱而疯狂的气氛正缓缓沉淀，肖嚣带着兴奋与满足，缓缓放下了手机。

    虽然这一次自己也确实冒了消耗积分与强化失败的风险，但，毕竟成功了。

    同样也在肖嚣兴奋的拨出了电话，将这个好消息告诉了杨佳时，周围灯光也在变得稳定。

    平和的白炽灯光，将一切照得雪亮而真实，刚刚那如妖似幻的音乐声也已经消失，仿佛根本就没有出现过，只在周围空气里，似乎还隐隐残留着些许，微妙且怪异的气质。

    而肖嚣也没有太着急说话，只是安静的站在那里，感受着老唱片机升级所带来的改变。

    不对，现在应该称之为：蛊惑唱片机了。

    邻居家的三条萌萌哒恶犬，强化之后，便拥有了绝望藤蔓那种勾起人痛苦记忆的能力。

    所以名字叫痛苦之犬。

    而老唱片机的名字里多了“蛊惑”两个字，却不知道这算是什么能力？

    等回去了，倒是要好好研究一下。

    肖嚣若有所思的想着这些问题，慢慢转头，看向了病房之外，然后他就看到了一只小脸贴在玻璃上，把自己那张娇美的五官都挤的有点变形的，有着两只粉色兔子耳朵的老板。

    很难想象一个娇美可爱的女孩这么不顾忌自己的形象。

    也很难想象这位堂堂的粉红少女帮大BOSS如今眼睛亮的就像一只舔狗。

    但肖嚣哪怕不动用洞察者的能力，也能感觉到她脸上那强烈的兴奋与崇拜。

    这倒让肖嚣有些不适了。

    只能默默调整了一下自己的表情，冷酷的向她们点了点头。

    冷酷真是一种不会失礼又最容易管理的表情了。

    “太……”

    而在肖嚣的眼神看了过来时，兔子耳朵一口凉气倒吸进了小嘴，良久才吐了出来：

    “……太帅了。”

    “果然这才是我该去追求的东西……”

    “我跟定你了……”

    “……”

    “什么？”

    同样也在这时，高宁也反应了过来，猛得转头向她看了一眼。

    只不过，来不及等回答，便已经再次向着病房里看去，与此同时，刚刚被那诡异氛围搞得心神不定的诊所众人，也轰得一下闹腾了起来，人人都察觉，似乎已经发生过了什么。

    她们无暇细问，只是拼命挤到了病房前，看向了那几个疯狂的女人。

    “醒了……”

    有人第一个颤抖着声音喊了起来：“她们醒了……”

    “啊，真的好了……”

    “你看，萍姐真的好了，都知道抬手捂着胸口了……”

    “……”

    同样也在她们的叫喊声，肖嚣所在的病房里，也忽然响起了几声女人的尖叫。

    刚刚这些状若厉鬼的女人，如今像是忽然被人从噩梦里打捞了出来。

    浑身都是汗，身体也虚脱的厉害。

    但是眼神却像是刮去了一层白雾一般清明，呆呆打量着周围的一切，害怕的叫喊了起来。

    病房门瞬间被推开，一个个护士冲了进来，给她们披上衣服，做着检查。

    而在周围这短暂的混乱里，则一个个好奇又敬畏的眼神，则纷纷向肖嚣投了过来。

    尤其是高宁，在跟着进入了房间，检查过了这些刚刚陷入疯狂中的女人之后，整个人已经陷入了整种被有违常理的现象深深震憾的状态里，只觉认知的一切，都有被扭曲的感觉。

    “小哥哥，伱真的好棒……”

    而一直崇拜的眼睛里都要溢出水来的兔子耳朵也走了过来，表情兴奋又激动：

    盈盈向着肖嚣伸出了手，道：“我替这些姐妹谢谢你……”

    “这个……”

    肖嚣倒有些不习惯她忽然变得这么客气，只好伸出了手，刚才谦虚一下，兔子耳朵便顺势两只小手都握住了他的手掌，蹦蹦跳跳的窜到了他身前来，用力的晃着他的手臂：

    “太帅了太帅了……”

    “我太崇拜你们了，求求你了求求你了，一定要将我买下来好不好……”

    “就算被你当奴隶也是没关系的……”

    “鞭子我甚至可以自己买……”

    “……”

    “额……”

    肖嚣一下子冷汗都冒出来了，用力收回手臂，以免她不停的蹭着自己的胳膊，尴尬道：

    “等我考虑一下再说……”

    “……”

    真是太过分了，这人怎么总是给自己压力呢？

    自己哪是红眼睛俱乐部或是地狱组织那么不尊重人的类型啊……

    等我攒攒积分再说……

    哎，别蹭了……

    ……身为BOSS，能不能有点BOSS的样子？

    “这真的太离普了……”

    而在这时，这座规模没有正规医院那么大，但是却五脏俱全的私人医院，也已经快速的对那些女孩进行了检查，然后送进病房，难以置信的情绪在整个医院里传递着，高宁也快速过去安排了一下她们，才走了回来，脸上依稀带着庆幸又喜悦的表情：“也……太幸运了。”

    “这群人被金标那些人折磨的，已经生不如死，没想到还有活过来的一天……”

    “你救了她们的命……”

    “……”

    她此时的表情，居然无比的复杂。

    时而庆幸，时而喜悦，时而想到这些人受的苦，又咬牙切齿。

    而迎着她复杂的情绪，肖嚣也忽然生出了怪异的感觉。

    她们知道自己的一切，都是被城市用控制傀儡一样的方式刻意制造出来的吗？

    又或者……

    ……经历的一切，都是虚假的，但就和自己一样，感知，却是真实的？

    “我不太了解你们说的金标这个人。”

    想着这些问题，肖嚣微微失神，然后才向高宁看了过来，笑道：

    “现在感谢还早了一点。”

    “人救回来了，但那些把她们害成了这个样子的地方，也到了该解决的时候了。”

    “……”

    “啊？”

    听着他的话，兔子耳朵眼睛再次发亮，压低声音道：“你们打算向他们动手了？”

    肖嚣在分秒层面分析了一下，确定这本身就是一个公开的秘密。

    没有必要隐瞒，便只是微一点头。

    “太好了，那该死的家伙也有今天……”

    兔子耳朵激动不已，嘴唇都被咬出了红印子。

    倒是旁边的高宁，顿时吃了一惊，难以置信的向肖嚣道：“你要去对付金标？”

    “这是疯了吗？”

    在她看来，肖嚣身上，充满了某种无法理解的神秘气质，从他一开始轻松解决了酒吧里的黑帽人，再到他用刚刚自己全程观看，却无法理解的方法拯救了这些彻底陷入疯狂的姐妹，这一切的一切，都带着一种让自己无法理解，却深深敬畏的神秘感，但说到了别的……

    “金标心狠手辣，手底下的暴徒也多，把自己的地盘管的铁板一块，我们前前后后都派了多少人过去了，有明的有暗的，结果却一点问题都没解决，还搭进去了不少人。”

    “连我们整个帮派都解决不了的人，你居然随口就说要解决？”

    “……”

    可对于高宁的疑惑，肖嚣一时倒不知该如何解释。

    倒是兔子耳朵，却神秘的向高宁眨了一下眼睛，将她拉到了一边，低声道：

    “只要他想，他们就可以。”

    “……”

    高宁身形微颤，压低了声音向兔子耳朵道：“他们究竟是什么人？”

    “疯子！”

    兔子耳朵看着肖嚣的侧脸，低笑道：“也有人说，他们是被神明投放到现实维度的使者。”

    事情已经解决，自己也还有一些事情要处理，肖嚣并未在此多逗留。

    现在，自己手头上已经有两件被强化过的特殊事物了，等回去再将中阶段的暴力因子强化一个单位，也就已经达到了如今的自己，所能够达到的力量极限，该解决问题了……

    【今晚支出：日常扣除积分1个、唱片机强化投资1个、中阶暴力因子制剂200个积分】

    【收获：蛊惑唱片1个，中阶暴力因子制剂1支】

    【总结：大赚】

    【……】

    而同样也在肖嚣被这位舔狗BOSS屁颠屁颠的送回酒吧时，杨佳一直安静的站在对面的楼顶之上，目送他离开，心里则默默想着刚刚的一切，居然充满了怪异且复杂的感觉……

    这位老同学，还真是连理由都懒得找啊……

    自己都不太相信他会直接拿赌出来这么简单的理由搪塞自己了，可他就这么做了。

    但是，纵然再不合理，他强化成功的第一件事，却也是立刻打给自己呀。

    如果自己现在直接下去，询问他这一切，又会怎样？

    可很快，她便打消了这个主意，甚至觉得自己想要刨根问底的想法很可笑，

    毕竟大家都只是生活在噩梦里的异乡人啊。

    谁都无法独自生活，但谁也不可能毫无保留的相信另外一个人。

    如今，自己确定肖嚣是想帮自己的，就够了。

    默默想着这个问题，杨佳转身向着夜色之中走去，同时拨通了一个号码：

    “业先生，开始准备腐烂王国的解决计划吧……”

    “时间，就定在二十个小时之后！”

    (本章完)


------------

第九十三章 通往故乡之路

    【畸变生物聚集区域——腐烂王国】

    【危险等级：B级】

    【清理执行时间：晚8点】

    【执行人：杨佳、软软、小四、肖嚣】

    【资料：随着伤口的蔓延，那片区域已经从一只偶然诞生的畸变生物，衍变成了一处充斥着畸变与扭曲的腐烂国度，这座城市可以听到他们日夜不休的哭喊与挣扎，堕落者、扭曲者、暴虐者以及噩梦生物聚集在了那里，并贪婪的等待着可以侵蚀这座城市的机会到来】

    【任务奖励：6000积分】

    【备注：黑门城一直在等可以解决这个问题的人出现，就如老会长一直在等他的继承人】

    【愿你们拥有足够的幸运】

    【……】

    在肖嚣回到了酒吧之后，不过半个小时左右，邮箱里就接到了这条信息。

    此时，他正默默的坐在老板椅上，感受着中级暴力因子制剂给自己带来的狂暴体验。

    在回到了酒吧之后，肖嚣便撵走了死活要赖在这里玩到天亮的大BOSS，然后独自回到了办公室，趁热打铁，他直接便在办公室的电脑上进行操作，按原计划购买了那一支用来强化自己力量的中阶暴力因子制剂，并顺利得到了它……居然是被服务生用托盘送上来的。

    自从自己在城市边缘见到了那诡谲荒诞的真相，这城市似乎越来越不装了。

    直接当着自己的面把毫不知情的服务生，当成了信差。

    而肖嚣也不犹豫，直接便使用了这支药剂。

    这支暴力因子中阶强化元素，外形上仍然是黑森林生物实验室出品的基因强化药剂式样，只不过已经从低阶变成了中级，而使用之后，给身体带来的感觉，也与初级药剂相仿。

    只不过，效果却更为明显。

    肖嚣细细的感受着这种强化元素改造着自己的身体，隐隐约约，似乎觉得自己的身体里面，多了一股暴虐的力量，仿佛只要自己握起了拳头，便可以不停的积攒着自己的力气，手臂都隐约变得更为粗壮，蚯蚓似的扭曲血管，一根根爬满了虬结的肌肉，仿佛可以摧毁一切。

    但与此同时，狂暴力量带来的，便是一种隐隐想找什么人干一架的冲动。

    肖嚣甚至差点就坐电梯到一楼去找客人捶一顿了。

    不过他还是忍住了：咱是看场子的，要有看场子的职业素养，不能随便殴打客人……

    倒也恰在他这种有劲无处发泄的感觉强烈到了极点时，他收到了那封邮件。

    仍然是“业先生”发过来的，看起来平平无齐的任务通知。

    在后面还附上了有关这个任务的执行计划，极为详尽，连自己这种没上大学的都看得懂。

    “总算要开始解决这个问题了？”

    把这封邮件看了很多遍，肖嚣心里倒是生出了一种奇异的感觉。

    这不仅仅只是自己即将面临的第一件B级畸变事件而已，最关键的是，这件事影响到的因素太多，杨佳回到黑门城，想要重整异乡人组织的愿望，老会长正等待人去继承的契约，以及只有继承了这份契约，才能找到的保险柜，还有保险柜里，那件传说中的禁忌物品。

    甚至，也包括曾经因为这件物品，血洗了黑门城异乡人的地狱组织……

    太多太多了。

    多到让人感觉，老会长留下来的并不是什么保险柜，而是一只潘多拉魔盒。

    但自己，需要纠结吗？

    肖嚣很快便将这种无谓的情绪抛在了脑后。

    或许，解决眼前的腐烂王国事件，才是自己正式进入这个世界的敲门砖吧？

    而自己，已经做好准备了。

    ……

    ……

    同样也是因为这种复杂的情绪影响，以往的肖嚣，收到了业先生的邮件，并没有回复过，但这一次，他默默的看了很久，却忽然心里微微一动，轻轻敲出了几个字回复过去：

    “收到！我已经做好准备了！”

    “……”

    手里拿着手机，摒息数秒之后，他忽然看到了一封新的邮件进来：

    【业：我相信你，就如同一直相信故乡的存在。】

    肖嚣心里微微一动，再次回复：“你们真的相信自己可以回去？”

    【业：只要我们愿意相信，故乡便一直都在那里】

    【……】

    “这话怎么怪怪的？”

    肖嚣看着他的回复，默默的琢磨了好一会。

    这算是回答了还是没有？

    不过，想了片刻之后，倒也觉得不好问了，就连杨佳，在说起这个问题的时候，似乎都会显得有些心虚，她一直强调自己相信，但这也恰恰说明了她手上并没有什么证据，否则的话，就像带着自己去城市边缘看那些扭曲的血肉组织一样，直接把证据撂给自己不就完了？

    大概这位业先生也跟她一样吧……

    毕竟都是异乡人里的老前辈，多少要点面子，遇到不好回答的问题就含混其辞……

    懂得都懂！

    他没有再思索这个问题，只是将用过的基因药剂扔进了垃圾桶里，然后关闭了电脑。

    该做一下准备了。

    明天晚上八点开始清理的话，距离现在也只剩了二十个小时。

    时间还没完全到下班的点，但肖嚣也没有在这里耗着，而是下楼打车离开，回到空荡荡的家里，他强迫自己忘掉明天即将挑战B级危险事件的压力，安安稳稳的睡了一觉，然后第二天早早的起来，照例去买菜，并做了一顿饭，给住院的妈妈送了过去，陪她聊了会天。

    这才又再次回家，买了几根加粗的，肉多的火腿，来到了邻居家的院子前。

    中午才刚刚啃过大骨头的三条痛苦之犬，一见肖嚣过来，便立刻攀着栏杆跳了起来。

    口水不受控制的顺着嘴角流了下来。

    只是，眼神里多少有点不确定，不知肖嚣是打算给自己，还是又要自己吃。

    “给伱们的……”

    肖嚣站在栏杆前，低低的叹了一声，撕开了肠衣，给它们一人一根。

    就连二哈都有！！

    黑色的幽灵与黄色的伯爵见状都兴奋起来了，尾巴甩的像风扇，开心的咬在了嘴里。

    那看向了肖嚣的眼神，别提多温柔了。

    非要凝聚成两个字的话，只能说是：

    幸福。

    二哈则是看了看眼前的肠，又歪头看了揣着两只手站在栏杆前的肖嚣。

    眼神狐疑，竟不急着去吃，仿佛在思索：【咋地？这小子今天转性了？】

    那充满了警惕与睿智的眼神，气的肖嚣差点把这肠再拿回来。

    但想到晚上有大活要干，还是按捺着性子，低低的呼了口气，挨个摸了摸它们三个的狗头，轻声道：“吃吧，这是提前劳军，到了晚上，我们有点大活要干，可能会很危险，但本来也是我们躲避不掉的事情……而且你们放心，等干完了这一票，我还给你们买肠吃。”

    幽灵和伯爵立刻高昂起了头，战意昂然，甚至眼睛都有隐隐要往暗红色转化的意思。

    那忠诚与战斗意志简直让人感动。

    二哈则是歪着头思索了一下，忽然心安理得的叼起了肠，跑一边享用去了。

    肖嚣情绪都差点被打断：“话说这狗究竟能不能退？”

    索性摆了摆手，不理会它们了，转身看向了对面二楼挂着白色窗帘的窗户。

    在他眼神投了过去时，便恰好有一阵风撩起了白色的窗帘，肖嚣依稀看到，仿佛有一道纤细的影子在窗帘后面闪过，轻盈柔和的音乐声，也适时的从二楼传了下来，如轻柔的手掌。

    “你……”

    肖嚣想说什么，但却忽然发现不知道该怎么说。

    “你其实会说话的是吧，我昨天听到了……”

    “……”

    沉默，只有轻悠的旋律，散落在安静的小巷子里。

    “我真听到了，清楚的听到了你昨天跟我说话，现在不要再装了啊……”

    肖嚣不死心，又问了一遍。

    但没有任何回答，仍然只有轻悠的旋律。

    这一下子让肖嚣有些无奈了。

    昨天就已经成功的强化了这台老旧唱片机，也明显可以感觉到它的能力提升了。

    但现在最重要的，不就是分析一下她的能力？

    可是，自己明明记得这唱片机强化成功的时候，跟自己说话来着，但事后怎么问，她都不说了。而且她与那三条狗不同，当时还能让二哈上来咬自己一口气，慢慢的分析。

    可是唱片机的旋律，自己一直都能听见，却没有任何感觉。

    沟通又沟通不了，分析也无法分析……

    所在，在这么一个誓师大会上，肖嚣憋了半晌，也只好道：

    “反正你肯定不只是学会了讲黄段子，对吧？”

    “……”

    蛊惑唱片机的音乐声忽然有些绫乱，似乎隐隐还夹着一声轻轻的“哼！”

    咋还傲娇上了？

    而且刚刚自己好像确实听到她又说话了？

    肖嚣一时心里也非常无奈，只能小声的叮嘱着：

    “不论怎样，别忘了可是我出积分帮你强化的……”

    “……”

    也差不多了，反正自己现在可以倚仗的就是洞察者能力，中级暴力因子能力。

    两条半痛苦之犬，以及傲娇的蛊惑唱片机了……

    ……吧？

    被肖嚣忽略的街头，肉铺里面，今天选择了休息的屠夫，不知为什么，莫名变得焦躁。

    他内心里隐隐生出了一种无比的渴望，好几次想要伸手去拿起那一架被扔在了杂物之间蒙灰的电锯，但数次伸手，却又缩回，不知道该去哪里，只能焦躁的在房间里转着圈子。

    隐约觉得，似乎有什么事情需要自己去做。

    但却又始终等不到，那仿佛冥冥之中应该出现的呼唤与暗示。

    急，真的很急啊……

    (本章完)


------------

第九十四章 B级任务腐烂王国（一更）

    夜晚的霓虹，一视同仁，为这城市里的万物都染上了一层浮华的色彩。

    就连街边的垃圾桶，似乎也总可以多几灯红酒绿的味道。

    黑门城，下城区，废厂街。

    这里仿佛是一片被城市刻意遗忘的街区，也是整个黑门城的中底层民众每到夜晚，便不敢靠近的禁区，无论什么时候，总是可以看到无数的暴徒，妓女，瘾君子，在那里失魂落魄的游荡，只要靠近了这片街区，那城市与人群可以赋予人的安全感，便会忽然荡然无存。

    若在繁华的上城区，被人偷了钱包，或是抢走了零钱，会是一件不可思异的事情。

    但在这里，若是没有被人抢走，或出一点意外，才是不可思异的事情。

    可有人觉得这里是禁区，偏偏也会有人觉得这里是天堂，每当夜幕降临，便总会有一些人钻进豪华的车子里，被司机带着来到这片街区，去享受那种可以支配一切的满足感。

    他们手里的攥着钞票，臂弯里挽着性感的女郎，如同来到了天堂。

    却看不到，自己的身后，正有一片片恶鬼也似的行尸走肉，浑浑噩噩的游荡在街道上，也看不到，脚下的血水与腐臭铺满了厚厚一层，一踩便是一个坑，强烈的腐臭味道太过浓郁，反而成了蘼烂的香甜，巨大而诡异的血色触手，时不时在身后掀起，缓缓的划过了天际。

    强烈的反差让肖嚣挪开了视线，甚至有种强烈的呕吐欲望。

    原住民的悲哀。

    他们被影响了五官与感知，看不到真相，沾满蛆虫的手掌，却亲吻的贪婪而享受。

    毕竟是第一次执行集体任务，他早早的就来到了这里。

    本来还想着在这里吃点晚饭，但是刚一靠近这片街区，便彻底的放弃了。

    已经饱了。

    因此他只是倚在了距离那片街区还有一段距离的路灯下，安静的等着其他人过来。

    执行计划晚上八点钟开始，但早点碰头也是没问题的吧？

    头顶上的路灯，将他的影子笔直的照进了脚底，仿佛自己抽离出了这个世界，远处强烈的腐臭味道，时不时袭入鼻端，而仅仅只是数步之遥，却又是安静到近乎详和的城市。

    巨大的撕裂与差异感，使得肖嚣感受到了一种奇妙的感觉。

    他站在两者之间，如同在守护世界的界限。

    “呜呜……”

    不远处，一阵机车轰鸣声响起，肖嚣抬头，就看到了一辆高大的机车驶到了眼前。

    “肖哥哥……”

    软软兴奋的停下了车，蹦跳着到了肖嚣的面前。

    身后的背包随着她的跳跃，叮铃当啷，发出了沉重的金属碰撞声，也不知里面放着什么。

    “你来啦？”

    看到了软软出现，肖嚣刚刚油然而生的孤独感瞬间消失。

    笑着向软软看了过来。

    “从见你第一面，我就知道你肯定很厉害，但也没想到，伱这么快就可以帮我们了。”

    软软抬头看着肖嚣，眼神里满满都是钦佩……

    ……大概是视角造成的错觉，毕竟她不抬头的话，很难看到肖嚣的脸。

    “哪有哪有……”

    肖嚣道：“我只是一个新手，如果不是黑门城里缺人手，又怎么能轮到我呢？”

    “新手？”

    软软听了都微微一怔：“啊对对对……”

    “肖哥……”

    刚想说话，忽然脚底下响起了一声弱弱的呼唤。

    肖嚣诧异的四下里一扫，没看到有人，正有些诧异，就看到不远处的下水道井盖被顶开了一条缝，小四那张苍白的脸，在黑暗里慢慢浮现了出来，路灯光芒下，显得有些心虚。

    “你也来了？”

    肖嚣顿时更为开心，走过去把小四拔了出来。

    “其实我很早之前就来了……”

    小四默默的蹲在了软软身后，与肖嚣隔开了一个身位，心里小声嘟嚷着：

    “但看刚才只有他一个人在这里，我硬是没敢现身……”

    “他烟头都撇我脑袋上了，我都一动没动……”

    “……”

    距离任务开始只有不到半个小时了，这些倒是都卡着点来……肖嚣心里暗想着，但毕竟自己是新手，也不好对这些老手指指点点，不过，在面对着那巨大的腐烂王国时，心里那莫名袭来的压力，也终于算是随着软软和小四的到来，渐渐消散，重新找回了安全感。

    “肖哥哥，你太厉害了……”

    与小四的畏缩害怕不同，软软却是一脸的激动，叽叽喳喳的道：“我听说了你跟那个黑帽老崔的事情，那可也是一千多分的人啊，按强化标准算马上就要开始第三阶段的强化了，但你说逮就逮了回去，还割了他大腿上的肉去喂狗……这个创意，我简直佩服死了……”

    “啥玩意儿？”

    肖嚣听着都懵了：“我啥时候割他腿上的肉喂狗了？”

    当时明明聊了几句就放他走了，甚至连痛苦之犬都没召唤出来……

    “emmmm”

    软软眯起眼睛看着肖嚣：“咱们都是自己人，还有什么不好意思的呀……”

    “可我真没有啊……”

    肖嚣都觉得有些奇怪，我这么大个当事人在这里呢，你们怎么都不相信？

    软软见肖嚣不承认，还想再说，小四却急忙拼命的向她眨着眼睛：“别说了……”

    “肖哥说没有，就是没有。”

    “我是绝对相信肖哥是不会做出这种变……狠辣的行为来的！”

    “……”

    肖嚣心里顿时起了一阵暖意。

    还是小四比较懂自己啊……

    只不过，为什么感觉才只几天不见，他们两个对自己变得更加客气了？

    正想着，就见到远处一辆白色的SUV驶了过来，软软与小四一个开心，一个如蒙大赦，都很兴奋的迎了上去，然后就看到，杨佳身上背着一个高尔夫球包，从车上走了下来。

    她今天居然穿了一身非常显身材的黑色运动装，脚上则是装着跑鞋。

    依稀倒让肖嚣觉得有种回到了四年之前，在学校里看着杨佳在阳光下跑步的回忆。

    另外肖嚣忽然也意识到：自己是不是也该弄辆座驾了？

    你看人家杨佳和软软，一人一辆车，虽然软软那辆车跟她的身形其实一点也不匹配。

    就自己跟小四，一个坐地铁，一个钻下水道。

    相比起其他放纵骄奢的异乡人来说，这两种出行方式可是太低碳环保了。

    “你们都过来了？”

    杨佳来到了众人面前，轻轻点了下头，然后回头，眯起眼睛，看了一眼繁华的城市。

    似乎微微冷笑了一声，道：“他们也来了。”

    “谁？”

    肖嚣也下意识的抬头看去，但自己虽然是洞察者路线，却什么都没有看到。

    大概是距离比较远的原因。

    “不用理会他们。”

    杨佳轻声道：“反正这次的危机，只有我们几个来解决了。”

    “相信业先生已经将最基本的资料发给了你们，不过我还是想说，这一次的危机，将会非常危险，腐烂王国已经从一个普通的畸变生物，因为各种原因持续恶化，变成了如今这极为让人头痛的问题了，但这样的问题，我们却只能以最低的配置去解决。”

    “……”

    本来大家聚到一起，气氛挺好的，但莫名因为杨佳这几句话，压力隐隐有点大了。

    肖嚣心里腹诽着，杨佳似乎不怎么会做战前动员啊……

    “另外，我想对你们说的是……”

    杨佳转头，看向了那一片腐烂的区域，忽然道：“这一次的任务，允许放弃。”

    “啊？”

    众人闻言，都有些诧异，同时看向了她。

    迎着众人的目光，杨佳低呼了一口气，道：“任务一旦开始，我将无暇照顾你们。”

    “也就是说，我们都需要平均的独自面对腐烂王国一片区域的压力。”

    “这对你们来说，是很不公平的……”

    “……”

    她声音微微一顿，肖嚣敏锐的察觉，她说的虽然是“你们”，但其实是在向自己说：

    “所以，如果你们感觉任务的压力，超出了自身极限，那我同意你们临时决定，脱离战场，虽然，这确实会造成一些不好的后果，但我们的任务第一优先级，便是保住自己的性命。”

    肖嚣听着，却只是默默的点了下头，然后笑了笑。

    杨佳能这么说，倒让自己心情挺好的。

    虽然杨佳其实可能想多了……

    自己本来也没打算把小命拼上去啊，毕竟自己只是过来帮忙的，尽全力就好。

    实在搞不定当然要撤退。

    反正自己是新人，处事灵活一点难道很过分吗？

    “好了，这次的计划其实很简单，我们四人各自挑选一个方向进去，解决眼前看到的一切畸变生物，重点就是一定要干净，绝对不能给这些腐烂王国的生物逃离，入侵城市的机会。”

    “而我，会以最快的速度进入腐烂王国中心，清理掉里面的核心。”

    “只是这样一来……”

    “我给予腐烂王国的压力越大，你们承受的压力也会越大。”

    “……”

    杨佳低声说着，目光再次看向了周围，低声道：“最可笑的是，有很多人关注着我们。”

    “但在执行这次任务的过程中，我们每个人都是孤立无援的。”

    “希望你们可以撑住。”

    “……”

    她这一番话，倒让人心里都微微一沉，抬头看向了身后一片平静的夜色。

    行行色色的人群里，看不出有什么异常，但确实有某种奇异的目光，来自城市深处。

    “这是整个城市异乡人的工作，却轮到了四个人来处理啊……”

    “还包括了自己这么个新人……”

    肖嚣心里也忍不住想着：“不过，这样一来，积分倒是没人抢了吧……”

    (本章完)


------------

第九十五章 辣个牵着三条狗的男人（二更）

    “既然这样，那就出来吧？”

    眼看着杨佳与软软等人，都各自出发向了自己的目的地，小四也灰溜溜的躲进了旁边的墙角阴影里，肖嚣一时觉得这些事情居然很有意思，无声笑了笑，召唤了自己的武器。

    周围的路灯努力璀璨，但还是有很多照不到的阴影。

    而在肖嚣这番命令发了出来的时候，这些阴影里面，同时泛起了一阵涟漪，仿佛整齐方正的空间参数被人打乱，揉皱，便有了一些本来不存在于现实中的通道显露了出来，三只浑身赤果，目露獠牙的恶犬，缓缓自阴影里走了出来，来自三个方向，却都走到了肖嚣身边。

    其中一只，主动走到了肖嚣身前约两米处，微伏了身体，向着前方呲起獠牙。

    一只守在了肖嚣脚边，目露凶光，却死死守在肖嚣身边。

    另外一只，霸气无比，气质无双，在旁边溜哒了一圈，跑到旁边抬起后腿……

    ……开始撒尿！

    “噫……”

    肖嚣没太有眼看第三只，只能勉强克制着自己，收回了注意力。

    眼神向着旁边的音响店一瞟，顿时一排安静的音箱设备，便忽然之间诡异的通了电。

    一股子阴森诡异的风格在耳边环绕了起来。

    肖嚣身边跟了三条身形各异的恶犬，身边飘荡着若有无若的音乐，缓步向前走去，在向前行进的过程中，忽然肩膀、后背、胸前的皮肤，同时开裂，三只硕大的眼睛从身体里挤了出来，慢慢的悬浮在了半空之中，诡异的竖瞳时而缩紧，死死的盯住了他任何一个视野死角。

    哗啦……

    右手，掏出了当初杨佳送给自己的手枪，检查了一下子弹，重新上膛。

    左手，则从口袋里摸出了自己的水果刀。

    在握紧了水果刀的刀柄之时，左臂也已经隐隐约约出现了一条条扭曲而虬结的肌肉。

    就连周围的空气，也似乎因为肖嚣身边的这些变化，而瞬间受到了影响。

    一层层仿佛不真实的扭曲感，以肖嚣为中心向周围扩散了出去。

    而肖嚣却在这过程中，忽然收获了满满的安全感。

    他脚步越来越轻松，远离了身后扭曲的城市，一点点走进了面前的腐烂王国。

    ……

    ……

    腐臭，强烈的腐臭。

    走进了这片区域的第一时间，肖嚣就看到了腐烂的一切。

    地面已经腐烂，每踏出一步，脚下都能踩出齐踝深的深坑，抬眼看去，眼前的街道、车辆、建筑、行人，甚至是路灯，还有空气，都是腐烂的，在亲眼看到这一切之前，肖嚣很难将其中一些事物与腐烂这个概念联系到一起，但亲眼看到了，才明白它们也可是可以腐烂的。

    比如表面还齐整，但表层下完全是腐肉的水泥马路。

    比如说墙壁斑驳，一层层脱落的墙壁，比如说那些浑身恶臭，踉跄行走的行人。

    又比如说，肉眼可见布满了一根根红色蠕虫的空气……

    烂透了。

    这种强烈的腐烂，甚至让人下意识便心生警兆，想要转头逃离。

    但肖嚣却利用自己的思维爆炸能力，强行克制着这些许不适，一步一步走了进来。

    也就在他踏入这片区域的一刻，忽然之间汗毛炸起。

    这片虽然本质腐烂，但却还在疲惫的遵循着某种规矩缓缓运转的区域，在自己走进了进来的一霎那，便忽然停止了运转，一切都停止了，眼前一具具木讷的行尸，转头看向了自己。

    肖嚣瞬间便已成为了这个世界的关注中心。

    “为什么会这样？”

    肖嚣心里也生出了些许的好奇，但旋及便明白了过来：“哦，是因为我还没有烂掉！”

    他感觉到双腿微凉并且发痒。

    那是自己脚下踩着的腐肉里面，正生出了一根根纤细的蠕虫，爬上了自己双腿。

    看到眼前所有的行尸，动作整齐划一，忽然从极度的安静与僵硬，同时露出了一个微笑，眼神呆板而亲切的看着肖嚣，然后慢慢的，同时伸出了自己的手掌，各个不同方向伸出来的手掌，全部以肖嚣为中心，仿佛某种邀请，在极具真诚的，邀请肖嚣加入他们的世界……

    “烂透了……”

    肖嚣低声自语，忽然用力跺脚，经过了三分之一中阶强化的双腿，用力踩在地面上。

    无形的震荡瞬间向外扩散，所有爬到了腿上的虫子被震飞出去。

    血肉破裂，汁水四溅。

    “哗啦……”

    同样也随着肖嚣这一个动作，周围那些死死盯着自己的行尸，忽然变得眼神冷漠。

    他们似乎从肖嚣拒绝蠕虫攀附这一个细微的动作，察觉到了肖嚣的敌意，适才那种真诚邀请的神色消失不见，取代为阴森与仇视，原本齐齐伸了出来，手心向上的手掌，开始反转。

    手心反转过来，便从邀请，变成了敌视。

    它们一个一个，几乎看不出在走动，一点点向着肖嚣逼近。

    不仅是它们，就连脚下腐烂的街道，两侧斑驳的墙壁，也开始向着肖嚣挤压了过来。

    “这就是B级事件吗？”

    肖嚣低声自语：“整片区域，都已经发生了畸变……”

    “这座城市是一个蠕动的活体，那么B级事件，便等于在这活体上，腐烂了一块……”

    “对于我这个新人来说，太恐怖了……”

    “……”

    想着这些，他猛得抬头。

    身边飘浮的三只竖眼，瞬间同时转向，看向了身前那一排慢慢向着自己接近的腐尸。

    下一刻，这群腐尸，同时神色一懵，死死盯着肖嚣，仿佛意识到了他的不同。

    但不等它们真的反应过来，便忽然听见一声暗沉的低吼，忠诚的走在肖嚣身前三米左右的位置开路的幽灵，已经伏下了身子，在那些行尸对肖嚣发出了恶意的瞬间，它便已经扑了出去，尖锐的獠牙，瞬间撕在了最前面一排腐尸的脖子上，巨大的冲击甚至扑倒了一片人。

    周围顿时人影散乱，无数影影绰绰的行尸走肉忽然速度加快，黑压压的扑向了肖嚣。

    “呜呜……”

    四面八方全是那诡异的行尸，幽灵即使撕开了血路，但也有不少行尸冲到了身前。

    但大黄狗伯爵，却也已经第一时间执行了自己的命令。

    在这样一个诡异的世界里，它根本就没想着要冲出去，只是呲出暗红色的牙齿，将一只只靠近了身的行尸撕咬，扯碎，狠狠的甩向了旁边，根本不让它们有接近肖嚣的机会。

    而那只慢慢悠悠，跟在了肖嚣身后的哈哈，却是忽然夹起尾巴，躲到了肖嚣身后。

    口中呜呜呜作声，仿佛是在咒暗，又像是在质问：

    “你是怎么回事？”

    “为什么要带我们来这么危险的地方玩？”

    “……”

    这本来也不是过来玩的啊……

    肖嚣竟有种莫名听懂了它的话的感觉，只是一时满心的无奈。

    但没想到，极具个性的二哈口中呜呜作声，上窜下跳，表达着自己的强烈不满，但越是如此，却也越是吸引了周围的行尸走肉，随着一只只尖利扭曲的手掌向它抓了过去，它顿时叫的更大声，又顿时吸引了更多的行尸走肉，一下子身边像是裹起了一个人体巨球……

    ……二哈开始兴奋了，摇起尾巴，上窜下跳，时而左闪，时而右闪。

    周围行尸愈发愤怒，冲向它的比冲向肖嚣的还多。

    这倒让肖嚣都惊讶了，这只二哈虽然平时气人，但还是有气人的底气的……

    你看现在才刚开始，它就凭实力拉走了一多半的仇恨……

    而因着三条痛苦之犬战斗力太惊人，肖嚣倒是一时变得异常轻松了起来。

    明明是行走在腐烂而诡异的国度，却如同在悠闲的逛街。

    隐约觉得，怎么有了种纨绔牵着三条恶犬耀武扬威的走在大街上，逮谁咬谁的感觉？

    ……

    ……

    同样也在肖嚣进入了腐烂王国，开始了这块城市伤口的清理之时，街区的外面，刚刚肖嚣与杨佳、软软、小四等人碰头的地方，开始出现了一个又一个的人影，她们各自出现了街区外面的路口、楼顶、有着巨大落地窗的办公室，或是某个人流如织的城市广场中央。

    其中，有红眼睛白皮大衣、拄着拐杖的凌平，以及跟在他身边，一群红眼睛的人。

    也有一个戴着黑色礼帽，帽沿压的极低，看不清模样的老人。

    有一对脸上戴着精致画具，把脸遮得严严实实，一点也看不见，但身上却只穿了几缕布条，纤细腰肢与修长的大腿全都曝露在了空气里，四舍五入等于没穿的神秘姐妹花……

    还有站在人群之中，但周围人来人往，似乎无法看见他们的怪人。

    他们皆抬头，看向了楼体上的一个大屏幕。

    若在黑门城的普通原住民看来，这片大屏幕上，正显示着一个男性内裤模特的肌肉。

    可在异乡人眼里，却是清晰显露出了肖嚣缓步走进腐烂王国的场景。

    “这就是杨佳暗中培养出来的帮手？”

    他们看着肖嚣好整以暇，神色平静在行尸群中闲逛的模样，神色都有些严肃。

    “还看不出实力与强化路线，但这么恐怖的生物兵器从哪里来的？”

    “呵呵，用人肉喂出来的，怎么可能不恐怖？”

    “……”

    冷不丁不知道谁的话，忽然使得周围人一下子都陷入了沉默里。

    良久，才有人冷笑：

    “呵，纵容这么个变态在黑门城成长，我看杨佳也已经不那么遵守但丁组织的原则了。”

    “不过，即使是她再纵容，我也不相信她能在这么短的时间里陪养出一个这么厉害的人物，倒是要借这个机会看看，这位被她们吹嘘成最强新人的家伙，有没有那么恐怖……”

    还是老规矩，到了高潮部分就加更，直到写完。但这个点我应该还在飞机上，第三章大概要在五点六钟左右。

    (本章完)


------------

第九十六章 战略家与野心家与杨佳（三更）

    某个新人带着三条狗开始在这位充斥了诡异与荒诞的世界闲逛的时候，其他人也已经各自到位，软软骑着摩托，来到了腐烂街区的北方，将自己帅气高大的宝贝机机停下，四下里找了找，发现了一个不太好停的车位，于是软软直接下车，把机车扛了起来，小心的放下。

    左右看看，非常满意。

    别人见了自己骑这么高大的机车，经常会质疑自己怎么上下车或是停车的能力。

    但其实他们都看错了，自己每次停车都很标准的。

    不仅停车标准，哪怕是位置比较尴尬，自己也总是很轻松的就能把车开出来……

    或者说，搬出来。

    表情变得轻松，软软背着自己可爱的小背包，蹦蹦跳跳的进入了这片腐烂的王国，而在那腐烂且庞大的城市本质扑而来时，她的眼睛也开始微微发红，只是与红眼睛俱乐部不同，她眼睛的红，却是一种微血管破裂，鲜血一点点将自己的眼睛染成红色的狂暴感觉。

    地面上的腐烂液体，几乎要淹没足踝，软软小心的拎着自己的短裙。

    但是，抬眼看去，却只看到，这是一片空荡荡的街道，只有蠕动的墙壁与腐烂的马路，看不见任何活物，偶尔察觉旁边的霓虹招牌后面，似乎有什么看着自己，一抬头，也没了。

    “业先生给我安排的是什么对手啊……”

    软软忍不住皱起了眉头，面对着这片空荡荡的街道，她心里渐渐有了主意。

    别人都当自己是个只会莽的强魄者，却不知道，自己其实也是个战术大师呢……

    于是，她揉了揉眼睛，慢慢蹲了下来。

    身后的背包，被小心的拉到身前，在这个诡异的王国里，缩成了小小的一团。

    “呜呜呜……”

    低低的啜泣声响了起来，软软看起来弱小又无助：“这里是什么地方呀……”

    “好可怕……”

    “有没有人帮帮我啊……”

    “……”

    带着腐烂气质的光芒交织下，暗红色街道中间的软软，看起来就像是一个迷路的小女孩，那小小的一团，再加上害怕又委曲的声音，仿佛也带着一种针对特定人群的别样诱惑力。

    不知何时开始，两侧的墙壁上，渐渐出现了蠕动的血肉。

    在这诡异的血肉里面，开始浮现出一张张，怪异的，带着笑容的脸。

    这些脸死死的盯着街道中间的软软，目光里满是贪婪与冲动，它们一点一点，自墙壁里面挤了出来，有着高大的身躯与巨大的肚子，身上赤果一片，不仅没有一点衣服在身上，甚至连人皮都已经褪掉，只有暗红色的肌肉组织与血管，曝露在了这充满诡邪意味的空气里。

    “哗啦啦……”

    粗壮丑陋的小腿，趟过了地上的血水，一只只激动而扭曲的手掌，缓缓向前探来。

    交织在软软的头顶之上，充满了魅惑与颤抖。

    而在他们开口说话时，声音居然异常的尖利而纤细：

    “小妹妹~~你~是谁呀~~~~”

    “……”

    伴随着他们的接近与声音的响起，软软的哭声忽然一收。

    她抬起了头来，看向了这群贪婪的大肚子怪物的眼神，比他们更兴奋，也更贪婪。

    忽然身形猛得站起，左右两手，各自从背包里抄出了一只大号的金属扳手。

    桀桀发笑，兴奋吼道：“我是你爹……”

    “还不快跪……”

    “……”

    嘭嘭……

    这些大肚子的怪物察觉情形不对，瞬间便要再度逃回墙面之中。

    但软软却已像颗炮弹一样窜到了半空，居高临下，沉重的扳手狠狠的砸击了下来。

    这一瞬间，血肉横飞，惨不忍睹。

    腐烂王国北方区域，瞬间上演了一场恐怖的家暴行为。

    ……

    ……

    另外一侧，腐烂王国的南方街道，小四悄无声息，从一处屋檐下的阴影里钻出了一个脑袋，他机灵的向周围扫了扫，便看到这条街道两侧，都开着一扇扇的窗户，街道明亮繁华，但窗户后面，却是黑洞洞的，看不见里面有什么，只能感受到目光投去时的莫名心悸感。

    “业先生给我们安排的，都应该是我们擅长对付的畸变特征……”

    小四从屋檐下灵巧的翻动身体，爬到了另外一个屋檐下，借这个机会，已经灵巧的解开腰带，将那一条吞口处生长着一颗骷髅脑袋的腰带取在了手里，一点点缠到手臂上。

    “所以，这多少也是一种考验吧？”

    “看究竟谁才能更快的解决问题，表现出出色的能力……”

    “……”

    他一边默默的注视着这条街上缓缓蠕动的街道与怪异的身影，一边满是期待的道：“等解决完了这里，黑门城就要面临重新洗牌了，以前我跟硬姐，就只是跟在大佬们身后跑腿的小弟弟，但等boss杨重整了格局，我这好歹也可以……在黑门城坐上第三把交椅了吧？”

    “出息点……”

    人头腰带怂恿道：“你为什么不能再努努力，直接坐第二把交椅？”

    “？”

    小四眼中也出现了小小的激动，但旋即便响起了肖嚣那张面无表情的脸，顿时一个激灵：

    “别胡说，第二把交椅，那是我肖哥的……”

    他严肃的说着：“别人都说我胆子小，但其实我很有野心的……”

    “比如我现在，就野心勃勃，雄心万丈，想跟硬姐争一争黑门城第三把交椅……”

    “……然后，忠心耿耿的追随杨老板……还有我肖哥！”

    “……”

    “啧……”

    听着这坚定的话语，人头腰带都有点无语了，咂了一下舌：“行吧……”

    “大野心家……”

    “……”

    “唰唰唰……”

    也同样在他们对话时，因为并没有刻意控制音量，两侧房间里顿时有无数东西被惊动，黑洞洞的窗口里面，开始有一条条黑色的影子转头向他们看了过来，隐隐的骚动响起。

    “他们看到我们了……”

    小四身形微微一缩，重新缩回了阴影里，然后用一种周围人都能听到的声音道：

    “那我们，开始暗杀吧？”

    “……”

    哗啦……

    周围的窗口后面，忽然开始向外蔓延出了一根根鲜红色的触手。

    但同样也在这时，整条街上，黑影仿佛活了过来，开始快速的在这片街区移动，蔓延。

    而在这黑影之中，瞬间闪过了一道道阴冷而锋利的光芒，小四的身影快速出现在了一个个黑色的影子身后，犹如抽帧的视频，这一瞬间，他出现在了这个窗口之中，下一刻，又出现在了另外一个窗口，苍白的脸在黑暗里浮现的同时，缠绕了锋利刃口的刀，便已向前探出。

    嗤嗤嗤……

    一条条脖子被瞬间割断，一只只挣扎着的身影从窗口里面跌出。

    黑色的阴影里，幽灵开始收割生命。

    ……

    ……

    而在腐烂王国的东方，杨佳正走行走在一排排建筑的顶端。

    她纤细的手里，却拎着一颗足有半人高的巨大脑袋，身后纵横交织，铺满了一地的碎肉。

    “是我给的压力还不够么？”

    她一边缓缓向前走去，一边皱着眉头：“业先生说的畸变首脑为什么还不出现？”

    “算了，不能把时间浪费在这里……”

    “那就不管伱藏在哪里了，把整条街都毁掉就可以了……”

    “……”

    说着话的同时，她站住了脚步，手里拎着的巨大腐烂脑袋，轰然坠地。

    下一刻，她戴着黑色手套的手掌，慢慢的抬起。

    身前的空气，开始微微的震颤与扭曲，下一刻，这种扭曲感，忽然扩大，笼罩两侧建筑。

    那些高大、厚实的建筑，在被这震颤的空气笼罩的一刻，便褪去了所有的表象，变成了蠕动的肉质，只是相比起城市的本质，这里的肉质，明显显得黯淡，而且腐烂、臃肿。

    杨佳瞳孔微微收缩，手指如黑色花瓣一般拧转。

    再下一刻，整条街区，如同发生了巨大的地震，两侧建筑瞬间倾塌。

    腐烂的血肉在这一刻，被撕成了蛋花汤一样的碎片，里面无数的嘶吼与惨叫接连响起。

    “可惜了……”

    杨佳在这轰然倒塌的街区面前，轻轻皱眉：“实力还是弱了……”

    “不然，就可以直接扭曲整片腐烂王国，也就不需要他们几个陪着我冒险了……”

    “……”

    “……”

    “卧槽……”

    而在腐烂街区外面，那幅巨大的视频广告牌上，显示出了杨佳站在断壁残恒上的身影。

    如今注视着广告牌的，无一不是具备在异乡立足，甚至有了不少追随者的存在，他们内心里也对这仅有四个人去解决腐烂王国事件的某种质疑与不服气感，但是，哪怕是当着追随者的面，哪怕是心里对里面的人抱有敌意与看冷笑话的想法，这时也却也忽然全部色变。

    “这就是烙印者的能力？”

    头上戴着黑色礼帽的老人低声说着：“太可怕了，她这种做法，本质上就是在用自己的能力，直接去伤害这座城市的本体，哪怕这只是城市本体上腐烂了的一部分，也代表了她的能力，毕竟，能割去腐肉的刀子，便也一定可以割掉完好的部分，甚至杀死本体……”

    周围人听着他担忧的话语，也一时不敢作声。

    良久才有人道：“那个战略家与野心家两个大聪明先不说，杨佳实力未免太强了……”

    “难道真要被她继承了老会长的契约？”

    “……”

    戴着黑色礼帽的老人沉默良久，才低声道：“腐烂王国的可怕之处，就在于哪怕个体实力再强，也无法彻底的清理，她们这次任务能不能完成，不是看长板，而是看短板……”

    “……那个新人在做什么？”

    “……”

    众人立刻响起了一阵窃窃私语声，良久才有一个结结巴巴的声音响了起来：

    “那个……那个家伙……”

    “……他居然，居然……又开始跳舞了！”

    刚从南京把肘子灌了一顿，回来之后立刻码字，还好赶上了

    (本章完)


------------

第九十七章 黑门城的舞蹈家（四千字）

    软软和小四是知道这一次自己执行任务会有很多人看着，却不知道那些人为了看得更清楚一些动用了什么样的特殊物品，导致个人风评稍稍有些被害，而肖嚣，是真的冤枉。

    三条狗开局，让他感觉这场B级危机还是挺简单。

    痛苦之犬的忠诚与凶恶，实在让他有些喜出望外，没枉费了自己特意买的火腿。

    不过，随着周围的畸变生物越来越多，他也开始感动到了B级与C级畸变之间的不同。

    D级畸变只是某个原住民体内的痛苦物质达到了极限，产生畸变，而C级则是畸变开始污染，扩大，影响到了其他人，形成巢穴，可到了B级，却已经是随着巢穴的恶化，导致了这城市的一部分身体坏死，成为了畸变生物的养份，滋生了难以想象的扭曲与怪诞生物。

    随着清理的进行，肖嚣对这种畸变区域的感觉，便是失真，严重的失真。

    周围一切，都仿佛变成了恶梦。

    这里的一切原住民，也都变成了畸变生物，则出现了各种变种，不像C级那么单一。

    而这一场清理，按照之前业先生在给予怪物资料时附在后面的建议，他们都选择了一个方向进入腐烂王国，自身的气质与特性，都会吸引一部分不同的扭曲生物靠近，这样各自一步步推进清理，直到进入腐烂王国核心区域，再四人联手，以能力的配合，清理痛苦核心。

    但这个计划已经进行过调整，杨佳说过，她会去杀死腐烂王国的核心生物。

    在此之前，其他三个人，只需要负责切实的守住就可以。

    业先生是肖嚣惟一个没见过的同伴，按杨佳的说法，他应该是个残疾人，没有手。

    但他的能力，却确实可怕。

    也不知他怎么做到的，以某种屏障，封锁了这片区域，以免畸变生物向外侵染。

    但如今随着肖嚣等人进入腐烂王国清理这些畸变生物，他的力量也在快速减弱，一旦内部清理压力过大，这些畸变生物，也极有可能会向外溃散，到时候就一切前功尽弃了。

    而肖嚣他们如今的计划，便是利用了畸变生物的一个特性。

    内有异物的情况下，畸变生物的第一反应，便是先将异物消灭，或是同化。

    所以，力量只会集中向肖嚣等四人。

    只要在这样的时间里，及时清理掉腐烂王国的核心，便可以避免这最差的结果。

    计划看起来简单，却是将每一步都算到了。

    而肖嚣细细想着，也不由得感慨。

    “还别说，黑门城支持杨佳的人虽然不多，但都是人才啊，温柔大方的软软，懂事勤快的小四，再加上这位气质神秘，不露首尾，却在信息搜集方面极为出众的业先生……”

    “……”

    唯一不足的可能就是自己了吧，还需要进一步的成长！

    ……也不怪肖嚣有心思想这么多。

    此时的他实在看起来有些无所事事，三条痛苦之犬表现的实在太出色了，凶残的幽灵负责进攻，獠牙切错，便撕下了一块块行尸身上腐烂的血肉，身上的青筋如同蚯蚓盘旋在了它的身上，那些看起来浑噩木然的行尸，根本没有一合之将，恨不得一口便咬成了两半。

    而伯爵则是太过忠诚，将冲到了自己身边的行尸扑倒在地上，开膛破肚。

    风格虽然凶残了点，却让自己没有了后顾之忧。

    最出色的是二哈……

    此时它身后跟了一大帮行尸，热热闹闹，穿街过巷，跟游行似的……

    ……其间甚至还夹杂着它高亢的歌唱声。

    肖嚣看着它一边嘶咬一边退，身后热热闹闹一大帮子穷追猛打的样子，都不由感觉欣慰：

    “它玩的好开心啊……”

    “……”

    总之，战略目标瞬间就达到了。

    这片区域里的行尸走肉，或者说畸变生物，是不可能逃离的。

    看起来它们也没有逃离的想法。

    当然自己想要杀光他们，也是很不容易的，搭眼看去，这一整条街上，都是歪歪斜斜，身形吊诡的行尸，自己无论是子弹，还是手里这把刀，都很难将它们杀干净，所以在控制住了局势之后，老老实实守在这里，等待杨佳将腐烂王国的核心解决掉，任务也就完成了。

    简单来说，便是基于腐烂王国的特性。

    当自己出现在这里，周围的畸变生物，就会源源不断被自己吸引过来。

    想将它们全部杀死，自己的力量尚有不足。

    但只要不被它们逃离，就可以了。

    可事情却也明显没有肖嚣想的这么简单，在三条痛苦之犬的进攻下，周围的行尸走肉，也明显正在产生一种强烈的愤怒情绪，它们被肖嚣，或者说，是被那条二哈刺激，情绪开始达到一种临界点，麻木而腐烂的脸上，都渐渐出现了一种愤怒的情绪，且愈发强烈。

    明明都已经彻底的畸变并腐烂，但硬是被气出了人性……

    同样也在这种情况下，咕噜噜……

    脚下那条铺着一层血肉的街道上面，开始如沸腾一般涌动了充满恶意的腐烂物质，一只只巨大的手掌，如同海草一般从地面下方伸了出来，抓住了一只又一只的行尸走肉。

    而这些行尸走肉被抓住的瞬间，便扯入了血海之中，仿佛身体失去了骨架，瞬间化成了一堆腐烂的血肉，而后这些血肉，竟有种活体般的特质，飞快的在地上流动，而后交织到了一起，立刻，便有一只身形超过两米，由不同的脸、手臂、心脏拼凑而成的怪物出现。

    “畸变首脑？”

    肖嚣看到眼前这只畸变生物的一刻，便骤然心生警兆。

    相同的痛苦物质融合，交织，可以诞生出更为扭曲的事物，更为庞大，且危险。

    “哗啦……”

    在这只拼凑型怪物出现在了街头的一刻，便挥动粗大的手臂，瞬间砸飞了幽灵。

    那条最为凶猛强悍的恶犬，毕竟与对方有着体型上的巨大差距。

    甚至不仅仅是砸飞，在它飞出去的一霎，旁边那已经露出了血肉本质的墙壁，居然也在这种痛苦物质的影响下，忽然产生了活化表面，一只巨大的嘴巴猛然张口，獠牙密布。

    幽灵飞出去的位置，恰好便在这张巨大的嘴巴面前。

    “嗷嗷……”

    幽灵也明显又恐惧又愤怒，口中已然发出了声声悲鸣。

    看似悠闲，实则也一直紧张观察着周围的肖嚣，瞬间头皮微微发麻。

    身形骤动，瞬间脚踏血水，冲了出去。

    肖嚣是洞察者路线，但他也已经有了三分之一二阶段强魄者的力量。

    如今骤然发难，身形几乎超出了极限，在普通人眼里已经有了极为恐怖的力量与速度。

    他几乎是在幽灵被砸飞了出去的瞬间，便已后发先至，冲到了它的身前。

    动作快到了极致，思维却慢到了极致。

    肖嚣自己都无法形容这强烈的撕裂感，只觉自己在快速冲出的一刻，周围的时间却一下子慢了下来，他能看到被击飞在空中的痛苦之犬幽灵，脸上那凶残又不甘心，还带了一点委屈巴巴的恐惧的模样……活像老蒯……周围立刻对周围的形势作出了大量的分析与判断。

    包括那只顺势向自己身上抓来的拼凑怪物，以及地下生长出来的诡异血手。

    于是他的身形在疾冲之间，迅速变得轻盈。

    伸手揽住了被砸飞出去的幽灵，还顺势卸去了一点力道，然后将它夹在了自己肋下，下一刻，背对着从探来的拼凑型手臂，却像是背后生了眼睛，右手飞快举起，赫然握着水果刀。

    “嗤！”

    水果刀精准划落，像是排练过无数次，瞬间将怪物的拼凑型巨臂切割下了一块。

    怪物吃痛收缩。

    “去玩吧……”

    肖嚣趁机后退，将夹在臂下的幽灵放在了地上，拍了拍它的脑袋，笑道：“你很努力了。”

    “看那条二哈，玩的多开心……”

    “……”

    一时间，幽灵偌大一条恶犬，竟是愣在当场，狗眼里满是感动。

    刚刚跟着冲了过来的伯爵，同样也被这温馨场面震憾，不由自主的摇起了光秃秃的尾巴。

    唯有不远处的二哈，气的嗷嗷直叫。

    【你看我这是开心的样子？】

    【……】

    “是时候了……”

    而肖嚣无瑕与这三条狗进行思想工作上的交流，在这只升级片的扭曲怪物出现的一刻，他就已经确定，这超出了三条痛苦之犬独自面对的极限，体形上的差距，决定了双方力量的悬殊，而痛苦之犬在进化之后得到的能力，似乎也很难对这些畸变生物产生很大影响。

    大概，它们都已经没有回忆的能力了吧？

    所以，当然就轮到自己出手了……

    想着这些问题时，肖嚣身边，早已飘浮起了三只洞察之眼。

    暗红色的眼珠子在空中骨碌碌转动，将一切尽收眼底。

    低头抚摸着狗头的时候，身后的拼凑怪物，已经再次痛苦嘶吼着挥舞拳头向自己砸来。

    但肖嚣只是横跨一步，便躲过了这刮起一阵浓烈腥风的手臂。

    然后右手里紧握的水果刀，反手斜着割落了下去，切下一片血肉。

    拼凑怪物愤怒，一根血淋淋的触手瞬间破体而出，卷向肖嚣。

    但肖嚣脚步微错，在躲过了地下忽然伸出来的一只血手的同时，再度向着怪物切下。

    一刀，又一刀。

    肖嚣在这血红色的扭曲世界里，横挪腾转，动作一直不快。

    但他每一次精准的移动，都可以躲过足以要了他小命的攻击，甚至连地上伸出来血手。

    而手里的水果刀，都似乎在这一刻有了某种邪异的力量。

    在体内涌动着的暴力因子力量加持下，妖异狠辣，蕴含着超越常理的力量。

    一片片的血肉从怪物的身上切割了下来，落在地上，啪啪的跳动。

    “压力很大……”

    “但我可以咬牙坚持住的……”

    做着这一切的肖嚣，心里也不停的给自己打着气。

    这时候的他，可以说已经将洞察者路线带来的全方位视野，以及暴力因子带来的强悍力量，全都运用到了极致，几乎是出任何一点差错，自己的小命都有可能直接交待在这里。

    该死啊，这样的怪物居然像是杀不死……

    自己手里要是有颗火箭弹什么的强杀伤性武器就好了……

    但特么偏偏自己手里只有一把水果刀。

    枪倒是有，子弹还有六颗呢，但直觉告诉自己，子弹估计还不如手里的刀好使。

    到底还是经验不足，下次干这活，得让杨佳给自己搞点军火……

    可是眼下，却只有坚持住了。

    坚持到杨佳解决了腐烂王国的核心，自己就轻松了。

    而只要自己多想一下，多借助思维爆炸的能力去分析周围的环境，制定出手策略。

    自己就可以坚持下来，一定可以。

    “崩巴啦崩巴啦崩巴啦崩……”

    强大的意志死命控制着身体，肖嚣不敢犯一点错。

    而表现出来的，则是他脚步愈发的平稳，面无表情，游刃有余般的游走在血色世界里。

    就连身边的音乐，都开始变得节奏劲爆而有节拍，甚至隐约影响了肖嚣的动作。

    若仔细去感受，便仿佛可以从这音乐里，感受到某种欢欣。

    大概，是肖嚣见状不妙，立刻毫不犹豫替三条痛苦之犬出头，让它们躲在身后的责任感？

    ……

    ……

    当然这一切，外人看不真切。

    那些神色呆滞的异乡人，正看着巨大的屏幕上，肖嚣手持水果刀游走在腐烂的畸变生物身边，一刀刀将它身上的血肉切割下来的模样，嘴巴已经逐渐张大，快要吞下一颗鸡蛋。

    “他……他在戏耍那只怪物……”

    “他在一边跳舞，一边凌迟那只怪物……”

    “跟杀死鬼男的时候一模一样……”

    “所以杨佳的信心来源，就是找到了这么几个战略家、野心家……还有一个舞蹈家？”

    “……”

    无论是肖嚣脸上那平静的表情，还是狠辣割出去的每一刀，都让人心脏微颤。

    畸变生物大家都解决过，但谁会这么享受解决畸变生物的过程啊……

    面对这样的痛苦物质缝合体，你直接拉远点，用些强力武器解决它不就完了？

    为什么一定要冒着这么大的风险，与它近身格斗？

    因为好玩吗？

    原来黑帽老崔当时没有说谎……

    这个家伙果然习惯从别人的身上一片片的把肉割下来啊……

    而在其他人都被这异常的战斗风格所震憾，心情难以自持时，头上戴着黑色礼帽的老人，却是已经不由得慢慢眯起了眼睛，心底不受控制的想着：

    “他根本没有动用自己真正的力量，只是凭着自身的反应便压制了C级扭曲生物。”

    “仅仅是戏耍就有这种水准的话……”

    “……如果他一旦认真了起来，那会怎么样？”

    出去了几天，昨天晚上有点累，码了一章就睡了，现在先更上这一章，今天还会有一个大章更出来，仍然是加更的体量。

    (本章完)


------------

第九十八章 心灵解剖台（四千二百五十二字）

    “坏了坏了，我不该太飘的……”

    已经认真起来的肖嚣，这时正心里暗暗叫苦。

    自己怎么就陷入了这种苦战呢？

    B级危机与C级的区别，在这一刻显露无疑，以前，无论是D级的畸变生物，还是C级的畸变巢穴，都有可以被“杀死”的特点，杀了畸变生物，它就无法再形蔓延，哪怕是形成了巢穴的，只要杀死了最核心的怪物，其余的痛苦物质，也会溃不成军，无所适从。

    但如今却明显不同，肖嚣感受到了这只拼凑型腐烂首脑给自己带来的压力。

    腐烂王国内部，痛苦物质的腐蚀与恶化，已经达到了一种惊人的程度，由内而外，彻底改变了这里所有的生物，便如眼前这一只，生物不是重点，他内部的痛苦物才是，这些痛苦物的融合与勾连，造就了这一只巨大的腐烂首脑，它同样也可以被伤害，被削弱自身的力量。

    但每被削弱一分，这片世界便再度给予它一部新的躯体。

    杀不死。

    自己已经竭尽全力，在它身上“杀死”了很多部分，却只等于给它刮莎。

    此时的肖嚣，神情冷静，出手果断，身形优雅……

    ……但内心里的压力已经不停在增大，仿佛看到了这只怪异的腐烂首脑扭曲的向自己笑：

    “我可以失误无数次，但你只要失误一次……”

    “桀桀桀桀……”

    “……”

    “这特么……”

    这么一想，心里压力就更大了，肖嚣都忍不住反思：

    “原因究竟出现在哪里呢？”

    明明我自己做好了准备啊，我甚至都没有逞强，在只有二阶洞察者路线的情况下加入。

    我甚至特意准备了很久，在强化了二阶暴力因子和第二件强化物品之后，才给杨佳打了电话，加入这一场危机的解决，但没想到，如今面临着腐烂王国，居然还是这么无力……

    “唰……”

    也正是因为这个思路，肖嚣忽然心里敞亮：“原来是你……”

    他瞬间找到了关键，猛然转头，看向了街道旁边，一个亮着红灯的按摩店里，那一架正兴奋的播放着劲爆音乐的X爱同学，心里一时责怪无比：“原来是你在偷懒耍滑啊……”

    “别忘了，伱可是我特意用了……”

    说到这里，口音不由得含糊了一下：“……很多积分特意强化的。”

    “怎么到了这么关键的时候，你只在旁边摇旗呐喊呢？”

    “这种时候你不出手，我不是白给你强化了？”

    “……”

    “嘶……”

    那架正兴奋放着音乐的X爱同学都懵了，旋律瞬间有点混乱。

    面对肖嚣的指责，她气的差点就说话了……

    【你这人不看使用说明的吗？】

    【我是蛊惑唱片机啊，蛊惑你懂吗？传销洗脑PUA啊……】

    【谁特么能蛊惑一个傻子？】

    【这里的扭曲生物已经连脑子都已经彻底烂掉了，你让我怎么去蛊惑？】

    【……】

    但没有办法，她心里再不满，但肖嚣却无法感知到。

    或者说感知到了，只是不听她的解释。

    反正现在压力已经给到她这里了，该怎么做那就是她的事情了……

    肖嚣那不满的眼神已经给了她致命的一击……

    【资本家的失望眼神注视】

    【……】

    眼看着周围腐烂的味道越来越重，周围的房屋里，街道尽头，甚至是旁边的下水道里，不时都有浑浑噩噩，麻森的行尸走肉从里面钻了出来，一只一只扭曲痉挛的手掌从血水里面探出，一个又一个尸体被融化，或是直接被那只腐烂首脑抓去，拼凑到了他自己的身上。

    局势严重恶化。

    肖嚣看起来仍然平静，灵活，果断狠断，游走在这地狱一样的噩梦里，貌似极为享受。

    但那三条痛苦之犬，已经紧张的不行了。

    伯爵与幽灵，这时急的在圈子外面不停的狂吠，急切间想冲过来帮忙。

    可是它们的力量体系，注定在了这腐烂王国不占优势。

    而在另外一侧，二哈……

    ……二哈已经上树了！

    谁也不知道它是怎么上去的，反而爬到了三米多高的树上，前爪抱着树干瑟瑟发抖。

    下面一大群扭曲的行尸走肉伸出了尖利的手掌，堆起人墙去抓它。

    不得不说，二哈立了大功，凭借一己之力，帮肖嚣分担了超过一半的压力。

    本来在旁边搞气氛搞的正嗨的老唱片机，也明显有些心虚了。

    世界真理之一，当你站在资本家的角度替他考虑，便仿佛他所有的剥削都有了价值，比如这时，老唱片机便觉得好像确实是自己没有尽到责任，导致事情走到了这样恶劣的程度，于是，某种不满的情绪开始蕴酿，周围刚刚正疯狂播放着音乐的设备，同时变得哑然……

    下一刻，这种愤怒堆积到了极致，忽然有混乱至极的音乐响了起来。

    “多少人为了生活历经了悲欢离合……”

    “噬血，的蚂蚁……”

    “附马爷，近前看端详……”

    “我爱洗澡皮肤好好……”

    “……”

    在这条腐烂的街道上，最不缺的便是播放音乐的设备。

    它们也已经随着这条街道而腐烂，但是却被老唱片机影响，成为了它的载体。

    而如今，这些设备，每一个都放出了不同的音乐。

    声声扭曲而怪异的音调，一段段一片片的揉杂到了一起，化作了一种极为疯狂的风格。

    像一百人同时发了疯，又像是有人飞快扭动着收音机的旋钮，发出了高低粗细各不同的声音，偏又混在了一起，带着某种具有生命一般的质感，在这条街道上面沸腾了起来。

    其间，还夹杂着某只树上的二哈高亢的惨叫声。

    这一刻，就连肖嚣都觉得自己脑袋有些混乱，强烈的撕裂感涌入脑海。

    每种旋律，都可以融入某种情绪，而当这无数的旋律拼凑到了起来，使像是有一只手，在疯狂的扰乱自身的情绪，便如正咬紧了牙关冲刺的男人，脑海里忽然响起了闹鬼的音乐，正满心紧张玩着碟仙的一群年轻人，身边忽然播放起了难忘今宵，美好的烛光晚餐……

    ……旁边忽然讲起了抽烟喝酒烫头的谦大爷。

    极度的混乱与怪异，将自己的情绪都打断了，肖嚣那精准的动作都差点受到影响。

    亏得思维爆炸能力还在，让他避免了自己出现失误。

    但紧张之余，肖嚣猛得一转头，便忽然发现了意外的喜悦：

    “咦？不光我受到了影响，这腐烂首脑受到影响更大！”

    “……”

    他看到在这混乱至极的音乐声里，那只腐烂首脑，身上拼凑着的无数张脸，也同时出现了各自不同的表情，仿佛这拼凑成了它身体一部分的行尸走肉，分别出现了截然不同的情绪。

    而这，便使得它身体不再那么完整与统一。

    挥舞起巨大畸变手臂砸过来的过程里，身上已经开始掉落一颗颗的脑袋。

    “是痛苦物质被扰乱了？”

    “……或者说，被污染了？”

    “……”

    这一瞬间，肖嚣脑海里便生出了无数的猜想，并很快趋向于真相。

    这条腐烂街道，最危险的不是这条街道上的畸变生物，而是痛苦物质，看起来肖嚣是在对付这些畸变生物，但实际上，他是一个人在对抗整条街道上面，这海量的痛苦物质……

    而那腐烂首脑，便是由这些同源同质的痛苦物质，组合而成，所以它可以随时补充自己，杀之不竭，取之不尽，但随着这混乱的响起，这不同个体之中，抽出来的痛苦物质，已经开始沾染上了不同的情绪，于是它们的融合不再顺利，就像是各个精密零件，都生了锈。

    又好比一只共进步的铁血军队，一下子变得混乱。

    ……你听周杰伦，我就偏爱皮肤好好，这俩人怎么唱到一个旋律里去？

    “刚刚老唱片机果然是在划水……”

    而肖嚣发现了这一变化，心里也一时惊喜不已。

    咱就说，花了这么多的积分帮她强化，怎么可能只学会了讲黄段子？

    现在这种能力算是什么？

    通过极度的混乱旋律，来对痛苦物质进行污染？

    又或者说，是在将一份完整的痛苦物质，或一个完整的畸变生物，进行乱刀分解？

    不如这一技能，就取名为【心灵解剖台】？

    “唰唰……”

    意外的惊喜，没有让肖嚣出现分毫迟疑，心里分析着这一切，水果刀便已经再次割出。

    狂暴的力量加持下，瞬间腐烂首脑被切掉了一条手臂。

    而新的手臂，已经不像之前，那么容易补充起来。

    杀死它的速度，终于超过了它复原的速度。

    这一发现，使得肖嚣大为振奋，出手更加的迅猛狠辣，身形挪转，怪物便被一块块肢解。

    而发现了这一变化，旁边等待许久的幽灵与伯爵，也终于抓着机会冲上。

    它们嗷嗷惨叫，将内心里压抑许久的愤怒喷薄而出，死命冲到了腐烂首脑身上撕咬。

    一块块的烂肉被撕咬了下来，甚至被它们痛恨的吞进肚子里。

    “嗷……”

    也终于在此时，二哈抱不住树干，惨叫从树上跌了下来。

    还好下面的行尸群，也正处于极度混乱之中，没顾得上立刻抓住它。

    而它则是刚一沾地，便嗖的一声窜了出来，急于回到同伴们的身边，寻求庇护……

    ……当然在外人看来，这更像是得到了命令，赶过来抢肉吃。

    而肖嚣，则是在肢解了大半怪物之后，瞬间后退，看着痛苦之犬飞扑而上，将那些巨大的怪物扑倒在地，身上一块一块被撕咬了下来，而在混乱的音乐里，就连周围那些行尸，也一个个抱着脑袋，开始陷入了极度的狂躁之中，自己终于可以稍稍的松上一口气了……

    ……

    ……

    可在腐烂王国外面，那些关注着里面动向的异乡人，都已经崩溃了。

    他们呆呆的看着屏幕上显示出来的一切，因为只有画面，所以听不到那怪异的音乐，只看着肖嚣兴奋的跳着舞步，将巨大的腐烂首脑身体一块一块的切下来，最后闪身而退。

    抬手一挥，痛苦之犬跟着扑上，大口的嘶咬吞噬。

    “先凌迟，再肢解，然后喂狗……”

    良久良久，才响起来的声音，都显得有些崩溃了：“他这一套流程玩的这么熟练呢？”

    “我承认我对他之前的传言有点怀疑……”

    “……现在我只想说，鬼男死的不冤！”

    “……”

    只是，普通的异乡人惊悚于这种戏谑残忍的战斗风格。

    而包括了红眼睛凌平、桥底的老周，脸上戴着面具身上却十分吝啬布料的大蛇姐妹等人眼中，却分明看到了更多惊人的信息，他们目光对视，眼底已经分明露出了难以置信的震憾：

    “没有！”

    “他直到解决完腐烂首脑，都没有动用真正的力量。”

    “我们本以为他只是戏谑，是一种变态行为，没想到他真就这么杀死了腐烂首脑。”

    “他是怎么做到的？”

    “无形中就克制了腐烂首脑的痛苦物质补充吗？”

    “他真正的实力，究竟是什么样子的？”

    “……”

    “坏了，杨佳……”

    “快看杨佳……连她暗中培养出来的帮手都这么可怕，那这女人的实力……”

    “……”

    “找到了……”

    而同样在腐烂王国的东部区域，在慢条斯理的彻底摧毁了腐烂王国的三条街道之后，杨佳的衣服上，甚至还没有沾染半点血迹，她只是平静的站在了一栋被摧毁大半的七层高楼之上，安静的向前看去，终于看到了腐烂王国内部，那蠕动着向外挤出来的庞大血肉怪物。

    已经很难形容那只怪物的模样。

    它身体足有数十米高，身上到处都是腐烂的伤口，而这些伤口里面，则又探出了一根又一根扭曲的血管，有的粗，有的细，无一不延伸到了下面的行尸走肉身上，疯狂从它们的身体里汲取着某种物质，而这些行尸走肉，又变成了它的脚，正死命向前攀爬，拖动它的身体。

    看起来，就像是在血肉大河之上，一群蚂蚁般的纤夫，在拖着早已抛锚的大船。

    “你敢闯进我的地盘……”

    那只腐烂的巨大怪物，忽然开口说话，被深陷的肥肉淹没的眼睛深处，射出凶厉的光芒。

    而在他那只早就已经大到直径超过三米的脑袋最上面，甚至还顶着一个贝雷帽。

    两只粗大肥肿如水桶的手指之间，捏着一柄小小的银色手枪。

    这只手枪对准了杨佳，看起来……

    ……挺萌的。

    “腐烂王国的国王？”

    “或者称呼你为……地下王国的金标？”

    而在看到了这只怪物的时候，杨佳脸上的紧绷的表情，忽然放松了下来。

    甚至嘴角终于出现了些许的笑意。

    “找到你了，这次的任务，也就等于完成了……”

    八千五百多字了，算加更了昂！

    之前答应我的票别忘了……

    (本章完)


------------

第九十九章 一颗子弹

    “杨佳找到腐烂王国的核心了？”

    腐烂王国的外面，所有人都抬着头，呆呆看着广告牌上显示出来的杨佳，甚至连画面都仿佛很有灵性似的，切了一个特写，让人清楚的看到了杨佳嘴角不经意露出来的微笑。

    一时内心里生出了难以形容的震憾：“居然真的被她这么顺利的找到……”

    “该死，这样一来，恐怕我们谁也无法再阻止她继承老会长的契约了吧？”

    “难道我们真的要准备好追随这样一个年轻的女人？”

    “……”

    难以想象的杂念，在众人心头涌起，一下子便想起了让他们极为抵触的一些想法，杨佳如果继承了老会长的契约，那么黑门城里的异乡人，除了躲进黑森林生物实验室的怀抱，将再没有第二条去路，因为杨佳必然会打开保险柜，取出老会长找到的那件东西……

    而她这种行为，便极有可能会造成地狱组织的重新降临。

    没有人愿意再度去面对那群疯子……

    但是，到了此时，又能怎么办？

    甚至有不少人想到，如果作为合格的反派，我们此时就不该只是在外面看着了。

    阻止她，必须用尽一切方法阻止她。

    可道理谁都懂，可又该谁去出手阻止她？又怎么阻止她？

    杨佳即使这一次的腐烂王国任务失败，也只会受到城市的反噬，被城市的意外驱逐出去啊，但凭她的实力与烙印者的身份，她绝无可能直接被抹杀，这样造成的后果，就是这个女人一定会想办法再回来，而到时候，黑门城的异乡人要面对的，便是她不择手段的复仇！

    再就是，从哪个角度阻止她？

    最简单的方法，就是去暗算那几个帮她的人，尤其是那个新人。

    大不了做好舍弃几个弃子的打算，让他们去杀掉那个新人，然后送到黑森林去避祸。

    可另外一个问题就出现了……

    那个新人，真能对付得了？

    那个家伙，看起来明明比地狱组织还可怕啊……

    现在一听有关于他的任务，新人一个个都表现的桀骜不驯，宁可顶撞领首也绝对不去。

    “或许，只能祈祷，杨佳实力没那么强，腐烂王国的国王也没那么弱了吧……”

    “……”

    “……”

    这种想法浮现在脑海里时，他们便看到，杨佳表情变得轻松的同时，便已经举起了枪。

    面对着那一只畸形的，臃肿的巨型怪物，她非但没有任何的恐慌与压力感，甚至连多说一句话的想法都没有，手里的枪慢慢举起的同时，身前的空气便已经变得微微扭曲，一扇半透明的门框出现在了她的眼前，然后她的目光通过那扇门框，与血肉怪物的视线碰撞。

    扭曲怪物看着杨佳，肥肉颤抖的脸上，已经现出了凶残而狠戾的神色。

    “该死的疯子……”

    “这是我的地盘，这里的一切都是我的……”

    “我要让你碎尸万段，我要把你抓过来，当成我的……”

    “……”

    他的形态已经臃肿到了怪异变形，甚至看不出任何人类的影子。

    但声音里居然还有着一种类似于人的逻辑思维。

    随着他的愤怒，整片腐烂王国，都开始变得震荡而扭曲，那些被他身上延伸出来的血管连接着的行尸走肉，与怪异的血肉，也纷纷开始仰天嘶吼，面露狰狞之色，骚动着扑向前方。

    轰隆……

    两侧还完好的建筑，都被恐怖的力量击碎，一条条蠕动着的触手拔地而起。

    腥风袭卷，血浪滔海。

    杨佳感受着那实质般的压力，如同一个人在面对一个扭曲的世界。

    然后她微微眯了一下眼睛，直接勾动了扳机。

    没有任何的拖延与犹豫，面对着这扭曲的一切，仅仅只是勾动了扳机而已。

    一颗子弹冲出枪膛。

    瞬间便穿过了杨佳面前的那一扇半透明门框。

    而在这一颗子弹穿透了门框的霎那，便忽然之间，获得了一种神秘的，恐怖的力量加持，一颗子弹的动能，便已经异常的恐怖，拥有着撕碎一切血肉的力量，而在穿过了这扇门后，这种动能与恐怖的杀伤力，便忽然之间被放大了十倍、二十倍，甚至是百倍……

    子弹划过空气所形成的螺旋状波纹，瞬间清晰可见。

    一层一层向外扩展，如同一个巨大的绞肉机。

    而这绞肉机，甚至还在随着子弹的向前冲击，不停的扩大，直径覆盖整条街道。

    嘶啦……

    血肉被撕裂成粉碎的沉声声不绝于耳，首先被撕裂的，便是那些被血肉怪物控制着的人形傀儡，他们的身体像是一层飘扬的烟雾一般脆弱，瞬间便已经被搅烂成了纯粹的血雾。

    紧接着，便是那一条条拔地而起的血色触手。

    任是它们表面生长着一张张怪异的面孔，任上令人发毛的倒刺锋利恐怖。

    却也在子弹波纹划过的瞬间，一切切断裂，又紧接着被绞碎，成了一团精致的臊子。

    再之后，便是那痴肥臃肿的血肉怪物。

    它还在捏着小手枪，准备向杨佳开枪，却看到了那颗子弹笔直飞向自己。

    他肥胖的脸上，似乎也在形成恐惧的表情。

    但没有机会，子弹出现的瞬间，这恐惧的表情便已经被搅成了碎片。

    从他肥壮笨拙的手指开始，再到粗重的手臂，再到那庞大如山的身体，然后是他那张凶悍暴戾的脸，藏着无数怪异人脸的大脑，再到他身体里涌动着的，恐怖无比的海量痛苦质，最后，甚至又穿过了它，直接摧毁了他身后的，那代表着整个腐烂王国最核心的建筑……

    “嘭……”

    只有一声巨响响起，那是因为所有的声音，都被挤压，交织到了一起。

    众人眼中，只看到了一团巨大的血雾忽然炸开，足足冲上了高空四五十米的高度。

    其中，偶尔可以看到一些从血雾里飞扬起来的断肢，或呆滞的脸。

    血雾逐渐散去，便看到那个恐怖的血肉怪物已经消失不见，就连他身后的建筑也不见了。

    只有一个深达十几米的巨坑，光秃秃的出现在了那里。

    些许残余的腐烂污血，蚯蚓一般缓缓流转。

    ……

    ……

    “扑通……”

    所有在腐烂王国外面看着大屏幕的异乡人，这一刻只显得鸦雀无声。

    只有心脏的跳动，沉重如雷。

    刚刚心里的想法，有多强烈，这一刻，震憾便有多大。

    他们甚至还想着，或许杨佳的实力没有众人猜想的这么强，或许腐烂王国的国王，经过了这么长时间的发酵，真的可以在杨佳的面前存活，甚至有机会将畸变释放出去……

    现在的话……

    ……嗯，确实想多了。

    久久的鸦雀无声，然后，是戴着黑色礼帽的老人，慢慢摘下了自己的帽子。

    苍白的头发，与显得异常疲惫的脸。

    他低声向众人道：“或许，一切都是我们想多了……”

    “杨佳这个小女孩，既然可以被但丁组织看中并陪养，必然是有我们所不及的地方。”

    “我们在地狱组织面前无力反抗，身不由己，所以想着对抗她……”

    “但其实，仍然只是一个笑话。”

    “无论是面对地狱组织，还是面对她，我们都没有任何反抗或是选择的余地……”

    “……”

    这似乎是代表了一种态度，让周围人的沉默，隐隐多了一些情绪。

    有人低低叹了口气，轻轻摇头。

    也有人只是无奈的揉了揉额心，仿佛在准备接受某种命运的安排。

    红眼睛俱乐部的凌平，则是有些不自在的提起了自己的拐杖，轻轻揉搓了一下。

    心里暗暗想着：“之前她说我还没到需要她逼迫的程度……”

    “……原来这话居然不是在羞辱我！”

    “……”

    只是，同样也在一片暗流涌动的沉默里，忽然有个颤抖的声音响了起来：

    “等等，你们看……”

    “……”

    随着他的提醒，众人惊愕抬头，便看到屏幕上面，杨佳似乎思索着什么，忽然眼睛睁开。

    那神色，居然显得有些惊慌。

    ……

    ……

    “不对，如果说他就是腐烂王国的核心，那未免也……”

    “……太弱了。”

    消灭了血肉怪物，或者说金标的杨佳，神色瞬间有些变化，猛得转头，看向了周围，心里快速的分析着：“若只是普通的B级威胁，那么这腐烂王国的核心只是这种程度，倒也可以理解，但这里不是，腐烂王国已经经由了这么久的恶化，堆积，痛苦物质日复一日……”

    “如果真是从这里滋生出来的怪物，绝无可能被我一击致命……”

    “……起码，也能挡上一两下。”

    “那么……”

    “……”

    她飞快的将目光扫向周围，眼底已不可控制的出现在了些许的担忧与慌乱。

    ……

    ……

    “现在我就守着，就没问题了吧？”

    同样也在杨佳找到了腐烂王国的国王，并吸引了所有人注意力时，刚刚解决完了那只腐烂首脑的肖嚣，正欣慰的看着这一切，觉得自己已经很好的履行了作为一个新人的职责。

    然后，正打算找个干净点的地方蹲下来歇会的他，忽然微微一怔。

    转头看去，便看到在这一片血色世界的尽头，有一个穿着白色裙子，赤着的脚的女孩。

    双眼无神的走了过来。

    她让肖嚣有些意外：“到处都是腐烂的世界里，怎么会有看起来这么干净的人？”

    “伱……”

    他有些迟疑的发问，想要打声招呼。

    但忽然就在这一刻，嘶哑尖锐的音乐声忽然在耳边响起，异常的紧张。

    正在码字，第二章很快就来

    (本章完)


------------

第一百章 腐烂的女孩（二合一）

    “有问题！”

    肖嚣反应很快，甚至，不需要唱片机的提醒，便立刻汗毛炸起。

    那种来自于本能层面的危机感，瞬间便已引动了他的思维爆炸能力，仅仅只是在那一瞥之中，他就打量了女孩的身体，裙子，麻木的脸与空洞的表情，并迅速的明白自己遇到了极端不合理的事情，腐烂王国里，一切都是扭曲的，甚至连城市的身体，都是腐烂了的。

    怎么可能会出现这样正常的女孩？

    而且，连自己进入了这里，都会受到腐烂王国的疯狂排斥与攻击。

    但这个女人赤脚踩着那无尽的腐烂物质向前走来，却根本没有受到任何的影响。

    有鬼！

    肖嚣脑海里闪过了这些想法，便瞬间举起了枪来。

    落在外人眼里，他根本就没有任何犹豫，见到女孩的第一时间，便迅速的拔枪射击。

    动作利落到仿佛在漠视生命。

    但如今的肖嚣，也只有这么两种选择。

    这个女孩一定有问题，而且，正是因着她没有其他腐烂生物那么扭曲的外表，反而让肖嚣更加的确定她一定与其他的腐烂生物不同，说不定更加的厉害，自己现在能做的，便是逃走，或是进攻……唱片机的提醒，似乎是让自己逃走，但是，自己怎么可以什么都不做？

    之前毕竟答应过杨佳了，又怎么可能连问题都不试着解决便逃走？

    “呯！”

    因着这些想法，肖嚣的选择便是抬手，然后一颗子弹瞬间飞出枪筒，直钉向女孩的脸庞。

    只是，这一颗飞速前行的子弹，却出现了难以想象的变化。

    肖嚣正处于思维爆炸状态，在他眼里，这一颗子弹的飞行轨迹，都是清晰且缓慢的，而这颗带有恐怖杀伤力的子弹，却在飞向了女孩的过程中，快速的老化，滋生出锈迹。

    这锈迹甚至在自己的视野之中，都属于快速侵蚀的类型。

    几乎是倾刻之间，便已腐蚀了整颗子弹，然后腐烂，瞬间融化成了铁屑。

    在快要飞到女孩面前时，就连铁屑，也已被更深一层的腐蚀，最后化成了淡淡的灰。

    子弹消失了。

    它明明蕴含着恐怖的动能，却连女孩的身体都没靠近，便已经彻底腐烂，消失。

    “这是什么鬼？”

    肖嚣心间警兆大起，立刻便又勾动扳机，射出更多的子弹。

    与此同时，心里快速下令。

    自己射出去的子弹，已经确定没有用处，但是可以帮自己吸引女孩的注意力，而随着自己的命令，另外两条痛苦之犬，伯爵与幽灵，却已经瞬间悄无声息的自两侧向着女孩接近，一左一右，狠狠的张开獠牙闪错的大嘴，分别咬住了这个女孩的两条手臂，向外拉扯。

    “成功了……”

    肖嚣在这一刻，心头都微微轻松。

    他不知道这个女孩的实力有多恐怖，甚至无法理解她那将出膛的子弹腐蚀掉的能力，但是还好，痛苦之犬已经接近了她，并且成功咬住了她，也就代表着，将镣铐铐在了她身上。

    无论是自己的实验，还是之前与红眼睛俱乐部鬼男的交手，都已经证实。

    痛苦之犬的能力，并不只在于力量与速度的提升，而是这种痛苦物质的利用与传递。

    无论对方多强，一旦被痛苦物质影响，便会瞬间陷入无尽的痛苦记忆。

    思维无法成形，也就无法再支撑自己的行动。

    可紧接着，这松了一口气的感觉，甚至没有完全成形，肖嚣便骤然之间，汗毛炸起。

    没有反应！

    痛苦之犬咬住了那个女孩，女孩麻木的脸上，却几乎看不见任何变化。

    反而那两条痛苦之犬嘴巴开始，居然隐约出现了腐烂的痕迹。

    不仅没有制住对方，甚至还搭进去两条狗？

    也幸亏那条二哈对于肖嚣的命令反应的慢了一点，才很好的保存了己方的有生力量。

    “怎么可能？”

    肖嚣这一刻，心里甚至难以理解：“她免疫痛苦物质？”

    “这不可能存在，哪怕是B级危机里滋生的畸变怪物，都不可能免疫痛苦物质。”

    “……”

    心间难以理解，但却并不影响肖嚣的行动。

    思维爆炸的能力，使得他几乎可以在与敌人或怪物的对抗之中，完全剔除那些不必要的惊慌、犹豫、困惑、恐惧等负面情绪，只在常人难以反应的电光石火之间，便迅速得对现场局势进行分晰，然后执行对自己最有利的解决方案，冷静严酷，如同毫无感情的机器人。

    “唰！”

    看起来，只是在两条痛苦之犬咬住了女孩手臂的瞬间，肖嚣便已经一步窜上。

    三颗洞察者之眼，骨碌转动，死死盯住了女孩。

    而肖嚣的身体之中，也已经爆发出了二阶暴力因子所带来的恐怖怪力，瞬间欺身而上。

    他不是上来找死，而是做出了最紧要的分析。

    女孩表现出来的怪异能力，看起来像是直接免疫了子弹这样的物理攻击。

    但其实不然。

    通过肖嚣的观察，可以确定，她腐蚀子弹，也是需要时间的。

    每一颗子弹，都会在飞向她的过程中，被腐蚀，崩碎，直至完全消失。

    并不是被挡住。

    所以，只要距离更近一些，便有可能在子弹被彻底腐蚀之前，便提前钉进她的脑袋之中。

    很简单的逻辑，稍一思索，谁都能想明白。

    至于逃走的方案，肖嚣也不是没有想过，只是立刻就被排除了。

    一是两种狗已经搭进去了。

    再就是，她是主动出现在自己面前的，所以恐怕自己要逃，也已经没有机会了。

    迎难而上。

    “嗡……”

    同样也在肖嚣心里飞快分析着，并以恐怖的速度向着女孩接近的同时，女孩也正缓缓的抬起头来，很微妙的感觉，似乎她也在看起来并不强大的肖嚣身上，感受到了隐约的危机。

    这使得她慢慢抬起了自己的脸，空洞的眼睛，迎向了快速提接的肖嚣。

    嘴角，忽然抽动，露出了一个僵硬的笑容。

    哗啦……

    无形的精神辐射，瞬间便通过那空洞的眼睛，将肖嚣彻底淹没。

    畸变生物的污染。

    无论是肖嚣第一次见到的老鼠人，还是窒息人偶，又或者是绝望沼泽，全都有这种无形的精神辐射，可以分别让人产生“畏惧”、“恶心”、“窒息”、“痛苦记忆”等等不良反应，只不过，肖嚣从来也没有想过，居然会有一种污染，这么强烈，瞬间便足以将自己吞没……

    他甚至在女孩抬头看向了自己的瞬间，鼻端便嗅到了强烈的腐臭味道。

    空中的三只眼睛看向自己，居然发现向前冲出的自己，身上已经快速的出现了大片的腐烂痕迹，一块一块的血肉，都已经在随着自己向前冲出的动作，从自己的身体上剥落下来。

    而自己，甚至没有任何知觉。

    大概，那是因为自己掉落的血肉组织里面，神经末稍都已坏死的缘故。

    医学常理，还是存在着的。

    某种难以想象的差距感，瞬间自肖嚣心底涌现。

    强大的力量时常会带来这种绝望又无力的感觉，几乎要让人放弃反抗的勇气。

    强烈的紧张，使得肖嚣周围的时间，近乎停滞。

    他甚至可以感觉到，那无穷的精神辐射，正在洪流一般填满自己大脑的感觉。

    不对。

    若是仔细分析，就可以察觉，不是精神辐射在填满自己的大脑，而是这种辐射，在污染自己所有的思想，扭曲自己的思维，而如今，自己面对的辐射力量，是如此强烈，转瞬间就可以将自己的思想全部污染，但偏偏，思维爆炸的能力，却使自己的思想在飞快延伸。

    就好像可以瞬间污染一张白纸的墨水，有着可怕的渗透能力。

    但是，这张白纸，却也在飞快的拉长，墨水的污染在疯狂的追逐着白纸的尽头。

    一旦思维爆炸的能力停下，或者是精神辐射的淹没速度超过了自己的思维爆炸速度，那么，自己就会被彻底的污染，变成这庞大的腐烂王国污染体系中的一员，整个的烂掉。

    肖嚣这一刻，竟罕见的出现了束手无策的感觉。

    如同，自己可以无限的拉长这一秒的时间，但下一秒，自己还是要死。

    能怎么做？

    他不甘心就这样等着代表死亡的那一秒到来，只能不停的思索着，感受着一切。

    一定有破绽，一定有解决方法的。

    自己是洞察者，洞察者可不仅仅是在打牌的时候偷看对手底牌，或是飞进男生澡堂……洞察者的特点是观察，只要观察的足够仔细，便一定可以在最绝望的关头，找到机会！

    唰唰唰……

    如同快速的翻过一本童话书藉。

    在肖嚣的思维被精神辐射淹没的一刻，他也看到了无穷无尽的幻象。

    那是不属于自己的记忆与感知。

    他看到了旋转的木马，与五颜六色的彩虹糖和冰激灵，看到了无数的笑脸。

    但是，那并不属于自己。

    肖嚣正扒在游乐园的外面，两只小手趴在铁丝网上，羡慕的看着里面开心的小孩。

    她回过头去，就看到了不远处在与人交谈着的妈妈，妈妈情绪似乎也很激动，她偶尔向自己看了过来的时候，也能看到她眼睛里的仿徨无措与紧张，还夹杂着一些痛苦与不舍。

    “我有什么办法？”

    “错的不是我，是那个渣男……”

    “我还年轻，我才二十二岁，我也需要爱情，要跟人结婚，怎么带着一个五岁大的孩子？”

    “……”

    她听不懂妈妈的话，只能在妈妈的目光看过来时，立刻在小脸上挤出微笑。

    妈妈有时候是会发脾气的，所以她知道自己需要懂事。

    自己的开心和笑脸，会让妈妈觉得心情好。

    妈妈与男人说过什么之后，便挎起了背包，快速的离开了，她似乎也想要回头，但她终究没有，只是快速消失在了人群里，她其实很害怕，想追上去，但怕妈妈生气，只能带着有些僵硬的笑脸，呆呆的站在原地，直到那个男人走了过来，牵起她的手，走向另一个方向。

    男人将她带到了这条街上，塞进了一个浓妆艳抹的女人手里。

    “很安全。”

    他说：“而且我见过她妈妈，基因肯定不错。”

    浓妆艳抹的女人打量着她：“太小了，要养……确定她家里人不会找过来？”

    “家里人？”

    男人数着钞票，大声的笑：“躲她都来不及。”

    很快，男人离开了，浓妆艳抹的人居高临下的看着她，并告诉她：

    “现在，这里就是你的家了，不听话，要挨打。”

    “……”

    她站在这光怪陆离的世界，被霓虹的灯光照得眼睛发晕，无形的恐慌淹没小小的心脏。

    哭泣的情绪努力的想要钻出来，但被她压了下去。

    因为她知道，哭泣也是一种权力，那是别人家孩子才有的权力。

    自己只能努力的，露出了僵硬的笑脸。

    于是，这条街就成为了自己新的家，她不用再去上学了，而是在这里学着打扫卫生，给客人送东西，浓妆艳抹的女人，还给她找了一个新的“妈妈”，那是一个身材高挑，喜欢坐在窗台旁边抽烟的女人，她脾气很不好，时常对自己破口大骂，但偶尔，也会塞块糖给自己。

    她在这个环境里，懵懵懂懂，时常因为做错了事情而挨骂，甚至被抽耳光。

    但她惟一能掌控的，就是努力的去笑。

    只要自己时常露出笑容，其他人便也会心情好些，自己可以少挨一些打，多吃一块糖。

    人是会长大的，她也会。

    她在十二岁的时候，就经常听到有人夸奖自己漂亮了，还时常会感受到一些怪异的目光尾随着自己，她感觉到了一种与之前不同的害怕，却从来不敢真正的露出恐惧的表情。

    而这总是懂事的样子，使得浓妆艳抹的女人，做出了一个决定。

    当她带自己去洗澡，又换了一身干净的小裙子时，一向对待自己尖酸刻薄的妓女妈妈，却忽然疯了一样冲了出去，她努力抱住了自己，向着浓妆艳抹的女人大骂着：“她还是个孩子啊……你们要不要脸，你卖我们也就罢了，但她还是一个孩子，伱怎么能打她的主意……”

    “呸！”

    但回应她的，只是浓妆艳抹女人的一口唾沫。

    妓女妈妈的手指她一根根的掰开，一群男人将她踹倒在地，狠狠的踢打着。

    而她则被牵着手，领到了一个奢华的房间前，回过头时，她还能看到妓女妈妈那绝望的眼神，她感觉好难过，好害怕，但却只能向着妓女妈妈，努力的挤出了一个僵硬的笑容。

    “没事的，妈妈，我不怕……”

    其实自己是怕的，但也许自己表现的不害怕，妓女妈妈就不会那么难过了吧？

    或许，自己出来的时候，可以真的叫她一声妈妈？

    她抱着这样美好的期待，经历了最痛苦的时间，回到了店里时，却找不到妓女妈妈了。

    “她死了。”

    浓妆艳抹的女人面无表情的告诉自己：“从现在开始，你顶她的牌号。”

    她茫然无措的听着，想要像以前一样，挤出笑脸，但不知为什么，这一次好难。

    小时候，自己的那个妈妈，告诉自己要懂事。

    她很努力的懂事了。

    但不知道是不是因为自己太过懂事，仿佛每一件不好的事情，都落在了自己的身上，她比别人更早一些的长大了，也有了自己的工作，她很懂事的不会发脾气，不会让别人觉得不开心，于是，也总是会有一些难缠的，别人不喜欢的事情，被推到了自己这里来……

    她十六岁时，就已经浑身是病了。

    红色的霉斑长满了她的小腿，再怎么掩饰涂抹，也藏不住，于是她只能又回去干活。

    “或许我还是幸运的吧，不用再去挨打或被人拿蜡烛烫了……”

    她安慰着自己，并努力露出笑脸。

    起码，不会有更糟糕的事情发生在自己身上了吧？

    命运真的对自己很好的，不仅没有发生更糟糕的事情，甚至还有好的事情出现了。

    妈妈出现在自己眼前的时候，她还以为自己在作梦，因为妈妈看起来和自己记忆里一样年轻，而且更漂亮了，她带着一个看起来很严肃的男人，出现在了自己面前，并且一眼就认出了自己，她眼眶忽然就红了，不顾一切的上来抱住了自己，哭喊着：“我的孩子……”

    这一次，她第一次失去了笑容。

    因为她太开心了，开心到眼泪一点也不听话的流了出来。

    但她支棱着两只脏脏的小手，却不敢拥抱妈妈，怕弄脏了她漂亮的衣服。

    “孩子，我终于找到了你……”

    妈妈哭着，能够感觉到她汹涌的情绪与真挚的感情，她的眼泪落进了自己的脖子里：

    “快跟我回家，救救你弟弟吧……”

    “现在只有你能救他了，他的移植手术不能再拖了……”

    “……”

    女孩呆呆愣在了原地，眼睛里涌出来的泪水，仿佛也在这一刻停止了流动。

    她慢慢的推开了妈妈，脸上的表情，再次变成了她熟悉的那种笑脸，只是脸上兀自挂着的泪痕，使得她的笑容，变得僵硬而又怪异，然后，她慢慢的解开了自己的衣服，浓烈的腐臭味道与掉落的蛆虫，使得妈妈有些惊恐，站在妈妈身后的男人也露出了恶心的表情。

    “我愿意救弟弟的……”

    她努力的笑，用尽了全身最大的力气，表现出了自己懂事的一面：

    “可是，可是我已经腐烂了啊……”

    “妈妈……”

    (本章完)


------------

第一百零一章 你是最干净的女孩

    “腐烂了……”

    肖嚣在那似真如幻的精神辐射里听到这句话时，心脏都莫得的颤了一下。

    他眼中看到，有无穷无尽的痛苦物质，瞬间冲天而起，将整条街道，都染成了红色。

    大片的腐烂，从女孩身上滑落了下来，侵蚀了她脚下的地板，又侵蚀了这条街上所有的人，侵蚀了浓妆艳抹的妈妈桑，侵蚀了那些总是用奇异眼神盯着自己的保安与打手，侵蚀了周围的所有的客人，甚至侵蚀了她所在的这片街区，所有的一切，都开始出现了腐烂的征兆。

    一切的事物，都开始变得扭曲可怖，腐烂而恐惧。

    肖嚣终于明白了自己来到这片腐烂王国之后，看到的那些怪物都是什么，那种种匪夷所思，不合常理的一切扭曲生物，都只是女孩眼中的世界，是这个世界上，最为可怕的东西。

    冷漠的路人、贪婪的嫖客、痴肥臃肿的怪物……

    ……这是她一直以来，在这个世界上看到的其他人的样子。

    而随着腐烂的蔓延，这些人终于剥下了正常的人皮，露出了他们本来的模样。

    难怪，痛苦之犬对她无效啊……

    ……因为，她无时无刻，都生活在最痛苦的记忆之中。

    ……

    “呼……”

    仿佛从一场遥远的噩梦之中醒来。

    肖嚣刚刚经历了漫长却又悲惨的人生，直到恍然惊醒，发现时间过去不足一秒。

    自己仍然处于向着女孩冲去，寻找开枪时机的冲刺之中。

    思维爆炸的能力，使得自己撑过了这最艰难的一秒，没有彻底被她腐蚀，也终于坚持到了足够的距离，或许此时的自己向她开枪，便有希望让子弹在腐蚀干净之前，钻进她的脑袋。

    这或许是惟一的机会了。

    因为肖嚣也不确定，这庞大而恐怖的精神辐射，是不是下一秒就会将自己彻底腐化。

    但是……

    周围的一切近乎停止，肖嚣可以清晰的感觉到枪射传来的冰冷触感。

    而视野之中，也可以清晰的看到那个女孩的模样。

    自己的双眼再加上三只洞察者之眼，使得肖嚣几乎对她的表情与反应纤毫毕现，他能看到女孩那双麻木空洞的眼睛，也能看到她这时脸上正努力挤出来的，僵硬且诡异的笑容，无论是谁，在这种腐烂的世界里，冷不丁看到这么诡异的笑容，都会吓的哆嗦，感觉到恐惧的。

    但是，肖嚣看到了一段人生，知道这种笑容，代表着什么。

    某种深沉且带有穿透感的东西，慑住了心脏。

    肖嚣身形仍是保持着刚才的速度，直向着女孩冲了过去，然后，没有开枪。

    而是忽然伸出了双手，将女孩抱在了怀里。

    “别害怕。”

    他低声说着，轻轻抚摸着她的头发：“这只是一场噩梦，会醒过来的……”

    ……

    ……

    肖嚣不是赌狗，但他决定在这要命的时间里，赌一次。

    或许自己刚刚确实错过了惟一一次杀死女孩的机会，但他又很确定一点：

    我该怎样去朝一位从来没有被人疼爱过的女孩开枪？

    所以，他决定给她一个拥抱。

    毕竟，自己是洞察者，自己看到了她过去的人生，所以也就确定了一点。

    当她露出微笑时，恰恰是她最害怕的时候啊……

    ……

    ……

    “嗡……”

    在肖嚣冲了过来，抱住了女孩时，周围那强烈到可怕的精神辐射，忽然为之散乱。

    已经只差一丝，便将肖嚣的思想彻底污染的腐烂物质，竟在这一刻奇异的停了下来，甚至能够明显感觉到这种腐烂物质正在快速的消褪，他能感觉到，怀里的女孩，身体变得僵硬。

    “啊……”

    女孩呆板的脸上，嘴巴微微张开，但声音却变异而呆板。

    她仿佛努力了很久，才慢慢的，吐出了几个勉强可以分析出来的音节：

    “我……身上，脏。”

    “……”

    这是她畸变之前，或是她的整个人生，给她带来的习惯吗？

    肖嚣慢慢的闭上了眼睛，只觉有某种庞大的悲伤，彻底将自己淹没。

    所以，她就只是一个时刻处于恐惧之中，时刻生活在噩梦里的女孩是吗？

    因为自己见到了她，便开了枪，便对她表现出了敌意，所以她也会下意识的影响自己，是她对这个世界的扭曲认知，造成了腐烂王国的出现，而在自己向她开枪，甚至驱使痛苦之犬进攻她的时候，在她眼里，也就变成了和这个世界一样的，腐烂而且怪异的东西……

    而当自己拥抱了她，她眼里的自己就没有那么的恶劣。

    腐烂也就停止，甚至开始减弱。

    甚至，她第一反应，便是怯怯的说着，自己的身上脏，怕……弄脏了自己的衣服。

    无法形容的悲伤感彻底淹没了肖嚣，他更加用力的将女孩抱在怀里。

    低声说着：“你不脏……”

    “你比这个世界里，所有的人都干净……”

    “……”

    女孩听着肖嚣的话，脸上的笑容，正在慢慢的消失。

    她的大脑，或许已经丧失了大半的思索能力。

    但是她仍然可以感觉到，这个怀抱，是和之前不一样的，很温暖。

    于是，她脸上那努力撑出来的僵硬假笑，终于缓缓的消失，露出了本该害怕的表情。

    笑，有时候真的很累啊……

    ……

    ……

    轰隆隆……

    但同样也是在这时，周围的大地都响起了强烈的震颤。

    两侧建筑都被这恐怖的震荡感袭卷，变得摇摇欲坠，撕裂了大片的墙壁。

    肖嚣并不知道，也是在这一刻，自东方进入这片腐烂王国的杨佳，已经清理完了她所在的那一片区域，甚至还包括了腐烂王国的核心……就是字面意义上的那种清理，深度清理。

    但也因此，整片腐烂王国，瞬间引发了难以想象的强烈冲击。

    整片腐烂王国里面，所有的痛苦物质，所有的扭曲生物，都在这一瞬间，感受到了东方传来的恐怖压力，再加上失去了血肉怪物，或者说“金标”的统治力，便随及本能的向着周围逃散，压力瞬间向着南、北、西三个方向卷来，而最为严重的，便是肖嚣所在的方向。

    因为，那个女孩，就在肖嚣的怀里。

    这些噩梦一样的痛苦物质，仿佛潮水，从地底，建筑之中渗透了出来，无数摇摆的走尸走肉，拥有着怪异笑脸又挺着大肚子的怪物，手掌进化成了妖异的鞭子，时刻挥舞在身边的瘦长身影，全部挤进了这片街区，摇摆着，趔趄着，带着贪婪的神色，飞快向前逼近。

    就如同女孩曾经经历的人生之中那样。

    此时，即便是洞察者路线，肖嚣也无法完全分析出这片腐烂王国的运行规律，但他可以隐约察觉，女孩并不是这片腐烂王国的主导，她只是这片腐烂王国的起因，也是核心，她的腐烂影响了这整片街区，而这一切扭曲且怪异的生物，与海量的痛苦物质，都因她而存在。

    所以，它们在杨佳带来的压力下，急切间需要找到一个出口。

    但它们在逃走，涌向这座城市之中时，同样也裹挟了她，想要将她一起带走。

    身为新人的肖嚣自然无法完全理解这些。

    但是他抱着女孩，看到了那些邪异的，噩梦一般袭卷过来的怪物。

    心头，却生出了强烈的愤怒与厌恶。

    毫无疑问，这一瞬间，自己面对的压力，已经远远的超出了自己的警戒线。

    杨佳本来就说过，如果承受了超出自身极限的压力，可以选择放弃任务，保命为先，而肖嚣的思维爆炸，也足以让他分析出眼前局面的关键，知道只要自己放开了这个女孩，这些急于向外扩散的痛苦物质与扭曲生物，多半没有时间污染自己，自己的小命，也就保住了。

    但是他没有。

    在这一刻，他什么都不想，只感觉到了强烈的愤怒与厌恶。

    就连三条痛苦之犬，也感受到了他的愤怒，站在他身边，向着那些扭曲生物发出狂吠。

    老唱片的声音都变得激烈喑哑，邪诡的风格渲染出强烈的仇恨。

    而在城市的另一端，坐在了没有开灯的肉铺里，屠夫一直在被强烈的，不明所以的冲动所驱使着，他不知道自己今天为什么会心神不宁，仿佛一直有强烈的空洞情绪控制着自己，沙发旁边的电锯，竟时不时的发出了阵阵轰鸣，如同幻觉，仿佛又回到了之前那段时间。

    但是，女儿已经死了，那些该死的畜生，也被杀死了。

    自己已经不知道该做什么了。

    为什么，如今还是会有这样的冲动？

    他甚至下意识抱起了电锯，但茫然的站在房间里，却不知道该去向哪里……

    ……

    ……

    也就在这时，腐烂王国，肖嚣面对着那成群如潮的扭曲生物与腐烂世界，沉声下令：

    “杀死他们，杀死他们全部……”

    “……”

    没有更细致的命令，也没有刻意去吩咐谁。

    因为内心里满满都是厌恶与愤怒，所以肖嚣只是想要消灭眼前所有的东西。

    用尽自己的一切能力。

    当然，也就包括了所有的痛苦之犬，包括了老唱片机，同样也就包括了……

    ……

    ……

    “爸爸……”

    被无形恐慌与烦躁，焦虑控制着的屠夫，忽然听到了门外有清脆的声音叫着自己。

    (本章完)


------------

第一百零二章 杀光这些东西

    轰隆……

    在腐烂的世界向着自己扑了过来时，肖嚣身边的痛苦之犬，也已经迎着他们冲了上去。

    仿佛是受到了肖嚣的情绪影响，它们心里的愤怒与仇视也在被强化着，就连二哈都没有掉链子，它们粗壮的四肢狠狠的抓着地面，褪光了毛的皮肤上，鼓起了一根一根蚯蚓般粗细的青筋，粗大的獠牙都呈现出了妖异的颜色，狠狠的将一块块腐烂的血肉撕扯了下来。

    而在周围，那一栋栋建筑里面的音像设备，也在这一刻，同时受到影响，发出了高亢的音乐，这些旋律混乱，暗哑，带着一种无形的情绪渲染，隐约影响着痛苦物质的重组与起伏。

    但饶是如此，还是远远不够。

    那海量的痛苦物质与扭曲生物海水一般扑了上来，几乎瞬间便要将肖嚣与痛苦之犬淹没。

    彻底的淹没，不留一丝骨头。

    就连肖嚣，在这一刻，也能感受到一种强烈的绝望。

    超出自己的力量极限太多了。

    这几乎集聚了腐烂王国一半力量的冲击，根本就不是自己可以抵抗的。

    或许，眼前只有一种解决方法。

    杀死怀里的女孩，就像曾经杀死窒息人偶，或是那个咖啡厅里的女人一样。

    畸变核心被消灭，周围的腐烂世界，也会产生巨大的影响。

    但是不能。

    肖嚣根本想也没有想过这个问题，他曾经杀死过窒息人偶，也杀死了那个咖啡店里的女人，但这两次，都是在靠近了他们时，就感受到了他们身上强烈的求死之意，那是一种被痛苦时刻淹没着的感觉，时刻处于强烈的折磨之中，所以，肖嚣会顺从他们的意愿，帮他们。

    在满足他们的最后一个请求之后，帮他们解脱。

    但这个女孩不同，肖嚣刚才，只在她身上，感受到了强烈的恐惧。

    她在害怕着这个世界，害怕着这些腐烂的人。

    所以，肖嚣没有生出通过解决她来对抗腐烂王国的想法，只是紧紧的抱住了她。

    她害怕，所以想要给她最后的一点安全感。

    哪怕拥有着思维爆炸的能力，肖嚣也不知道自己为什么要这么做。

    这更像是一种不需要思考的事情，只是本能就去做了。

    大概只是，经历过四年时间的痛苦，所以更能深刻的理解，这世上的每一个痛苦灵魂？

    而这种强烈涌动着的情绪，尤其是保护这个女孩的想法。

    不仅仅只是影响到了痛苦之犬……

    ……

    ……

    “爸爸，我好痛啊……”

    清晰到无比真实的叫声，瞬间慑住了屠夫的心脏。

    他颤抖着嘴唇，呆滞的转身，就看到房门正被无形的力量，悄然开启。

    门外，就是自己的肉摊，是老街的街道，但是屠夫，却只在这扇开启的门后，看到了浓烈的暗红，以及扑面而来的腐臭味道，他仿佛看到了一个小小的身影，正在门外等着自己。

    内心里，那强大的空洞感不停的扩大着。

    强烈的血腥味，开始将他内心深处的某种东西悄然唤醒……

    屠夫慢慢的，穿上了黑色的围裙，抱着呜呜作响的电锯，缓缓向那扇门走去。

    ……

    ……

    “嗤……”

    在被无数的扭曲生物与痛苦物质淹没的瞬间，肖嚣就听到了狰狞作响的电锯转动声，以及那一片片血肉被撕裂，骨头被锯断，扭曲又畸变的生物，因为恐惧而发出怪叫的声音。

    他自己都深感意外，猛得转头，就看到了屠夫。

    他就直接从旁边的一栋建筑里面走了出来，仿佛很早就在那里，明明应该在几十公里外的老街肉铺里的他，只是穿过了一扇门，便从那个肉铺，来到了这片腐烂的王国，暗红色的眼睛从门后的黑暗里浮现，旋及浮现的就是狰狞旋转的锯齿，与那张阴冷疯狂的脸庞。

    他根本一句话都不说，出现的瞬间，便已向着无尽的扭曲生物，切割了过去。

    “他怎么会出现在这里？”

    肖嚣自己，也感觉有些茫然，但旋即就感觉，无所谓了。

    既然来了，那就放手大杀吧……

    把这些扭曲的、扭陋的，肮脏的东西，全部都杀光。

    用尽你的残忍！

    甚至到了这时，只有你的残忍，才能让这个世界，稍微与美好沾一点点边。

    屠夫的眼角，也瞥见了肖嚣。

    他也不明白，为什么邻居家的那个孩子会出现在这里。

    但心里涌动着的莫名触动，却让他甚至无心去关心这些问题。

    某种更深层次的东西，使得他无比的痛恨着眼前这些扭曲而怪异的东西。

    他完全没有任何恐惧的情绪，只有残酷的快意，狠狠抱着电锯冲向了这些怪诞的存在，交错的锯齿切进他们身体时，有着最动听的声音，使得他喉咙里都发出了空洞的笑声。

    他喜欢这种久违的感觉……

    曾经，女儿出事的时候，自己就是这么做的。

    找到了那些人渣，用电锯将他们一个一个肢解，做成了最美好的样本。

    他一度被这种复仇的欲望支撑着人生，但却没有想到，忽然某一天，仇人杀完了。

    他掰着手指，一个又一个的算着，发现仇人都杀完了。

    一个也不剩。

    生活在这一瞬间，忽然出现了强烈的崩塌感。

    他一下子失去了所有的信念，不知道该去怎么做，电锯被丢在了客厅里，他也曾麻木的想着，或许警卫厅的人第二天就上门了，自己会被带走，结束这条命，但没关系，反正，这个世界上，已经没有任何可以让自己留恋，也没有任何能激起自己情绪的事物了不是么？

    很难形容这很长一段时间的麻木与空洞。

    内心里生出了一个巨大的黑洞，将一切能让自己感觉活着的东西，都吞噬掉了。

    他甚至每天只能靠自己喝到烂醉时，偶尔产生的那一点幻觉活着。

    而直到这一刻，他也不知道这么奇妙的事情，为什么会忽然降临到了自己头上。

    他再一次感觉到了能够将内心里的空洞填满的感觉。

    这，大概是自己这种空洞的人生里，惟一可以感受到存在的事物了吧？

    电锯轰鸣，血肉横飞。

    屠夫切割着一切，根本就不管眼前出现的是什么东西，还算不算是人，也不管自己与它们的力量差距有多大，他只是挥舞着饥渴的电锯，使用它们交错的锯齿撕碎那一具具扭曲怪异的肉身，内心里深藏的某种事物，正在被快速的唤醒，他越来越兴奋，越来越高大……

    某种有违常理的变化，出现在了他以及怀里的电锯身上。

    屠夫仿佛正在撕去身上的某种伪装，开始露出了内在里的疯狂本质。

    在这一片血色的世界里，他就连身躯都在不停的变大，越来越高，长到足有三米，而怀里的电锯更像是活了过来，正在疯狂的吸取着锯齿所触及的一切血肉，沾染一种异常的红。

    锯齿开始拉长，锯身都隐约出现了某种异常的生物机械骨架，现出强烈嗜血本能。

    扭曲生物？噬血的怪物？

    不存在的。

    在他眼里，这所有的东西，都只是案板上待宰的猪。

    这是一种本能层面的压迫力。

    无关乎力量强弱，在他出现的一刻，这些扭曲的怪物便只有恐惧的份。

    周围的扭曲生物，都隐约变得恐慌，麻木的脸上，居然也开始露出了恐惧的神色。

    但女孩被肖嚣抱在了怀里，它们也像是被留在了这里。

    这里，成了囚笼，而囚笼之中，只有他们，以及抱着电锯的恐怖屠夫。

    和三条狗。

    “怎么会这样？”

    就连肖嚣，也感受到了屠夫的异常。

    按照常理，他不应该只是一个普通人才对么？

    但好像，这样的环境，让他忽然觉醒了另外一种恐怖的气质啊……

    他忽然想起了当初看过的屠夫的介绍，自嘲的想着：自己刚刚释放了什么东西？

    无所谓了。

    他忽然又笑了起来。

    越恐怖的东西，越适合这个腐烂的世界，不是吗？

    ……

    ……

    “快快快……”

    同样也在这时，腐烂王国的外面。

    死死盯着屏幕的异乡人，在察觉到了杨佳的表情有异之后，也立刻想到了什么，疯狂命令负责监视的人去看一下软软、小四、以及肖嚣如今面对着什么，屏幕画面飞快切换。

    他们很快就看到了在独自对抗汹涌的畸变生物的软软与小四。

    但似乎，强度远远没有自己想的那么大。

    这使得他们意识到了不对，急忙将屏幕切换到了肖嚣所在的位置，却忽然怔住。

    没有画面。

    整个屏幕，居然都只是被一片血腥覆盖，他们看不到任何人影。

    只能听到，在那暗红色的血腥之下，隐隐响起了非人类的狂笑，还有电锯轰鸣的声音。

    以及，扭曲生物绝望而恐惧的惨叫。

    “走走走……”

    “快进去……”

    只是略一迟疑，他们便再也顾不上什么，大声的催促嘶吼着。

    现在，进与不进腐烂王国，已经没什么区别了。

    他们都隐约的意识到了一个最关键的问题，只想知道这件事的结果会怎么样，黑门城的命运又怎么样，因此，以红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹为首，所有异乡人都飞身而起，冲进了腐烂王国，并且第一时间，就选择了肖嚣所在的位置，纷纷出现在了周围建筑上。

    而与此同时，他们看到，对面的建筑上出现了杨佳的身影，正沉默的看着下方。

    再之后，拎着两只巨大金属扳手的软软，踹塌了一堵墙，出现在这里。

    一扇窗户后面，小四苍白的脸也悄然浮现。

    所有的目光，都寂静无声的看了过去，却只在浓烈的红色血雾悄然散去之后，看到了肖嚣，他安静的蹲在地上，怀里抱着一个穿了白裙子的女孩，那个女孩仿佛已经睡着。

    身边，三条痛苦之犬森然盯着周围，牙缝里还残留着血肉残渣。

    而在他的身边，则是，一座山。

    一座由碎尸与被切割的骨头，畸变的内脏与暗红色的触手，堆积而成的一座山。

    (本章完)


------------

第一百零三章 禁忌博物馆

    残忍与平静，惨烈与美好，在这一片血红色的战场上，形成了鲜明的对比。

    强烈的血腥直扑鼻腔，仅仅是周围那蠕动着的，海量的痛苦物质，便极度让人心惊与不适，但无论是冲进了场间来的异乡人，还是赶到了周围的杨佳与软软、小四，却皆在这么一种微妙的氛围下，没有人敢说话，只是无数奇异又惊骇的目光，集中到了场间的肖嚣身上。

    他此时并没有做什么，只是抱着那个女孩。

    甚至连身上都没什么伤，但是，周围那成了山一般鲜艳的骨头，却成为了他的背景。

    仅仅是让人一眼看去，便觉得心惊肉跳。

    再加上那三条忠诚凶猛，蹲在了他身边盯着众人的痛苦之犬，更对人形成了极大的视觉冲击力，其中几个资历浅些的人，迎着那只二哈冰冷的眼神，都差一点感觉腿都软了。

    “都……都是他杀的吗？”

    “刚刚，刚刚那段时间里，究竟发生了什么？”

    “……”

    他们实在有些无法理解。

    在察觉杨佳已经遇到了金标时，他们便立刻将注意力集中了过去，但杨佳解决金标的过程，实在太快，所以并没有耽误多少时间，而在他们也跟着杨佳意识到，腐烂王国的核心并不是金标时，便立刻切换视角，观察了软软与小四，这其中，同样也并没有多少时间。

    直到，看向了肖嚣，这里明显已经开始了一场惨烈的屠杀。

    只是，看不见，仅可以从声音分辨，去想象这场对抗的血腥与残忍……

    ……再之后，就是现在了。

    眼前这副画面的冲击力，着实让他们费解。

    难道是，就在刚刚这么短的时间里，他动用了某种恐怖的能力？

    ……找找，肯定有电锯！

    ……刚才我都听到了，肯定被他藏在什么地方了。

    ……

    抱着这种问题的当然也不仅仅只是那些新人，就连红眼睛凌平、桥底老周，还有大蛇姐妹等人，也都眼神微闪，向着杨佳看了过去，虽未说话，眼底的询问之意却犹为明显：

    “你究竟从哪里来了这么个人？”

    “你又是怎么在我们眼皮子底下，把他培养到这么强大的？”

    “……”

    如果一开始，他们还只当肖嚣是一个杨佳暗中陪养出来的帮手，现在则又改观了。

    因为周围这一片碎尸地毯，太具冲击力，让人不能不能紧张。

    可迎着这些人的目光，杨佳却同样也是不动声色，装作自己全都知道的样子。

    神色淡定，轻声道：“我们的任务还没结束……”

    “轰！”

    周围一下子起了隐隐的骚动，不少惊恐的目光急急的看向了周围。

    因为他们赶过来时，看到的场景太过安静。

    甚至，还他妈有一点点的美好……

    所以众人下意识里，都觉得危机已去，起码，也是完全形不成危险了，直到被杨佳提醒，才注意到，周围的痛苦物质，仍然存在，且拥有着旺盛的生命力，只是，因为这里的畸变活体，都已经被清理干净了，而如今又没有新的畸变生物出现，才造成了这么安静的场面。

    便如满地都铺着厚厚的炸药，只是火花已经被熄灭了。

    察觉这一点，众人顿时警惕的四下里张望，然后将眼神落在了肖嚣身上。

    准确的说，是肖嚣怀里的那个小女孩身上。

    “那是腐烂王国最后的畸变生物？”

    “他为什么还没有杀掉她？”

    “……难道是变态杀手拥抱着最后的猎物，给予她羔羊的爱？”

    “……呸，你电影看多了吧？”

    “……”

    而在这无尽的猜测里，众人心里也未免有些不安，眼神四下里看去。

    虽然他们对腐烂王国的清理事宜，之前一直持反对态度，但如今大势将定，心里的反对之意早就已经摧枯拉朽，这时反而油然而起异乡人对于畸变危机的彻底清理本能，倒是微微焦躁了起来，下意识的便想催促抱着小女孩的肖嚣，羔羊的爱也差不多就行了，赶紧……

    当然，不敢直接催肖嚣。

    看向了杨佳，想到了她一颗子弹清理掉腐烂首脑金标的一幕，同样也不敢催促。

    看向软软，想到了她刚刚摁着畸变怪物的脑袋逼对方叫爹的面画，就更不敢招惹她……

    没办法，只能看向了不远处的小四，眼露催促之意。

    脸色苍白的小四顿时大骇，立刻就悄无声息离战场更远了一点，懊恼道：

    “看我干嘛？”

    “我这时候哪敢跟他说话？”

    “……”

    这一反应顿时更加剧了众人心底的猜测。

    这个新人果然是杨佳暗中培养出来的，伱看小四，好歹也是个三阶段强者。

    给吓成什么样了？

    不会连软软的暴力和小四的恶趣味，都是被他给带出来的吧？

    ……

    ……

    但其实时间并未过去很久，肖嚣抱着怀里的女孩，感觉到了周围逐渐变得安静，在将屠夫送了回去之后，他心里也被一种异样的情绪填满，轻轻的抱着这个女孩，并不是他不想放开，只是因为，在如今这么近距离的情况下，他更是能感受到这小小身躯里传来的渴望。

    甚至眼睛都轻轻的闭了起来，仿佛已经睡着。

    所以肖嚣也只好抱着她，不敢有什么动作，生怕吵醒了她。

    但是，这种宁静的气氛，也并没有持续很长时间，脚下的地面，忽然再度变得松软，他微微抬头，就看到了在这片腐烂的街道外面，那些繁华的灯光与城市，都正露出了自己扭曲蠕动的一面，大片的血肉，缓缓褪去了城市的外皮，以自己鲜红色的本质，向这里蠕动。

    “咦？”

    “城市有反应了？腐烂王国的问题解决了？”

    “……”

    更多人发现了这一变化，一时心里惊讶无比。

    一般，在解决完了畸变事件之后，城市的本体都会出现。

    消除异样的战斗痕迹，吞噬怪物的扭曲尸体，以及其中蕴含的痛苦物质。

    之前肖嚣解决的老鼠人、窒息人偶、绝望沼泽，也都是这样的，只不过，肖嚣只亲眼目睹过地铁站老鼠人被吞噬的画面，而解决窒息人偶时，是一把火烧掉了巢穴，任由痛苦物质渗入了地面，而解决绝望沼泽时，则是肖嚣提前离开，后面的事情都交给了小四处理而已。

    但规律基本上是一致的，都是在畸变生物被清理之后，才会出现。

    可这一次，腐烂王国真正的核心，起始点，还没有被消灭。

    城市的意志，居然提前出现了？

    惊愕之中，肖嚣看到，那庞大而诡异的血肉，已经像是潮水一般，覆盖了周围的建筑，崩碎的地面，以及满地的残尸，内中仿佛响起了巨大的咀嚼声与物质构建的声音。

    而随着血肉出现并褪去，繁华而暖昧的街道重新出现。

    一切如旧，只是空空荡荡。

    甚至，还有一些损坏比较严重的地方，并没有完全修复，但留下来的也只是普通痕迹。

    不久前腐烂王国那邪异诡谲的痕迹，已经被彻底抹除。

    而最后消失的，便是肖嚣怀里的白裙子小女孩。

    正安静沉睡中的她，仿佛忽然被惊醒，脸颊微微发红，低着头，慢慢后退了几步。

    在她身后，脚下居然出现了一排悬空的阶梯，通往城市的某处。

    即便是肖嚣等人，也只能看到那深邃的幽暗空间。

    “难道是……”

    忽然有人反应了过来，是桥底老周，他难以置信的看着那一排台阶，神色惊疑。

    紧接着，杨佳似乎也想到了什么，瞳孔微震，默默点了下头。

    点头的动作，是向着肖嚣，似乎是提醒肖嚣：“千万不要在这时有什么异常的动作。”

    肖嚣同样也不知道发生了什么。

    他只是惊讶的抬起了头，感觉不到这座城市，如今对小女孩有什么强烈的恶意。

    相反的，竟有种温柔与欣赏。

    女孩似乎也受到了某种隐隐的召唤，缓步踏上了台阶。

    当她的身影，最终快要消失在众的眼前时，她忽然微微犹豫，再次转过身来。

    看向了肖嚣的她，神色，似乎也有些好奇。

    准确的说，她与肖嚣，还只是陌生人，不知道肖嚣的名字，也不知道他是什么人。

    但是，刚刚那个怀抱，好温暖。

    她仔细的看着肖嚣，仿佛要深深的记住他，然后，才慢慢的转身，离开。

    ……

    ……

    “哗……”

    在女孩最终走上了最后一个台阶时，忽然之间，那些台阶与神秘的空间，同时消失。

    但也在这一刻，忽然有一串信息，同时出现在了这片世界。

    有的是直接浮现在了任何一种可以显露文字，或是画面的屏幕之上，如楼体大屏。

    有的是直接出现在了人的手机里。

    甚至还有一些，是直接出现在了人的脑海，视网膜上，带着某种震憾而惊悚的意味：

    【禁忌博物馆最新公示：最新A级藏品成功收录】

    【藏品名称：序列17——幻想王国的爱丽丝】

    【备注：因新藏品被收录，原藏品序列17及之后序列皆顺延一位】

    【备注二：新藏品将暂不公开兑换】

    (本章完)


------------

第一百零四章 最强武器序列

    “禁忌博物馆？”

    “腐烂王国的核心居然被禁忌博物馆收藏了？”

    “不可能啊，B级事件里面，怎么可能诞生出这么恐怖的禁忌武器？”

    “……”

    随着女孩的消失，以及这一条信息的出现，周围仿佛一下子被扔出了一个炸弹，炸出了一群惊恐的蛤蟆，不仅仅只是新人，大多数的新人反而表现的一脸迷茫，不知道怎么回事……包括肖嚣也是这样，而以桥底老周、杨佳、红眼睛凌平、大蛇姐妹等人，则是神色震惊。

    刚刚的宁静被瞬间打破，所有人都可以看到彼此眼中的震惊。

    更有人难以想象，忽然问出了一个关键问题：“不对啊……”

    “如果这个腐烂王国的核心达到了禁忌武器级别，他，怎么敢抱上去的？”

    “……”

    “唰！”

    这一下，更是瞬间为肖嚣吸引来了无数惊恐的目光。

    肖嚣可以明显感觉到，这些目光里，已经不仅仅是对自己的畏惧与恐慌了……

    ……怎么还他妈多了一点赞赏？“

    “这……”

    他同样也搞不明白刚刚发生的事情，立刻下意识的看向了杨佳。

    却见杨佳同样也是瞳孔剧震，正在控制自身的情绪，然后立刻走上了前来，低声道：

    “辛苦了，腐烂王国的事情，已经解决了。”

    “……”

    肖嚣心里问题极多，却也一眼察觉，杨佳似乎是在暗示自己随后再说。

    他反应本来就快，立刻便收住了声，只是点了下头。

    “走吧！”

    杨佳近身，握住了肖嚣的手，道：“我们先离开，业先生会帮我们处理后续的手尾的。”

    “好！”

    肖嚣并不多言，打算跟她离开。

    但是，周围的桥底老周、红眼睛凌平、大蛇姐妹等人，却皆是神色微变，同时向前凑了过来，看得出来他们脸上的复杂表情，就连大蛇姐妹这种看不见脸的，都从她们扭捏的腰肢与抓地的脚趾上看出了内心里的纠结与紧张，很明显，她们都有着极多的话想要说……

    腐烂王国已经解决了，黑门城需要处理的事情反而更多。

    而到了这一步，他们甚至已经无法再像腐烂王国的问题一样躲着，只能撑着出来面对。

    可杨佳只是微微停步，抬头向他们看了过去，道：“不必了，诸位。”

    “我知道你们都有很多话想说，而我也确实有些事，需要到了跟诸位交流的时候。”

    “但现在，我需要先带我的同伴回去休息。”

    “见面时间，我另行通知你们。”

    “……”

    听了她的话，众人皆是表情讪讪的，但却也没有办法再说什么，慢慢让开了道路。

    黑门城的格局被洗牌，已经成了定局。

    就在解决腐烂王国的问题之前，他们一直都是躲着杨佳，甚至刻意刁难，但如今，随着腐烂王国的问题解决，杨佳便已经拿到了主动权，既然说了让他们等着，他们便也只有等着。

    “一起离开？”

    杨佳拉着肖嚣，看向了软软与小四。

    便见他们两个人身上，也都有着明显的战斗痕迹，软软的裙子上沾满了腐血与碎骸骨，看起来很是触目惊心，原本如果不是因为肖嚣这里出现的场面太惊人，这时候成为暴力象征的本来应该是她才对，而另外一边的小四，则是裤子松松垮垮的，似乎腰带都没有扎紧。

    “不用了……”

    软软见杨佳的目光看过来，便摆摆手，道：“我没受什么伤。”

    “而且，我刚刚找了一位新的主人，急着回家。”

    “……”

    小四则是一见杨佳的目光投了过来，立刻缩了缩脑袋：“我也不用，那边有共享单车……”

    才不要跟他坐一辆车啊……

    杨佳也确定他们两个不会有事，便只是稍一点头，与肖嚣一起离开了这片街区。

    其他人看着，明明心里着急，却也无法出言阻止。

    倒是在杨佳离开了之后，便立刻有许多人看向了软软和小四，明显有太多的话需要问，但软软却只是白了众人一眼：“想知道肖哥哥的事情对不对？呵呵，叫爸爸就告诉你们……”

    众人一下子满脸尴尬：当着这么多人的面，咋叫？

    软软趾高气昂，不再搭理他们，吹着口哨离开了这片街区，扛出了机车，扬车而去。

    而好脾气的小四却一下子被人围上了，各种问题纷至沓来。

    小四一下子被堵到了墙角，都快给吓哭了：

    “那个新人是什么时候加入伱们的？”

    “不知道啊……”

    “他究竟是哪一阶段的强化者？”

    “不知道啊……”

    “他喜欢拿人肉喂狗的习惯是什么时候开始的？”

    “……我不敢说！”

    “……”

    “……”

    “禁忌博物馆，那究竟是什么？”

    而在另外一边，跟着杨佳上了车之后，肖嚣立刻有些着急的问道。

    “最强武器收容处。”

    杨佳同样也一脸的凝重，一边发动车子，一边道：“只有各个城市之中，最为强大的、扭曲的，拥有神秘能力的物品，才会被收集到这个博物馆里，至高为S级，次者为A级，每一件都是拥有着极为恐怖的能力，或者是相应潜力的事物，黑门城最多也只有两三件……”

    “这些，也都是所有异乡人梦寐以求，最想兑换到的最强武器，只是得到很难。”

    “……”

    “其实，我也很难理解。”

    她低声说着，眉头都皱在了一起：“B级危机事件里，几乎不可能诞生这么恐怖的事物。”

    “我想，大概是因为腐烂王国的事情拖的太久，痛苦物质深层次影响太深，才产生了一些我们无法预料的变化……或者，还有一些我们未知的原因，造成了这件禁忌物品的出现。”

    “总而言之，这是一件非常罕见的现象。”

    “这代表着我们刚刚的任务之中，遇到了足以称之为禁忌的威胁现象，而这……”

    “……也正是我想问你的。”

    “……”

    她目光转向了肖嚣：“你是怎么做到在这样的事物面前活下来的？”

    “我……”

    肖嚣一下子也被问的有些迟疑，良久才道：“我只是给了她一个拥抱……”

    杨佳沉默的看着他。

    “是真的。”

    肖嚣道：“我能感觉到，她对整个世界，都没有恶意，只有在她的认知里，被当成了坏人的，才会产生畸变，我能感觉到她这种微妙的心思，所以，我选择了给她一个拥抱……”

    杨佳仍是不说话，但眼底也已明显的瞳孔剧震。

    良久，才低声道：“我不是不信你，只是，我也确实有些难以想象……”

    “面对这么恐怖的事物，你是怎么敢抱上去的啊？”

    “……”

    肖嚣一下子无法解释了：因为，确实感觉她需要这么一个拥抱？

    虽然，事后他也觉得有些后怕，但内心深处，根本就没有半点的后悔。

    恰恰相反的是，听了杨佳的话，他才忽然意识到一个问题：

    如果这个小女孩，是连城市意志这种层次的存在，都认为异常强大的禁忌事物。

    那么，当时自己察觉到的，那一个可以杀死她的机会，也本来就是错觉。

    如果当时自己开了枪，死的仍然是自己。

    反倒是刚刚自己一时被情绪触动，给了她的那个拥抱，才是惟一可以解决问题的方法。

    ……合着这次的任务，真的这么危险啊？

    ……

    “无论如何，这一次我们真的可以说是走运了……”

    杨佳见肖嚣沉默了下来，也低声叹惜着：“一被收录，便是A级禁忌，还排在了前二十。”

    “最关键的是，我可以明显感觉到，她还不是完全体。”

    “如果城市的意志会帮她补全，那谁知道她的序列排名还会前进多少？”

    “甚至，有可能进入S级？”

    “……”

    越想着，她神色也显得有些离奇，想着那个女孩消失前投向肖嚣的眼神。

    忍不住道：“这种强大的禁忌层次武器，居然诞生在了我们面前，还与你产生了羁绊……”

    “如果，你可以成长到与禁忌事物打交道的层次……”

    她慢慢说着，转头看向了肖嚣，低声道：“我想，你会拥有很难得的幸运。”

    “这……”

    肖嚣也想到了那个女孩消除前，投向自己的眼神。

    心里也忽然感觉有些复杂。

    但杨佳的这番话，却并没有让自己的心情好起来，他默默的想着，过了许久，才道：

    “我也在想一个问题：这座城市，究竟在做什么？”

    “如果，真是它的意志，在影响着这一切，在控制着所有的原住民……”

    “那为什么，这座城市里，总是会出现这么多悲惨的事物？”

    “……”

    杨佳有些意外于他会问出这样的问题，沉默了片刻，才轻轻摇了下头，道：

    “那已经不是我们使命之内的问题了。”

    “你不觉得，我们可以解决这样的问题，并且活下来，就已经很难得了么？”

    “……”

    “是啊……”

    肖嚣想到了刚刚的凶险，也忽然变得有些苦笑，自己想的问题确实越来越多了。

    大概，这就是洞察者路线的副作用表现？

    “先回去好好休息，这一次的任务积分，我会和业先生商量之后，再进行分配的。”

    杨佳轻声开口：“这次任务，有一点跟我们预先计划的不同。”

    “我一开始也判断错误，以为现实维度被人称为金标的家伙，才是腐烂王国的核心，但是后来才发现，金标也只是一个稍微强大一点的腐烂首脑而已，真正的核心，是你解决的。”

    “所以，这次的任务主导，变成了你。”

    “我想，在城市意志的眼中，这也有了一些不同寻常的意义。”

    “……”

    “嗯……”

    肖嚣随口答应着，满腹心事，倒是没有深入去想。

    而是心里微微诧异：“还有积分给我？难道还是个大头？”

    脑海里不由得出现了屠夫在那一片恐怖的杀戮之后出现的变化，惊讶的想着：

    “我以为，该赚的都已经赚到了呢……”

    “……”

    自己好像就是投入了一个拥抱，这么多的收获，心里有点不踏实啊……

    (本章完)


------------

第一百零五章 真实表演

    原计划里，解决完腐烂王国的事件之后，还是可以继续去上班的。

    但当杨佳载着肖嚣回到了市区，并询问肖嚣去哪里时，他却忽然想到了一点：

    也许经历了这样大的一个事件，自己应该休息一下？

    虽然，肖嚣深刻反省了一下，自己好像并没有在这件任务里感觉非常的辛苦……

    ……不对，自己这想法有问题。

    ……体力上虽然没有付出太多，但自己承受的精神压力，劳心劳力的谁能懂呢？

    ……这话听着不太要脸，但思路很不错。

    于是，肖嚣便也顺理成章的决定，今天，先就不去上班了。

    放假。

    让杨佳把自己送到了医院附近，然后两个人分别，肖嚣则又在楼下买了些宵夜上楼。

    白天已经过来看过妈妈了，但是经历了这一场腐烂王国的事件，肖嚣总觉得心头还有一种若隐若现的压力挥之不去，关于这座城市，关于这城市里发生的一切，他已经愈发的感觉有种迷茫感，既有一种直击心脏的真实感，却又产生了一种对这城市意志的质疑感……

    城市的意志，仿佛一个躲在幕后的导演，这城市里的一切原住民，都只是他的提线木偶，他们的一切生活，一切经历，都只是剧本，而他们，也只是在扮演一个又一个的角色而已。

    或许，像杨佳那种，对这个世界的冷漠疏离，才是正确的。

    冷静，而精准。

    但偏偏，肖嚣明白这些，甚至拥有着比别人更多的思索时间，但却每每陷入其中。

    因为，实在做不到无视。

    能感觉到自己在对杨佳解释为什么要给那个女孩一个拥抱时，她表现出来的诧异，虽然她很有礼貌，掩饰的很好，但洞察者路线，偏偏总是擅长对这种微妙的小情绪进行捕捉。

    或许在她眼里，自己这么做是荒诞且不够理智的？

    便如一个看着电影落泪的人。

    可是，想到了那个女孩临走之前，看向了自己的眼神，肖嚣又觉得如此真实。

    真实到几乎是自己在这个世界唯一感觉存在的东西。

    “哎哟，怎么这么晚又过来啦？”

    妈妈不知道肖嚣这一晚的经历，也不知道他现在心里的复杂想法，只是忽然看到肖嚣过来，顿时埋怨了起来，只是，埋怨的表情与话语里，却又有着掩饰不住的开心，不停说着：“又不是什么大问题，我明天就准备出院了，你天天上班这么晚，没个人做饭怎么行？”

    “不用急着出院，你安心养好身体。”

    肖嚣想到了白裙子女孩的经历，隐约有种被触动的感觉。

    这世界上有种叫妈妈的存在，但每一个妈妈，似乎也并非都是一样的。

    他将心底充斥的怪异挥去，勉强的笑着道：“不用担心钱，我现在换工作了，赚的比以前多，以后你也不用上班了，我会给家里花销……等我多攒点钱，家里请个保姆吧？”

    “我认识一个朋友，她就是做保姆的，可以让她帮着介绍个同行。”

    “……”

    “这傻孩子说什么呢？”

    妈妈急忙说着：“伱还没结婚，可能还要准备……结婚的房子……”

    说到这里，她明显的顿了一下，忙掩饰了过去：“反正开销还多着呢，咱哪请得起？”

    说着，仿佛是生怕肖嚣追问他关于老街房子的问题，急忙忿开了话题：

    “你换工作了？”

    “现在去哪里上班啊？领导对你好不好？”

    “……”

    “这个……”

    肖嚣想了一下，也只好道：“新工作挺好的，待遇好，福利也不错。”

    “企业上过报纸，还是黑门城知名大企业。”

    “老板的话，挺乖的……”

    “……”

    “那就好那就好……”

    妈妈虽然没太听明白，但心情明显好了很多，甚至有点赌气的样子：

    “哼，我看他们以后谁还敢说，我家孩子是个在码头上背箱子的……”

    “……”

    “那当然了……”

    肖嚣心里想着：看谁敢说，毕竟自己现在拿刀了……

    安慰了妈妈让她好生在医院里呆着，好好休息一段时间，也借这个机会检查一下身体，肖嚣才离开了医院，也不知道为什么，明明只是随便的说了几句话而已，却让他心里特别的踏实，偶有想法生起，甚至想要感谢这座城市给自己安排了如此栩栩如生的表演……

    ……给了我虚假的生活，却又给了我真实的安慰？

    他一边想着，一边从医院里走了出来，打了辆车，返回家中。

    在距离自己居住的街巷越来越近时，他心情也逐渐变好，轻轻的松了口气。

    先到外面的便利店，买了最好的、肉烂饱满、大品牌生产、Q弹鲜美的……

    ……火腿肠。

    然后肖嚣才抱着愉悦的心情，快步的走进了街巷之中。

    不知是不是幻觉，耳边，或者是脑海里，立刻就响起了欢快愉悦的旋律。

    跟男人抱着满足与期待走向按摩房似的。

    肖嚣眼睛都忍不住眯了起来，看向夜色浓重的空气：“现在放什么音乐？”

    “这会你不应该在酒吧上班吗？”

    “……”

    音乐旋律一下子就变得嘶哑了。

    “哼……”

    肖嚣则是心安理得的继续向街巷里走去。

    有人是就是需要敲打一下的。

    别以为自己忘了。

    这个唱片机，可是在自己遇到了危险的时候，想着在一边混水摸鱼来着。

    再加上，她现在也让肖嚣越来越感觉奇怪了，在腐烂王国里，那个女孩出现的时候，自己好像又一次听到了她的提醒，也就是说，她确实是应该会说话，甚至直接与自己交流的？

    可是为什么，每当自己问起来时，却又总是只拿怪异的歌曲来回应自己？

    明明身为领导，我是想跟你交朋友的……

    还是这三条痛苦之犬好啊，那么的忠诚、勤快，且勇敢……

    走到了邻居家院子旁边时，肖嚣脸上的笑容，便已经忍不住的堆了起来。

    拿出了三根火腿，刻意把价格标签的一面迎向它们。

    不知道痛苦之犬能不能看懂价格标签，但我需要让你们知道，这玩意儿很贵啊……

    “唰唰唰……”

    一见到肖嚣靠近，三条痛苦之犬的尾巴就同时摇了起来了。

    纷纷冲到栏杆旁边，前爪搭了上来，伸出了舌头兴奋的看着走过来的肖嚣。

    “这次你们三个表现的太好了……”

    肖嚣首先对它们的工作表示了肯定，脸上满满都是欣慰的味道。

    大黑狗幽灵与大黄狗伯爵都是一脸的激动与兴奋，仿佛表示这一切都是自己应该做的。

    【为了主人，不惜一切。】

    二哈也同样前爪搭在了栏杆上，但却是歪着脑袋，死死的盯着肖嚣。

    那眼神仿佛比另外两条更迫切且严肃：

    【小子，你过来，我要跟你聊一下什么叫作开心的问题……】

    【……】

    肖嚣无视二哈，把两根肠剥开来扔进了院子里。

    第三根肠先拿在手里，想着要先跟二哈好好聊一聊再给它。

    却没想到，也就在这时，院子里的三条狗，忽然像是想到了什么，都是同时一个哆嗦，然后快速的夹起了尾巴，嗖的一声躲回了院子里面的狗窝里，眼睛里充满了恐惧味道……

    ……只有二哈，本来也逃回去了，但忽然又跑了出来，叼回了一根肠，再回去恐惧。

    “这……”

    肖嚣也是心里一惊，下意识转过头，就看到街巷尽头的黑暗里。

    穿着黑色裙围的屠夫，正安静的看着自己。

    在他身边，黑暗如同变成了实质，且拥有着生命，不时显露出些微的扭曲与蠕动特质。

    那被淹没的粗犷面孔里面，只有一双隐隐发红的眼睛。

    肖嚣心脏猛得颤了一下。

    之前在解决腐烂王国的问题时，自己满心都是复杂而强烈的愤怒情绪，倒是一时没有想太多，可如今冷静下来了，再回想到屠夫出现之后的表现，心里便不由得有些惊惧了……

    那高大的身躯，狰狞的电锯，泼洒成片的鲜血。

    还有那一堆一堆，被它毫不犹豫切割成了碎片的烂肉……

    很难不害怕。

    肖嚣也知道，在城市逻辑层面，他应该是属于自己的。

    可是，就算是自己的，自己也害怕啊，就好像手里捏着一颗炸弹似的……

    还是不确定是不是有保险拴的类型……

    “该怎么办？”

    肖嚣不由得想着，按理说，他等于是救了自己一命，自己也该好好感谢他一下的吧？

    但怎么感谢呢？

    ……手里还剩了一根肠，给他？

    ……还是请他去自己当家的洒吧里，好好喝一顿？

    在这极度紧张的气氛里，肖嚣一下子脑海里闪过了一个个靠谱或是不靠谱的念头，但思维爆炸状态下，表情却是显得一如既往的平静，两人相隔约二三十米远，只在中间位置，有一盏邻居家院子里扯出来的灯泡，照亮了陕窄的区域，但两个人，却都沉浸在黑暗之中。

    也就在这时，屠夫忽然低声开口，嘶哑着嗓子道：“谢谢。”

    “？”

    正满心紧张的肖嚣顿时呆住：“不应该是我谢谢你么？”

    “我不知道自己经历了什么。”

    也就在这时，屠夫低声说道：“但我很愿意为你去做这样的事情。”

    说完之后，他便转过了身，缓缓走向了自己的肉铺，倒是一下子让肖嚣愣在了原地。

    他甚至都不仔细询问自己的？

    还是说，他已经在另外一个角度，得到了解释？

    正想着，走到了肉铺门前的屠夫，又忽然站住脚步，转头看向了肖嚣。

    良久，才轻声道：“我女儿很喜欢你。”

    (本章完)


------------

第一百零六章 血腥屠夫

    “？”

    屠夫的女儿，不是已经死了吗？

    老实说，肖嚣确实被悄无声息出现的屠夫给吓了一跳，同时，心里也涌出了无数疑惑的念头，比如说，屠夫是如何出现在腐烂王国的那片战场的？在他视角里，经历的事情，是不是跟自己看到的一样？以及，他那种强烈的愤怒与杀戮情绪，究竟是从何处得来的？

    可是，他心里居然有点不太敢问的感觉。

    脑海里，还清晰的想着在腐烂王国发生的经过。

    事情的起因，应该是自己吧？

    当被愤怒的情绪填满了胸腔，自己便有了要将那个腐烂王国里的一切，都彻底杀死的冲动，也就是在那时，自己根本没有细想，头一次在没有思索的情况下下了那个命令。

    所以，得到了命令的便不只是蛊惑唱片机、痛苦之犬。

    还有屠夫。

    也是在这么一个小小的误差里，屠夫被召唤到了战场。

    但是，他本来应该只是一个普通人啊……

    就算他怀里抱着电锯……

    可事实并不是这样，肖嚣眼里的屠夫，根本就像是……

    ……一只恶魔。

    他从刚一出现，或者说，在电锯的锯齿，开始撕开第一只扭曲生物的身体时，便已经出现了意料之外的异变，那愈发高大的身躯，还有带着某种对鲜血异常渴望的电锯……

    ……他不像痛苦之犬那样，从普通的拆家猎犬经由强化而产生变化。

    而像是，本质就是这种畸变的存在。

    就好像，他不用经过强化，自己把他召唤到那片战场，本身就代表着某种意义。

    将他表面的伪装撕去，露出恐怖本质的意义。

    心思闪动之间，肖嚣拿出了自己的手机，将信息卡片，贴在了手机的背面。

    顿时，便有一段信息，跳跃在了暗红色的屏幕之中：

    【特殊危险事物：血腥屠夫】

    【危险等级：B级】

    【能力说明：复仇的火焰时刻舔舐着他的心脏，当失去了复仇的目标，他便陷入了无边的痛苦炼狱，永远的承受着复仇火焰的灼烧。被重新召唤的一刻，他找到了真实的自我】

    【警告：不是告诉过你不要把恶魔释放出来吗？（叉腰）怎么可怎么办？（摊手）】

    【建议：反正已经放出来了，不如再试着强化试试？】

    【二次强化金额：10000积分】

    【友情提示：经历二次强化之后，他将晋升为地狱使者位阶，很凶残的哦……】

    【……】

    肖嚣看着一阵心惊肉跳，忽然发现下面还有一点内容：

    “安全建议……”

    “……”

    心里一动，急忙划了下来，然后就出现了地铁老人脸：

    【安全建议：呵呵，逗你的，这玩意儿没有安全建议，只有危险……】

    【但或许，当你完全无法控制他时，尝试叫声‘爸爸’？】

    【……】

    “这特么都是什么鬼东西？”

    肖嚣一下子怒气攻心，差点把手机摔了。

    怎么听着这介绍里面，还隐隐有种幸灾乐祸的意思？

    屠夫确实得到强化了，但肖嚣最冤的地方也在这里……这特么好像不是自己强化的。

    拿良心作保证。

    甚至，屠夫都不应该是在杀死了那些腐烂生物之后才吸收了痛苦物质而自我强化的。

    肖嚣记得很清楚，屠夫就是在挥舞电锯杀向第一只畸变生物的瞬间，便完成了强化……

    之前，屠夫需要的强化金额，是1000积分。

    也就是说，他需要价值1000积分的痛苦物质，才能完成强化。

    可为什么，自己仅仅只是召唤了他，这强化就完成了？

    肖嚣飞快的想着，洞察者路线带来的敏锐，也使得他不停想起各种细节，猜测：

    或许，是屠夫在重新抱起了电锯的一刻，就想到了大量的回忆？

    在他重新回到战场的一刻，他自身便产生了那庞大的痛苦物质，完成了自我强化？

    这些都是有可能的，倒是其他方面……

    B级！

    肖嚣清楚的记得，痛苦之犬与唱片机，在经过一次强化之后，也只是C级。

    屠夫为什么直接跳到了B级？

    这玩意儿还能跳级的？

    再就是，这城市意志，为什么直接就给出了屠夫下一阶段强化的位阶名称？

    地狱使者……

    仅仅只是会变得很凶残而已吗？

    另外还有那个安全建议……

    ……这真的不是某种意志在一边叉着腰等着看自己的笑话吗？

    ……相比起别人，屠夫对我来说，更危险吧？

    ……

    “我果然还只是一个新人啊……”

    这一切一切清晰或是复杂的想法，让肖嚣都觉得有些捉摸不明白了。

    自己还无法凭着自己掌控的信息去理解并解释这一切，只能无奈的摇了摇头。

    之前软软作为强化设计师，被杨佳安排到自己身边来，大概就是为了引导自己，慢慢理解这一切吧，只是一开始，软软对自己的培养，只是按照对普通异乡新人的方式来做。

    可后来，她明明还没有教多少，却莫名其妙的觉得自己不需要培养了。

    不行，自己还是要争取到这个权益的。

    ……

    ……

    将最后一根肠剥了出来，给了可怜巴巴看着自己的伯爵，肖嚣才回到了自己家中。

    无论如何，经历了这一件事，也让他意识到了自己现在的能力，除了自身的洞察者路线和三分之一强魄者元素之外，无论是痛苦之犬，还是这个看起来就很危险且不易控制的屠夫，都是帮了自己大忙的，作为赌狗……不，作为半只脚踏入了收藏家路线的自己来说，很好了。

    只有那台蛊惑唱片机，仍然让自己感觉有种不太踏实的感觉。

    “伸手不见五指的夜，四周回荡着低低的喘息声，随着体力的消耗，微汗……”

    “……”

    但正这么想着，刚刚准备开门进屋的肖嚣，耳边忽然响起了黏软细腻的声音。

    肖嚣心里先是一惊，却又很分辨了出来，这是老唱片机的风格。

    虽然这女人的声音，是自己第一次听见，但那暗浮的背景乐，却实在是太过熟悉了。

    “摸向那圆润的凸起，细腻的手感传向大脑，使我迫不及待的向下探索着。”

    “终于触到了那饱含等待禁区，边想着，只有我的才能进入，心里的满足与期待，嘴角不由泛起了微笑，另一只手轻柔的托起那一根，硬的像什么似的，慢慢滑向那禁区……”

    “……”

    正想着时，肖嚣耳边那细腻的声音也在不停的响起着，顿时让肖嚣脑血管跳动。

    卧槽……

    这是什么？

    老唱片机在玩真的？

    不行，自己一定要阻止她，不能搞这些，虽然刚刚自己有点怪她不够努力，但是这……

    “终于进入了久违的那禁区，丝滑的毫无阻力抵到了那最深处……”

    “真是为我天造地设的一对呀……”

    “我不由加快了动作，用力一拉……”

    “……”

    肖嚣听着，已经不由得耳根发烫，决定要严厉的批评她，赶紧阻止她了。

    然后就听到她的音调，忽然变得轻松：

    “门开了……”

    “楼道停电，黑灯瞎火爬上十楼，摸钥匙开门的我真的好辛苦啊……”

    “……”

    “唰啦……”

    肖嚣甚至差点摔了个跟头，手里的门锁也在这时应声而开。

    这都什么该死的玩意儿？

    他有些愤怒的转头，看向了那扇飘着白色窗帘的二楼窗户，恨不得要破口大骂。

    “嘻嘻……”

    隐隐约约，似有若隐若现的笑声传来。

    ……

    ……

    也就在肖嚣愤怒的告戒蛊惑唱片机“这样做是不对的”时，杨佳独自驾车，回到了自己居住的公寓，她坐在车上，默默的抽完了一枝薄荷味香烟，才慢慢的拨出了一个号码。

    “业先生，腐烂王国的问题已经解决了。”

    “恭喜。”

    温柔的电子音轻声说着：“我一直相信伱们是可以做到的。”

    “我也相信。”

    杨佳轻声回答，微微沉默，又道：“但我还是有些事情想不明白，腐烂王国的解决计划，是你我都已经做过很多准备的，但为什么，最后却还是出现了这样的疏漏？为什么我一开始了解到的那个目标，居然只是稍微强一些的腐烂首脑，为什么真正的腐烂王国核心……”

    “……居然跑到了他的面前？”

    “……”

    温柔的电子音轻声道：“即使是我们，对信息的搜集，也可能会……”

    “你想告诉我是巧合？”

    杨佳罕见的打断了他，轻声道：“明明是我给腐烂王国的压力最大，明明哪怕我找错了腐烂王国的核心，对方也应该被我吸引过来才对，可偏偏，它就跑到了本该最没有把握解决这个危机的肖嚣那里，而偏偏，最没有把握解决问题的人，又以最完美的方式解决了问题。”

    微微一顿，她轻声道：“如果这一切都是巧合，那未免巧合也太多了……”

    温柔的电子音，出现了沉默。

    而杨佳在等待了半晌之后，才道：“业先生，你本来是我除老会长之外，最信任的人。”

    温柔的电子音响了起来：“你现在，仍然可以相信我。”

    “但你，毕竟是但丁组织的人……”

    “会留在黑门城吗？”

    为了写这个段子，被审核了好久……

    备注：段子由书友【Darksun】提供，感谢感谢，同时继续求阴森或是个性的音乐与段子，音乐最好是带歌词的，纯音乐效果会差点。

    (本章完)


------------

第一百零七章 穿的越粉，打人越狠

    “这多少带了点报复的意思吧？”

    躺到了床上时，肖嚣还在想着老唱片机刚刚讲得段子。

    不得不承认，那轻柔而又带了点妖异的嗓音，讲了这么一个颇具起伏的故事，还是很让你心情受影响的，比如明明今天经历的事这么多，肖嚣居然都感觉自己有点要失眠了……

    ……忽然警觉，万一这家伙每天给自己讲一个，可怎么办？

    ……身体顶不住啊！

    第二天起来时，肖嚣的眼圈多少有点黑，毕竟听段子很影响睡眠。

    要么就影响身体。

    不过这一天上午，倒是没什么别的事情，现在腐烂王国的问题已经解决，相关的积分并没有和以前一样很快给予自己，这大概是因为业先生和杨佳也需要商量怎么分配的吧。

    肖嚣倒是不着急，毕竟现在手头积分还有不少。

    而关于老会长契约的问题，想必杨佳和业先生也会安排好，自己更不用操心了。

    新人要有新人的样子，虚心学习，尊重前辈。

    这次自己会参与腐烂王国的事情，本身就是因为杨佳实在没有人手。

    但以后，倘若黑门城真可以正规起来的话，那自己也就不用再一直这么冒险了吧？

    在院子里晒了会太阳。

    虽然是虚假的世界，但太阳却仍可以带来记忆中的温暖。

    然后肖嚣把自己的脏衣服翻出来洗，搓了半天的内裤，毕竟妈妈住了院，自己就要独自处理这些事情了，不过究竟还是有些犯懒，想到自己好歹也是有着三件特殊物品的人了。

    是不是也可以指使他们帮自己干点啥活？

    但也只是一想就立刻打消了这念头……

    三件特殊物品里面，惟一能干这活的也就是屠夫了吧？

    兴许自己强行下令，他可能真的会来，但那画面……

    ……不敢想！

    毕竟还是要面对现实啊，肖嚣老老实实洗了衣服，晾上，又做了饭，给妈妈送去，然后便继续去上自己的班，毕竟昨天一直没露面，心里多少发虚，今天就干脆早一点过去。

    而在进店的时候，就看到虽然只是大中午，便已经有不少维修人员聚集在了音乐设备那里，店长正叉着腰训斥那几个DJ：“好好检查一下，为什么昨天的气氛没有达到标准？你们知道咱们店里的风格已经出名了吗？多少人都想着要过来玩的，你们居然掉了链子？”

    “我不管伱们用什么方法，一定要把那种音乐风格给我找回来！”

    “……”

    肖嚣在旁边听了一下，才恍然明白：

    “这是因为昨天唱片机没跟着自己过来上班，导致音乐风格变正常了？”

    “那不行啊，得让她再变回去……”

    “有讲黄段子的这股劲儿，把精力用到工作上多好？”

    “……”

    但脸上却若无其事，在一群“肖哥”的招呼声中，进电梯，来到了自己的办公室里。

    看场子这份工作还是挺好的。

    你看店里的人都叫哥，关键是生意方面的事自己是一点也不用考虑……

    突出一个躺着把钱赚了。

    “昨天晚上你没有过来上班，对店里的损失很大啊……”

    到了办公室，肖嚣脱掉了外套，便一边坐在了电脑前打开扫雷游戏，一边对着音箱劝了一会，虽然没有得到老唱片机……不对，应该说是唱片机小姐的回答，但还是很真诚。

    你可千万得继续上班啊……

    ……你不上班，我可怎么实现躺平赚钱的目标呢？

    ……

    “遥望夜空迷失自己”

    “群星归位从前已逝”

    “昔时已逝末日正临”

    “封印毁坏已然苏醒”

    “……”

    时间很轻松就消磨到了酒吧开始营业，闪烁的灯光与劲爆的音乐开始在偌大的空间里蕴酿气氛，之前店长与DJ，还有请来的专业调音师，忙活了一下午，始终都没有调出之前那种邪典诡异的音乐风格，正自心里惴惴不安，却冷不防，这音乐一起，顿时喜出望外……

    ……这味，回来了！

    就是那种听起来便阴森邪异，让人冷不丁就觉得浑身有蚂蚁在爬的不自在劲儿。

    那种皮肤一阵阵发紧，心脏都仿佛要跟着从胸腔里跳出来的劲。

    那种仿佛糜烂的身体像蛆虫一样纠缠到一起，坟墓里爬出了狂舞的死尸一样的感觉……

    店长狂喜，自己的KPI保住了。

    DJ也狂喜，自己的工作保住了。

    三楼办公室里，肖嚣一样心情瞬间很不错，自己的油水保住了……

    而他虽然懒得下楼，却还是分裂出了一只眼睛，从楼上渗透两层地板，送到了下面，骨碌碌滚动着，观察店里的生意，发现果然比自己刚来的时候好了很多，无数打扮清凉明明已经年轻漂亮，却又用奇装异服与各种花花绿绿的头发与卯钉打扮的邪异哥特的少女。

    大腹便便或是装扮时尚的年轻人，衣冠楚楚的上班族或花花绿绿的暴走族。

    疯了一样涌进了酒吧之中，并在这邪性的旋律之中癫狂忘我。

    疯狂到了极致，竟有种虔诚的味道。

    “是唱片机小姐的恶趣味，还是这座城市本就偏好这些暴戾又异类的人群？”

    “如果城市意志拥有着和我们一样的思维，他将这些东西放到一起，又是为了什么？”

    “……”

    肖嚣玩腻了游戏，都不由得暗暗思索着。

    不过，也就在此时，楼下酒吧，纷闹的人群外面，忽然涌进来一群身穿黑色西装，彪悍魁梧的壮实男人，他们皆清一色的脸上戴着墨镜，戴着耳麦，跟电视上的黑社会一样的标准。

    就连尽情狂欢的客人，都被他们的到来吓了一跳，顿时起了隐隐的骚乱。

    店员立刻想上前问，却也有些被他们的气势吓到。

    ……

    ……

    “卧槽……”

    正有些感伤与小文艺的肖嚣，一下子便被惊动。

    怎么还来了闹事的了？

    他立刻顾不上那些乱七八糟的想法了，关闭了游戏，快步走出了办公室。

    因为异乡人的身份，自己偶尔会想到这些问题。

    甚至直面自己内心深处，对这座城市人群那种强烈的不安。

    但自己除了这个身份，还是酒吧看场子的啊……

    工作也不能不干的……

    “哗啦啦……”

    随着酒外外面，那一群彪悍而整齐的男人闯入，就连酒吧里面的音乐声都小了许多，无数狂欢着的人群忽而清醒，有些害怕又有些兴奋的看着这些人，不知道是跑到酒吧里来闹事的，还是某个大人物过来玩的，如果是闹事的，那肯定有一场大型斗殴现场可以学习了。

    若是大人物过来玩的，那也可以看看是谁这么装13了。

    反正无论是看人打架还是看大熊猫，都是大家的爱好，当然前提是别波及了自己。

    但心里的念头还没消失，便又看到，在头一排彪悍的男人出现之后，很快便又从酒吧外面，走进来了几个年轻靓丽的女孩，她们的打扮，却与前面进来男人不一样，或是穿着热裤，露出了双修长大腿，或是穿着低腰牛仔，或是穿着露脐装，或是踩着高高的长筒马丁靴。

    她们神色，都是一种随时想打人或是被人打的慵懒感觉，简单来说就是吊吊的样子。

    打扮虽然各不相同，但也给人一种奇怪的感觉。

    或是戴着一副粉红色的耳机，或是腰间扎着一条粉红色的腰带，或是吹着粉红色泡泡糖。

    有不少人一看到她们的模样，心里便是一惊：

    粉红少女？

    黑门城向来都有一个不成文的共识：

    穿的越粉，打人越狠。

    自从那帮子粉红少女帮崛起之后，便开始越来越多的狠人开始偏爱粉色系，如今这几个人一出现，便立刻给了酒吧里的众人一种莫名的压抑感，甚至连目光都急忙收了回来。

    当然，也有一小部分了解底细的人心里想着：

    “不是听说这酒吧就是粉红少女帮的生意吗？她们怎么会这么气势汹汹的过来？”

    “……”

    而正想着这些，就见那帮少女身后，又走进来了一个身穿黑色瘦身西装的短发女人。

    她身上看不见一点粉红色，却更让一些人瞬间脸色大惊。

    但却不料，短发女人仍只是目不斜视，只是冷漠的站在了一边。

    而在她身后，却是人群再度分开，只见一个穿着粉红的绒毛马夹，脑袋上戴着一个粉红色的兔子耳朵造型耳朵，穿着粉红色小短裙，光滑的小腿上裹着一双粉红靴子的人走了进来。

    她甚至脸上都带着一架有着粉色边框的墨镜，显得极为另类。

    换作任何人这么穿，大概都会被人当成神经病。

    但因为她模样实在漂亮，所以在众人眼里，便像是一个漂亮的神经病。

    随着她出现，短发女人都默默的让在一边。

    而心里虽然有不少人吐槽着她的另类审美，可心里，却也让无数人心惊了起来。

    按照“穿的越粉，打人越狠”原则，这个人身上的粉红色元素可以说快超量了。

    难道就是那个传说中的粉色BOSS？

    这城市里向来不乏暴徒与弄权弄势者，暴力与权力已经成为了众人心里追求的共有标识，而愿意在这种场合出没的，则几乎都是有些桀骜不驯特性的，极为擅长“你瞅啥”的游戏。

    可是一看到这个粉色系少女，却一下子逼得无数人将目光收了回去。

    没人敢招惹这种地下世界食物链顶端的存在……

    然后，也就在这种极度压抑，甚至感觉可以听到自己心跳声的气氛里，肖嚣走了下来。

    “这人砸自己的场子上瘾是吧？”

    (本章完)


------------

第一百零八章 抱着电锯杀人的少年

    一开始看到前面那群人出现，肖嚣还真以为找麻烦的人来了。

    但是坐电梯下来时，分裂在外面的眼睛，就已经看到了后续进来的人。

    尤其是高宁，还有最后登场的兔子耳朵。

    他顿时有些丈二和尚摸不着头脑了，这两个人疯了？

    拉出这么大阵仗过来干什么？

    一边想着，他一边快速的穿过了人群。

    在整个酒吧里，一片呆若木鸡的众人之中，他的身影，便显得尤为的突出。

    从人群里走出来，肖嚣诧异的看了身前挡成一排的黑色保镖们一眼。

    微微侧头，看向了兔子耳朵：“你来干什么？”

    声音多少有些硬梆梆的。

    一来是肖嚣知道这位BOSS没道理跑来砸自己家的场子，二来身为异乡人，对这些如提线木偶一样的原住民也很难生出尊重之心，再就是毕竟已经很熟了，没必要玩那种客气。

    但这样的口气听在周围人耳中，却顿时心里微微一惊：

    “这个男公关好狂啊……”

    “真不怕被拉去浇灌进水泥里面吗？”

    “……”

    而在惊愕里，兔子耳朵则“波”一声从嘴里拔出了棒棒糖。

    微微扬起雪白的小脸，向前走了几步。

    戴着墨镜的脸，与肖嚣皱着眉头的脸对视，隐隐有火花擦了出来。

    然后她就忽然“嘻”的一笑，小跑两步，过来揽住了肖嚣的胳膊使劲的摇着：

    “小哥哥，你好棒啊……”

    “……”

    “？”

    周围无数看着他们的人，表情都僵了。

    就连旁边表情冷酷的高宁，都忍不住要扶住自己的额头……

    刚刚不是叮嘱了好多遍，要注意形象吗？

    “别这样……”

    肖嚣也急忙抽出了自己的胳膊。

    身为洞察者，他能够感觉到每一束看向自己的目光。

    尤其是在一楼人这么多，目光又如此震惊的情况下，简直快要被扎成了刺猬。

    “不，就这样！”

    而兔子耳朵却是黏皮糖一样，又一次挽住了肖嚣的胳膊，旁若无人的挽着他向楼上走。

    身后的高宁，则是满脸无奈，向其他人吩咐：“你们守住二楼三楼。”

    “其他人，让他们继续玩……”

    “对了，店里什么时候换音乐了，听起来怪里怪气……”

    “……”

    “……”

    “哗……”

    随着兔子耳朵与肖嚣消失在了电梯里，而这群进来的人也向着二楼或是店外分散，一楼的气氛，则又轰然一声炸了起来，不知多少人惊奇的聊着刚刚看到的那一幕，从刚那个粉色系兔子耳朵的排场来看，便已足以让不少人猜到了她的身份——粉红少女帮的粉红BOSS。

    而肖嚣的身份，则又一下子引发了无数猜测。

    “……她表哥？”

    “粉红少女帮新晋的大人物？”

    “……总不能真是新上位的男公关吧？”

    “……”

    而在一片骚动里面，也有不少人惊奇的发送着信息，或打着电话：

    “喂，我刚才好像看到了我们的同学肖嚣哎……”

    “老肖，老肖，是我，我刚刚居然在冰山酒吧看到了伱儿子，现在不了得啦……”

    “……”

    “……”

    “行了，没人了，放开吧……”

    走进了办公室，肖嚣已经浑身不自在了，冷着脸看向了脑袋倚在自己肩膀上的兔子耳朵。

    “没人了才要抱紧一点……”

    兔子耳朵则是边说边嘻嘻笑着分开，忽然又脸色变得凝重，歪了歪脑袋，仔仔细细的打量着肖嚣的脸，直把肖嚣看的都浑身不自在了，坐回了办公椅上，道：“到底怎么了？”

    “你们……”

    兔子耳朵压低了声音，道：“居然真的杀死了金标？”

    “金标……”

    肖嚣都反应了一下，才想到了这个人与腐烂王国之间的关联，同时心里有些疑惑：

    “你们也知道了这件事？”

    “……”

    这时心里倒不由得有些好奇。

    腐烂王国的解决，对异乡人来说是一件大事。

    理论上来说，原住民也不可能没有察觉，但他们怎么看这件事情，倒也让他有些好奇。

    “我何止是知道呢？”

    兔子耳朵殷勤的跑过来，给肖嚣揉着肩，道：“我刚刚才过去开拓了一下业务。”

    肖嚣差点没反应过来：“开拓业务？”

    “当然啦，金标死了，那么大个地盘就空了，我怎么可能会错过？”

    兔子耳朵笑嘻嘻道：“这不刚刚才带了人过去抢地盘，还在那里打死了几个不开眼的，直接就带人过来了，现在黑门城可是多事之秋，我也不想一不小心就被人干掉了哦……”

    “……”

    “这个业务开拓的……”

    这个回答，多少让肖嚣觉得有些意外，顿了一下，才道：“你知道昨天发生了什么事？”

    “……别使劲，有点疼。”

    “……”

    兔子耳朵眼睛眨了眨，手上动作放轻缓，低声凑到他耳边，道：

    “我只知道昨天晚上，那里发生了一片腥风血雨，金标的人全部都被干掉了。”

    “我甚至还通过关系，看到了一小段没有被催毁的视频，视频里，是一个穿着白色运动服的女人，扎着马尾辫，很漂亮的，她扛着一架火箭筒，轰碎了金标的身体和七八个保镖。”

    “……”

    “白色运动服？杨佳？”

    听着她的描述，肖嚣都有些无语了。

    异乡人每做一些事，城市也会给原住民一个合理的解释。

    其中的原因很难讲，大概是，城市只想让原住民在尽可能符合现实逻辑的标准下扮演？

    但杨佳扛着火箭筒……

    想象着这个画面，肖嚣都觉得有些荒诞了。

    这也太能扯了吧？

    心里甚至隐隐生出了一种抵触情绪，故意问道：“那被毁掉的半条街又怎么回事？”

    “另外，似乎有某种恐怖的事物，在那里杀死了很多人……”

    “……”

    “这就是我今天一定要过来见你的原因了……”

    兔子耳朵声音变得正经了些，轻声道：“反正通过我让手下人调查的结果，据说是昨天一队不知身份的神秘人冲进了金标的地盘，各种激烈的交火，只半个小时，就把那个地下皇帝甚至他手底下所有的亡命徒都杀了个干干净净，连街上的店铺，都给毁掉了一大半……”

    “而最让我们尊敬的是，金标手底下，一直有帮人，做着劫掠女人的生意。”

    “我们之前的姐妹，便有一帮子是被他们给拐去的，也是我们所有姐妹最痛恨的人，此前手底下有不少人跟他们交过手，但一直没占到什么便宜，但是，就在昨天晚上……”

    “这帮子人，全被一个人拿着电锯，杀的干干净净……”

    “……”

    肖嚣听着，脑海都不由得闪过了屠夫的身影，下意识道：

    “谁？”

    “……”

    “谁？”

    兔子耳朵闻言，忍不住低声笑了起来，绕到了肖嚣身前，眨着眼睛看着他的脸：

    “你头一天才刚说了，要帮我们那群姐妹出气。”

    “第二天，那群人就被杀的一个不留，偏偏你昨天还没过来上班……”

    “所以，你说是谁呢？”

    “……”

    肖嚣看着她充满了暗示的眼神，自己都懵了一下，才忽然反应了过来，内心里多少有些震惊：

    “你认为是我？”

    “……”

    这城市为了合理，真的一点都不顾合理性了啊……

    就算在原住民眼里，那些扭曲的生物，都只是金标手底下的亡命徒，人贩子，或私人武装，混混、风俗店从业者之类的，就算在城市意志的强行合理下，原住民眼中腐烂王国的清理只是一场地下势力的交锋，但现在她们的视角与猜测的信息，也未免太古怪了吧……

    人明明是屠夫杀的！

    我只是一个新人啊，排除掉异乡人身份，也只是刚找到第二份工作的职场新人。

    我哪是那种挥舞着电锯四下里切人的疯子啊……

    ……话说原住民的视角里也知道屠夫出现在了战场吧？

    ……

    而看着肖嚣若有所思，并且明显不愿承认的态度，兔子耳朵也只是嘻嘻笑着。

    她能看得出来，肖嚣对这个问题有些抵触，当然也就不会说出来，自己拿到的视频不止一段，除了那个女人扛着火箭炮将金标轰成碎片之外，还看到了一个抱着电锯的小哥哥……

    ……虽然画面很模糊，但他一脸冷漠挥舞电锯的样子真的好帅啊！

    ……也只有这些处于母体之中的人，才可以这么肆无忌惮的地下世界使用暴力了吧？

    ……好羡慕！

    ……

    “看样子，他们的野心，不是一般的大。”

    “掌握了粉红少女帮，便掌控了起码三分之一的黑门城地下世界。”

    同样也在楼上，肖嚣与兔子耳朵交谈着时，楼下的酒吧之中。

    恢复了喧闹的热烈氛围里，却有两个异常安静的人，他们一直看着粉红少女帮那位疯狂狠辣的BOSS与肖嚣上了楼，又感受着这整个酒吧里的癫狂气氛，神色多少有些阴沉：

    “黑手杨佳，野心很大啊……”

    “……”

    “所以，哪怕他抱着电锯，屠杀了半条街的人，你们也不会插手？”

    另外一个人转头看着他，冷淡的笑着。

    “他们与黑森林一样，享受着最高级别的豁免权。”

    “更何况，随着那个绰号黑手的女人出现，黑门城的母体已经变得非常强势……”

    先前一人淡淡回答，然后目光微凝，看了回去：“倒是你们，做好准备了？”

    “我们留在黑门城，就是为了这件事啊……”

    后一人笑了起来，酒吧灯光下露出了一颗闪闪发光的银色牙齿：

    “你们不用害怕杨佳害怕成这个样子的……”

    “她从头到尾，都只是一个被人戏耍的傻子而已……”

    (本章完)


------------

第一百零九章 粉红少女帮第一杀手

    肖嚣听完了兔子耳朵的讲述，也已经对这座城市的原住民认知逻辑感觉无语了。

    就算你们会被城市意志欺骗与影响，自己就不会去认真想想的吗？

    抱着火箭筒，轰掉了地下王国大佬的马尾辫女孩？

    怀里抱着电锯，杀死了一群人贩子的神秘帅气炫酷英俊的年轻高中生杀手？

    那按照你们这种逻辑，是不是在昨天晚上的行动里，还有那个手持两把金属扳手捣毁了犯罪份子窝点的小保姆，以及拿着腰带，一晚上刺杀了十几个犯罪小头目的无业小青年啊？

    听起来就荒诞且不切实际……

    但是，肖嚣也懒得去跟原住民解释什么了，早先杨佳就已经说过：

    异乡人与原住民之间，无法沟通。

    兔子耳朵已经是一个想要背叛舞台的特殊存在了。

    她甚至愿意装出一副相信自己，甚至不惜和自己一样去理解那巨大的诡异与荒诞的准备。

    但肖嚣看得出来，她会这么做，只是因为她多少精神不太正常……

    ……她所看到的，所了解到的，仍然还是原住民的那一套。

    惟一能真正让她相信自己的，便是将她买下来……

    ……但是，太特么贵了。

    一万积分！

    真的很难想象，连腐烂王国都只有六千积分的奖励，这只粉红色的小兔子便一万积分。

    说服她的代价太高！

    话说，为什么她的积分会这么贵？

    肖嚣思维快速的运转着，都忍不住想到：难道是产品与生产设备之间的关系？

    腐烂王国再怎么厉害，也只是被生产出来的超级产品。

    而超级产品，则永远也无法与生产设备划等号？

    ……

    ……

    同样也在他任由粉红兔子捏着肩膀，脑海里胡思乱想着这一切之间的关系时，办公室的门被敲了一下，给自己家的舔狗BOSS留足了舔狗空间的高宁，带着手底下的人走了进来。

    看到自家大老板给人捏肩的样子，高宁的表情管理差点失控。

    而跟在她身后的，那几个每人身上都有一点粉红元素作为装饰的少女，更是表情呆滞。

    “好了……”

    高宁强行让自己保持着元素，先警告了一下自己的老板注意形象。

    然后才看向了那几个粉红元素少女，道：“今天带你们过来，一是为了保护BOSS，再就是为了带伱们认识一下肖先生，记得，以后见到了肖先生，要尊重，要听从他的意见……”

    “那谁……”

    说着忍不住皱眉：“把泡泡糖吞下去！”

    听着她的训斥，一个吹着粉红色泡泡糖的少女，不情不愿，把泡泡糖咽了下去。

    高宁道：“打招呼。”

    一帮子个性不一的女孩，都不情不愿的低头鞠躬，稀稀拉拉的说着：“肖先生……”

    “？”

    肖嚣越看越不对味。

    这是干什么？

    带自己认识帮会的高层了？

    但自己只是想躺着薅几把黑社会的羊毛，没想真跟他们走上犯罪的道路啊……

    犯罪要扣分的。

    但是，面对着这几个外表青春漂亮，但实际上却每一个都桀骜不驯，兼具心狠手辣与疯批特性的粉红少女帮高层，他也不得不板起了脸，神色冷静，目光缓缓从她们脸上扫过。

    老实说，这些可都是不良少女啊。

    以前在学校里的时候，自己一直是认真学习的好孩子，向来对她们这种人敬而远之的。

    而现在……

    看着这几双乌溜溜看着自己的眼睛，肖嚣内心里一点也不敢放松，面上却非常镇定：

    “不用这么麻烦了。”

    “以后你们……”

    “嗯，犯罪的事情少做，早点回家吃饭，有事报警，不要老想着用暴力解决问题。”

    “……”

    一番话说出来，一众表情吊吊的粉红系少女倒是都微微有些诧异。

    本来心里对这个刚刚被BOSS亲自招收进来，而且传说之中能力出众的人，心里多少有些不服气，哪怕她们也看到了那段模糊的视频里，这个人抱着电锯屠杀金标手下的影子。

    但人性属性使得她们并不完全服气，甚至有点跃跃欲试的心思。

    可等到他一开口，却忽然感觉心里生出了某些怪异感。

    张口就报警，一点职业尊严也不要的吗？

    多年来的职场经验让她们心底开始警惕：

    道上最可怕的，就是这种穿上衣服文质彬彬，脱了衣服拿电锯开干的怪物啊……

    ……

    ……

    “另外，之前你每个月从酒吧抽多少提成来着？”

    高宁引见过后，便将这群天不服地不服的不良少女赶了出去，转头问肖嚣。

    肖嚣微微一怔，道：“百分之十。”

    “那好。”

    高宁道：“以后这百分之十，交给公司。”

    “啊？”

    肖嚣难以置信：怎么还要给减工资？

    而高宁则迎着他的表情，神色淡淡的道：“剩下的百分之九十，你自己拿着。”

    “卧槽……”

    肖嚣这回是真的吃了一惊。

    “我们这行不讲究画饼，砍的是实实在在的人，给的是实实在在的钱。”

    高宁则看向了肖嚣，仿佛也是同时在向肖嚣身后的兔子耳朵汇报：“你之前刚救了我们不少姐妹，又帮我们除掉了心腹大患，甚至，还有金标手底下那么大的一块地盘……”

    “把这个酒吧的收益让给你，是应该的。”

    “或许你还觉得不太够，但毕竟你加入进来，时间还短，不是么？”

    “……”

    “够了够了……”

    肖嚣心里暗暗想着，这实在是有些意外之喜了。

    自己毕竟是异乡人，可从来没想过在这么个诡异的世界里搞一番事业啥的。

    能够有够花的钱就行了。

    至于加入帮派时间长短的问题……反正谁也没想过在这企业里养老是吧？

    他们又没有给交五险一金的习惯。

    事实上，如果不是因为在这样一个虚假的世界，自己都不会跟这样的人打交道。

    老老实实工作，接受资本家的剥削才是自己的梦想啊……

    当然，如果是在真实世界的话，这么一群偏爱粉色系的少女组成的帮派，也根本不可能在弱肉强食的地下世界崛起吧？

    正是因为这个世界，本就有了太多扭曲而暴戾的因素与疯狂的人群，才又造就了一些神奇的产物，光怪陆离，却又隐隐的自成一套体系。

    被人舔过，也获得了意外却实质性的好处，肖嚣就把她们撵了回去。

    毕竟从这一刻开始，这个酒吧的收入自己占大头了。

    可不能被这些不良少女影响了生意。

    兴冲冲的坐回了自己的办公椅上，又忍不住分裂出一只眼睛，偷偷的送到了楼下，观察了一遍自己的生意，忽然之间，就对这些沸腾的男男女女，产生了一丝友好的感觉……

    ……以后，自己也不用再介绍自己是看场子的了？

    ……自己，算是老板了吧？

    ……

    而兔子耳朵带着她的一票人马离开了酒吧之后，坐在了装饰豪华的加长版轿车里，之前在肖嚣面前的兴奋与激动表情，也渐渐的消失，精致的小脸沉默良久，不知心里在想些什么，忽然笑了起来，向前面开车的高宁道：“多放些消息出去，甚至，那个视频也可以放出去。”

    高宁微微有些意外，从后视镜里看着她，道：“为什么？”

    “企业文化的宣传很重要的不是吗？”

    兔子耳朵嘻嘻笑着道：“再说了，不宣传他，谁会服气我们拿下这么大一块肥肉？”

    “不宣传他，谁又会害怕我们？”

    “……”

    “但是……”

    高宁微微启齿，沉默良久，才忽然道：“真是他做的？”

    似乎也有些纠结，停顿了一下，才道：“视频太模糊了，像是受到了某种强烈电磁辐射的干扰，只能模模糊糊的看到身影有些像他，而且，你刚才问他的时候，他不也没有承认吗？我也算见过很多人的，但他那份平静不像是装的，似乎这件事他知晓，却真的与他无关。”

    兔子耳朵笑了笑，忽然道：“你有没有听说过精神映射这一说法？”

    高宁微微一惊，表情疑惑。

    兔子耳朵笑道：“就是你在现实生活中，看到了某个特别的人，或是某个特别的事物，甚至只是一句话，一段旋律，却因为某种原因，他们在你脑海里留下了深刻的映象，你甚至觉得他们成了你的，可以在某种关键时候，左右你的意志，甚至去帮你做一些事情……”

    “比如在你眼中，是他杀人，但其实是你自己在做一些事？”

    “……”

    高宁微惊：“精神分裂？”

    “你们就只知道精神分裂……”

    兔子耳朵撅了一下嘴，道：“不过无所谓了，怎么理解都可以……”

    正当高宁的表情逐渐变得惊悚，兔子耳朵却又忽然一笑，摇头道：“这是我们的机会。”

    “你知道我们这一路走来有多辛苦，那些人看不上我们的，觉得我们搞不了黑社会……”

    她一边说着，表情显得很兴奋：“这是职场歧视！”

    “以前我们背靠黑森林，获得了不少助力，但黑森林利用我们干了这么多脏活，背了这么多的锅，却又不让我们在外面宣扬，有时候遇到了一些问题，他们也是能躲就躲，凭添了很多麻烦，但现在我们捡到的这个小哥哥，却没有这样的顾虑啊，况且这么大的威慑力……”

    “嘿嘿，粉红少女帮第一杀手？”

    “黑门城少女保护神？”

    “你觉得哪个好听？”

    “……”

    “这……”

    听着她兴冲冲的建议，高宁都神色古怪，良久，才无奈的叹了一声：

    “那还是第一个吧……”

    (本章完)


------------

第一百一十章 3911积分

    真爽啊……

    肖嚣以前，在卧室里那四年，便一直在努力，想尽快让自己变得正常，回到现实社会。

    努力的工作，赚钱，走上人生巅峰。

    但他也没想到，好像有某些地方出现了偏差，自己确实回到了现实社会，但这个世界却一下子变得扭曲了……讽刺的是，自己的梦想却实现了。

    年纪轻轻，工作时间不过数月，就开始看这么大的场子……

    ……不对，是打拼出了这么大的事业。

    这真的是在自己还没有认识到这个世界的荒诞时，想都不敢想的事情啊……

    但偏偏，他现在又觉得很合理。

    心里，也忍不住的想了起来，自己现在，好歹也是月入过百万的成功人士了吧？

    是不是可以想办法攒攒钱，把家里装修一下，甚至……

    ……买辆电动车？

    倒不是因为自己格局小，实在是因为自己现在还没有去学驾照。

    而好事似乎总是同时到来，正在他想着自己未来丰厚的薪酬该怎么花时，手机也适时的响起，他急忙拿出了自己的手机，就看到了一封来自业先生的邮件，里面内容呈现眼前：

    【恭喜，腐烂王国清理任务已完成，现进行结算！】

    【积分奖励：3000】

    【提示：因你在B级危险事件腐烂王国之中成功清理了畸变核心，已被城市意志认定具备获取中级契约资格，请尽快完成第三阶段能力强化，以完成与城市意志之间的契约升级】

    【……】

    “我靠，三千积分？”

    看到这个消息，肖嚣当真是吃了一惊。

    整个腐烂王国事件，一共也只有六千积分啊……

    自己只是过去帮忙而已，怎么到了最后结算的时候，自己居然足足拿走了一半的积分？

    而自己拿走一半，杨佳、软软，还有小四她们，也就只能一个人分一千积分了？

    这是不是多少有点夸张了？

    具备了获取中级契约的资格又是怎么回事？

    此前杨佳倒是跟自己说起过异乡人契约之间的差别。

    难道说，只有成功解决B级危机、或是在解决过程中占据了主导地位的人，才有资格获得中级契约？而他又提醒自己尽快完成第三阶段的强化，也就是说中级契约起码第三阶段？

    突如其来的惊喜，委实让肖嚣有些意外。

    同时，心里也多少有些发虚。

    就好像自己陪着朋友去参加一个歌唱比赛，他只拿了安慰奖，自己却拿了冠军……

    杨佳不会生气吧？

    另外……

    他一边想着，一边快速的拿出信息卡，附着在电脑主机箱上，查阅了自己的积分。

    果然，里面安静的躺着一个惊人的数字：

    3911分。

    ……

    ……

    这一下子，自己四舍五入，就有了四千积分了？

    之前一直在纠结每一个积分的用处，不知道怎么分配的肖嚣，一下子有些被冲昏了头脑。

    花不完，根本花不完。

    直到现在，自己用在了自身上的积分，也才不过是920积分。

    而再加上购买并强化三件特殊物品的积分，也只是181个积分，加起来勉勉强强过千。

    但是，自己现在账户里，却一下子就多出来了四倍的积分？

    一千分的实力，却有着四千分的身家！

    这叫作什么？？

    爆发户！

    肖嚣心里想着，以后再也不鄙视爆发户了。

    之所以现在大部分人都把爆发户当成了贬义词，是因为他们没有爆发过！！

    几乎是瞬间，肖嚣便开始琢磨这四千积分怎么用的问题。

    毕竟他从红眼睛俱乐部鬼男身上吸取过教训，最可怕的事情就是，自己被杀，积分被抢。

    账户里的积分如果不花到自己身上，一点意义也没有。

    【特殊危险事物名称——痛苦之犬】

    【二次强化金额：1000积分】

    【备注：它们已经是经由了痛苦物质的改造，拥有神奇能力的特殊危险事物了哦，如果你想要它们获得更进一步的能力的话，就请勇敢的在它们身上投资吧，会有惊喜的哦……】

    【该死！狗里不仅有毒！】

    【……】

    【……】

    【特殊危险事件：蛊惑唱片机】

    【二次强化金额：5000积分】

    【备注：美丽温柔且乖巧的唱片机小姐，已经在黑门城里拥有了一份独属于她的传说与众多狂热的拥趸，但这位努力的小姐永远不会满足于目前的成就，她还在渴望着更进一步的释放，如果你愿意再次投入5000积分在她身上，也许她会给伱想象不到的惊喜哦……】

    【值得期待的不仅仅是每天晚上的黄段子……】

    【……】

    【……】

    “我就不该看这个的……”

    肖嚣一脸地铁老人脸的关闭了页面，默默调整着自己的心情。

    刚刚还把自己当成了爆发户的惊喜心理，在这一刻瞬间被冲击的干干净净……

    原来自己还是很穷的，穷到仅仅只够强化一次痛苦之犬的……

    但是，这未免也太高了吧？

    一千积分？

    我现在自己的价值，也仅仅只是一千积分而已。

    至于唱片机，根本就强化不起。

    而屠夫则是连查看都不用查看，上一次就知道了，一万积分呢……

    而且还是个不定时的炸弹。

    或者说，按照特殊物品强化的原理，所有的特殊物品，都可以说是炸弹。

    在黑门城，拥有特殊物品的不只自己一个。

    但凡是手头积分宽裕的，都会向城市购买特殊物品来当作自己的武器。

    而在其他异乡人的眼里，这些被购买了过来的特殊武器，根本就不存在于强化一说。

    它们同样也可以贮存痛苦物质，但一旦超量，便面临着畸变与损坏。

    毕竟，强化，就是冒险。

    等于将这些已经可以很好使用的物品送上赌桌，并用极低的概率赌它们会升级。

    没人会这么干。

    毕竟，赌狗，有几个好下场的？

    “或许，还是需要把积分用到自己的身上？”

    肖嚣默默的想着，再度查阅了洞察者路线的三阶段强化，表情微微一怔：

    【虚空凝视：3000积分/单位】

    【能力说明：难道真的没有一种视线，是可以穿过空间的吗？】

    【备注：老公，你先别动，我总觉得有人看着我们！】

    【……】

    “洞察者路线第三阶段的能力，就是虚空凝视？”

    肖嚣细细的将这一部分的介绍看了一遍，陷入了微微的沉思，发现第三阶段的强化，同样也不是一蹙而就的，而是与第二阶段一样，同样需要不同的单位分批次进行，只不过，不再像第二阶段一样，需要三个单位强化，而是一个单位3000积分，需要两个单位来完成。

    整体强化完成，则需要6000积分。

    “合着刚刚差点让我兴奋到跳起来的四千积分，仅仅只够我和三狗的？”

    犹如一盆凉水浇在头上，肖嚣瞬间冷静了。

    爆发户那种让人不屑的代名词，果然是和自己无缘的……

    那倒暂时不用着急了。

    无论是用来对自己进行一次三阶段的强化，还是赌到狗的身上，都需要慎重一些。

    肖嚣长吁了口气，关闭了页面，这才开始默默的思索该怎么做。

    事关重大，或许该找杨佳她们聊聊？

    况且，腐烂王国的六千积分，自己拿了一半，这事多少有点不好意思，也该问问。

    “叮零零……”

    正想着时，倒是意外的听到，手机铃声响了起来。

    来电显示为杨佳。

    肖嚣急忙平定了一下心情，才带着一点点的心虚接起了电话：

    “歪？”

    “……”

    杨佳的声音，倒是听起来很冷静：“积分收到了？”

    “对。”

    肖嚣忙道：“我也很意义，没想到转到我这里的居然是三千积分，你……”

    “很合理的。”

    杨佳轻声道，似乎也听不出话里有什么不悦：“从腐烂王国任务刚解决的时候我就知道了，而且最终的积分发放，也是我和业先生商量过后才分出来的，况且，从这一次危机的解决过程来看，你也确实是我们四个人里，承担风险最大，解决的问题也最重要的一个……”

    “嗯？”

    肖嚣听着她的话，心里莫名的微微一凝。

    杨佳声音很平静，听起来也很坦然，但是，自己毕竟是洞察者路线。

    不仅仅是需要看，仅仅是从声音，似乎也可以听得出来杨佳心情似有某种失落。

    难道真是因为自己拿了三千积分，导致她不开心了？

    不对，她的回答可以分辩出来，刚刚她说自己应得这三千积分的话并非虚伪客套。

    但她也确实因为某种事，某些与此相关的事，导致心情不悦。

    “我打电话给你，有更重要的事情。”

    杨佳接着道：“腐烂王国的问题得到了解决，继承老会长契约的事情，也该开始讨论了，我已经与其他几位异乡人首脑讨论过，时间定在了明晚，地点在红眼睛俱乐部……”

    “这件事很重要，事关高级契约，也事关黑门城未来的命运。”

    “你到时候也过来一下吧。”

    “……”

    “好的。”

    肖嚣答应了下来，只是心里更加的确定了。

    杨佳心情明显不好。

    这种感官太微妙，而且杨佳有着明显的掩饰意图，倒使得自己一时不知该怎么问。

    可心里还是忍不住微沉：是谁欺负了她？

    (本章完)


------------

第一百一十一章 友好的前辈

    杨佳是自己的老同学，而且在这个诡异的世界充当了自己领路人的角色。

    甚至还曾经借了一百积分给自己，并且不用还。

    所以，当听到了杨佳要开始解决最关键的问题，需要自己到场时，哪怕自己现在的能力才不过一千积分，在黑门城还妥妥只能算是一个……不说菜鸟吧，也只能算是一个，有了一点资历的菜鸟……自己也就义不容辞的答应，吵架的时候，也能多一张嘴，不是么？

    不过，肖嚣心里也忍不住在想，究竟是谁惹得杨佳不高兴了？

    凭着她的实力，黑门城还有人能招惹了她？

    一边想着这些问题，肖嚣一边定下了自己第二天的行程。

    没想到，自己才当老板的第二天，就要翘班了，而且是去别人家的酒吧。

    下次有机会了倒要考虑，让他们来自己这里开会，毕竟地方比红眼睛俱乐部更大。

    而且自己还可以给他们酒水打折。

    ……

    ……

    意识到这一天大概要见的人比较多，肖嚣还是很正式的。

    没有穿平时喜欢穿的那套兜帽衫，而是……换上了一件刚洗过的兜帽衫。

    毕竟，自己走出了卧室之后，一直在忙，而且没有心情收拾自己，也没有功夫去买衣服，不过，在穿上了兜帽衫之后，他斟酌了一下，还是带上了武器，顺便把那柄陪了自己好几次任务的水果刀也带上了，插在了衣服下的腰带之中，这才呼了口气，郑重的出门打车。

    红眼睛俱乐部他已经来过一次，自然熟门熟路。

    约傍晚时分，他在红眼睛俱乐部门口下了车，神色凝重的向里面走去。

    仍然是闪烁着招牌，但却不像平时那样有着众多的客源，当肖嚣来到了俱乐部门前时，守在了这里的一个瘦削男子，只是冷淡的抬头扫了他一眼，便道：“今天俱乐部不营业。”

    肖嚣怔了一下，只好解释：“我是过来开会的。”

    “开会？”

    守门的男人怔了一下，又扫了肖嚣一眼，忽然怔住。

    猛得抬头，又仔细看了一眼这个从出租车上下来的，穿着普通兜帽衫的男人。

    身材瘦削、模样英俊，脸上带着种因为常年不见阳光，高中生一般人畜无害的稚嫩……

    冷不丁跟脑海里某个印象对照了起来，唰的一下差点摔倒。

    “你你你伱……”

    “……”

    肖嚣奇怪的看了他一眼，心想这个人怎么反应这么大？

    隐约见得，似乎曾经在红眼睛俱乐部的三楼见过他，但也无心多问，只是友好的笑笑：

    “我能进去吗？”

    “……”

    对方连连点头，一边爬起，一边站在了墙边，居然连句话都说不出来。

    “谢谢。”

    肖嚣向他客气的道谢，推门走进了俱乐部里。

    上一次来的时候，这个俱乐部里极为热闹，到处都是颜值出众的俊男靓女，而这一次再进来，便与之前差别很大，只见人少了一些，不过也差不多有个二三十人，但与上次不同的是，这一次却是奇形怪状的类型居多，漂亮的极为漂亮，甚至有些违背常理的妖异美感。

    丑的也是真丑，或是身材高大如象，或是矮小如鼠。

    但在自己进来时，酒吧里面，还是一片和谐，众人皆或是忧心忡忡，或是满脸好奇，或是关切的彼此之间询问着什么，但一见肖嚣进来，却忽然鸦雀无声，所有目光皆投了过来。

    “这些，恐怕便都是黑门城的异乡人了吧？”

    肖嚣从他们身上，感受到了跟自己一样的气质，心头笃定。

    如今是决定黑门城未来的一次交流，自然差不多黑门城所有的异乡人都会过来。

    平时常年生活在庞大的虚假之中，见到了同类，其实肖嚣很有些亲近感。

    他也作好了谨守自己新人的身份，尊重各位前辈，打好关系的准备，但却不料，自己刚一进来，便收获了这么多的关注目光，而当他抬起了头来，准备说些什么的时候，却又敏锐的察觉，所有看向自己的目光里，居然都是夹杂了恐惧、忌惮、谨慎与神经兮兮的提防……

    想说的话，直接被噎回了肚子里，友好的表情，也被憋了回去。

    他只好面无表情的抬头看了众人一眼，慢慢的向前走来。

    哗哗……

    人群里一下子起了隐约的骚动，随着他向前走来，身前的人皆急忙让开在了两边。

    肖嚣更觉得有些尴尬了，心里微微紧张，脸上便也没有表情。

    他其实是想先找个位子坐下来，等等熟人，却发现，酒吧今天没有营业，很多登子都还倒扣在了小圆桌上，而边角的几个沙发，却都已经坐满了人，看起来居然没有空位了……

    于是他只能一边找，一边向前走。

    很快就来到了大厅尽头，一个连排的沙发面前。

    这里正坐着一个脸上留疤，穿着黑色西装，气质明显比别人更彪悍一些的男人。

    肖嚣走到了他面前，与他目光对视。

    这个男人指间夹着雪茄，脸上戴着墨镜，抬头看向了肖嚣。

    喉结滚了滚，他忽然起身，主动走到了一边……

    “？”

    肖嚣有些意外，但能够感受到周围那无数盯着自己的目光，仿佛自己说什么都不太好。

    于是他微一沉思，脑海里想了很多，慢慢坐了上去。

    这些人似乎对自己都是又忌惮又畏惧啊……

    难道是上次腐烂王国的问题？还是因为自己属于杨佳这边的人，他们对自己抱有仇意？

    无论如何，这么尴尬的情况下，倒不如坐下来。

    轻轻吁了口气，肖嚣也不想气氛太尴尬，还是要尝试着和周围的人破冰。

    于是，脸上努力挤出了一个礼貌的微笑。

    看向了自己左边沙发上，一个涂着艳丽口红，穿着粽色皮草的女人，笑道：“你好……”

    无论如何，也该打声招呼，并问问杨佳到了没有。

    但看到他忽然转头看向了自己，穿着粽色皮草的女人脸色大变。

    看着肖嚣脸上那刻意露出来的诡异笑容，她瞳孔微微收缩，如临大敌，忽然起身，走开。

    “？”

    肖嚣略微尴尬，还好思维爆炸的能力使得他表情管理很到位。

    神色轻松冷静，又转身看向了自己的另外一边。

    大厅里还有很多人站着，但靠左边的一张豪华沙发上，却只趴着一只慵懒的橘猫。

    肖嚣多少是有些好奇的，却没想到，自己眼神刚一看了过来，橘猫忽然炸起了猫，“喵”的叫了一声，便弓起身子，嗖的一声窜到了旁边的吧台上，还回头看着肖嚣，微微颤抖。

    这一下子，肖嚣左右两边的座位，也都空下来了。

    偌大一个厅里，到处都是站着的人，稍显拥挤，但自己身边硬是空了这么大一块……

    “这些老乡都这么冷漠的吗？”

    肖嚣也清晰的察觉到了周围人对自己深深的忌惮与提防，却不自来自于哪里。

    一下子想问什么都不好问了。

    而在周围，那些异乡人也在这一刻，感受到深深的压迫感。

    杨佳暗中培养的人，果然这么疯狂的吗？

    虽然首脑们都已经上去聊天了，下面的异乡人身份上没有太大差别，但也因着个人行事风格、积分多寡，而隐约的排出了身份，那些资历老的，有名声的，才有资格在周围的沙发上坐了下来，而资历浅的，只负责跑腿的，则是心甘情愿的在这倒立的桌椅之间站着。

    手边就是小凳子，拿下来就可以坐下。

    但他们没有，为的就是自己站着，给那些坐着的老资历们一种尊重。

    可是这个疯狂的家伙，刚一进来，就用眼神逼走了红眼睛俱乐部的二把手刀男，抢下了隐隐被人当作最高资历的位子，但就算是这样，还不结束，居然又挑衅的看向了坐在旁边的桥底老周手底下最强的鼠夫人，甚至，还立刻又把趴在旁边的大蛇姐妹的橘猫大佬给吓跑了。

    做人怎么可以这么狂？

    看着他一人舒舒服服坐在那里，无形之中对众人释放轻视与鄙夷的样子。

    不知多少人里，心里都生出了深深的压抑与愤怒，但是……

    ……算了，别人都不招惹他，我出什么头呢？

    ……

    “肖……肖哥……”

    倒也就在肖嚣无聊的坐在这里，想跟别人聊几句，却只感觉到了强烈抵触情绪时，身后忽然响起了一个怯怯的叫声，他一回头，就见身后的窗帘后面，露出了小四苍白的脸。

    “你也到了？”

    肖嚣微微有些惊讶，忙笑道：“过来坐下。”

    “我其实来的比你早……”

    小四心里想着：“但已经没位子了，我跟其他人又不熟，就没敢露面……”

    但想归想，却连解释的勇气也没有，只是乖乖坐在了肖嚣身边。

    “哎，小学生不许进酒吧……”

    “滚……”

    “……”

    同样也在这时，忽然听到门外响起了一声短促的对话，旋即酒吧大门被人踹开了。

    穿着短裙与哥特式长筒靴的软软走进了酒吧里，目光挑衅的看过众人。

    落到肖嚣身上时，眼睛一亮，立刻满面笑容的走了过来。

    “肖哥哥，你还给我留位子啦？”

    “……”

    肖嚣能咋说呢，只好带着礼貌的笑容说道：“是他们主动让给我们的。”

    “这些前辈真的很友好……”

    “……”

    周围的气氛忽然为之一冷，气氛一下子就变得更不友好了。

    (本章完)


------------

第一百一十二章 但丁组织

    “所以，现在人都已经来齐了？”

    而在三楼之上，杨佳、桥底老周、大蛇姐妹，红眼睛凌平等人，则正坐在了那个曾经摆放着一只纸箱子的大厅里，气氛多少显得有些压抑，杨佳放下了撩起来的窗帘，知道肖嚣、软软、小四等人都已经到齐，又等了约几十秒，见下面没有传出来杀人或是斗殴的声音。

    这才微微松了口气，转头看向了在座的几人，轻声道：“还要等么？”

    黑门城如今仅存的几个异常人势力里，除了银子弹家族之外，便已经全到齐了。

    “银子弹家族的人既然到了现在都没有露面，那我们也没必要等了。”

    众人对视了一眼，红眼睛凌平扶了扶手里的拐杖，轻声看向了杨佳，道：“有什么话，跟我们在座的人说也一样，我想，我们在座的人，也差不多可以决定黑门城的一些事了。”

    杨佳并不啰嗦，甚至连客套都省了。

    只是目光微微扫过在场的几人，便道：“你们都知道我是为了什么回来的。”

    “自从老会长被地狱组织杀死，黑门城便不再是铁板一块，有人选择退于暗中，静观其变，有人选择与黑森林眉来眼去，甚至连腐烂王国这样的畸变事件，都可以坐视不理，任由它一直恶化，乃至于危机程度一直提升，最后甚至诞生了A级禁忌事物这么可怕的东西。”

    “在座的人都曾是我的前辈，我也无需多言。”

    “……”

    她微微停顿，道：“我毕竟是在黑门城苏醒，并得到了引导的，老会长一直都是我的老师，我信奉他的理念，也不希望看到黑门城的异乡人，一直这么深沦下去，直抵地狱……”

    “所以，对于继承老会长契约这一块的问题，大家应该已经没有什么意见了吧？”

    “……”

    在座的人似也没想到，杨佳如此的开门见山。

    有人身体微微绷紧，也有人缓缓抱起了双臂，有人偷偷交换了一下眼神。

    “我们好像没有别的选择？”

    红眼睛凌平道：“你清理掉了腐烂王国，就等于帮老会长续了一口气，他的领主契约不被重置，我们自然也只剩了继承他的契约这一条路。但是……恕我直言，你解决了腐烂王国，却并不代表伱就可以直接继承老会长的契约，我们都不是新人了，知道领主契约的规矩。”

    “你需要得到黑门城骑士契约所有者中——也就是我们，以及银子弹的首领——超过半数的同意，才可以继承老会长的契约，并且在实质意义上，成为黑门城异乡人的会长。”

    “……”

    杨佳安静的看向了他，不置可否。

    中级契约，又称骑士契约，高级契约，则是领主契约。

    黑门城本来拥有一份领主契约，十三位骑士契约，但在地狱组织血洗黑门城的黑门大雾事件之后，黑门城便只剩了桥底老周、银子弹、红眼睛凌平、大蛇姐妹，以及业先生等五位骑士，而想继承黑门城老会长的领主契约，当然也就需要获得他们超过半数的支持。

    这本就是常识，不必重申一遍。

    但红眼睛凌平特意在这时候提了出来，似乎有着自己的用意。

    而杨佳则也只是安静的听着他的话，忽然道：“那么，你们会同意么？”

    这直接的一句反问，使得厅间气氛微微有些压抑。

    众人面面相觑之中，忽然一个轻柔甜腻的声音响了起来：“四年前，你还只是一个彷徨无助的小女孩呀，我们本来以为你可以成为我们的小妹妹的，只是没想到，这才四年时间，你就已经拥有了这么强的力量了……只是，我其实一直有些非常疑惑的问题想要问你……”

    杨佳将眼神投向了大蛇姐妹里面的姐姐，安静听着。

    大蛇姐姐道：“你一直说着要继承老会长的遗志，重整黑门城异乡人组织……”

    “但你不是不知道，老会长的死，或者说黑门城经受的那场灾难，便是由老会长保险柜里的那件东西引发，一旦我们真的重新继承了老会长的遗志，也代表着那件东西会现身……”

    “如果地狱组织重新降临，你要怎么保证我们所有人的性命？”

    “……”

    这么一个赤果果的问题被问了出来，在场人眼神似乎都在这一刻具备了压力。

    “我无法给你们保证。”

    杨佳面对这个问题，竟似没有思索，便道：“但如果我们可以重整黑门城，便有办法。”

    “身为异乡人，我们要面对的本来就不仅仅只是城市里出现的畸变事件，还有城外迷雾海的神秘力量入侵以及那些猖獗的海盗，地狱组织说白了也不过是一支最为强大的海盗而已，你们会因为有某些畸变事件解决不了，就对抗城市的意志，甚至主动选择被畸变污染么？”

    “我们无论有没有信心对抗地狱组织，总是要重新整合到一起。”

    “况且，就算我们什么也不做，地狱组织也一定会再次回来的，你们都懂这一点。”

    “甚至有可能因为我们什么也不做，导致城市崩溃，不等他们回来，所有人都都要死。”

    “我也正是因为你们谁都不肯来做这件事，所以才回到了这里。”

    “现在，你们倒先向我要保证？”

    “……”

    这一番话，顿时说的在场众人，脸色微变，虽然一时没人回答，但脸上满是抵触情绪。

    “不过，我也并不是什么都没做。”

    杨佳说到这里，忽然话锋一转，道：“既然我回来，当然就想过这个问题。”

    “地狱组织如此猖獗，毁了黑门城，也杀死了我的老师。”

    “但他们也不是不需要付出任何代价。”

    她说到这里，声音微沉，道：“但丁组织，不会对黑门城的事情坐视不理。”

    “你确定？”

    此言一出，场间忽然响起了两三个声音：“但丁组织会帮我们对抗地狱来的那些人？”

    杨佳确认，并点头：“是。”

    ……

    ……

    “但丁组织究竟是做什么的？”

    而此时的楼下，肖嚣也微微有些好奇，转身问身边的软软。

    从小四口中得知了杨佳等人已经到了，就在楼上开始，他就分裂出了一只眼睛，努力的向上延伸，直到进入了三楼那间会议室，甚至还与杨佳看了一个对眼，按理说，高层开会，自己一个新人，这么做是不礼貌的，但想到如今杨佳有心事，肖嚣便还是决定看一看。

    毕竟他们也没说不让看不是？

    况且自己这只眼睛，杨佳明显察觉到了，却也没有表现出不悦情绪。

    “但丁？”

    软软听了肖嚣的询问，倒是声音微微一沉，诧异的看向了肖嚣：“你连他们都不知道？”

    “？”

    肖嚣一脸的迷茫：“我对异乡的了解大都是你教的，我知不知道你还没数？”

    “地狱组织你已经知道了……”

    软软居然还有脸露出无奈的表情，叹了一声，才解释道：“如果说地狱组织是异乡之中，最绝望的一批人，那么但丁组织，便是对我们的未来最有希望的一群人，他由从各个城市挑选的佼佼者组织，一直志力于研究这个世界的秘密与诡异力量，并替大家寻找出路……”

    “佳佳就是四年之前，因为自己烙印者的身份被但丁组织选中，并培养的……”

    “……”

    “原来如此……”

    肖嚣听了，心里不由得一喜。

    咱就说嘛，既然有了地狱组织的大反派，又怎么会缺了正道的光？

    早先听说了黑门大雾事件之后，心里一直挺压抑的，现在倒是感觉微微一松。

    总需要有人跟那些邪恶的家伙做斗争，咱们普通人才能活下来啊……

    ……

    ……

    而在三楼，得到了杨佳的确定，在场众人，也不由得脸色微变，飞快的思索着什么。

    “但丁组织，真的愿意帮我们？”

    一片沉默里，一位戴着黑色礼帽的老人低声开口：“又或许，只是暂时的哄骗，只是为了拿到老会长保险柜里的东西，然后拍拍屁股走人，独自留下我们面对盛怒的地狱组织？”

    “不会。”

    面对这个质疑，杨佳慢慢的，坚定的回答：“但丁对黑门城的许诺，不会只是空头支票，也不需要什么附加条件，我信奉但丁组织的理念，也尊重着老会长，所以我可以在这里对诸位作下保证，只要地狱组织回来，那无论是我，还是但丁组织，都一定会站在黑门城一方。”

    “这，并不仅仅只是承诺。”

    说到这里，她眼神坚定，低声道：“甚至可以算是一份契约。”

    “这……”

    在场众人，顿时都略略骚动，他们理解但丁的理念，也知道杨佳这番话的份量。

    只是……

    大厅里渐渐变得安静了起来，众人表情，皆似变得有些深意。

    他们面面相觑，似乎在等着由谁来问出这句话。

    一声轻笑之后，却是大蛇姐妹里面的妹妹，忽然目光婉转，轻盈的看向了杨佳。

    声音温柔，但话里却似乎带着微不可察的调侃：“那么……”

    “杨佳小姐姐，你希望我们几个人里，由谁来继承老会长的契约呢？”

    “……”

    杨佳听到这句话，脸色顿时冷了下来。

    而在楼下偷偷窥视着的肖嚣，则忽然之间心里一凛，感觉到了有些微妙的变化。

    之前他还有些不明白杨佳之前电话里的不悦从何而来。

    明明感觉今天在与这些人交谈的过程中，杨佳一直占据着话题的主动，而黑门城里的这几位大佬，在她面前也没有再露出咄咄逼人或是之前那种消极应对，抗拒合作的意思。

    直到这句话说出，形势瞬间急转直下。

    不应该是杨佳继承老会长的契约？

    那些人为什么反而要让杨佳从他们之中挑选继承者？

    另外，洞察者天生敏感的特性，总是可以察觉出很多人细微的表情与情绪流转，此时肖嚣就察觉到了这些人那不敢太过流露于表面的兴奋、得意、贪婪，甚至是报复的快感。

    似乎在说，任凭你做了什么，再强大，总是在为别人做嫁衣。

    而杨佳此时保持了沉默，在她的沉默之中，肖嚣也能感觉到她隐隐的失落。

    ……

    ……

    “杨小姐，你愿意为我们做下这个决定吗？”

    同样也在这时，红眼睛凌平，则也已经淡淡的笑了起来，道：“早先，我们其实已经准备好要支持你来继承老会长的遗志了，毕竟你为黑门城做的事情，大家都能看见，后面也同样会有一些事，需要借助于你的力量，只可惜，谁也没想到，你居然错过了这样一个机会……”

    “可以继承领主契约的，只有骑士契约的拥有者。”

    “在腐烂王国的处理事宜中，你本可以顺理成章的拿到这份契约，可惜……”

    “……”

    说到这里，他的红眼睛也微微闪烁了一下，脸上带着礼貌的微笑：

    “但请你相信，无论是我们中的哪个继承了老会长的契约，都会很感激你的。”

    (本章完)


------------

第一百一十三章 欺负了杨佳的人

    图穷匕现，三楼大厅里的杨佳，似乎迎来了最窘迫的一刻。

    在肖嚣的视野里，红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹等人，表情其实并没有太大的变化，甚至还比刚才显得更有礼貌，但在他们表情深处，却都隐藏着细微的得意与激动情绪。

    洞察者，很擅长发现这种细微的情绪，也很容易被这种情绪激怒。

    这也是洞察者路线时常疑神疑鬼的原因。

    肖嚣拥有着思维爆炸的能力，可以很好的消化自身负面情绪，所以被激怒不至于。

    但他还是被这些人的表现影响，心里生出了强烈的不满。

    “杨佳错过了惟一可以让她拿到中级契约的机会……”

    他脑海里飞快闪过了之前的事情，并隐约猜到了真相：“指的就是腐烂王国事件？”

    “原计划里，清理掉腐烂王国核心的本来就该是杨佳，我们只是过去帮忙而已。”

    “但事情出现了异变，结果是我获得了中级契约的机会……”

    “这么说，其实是我抢走了她的机会？”

    “……”

    越想心情越是有些沉重，仿佛是自己做了什么对不起杨佳的事情。

    但是，当时自己也没有别的选择啊……

    ……

    ……

    而在肖嚣惊疑的想着这些时，三楼客厅之中。

    杨佳迎接着周围众人的目光，以及那目光深处隐隐的自得，神色却很快恢复如常。

    事实上，如果不是肖嚣这样的洞察者，更擅长观察别人的微表情与潜在情绪，这时的她几乎没有人可以看得出失落或是不悦等等表情，她只是像是很平常的，抬头看向众人：

    “既然这样，你们里面，又有谁愿意继承老会长的契约呢？”

    “……”

    听到她反问回来，众人目光皆微微闪烁。

    不知杨佳是在强作镇定，还是已经坦然面对事实，但她的镇定，让在场的人有些不安。

    略一沉默，才听红眼睛凌平道：“继承了老会长的契约，便等于继承了他的遗志，也就担起了引导黑门城众多异乡人的责任……当然，还有他留下来遗物和保险柜里的东西……”

    “我们并不觉得自己有足够的能力承担这些，但既然黑门城已经没有其他人选了……”

    “……”

    “这么说……”

    话犹未落，杨佳打断了他，道：“你们还没想到一个合适的人选？”

    凌平微微一怔，彼此之间，似乎交换了一下眼神。

    无论是气度沉稳的红眼睛凌平，还是坐在角落，帽沿遮住了表情的桥底老周。

    又或是那两位坐在一起，修长大腿翘二郎腿的大蛇姐妹。

    甚至还要包括并没有到场的银子弹家族。

    面对杨佳时，他们似乎隐隐有种一致对外的态度，但彼此之间，显然并没有达成共识。

    谁能服气谁呢？

    凌平略一沉默，也只能道：“想要让所有人都服气，当然并不容易。”

    “但我想，我们是可以找到这么一种不伤和气的方法，来找出最合适的人选……”

    “……”

    他说话滴水不漏，似乎早就想好了该怎么应对杨佳的询问。

    便却没想到，杨佳居然再一次打断了他，径直道：

    “也就是说，你们也需要彼此之间较量一下，才能决定由谁来继承老会长的契约？”

    “那么，伱们准备怎么较量？”

    “是不是，所有黑门城的中级契约者，都有参与较量的资格？”

    “……”

    “她为什么要问这些？”

    众人闻言，心里都不禁的打了个突，狐疑之心骤起。

    难道是她还有办法拿到中级契约？

    或是还有别的人选？

    业先生？

    黑门城如今的骑士契约者，也只有在场众人，以及银子弹家族的首领，还有业先生。

    其中，惟有业先生一直是支持杨佳的，但是众人都明白，任何人都有可能继承老会长的契约，惟有业先生不可能，既然这样，杨佳面对这个困局，确实是一点办法也没有，她怎么……

    ……还这么冷静？

    而在心间疑惑生出之时，杨佳身体微微后仰，静静的看着他们。

    无形的压力，也让他们心里微微发沉。

    杨佳身为烙印者的实力太恐怖，他们分开来无人可以与她交手，因此早就在得到了那个意外的惊喜之后，便已经决定先联手将她踢出去，其他人谁最终胜出都是自己人的事情了。

    但是，又不能做的太明显，起码面上还是要客气一些，多留条后路。

    因此，这时面对杨佳身上那无形的压迫感，也只能顺着她的口吻，轻轻点头：

    “自然。”

    “……”

    微一沉默之后，红眼睛凌平又补充道：“这不是我们定下的规矩，而是城市意志决定的。”

    “所有拥有黑门城中级契约的人，都可以参与竞逐。”

    “即使是你，如果还有足够的时间，可以拿到黑门城的骑士契约，也可以继承……”

    “……”

    听着凌平有些犹豫的话，桥底老周也忽然道：“不过，高级契约似乎已经被唤醒了？”

    “是的。”

    杨佳轻轻点头，道：“早在半个月之前，高级契约就已经被唤醒，等待继承。”

    “而且，是我与业先生商量过后，请他唤醒的。”

    “为的，就是可以在腐烂王国的事件解决之后，立刻出现新的黑门城会长。”

    “……”

    说到这里，她的脸上，忽然现出了一抹自嘲，道：“不过你们也不用担心，我确实没有时间去拿到黑门城的骑士契约了，现成的B级危机腐烂王国，已经解决，而之前黑门城里蕴酿着的其他有潜力晋升为B级的危机事件，也早就被我清理干净，短时间内很难出现了。”

    “你们甚至可以理解为，是我自己断送了自己所有的后路。”

    “……”

    听着杨佳漫不经心的讲述，在场众人心里忍不住生出了一些笑意，只是勉力绷住。

    “嗤……”

    忽然一声轻笑响起，却是大蛇姐妹里面的妹妹没有忍住，笑了出来。

    他们忌惮着杨佳的实力，而且深深畏惧着杨佳背后的但丁组织。

    可想起杨佳做的一切，还是忍不住会有种玩昧的心态：

    这个女孩太强势了。

    从回到黑门城开始，她就对众人的表现不满。

    既不满自己这些人对地狱组织的恐惧，也伤感于老会长的死亡。

    所以，她一回来，便明确了要继承老会长遗志的态度。

    她比黑门城本地的异乡人，还要尽责，收集资料，制定计划，以及清理一些有可能会对黑门城造成影响的畸变生物，其中，很是有几个让人感觉棘手的畸变生物，都被她清理掉了。

    但是，谁能想到，也恰是因为她的尽责，反而使得她错失了最后的机会？

    这就像，搬起石头砸了自己的脚？

    或是拼尽全力准备的烛光晚餐，却便宜了渣男与小三？

    这在对她心生不满的人眼里，无疑是一个巨大的笑话，而对她自己来说……

    想必也是一个巨大的打击吧？

    ……

    ……

    “但这一切，都无所谓。”

    同样也在这些人玩昧的眼神里，杨佳再次轻轻开口：“我回到黑门城的目的，便是为了继承老会长的遗志，即使继承的不是我，只要有人愿意延续老会长的理念，那也可以，而今天，既然我们坐在了这里商量，当然要起码有一个共识出来，比如竞逐领主级契约的原则。”

    “以及方法。”

    “……”

    她这份坦率与干练，倒使得在场气氛，又稍稍一凝。

    桥底老周忽然道：“谁能继承老会长的契约，当然是要看本事。”

    “但我们确实一致认定，想要继承老会长的契约，首先要是骑士契约拥有者，而且……”

    “……需要愿意留在黑门！”

    “至于该怎么选出这么一个人来，我们还需要商量……”

    “……”

    顿了一下，他低声补充：“毕竟银子弹家族的人没有过来，而他也是有资格参与竞逐的。”

    他这番话，似乎在“资格”两个字上，加重了读音。

    “可以！”

    杨佳似乎没有听出他的弦外之音，居然很痛快的点了一下头，然后站起身来：

    “我会等你们商量出一个结果来。”

    “只希望你们记住今天的话，一旦有了结果，便都不要再反悔了。”

    “不然，我也会生气的哦……”

    “……”

    在场众人听她如此痛快，表情都已有些呆滞，总觉得她的反应感觉有些别扭。

    而杨佳说完这些，也像是难以忍受场间的气氛，径直转身向楼下走来。

    “哗……”

    同样也在这时，肖嚣心底微颤，也猛得站了起来。

    正随着时间流逝，场间气氛稍稍变得平和，也渐渐开始有人低声讨论的一楼酒吧，随着肖嚣忽地起身，气氛瞬间再次凝重，众人都心惊肉跳，齐唰唰的看着肖嚣方向看了过来。

    “怎么了？”

    软软和小四，也皆吃了一惊，忙起身询问。

    肖嚣沉着面孔，低声道：“杨佳刚刚被人欺负了……”

    “？”

    软软与小四都大吃了一惊，难以置信道：“谁能欺负得了佳佳姐？”

    而肖嚣则是愣在当场，细想着这话该怎么回答。

    良久，脸上竟是有些苦笑：

    “好像是我。”

    (本章完)


------------

第一百一十四章 领主契约竞逐者

    “啊？”

    本来一脸惊讶，甚至还带了一点愤愤之色的软软与小四，闻言顿时吃了一惊。

    软软准备去抽背包里的扳手，小四准备解腰带的动作都僵住了。

    眼神同时怪异的看着肖嚣，瞬间脑补了很多。

    但肖嚣也一时不知道怎么跟她们解释，正在这时，杨佳已经从楼上走了下来。

    她看起来情绪不高，目光在等在一楼的众人脸上扫过，无意多说，只是径直落在了肖嚣身上，一边向他们走了过来，一边道：“软软和小四可以先回去，肖嚣，你跟着我过来一下。”

    不用她说，肖嚣便跟了上来。

    软软和小四则分明还有很多问题想问，但见时机不对，也只能等着。

    ……

    ……

    肖嚣跟着杨佳坐上了她的SUV，一路驶离了红眼睛俱乐部，肖嚣已经数次想要开口询问，却不知从何问起，坐在了杨佳身边，哪怕不用洞察者的能力，也能感受到她的情绪低落。

    “有没有地方去？”

    正承受着这车厢里寂静的煎熬，驾驶了数分钟后，杨佳忽然开口。

    “嗯？”

    肖嚣有些意外，见杨佳直接带自己上车，还以为她有目的地呢。

    飞快的思索了一下，本来想说：“去我家？”

    但转念一眼，不合适，便略一点头，道：“去我办公室聊吧！”

    “办公室？”

    杨佳愣了一下，才反应过来。

    她倒是去过肖嚣的办公室一次，但心里却忍不住想着：“你不是看场子的吗？”

    “怎么现在说的好像真跟你自己的生意似的？”

    “……”

    而肖嚣在说出了这句话后，心里也不免微微的得意：“现在就是我自己的生意了……”

    这可不仅仅是口头承诺，高宁甚至连合同都准备好了。

    这也代表着，粉红少女帮是真的要将冰山酒吧送给自己作为报酬。

    当然，她们也还是占着一定的股份的。

    不得不说，这个上过报纸，黑门城的知名企业，起码有一点是挺不错的……

    ……她们不画饼，真的给好处。

    车子在下个路口调头，去向了冰山酒吧。

    划重点：肖嚣自己的办公室。

    ……

    ……

    看出来杨佳情绪不高，肖嚣便没有带她从热闹的前厅走过，而是直接从后门进入酒吧。

    乘电梯来到办公室，微一迟疑，又打电话给店长，让他送一瓶酒上来。

    重点嘱咐：“要好的酒，不要平时卖给顾客那种的……”

    “他好像很适应现在这个身份啊……”

    而杨佳则看着肖嚣安排自己坐下，又命人送酒的样子，神色也多少有些诧异。

    莫名觉得刚才的不快，被冲淡了许多。

    “现在可以说了吧？”

    等到店长亲自把酒送了上来，肖嚣给杨佳倒了一杯，还给她加了点冰块。

    这才坐在了她的对面，轻声问道：“这是怎么回事？”

    “伱不都看见了？”

    杨佳低低的叹了一声，道：“我终究只是一个外人，黑门城的人并不怎么认可我。”

    “而且，我也必须承认，我确实在很多事情的处理上都不够成熟，所以才会在这么重要的环节上出现了问题……我甚至无法去怪某些人欺骗了我，这只是我自己的能力有问题。”

    “……”

    “这……”

    提到这个问题，肖嚣也略微迟疑：“是关于我……”

    “不能怪你。”

    杨佳抬头看向了肖嚣，道：“反而是你也因为我承担了不必要的风险，是我连累了你。”

    肖嚣没想到她会这么说，心里忽然踏实了很多。

    “只不过，或许他们现在，确实都在看着我的笑话吧？”

    杨佳轻轻的伸了个懒腰，手里端着威士忌酒杯，慢慢的靠在了沙发椅背上。

    这不经意的一瞥，倒让肖嚣发现，她身材居然挺不错的。

    “我抱着极大的希望与热情，回到了黑门城，只想为已经死去的老会长收拾烂摊子，想要重整黑门城异乡人组织，毕竟我是在这里苏醒的，为此，我甚至一刻也不敢放松，亲自出手，毁掉了黑门城一个又一个的隐患，而最终，却发现我毁掉的，其实也是我自己的机会……”

    “……”

    “这……”

    看着她失落的样子，肖嚣心情也有点不痛快。

    默默的坐了一会，他忽然道：“总是还会有其他办法的，比如……”

    “……我们把他们中的某个人干掉，直接抢他的契约？”

    “……”

    杨佳看了他一眼，微微苦笑，道：“中级契约是无法继承的，人死了，也就没了。”

    “能够被继承的，只有高级契约，也就是唯一的领主契约。”

    “……”

    “这……”

    肖嚣心思极快，瞬间又想到一个主意，道：“那我们就选择他们中的一个，控制住他，然后扶他上位，其他人有想竞争的，直接干掉，或是抽他嘴巴抽到他不敢再有这心……”

    “这跟自己拿到了领主级契约有什么分别？”

    “……”

    杨佳神色微沉，低声道：“以我的能力，确实可以杀死黑门城的任何一个人。”

    “但是，如果黑门城的其他人要联手对付我，我也只有被迫离开的份，毕竟，我还没有狂妄到认为自己有独自一人对抗一座城市的力量……哪怕这座城市已经是被打残了的。”

    “况且……”

    说到这里，她才忽然苦笑了一下，道：“我是但丁组织的人，我的原则不允许我这么做。”

    “都被人欺负了，还讲究这么多……”

    肖嚣心里腹诽着，想了一下，又道：“那要不就干脆威胁他们，撒手不管？”

    他忍不住眉头都皱了一下：“他们其实也一直是在害怕着的吧？”

    “害怕地狱组织卷土重来，甚至要借助但丁组织的力量去渡过难关。”

    “我都不理解，你怎么会在这种情况下被他们给欺负的。”

    “大不了你威胁他们直接走人，在没有你和但丁组织的情况下，看他们谁敢站出来……”

    “……”

    杨佳听着他一个又一个的主意，表情都有些古怪了。

    忍不住抬头看了他一眼，道：“看不出来，你居然还有这么多的鬼点子……”

    肖嚣脸色略有些尴尬，道：“大概是职业病……”

    自己都这么大个办公室了，干一行爱一行这不是基础操作么？

    “不过，这些方法，都行不通的。”

    杨佳轻轻的叹了口气，道：“你以为我们能够想到的方法，他们就没有想到吗？”

    “但丁组织与地狱组织不同，做事都是有很多限制的。”

    “我永远也无法像地狱组织那样肆无忌惮的杀人或是去做一些其他的事情。”

    “否则，不说黑门城会怎么样，但丁组织恐怕就容不下我。”

    “况且，他们虽然倍受威胁，但本身也是有很多选择的，比如黑森林，甚至……”

    “……地狱组织。”

    “……”

    “地狱组织？”

    肖嚣闻言，难以置信的看向了杨佳。

    “对。”

    杨佳点头：“一旦获得了老会长的契约，老会长的保险柜，以及保险柜里那件东西的第一支配权也就落在了他们手里。他们固然可以拿这件东西来与但丁组织谈条件，也可以在但丁组织开不他们满意价码的情况下，去找黑森林生物实验室，甚至地狱组织谈条件……”

    “我不怀疑他们有胆子这么做。”

    微微沉默之后，她才低声道：

    “这一次回来，我就已经发现，黑门城与之前老会长在的时候完全不一样了。”

    “以前黑门城也属于但丁组织的辐射范围之一，虽然不像但丁组织里的正式成员那么拥有严格的教条，却也在遵守着异乡人圈子里最标准的原则之一：彼此尊重，怀抱希望。”

    “像个人一样的活着，而不是怪物。”

    “但是如今，地狱组织毁掉了黑门城，也影响到了黑门城剩下的人。”

    “……”

    她说着，脸上忍不住露出了一抹自嘲的笑：“也是真的可笑。”

    “地狱组织毁掉了黑门城的生存信念，杀死了他们无数的同伴、队友、兄弟……”

    “但他们非但不去痛恨地狱组织，反而下意识的模仿他们……”

    “大概，就像老会长说的，人都有慕强心理，会下意识把自己塑造成曾经最恐惧的样子吧……”

    “……”

    “这……”

    听着杨佳微带苦笑的解释，肖嚣明白了事情的棘手。

    但思虑良久，还是有些不甘心：

    “难道，还真没办法了？”

    “……”

    “有啊……”

    杨佳这时才抬起头来，看向了肖嚣，道：“从跟他们交谈之前，我就知道还有一个办法。”

    肖嚣微怔，忙道：“什么？”

    “你！”

    杨佳出人意料，忽然看向了肖嚣，道：“由你，来继承老会长的契约。”

    “卧槽……”

    肖嚣心里着实吃了一惊，若不是有思维爆炸的能力，这会手里的酒杯大概都掉地上了。

    他都没有刻意控制自己眼神里的惊讶：“你开玩笑呢？”

    “我只是个新人啊……”

    “……”

    而杨佳看着肖嚣的眼睛，则是微一沉吟，才轻声道：“一些没有证据的话，我也不好乱说，但我有一种直觉，或许，老会长的契约，一开始就是有人打算着由你来继承的……”

    “我这……”

    肖嚣见她说的认真，心里已经止不住的生出了巨大的荒诞。

    红眼睛凌平、大蛇姐妹，那个神秘的桥底老周，还有没露面的银子弹家族……

    自己拿什么跟他们争？

    (本章完)


------------

第一百一十五章 最大的笑话

    异乡人这个圈子真的这么卷吗？

    肖嚣不是没有看到那些人与杨佳对话时的得意洋洋……或者说，在他们自己看来，或许已经努力在掩饰了，但洞察者就是可以看出他们那礼貌客气下的幸灾乐祸，心里也确实为杨佳被人欺负而感觉有些气愤，但是，一想到跟他们掰手腕子，心里还是觉得这玩笑开大了。

    一来，虽然腐烂王国的核心是自己解决的，但自己还不是中级契约。

    拿到中级契约起码要满足两个条件：

    一是主导解决过一次B级事件，二是完成第三阶段强化。

    自己满足第一个条件也只是凑巧，而第二个条件，更是距离极远。

    况且，就算真的达到了，自己怎么跟这些人竞争？

    那一个个的，可都是黑门城的大手子啊……

    按照异乡人之间对彼此实力评定的习惯，一百分以下的，只能算是新手，菜鸡。

    一百至一千分的，则是老手。

    一千分至一万分的，才是他们所在的层次，公认的强者，可以坐镇一方的脸面人物。

    而自己，如今貌似在黑门城混的挺有面子，公开场合还有人主动让座……

    ……但肖嚣明白，那是假的。

    惟一真实可靠的，就是自己的强化积分，满打满算，也只一千积分左右，老手层次。

    虽然确实有几件特殊物品，能帮上自己的忙，在对付别人时占点便宜。

    但跟那些大手子比？

    多少有点开玩笑了。

    咱有特殊物品，难道人家就没有了？

    他们反而都是直接从城市里拿高额积分竞换出来的特殊物品，作用更强大好吗？

    况且，他们既然可以得到城市的中级骑士契约，就代表他们之前都是曾经主导解决过B级危机事件的人物，而且多半都是靠实打实的力量，解决了与腐烂王国同级别的问题……

    自己又是靠了什么？

    这张英俊的脸与一个温暖的拥抱？

    多少有点虚了。

    肖嚣不是没有察觉这座城座里的其他异乡人，似乎对自己有点别样的敬畏。

    偶尔也是挺享受这种目光的，但难道自己还能当真？

    毫不夸张的说，自己只能算是一个大混子，难道还真要跟这些一步步爬起来的狠人争？

    而杨佳看着肖嚣难以置信的表情，也轻声道：“我知道你压力大，但我们现在没有别的方法，地狱组织对黑门城的影响太大了，如果任由他们拿到中级契约，我不确定黑门城会变成什么样子……所谓继承老会长的遗志，重整黑门城异乡人组织，都只是一句空话罢了。”

    “届时，最有可能的结果，便是我被驱逐出黑门城，而你、软软、小四……”

    “也将只能追随他们……”

    “……”

    她说着，已经面色显忧，低声道：“倒是由你来继承了老会长契约的话……”

    说到这里，竟也是微微一顿。

    似乎她也在内心里问自己：难道这位老同学就是自己了解，并且确定可以相信得了？

    而肖嚣没有听她说完后面的话，直接摇了下头，道：

    “我明白伱的意思，也不是我想推脱，但恐怕……我即使答应，也不是他们的对手。”

    “……”

    这话说出来时，倒是挺坦然。

    说实话，装逼是谁都喜欢的，尤其是在杨佳这样的漂亮女孩面前装逼。

    身为男性的冲动让肖嚣也想一拍胸膛就答应下来。

    但是，好在有思维爆炸的能力在，让他不必为自己的冲动买单。

    做人要有B数……

    自己虽然也对那位老会长的保险柜里，传说可以指向神秘尽头的东西感兴趣。

    也想了解这个世界的真相。

    但这一切的前提，不应该是活着么？

    ……

    ……

    杨佳闻言，倒是微微一怔，有些意外的看向了肖嚣那张坦然的面孔。

    主动承认自己的弱小，有时候倒不是一件丢脸的事情，尤其是在杨佳这样的人面前。

    她也不再多言，只是略一点头，道：

    “你现在有多少积分？”

    肖嚣怔了一下，道：“还不到四千，用在自己身上的甚至只有一千。”

    “一千……”

    杨佳看了过来，道：“算上所有，具体多少？”

    肖嚣：“……三千九。”

    ……这一刻心里多少有点担心，生怕杨佳会说出不够的积分由她借给自己的话来。

    因为说实话，就算杨佳愿借，肖嚣也不觉得自己就有底气挑战那些人了。

    “三千九百多分……”

    而杨佳也似乎有些被这个数字惊到。

    但再转念一想，这些积分的由来，她其实也都是知道的，肖嚣在这上面一直都很坦诚。

    她似乎也在思索着什么，过了一会，才抬头看向了肖嚣，道：

    “那你距离第三阶段的强化，也只差两千左右的积分了，这其实并不多。”

    “按理说我可以借给你，甚至软软与小四应该也有多余的积分借给你，帮你完成强化。”

    “……”

    肖嚣抿紧了嘴唇，绝不表示自己愿意吃软饭。

    但他也没想到，杨佳却又话锋一转，道：“但这并不是一件好事。”

    肖嚣倒是微微一怔：“嗯？”

    “你成长太快了，积分也得来的太容易。”

    而杨佳思索着，抬头看向了肖嚣，神色显得很认真，道：

    “我不知道你是不是有别的什么秘密，但起码从表面上看，你的成长，几乎是跨越式的，其他异乡人，甚至包括我，一开始的强化，都是一步一步来的，从一开始为了那几十个积分的强化元素苦苦挣扎，再到后面一点一点攒够了二阶段强化，以及三阶段强化……”

    “每一步都走的很艰难，都需要和无数的畸变生物甚至其他竞争的异乡人打交道。”

    “但如今黑门城这畸形的体系与环境快速造就了你的成长。”

    “可起码在我看来，这不是一件好事。”

    “……”

    说到这里，她顿了顿，似乎心里也想到了很多。

    但很快，她还是将那些抛诸脑后，纵然肖嚣已经在有些地方表现的奇怪，杨佳现在心底其实也拿不准自己对他说的这些有什么用，但起码他在自己面前，还表现的像是一个新人，自己，当然也就只能尽到一个引导者的责任，把他当新人看待，并将自己的经验传授给他。

    想明白了这些，她才继续向肖嚣说道：“各城市之中生活着的异乡人，还有但丁组织，甚至是地狱组织，都有很多强者，他们拥有着恐怖的实力，以及令人敬畏的名声……”

    “但是，这些人里，没有一个，是纯粹靠积分堆积而强大起来的。”

    “尤其是，洞察者这种最容易陷入疯狂的路线……”

    “……”

    “这……”

    肖嚣没想到杨佳会说这些，但可以从她的表情里，感受到她的真诚。

    心里也略略有些奇怪：“她说这些，岂不正是证实了自己刚刚的担忧是正确的？”

    自己并不乏去挑战一下的勇气，但勇气两个字，不是莽撞，自己跟杨佳这样的莽夫可不一样，在没有任何把握的情况下，冒冒然应承下来，最后却失败的话，结果更难接受。

    “所以……”

    而杨佳也在默默的想着，忽然道：“我想，有必要对你进行一下高强度的培训了。”

    “？”

    这突如其来的反转，使得肖嚣都怔了一下：“培训？”

    “对。”

    杨佳轻声道：“就像我当初刚刚加入但丁组织时他们对我做的一样。”

    “……”

    “……”

    “杨佳为什么这么轻易就答应了？”

    而在杨佳带了肖嚣与软软、小四，一起离开了红眼睛俱乐部时，其他人却并没有就此散去，相反的，他们这时脸上才露出了凝重之色，皱着眉头商议着——杨佳在此时，他们担心会触怒她，引发不必要的冲突，只盼着一切顺利，但杨佳答应了，他们又觉得心里没底。

    “领主契约只能从骑士契约里诞生，这是城市意志定下的原则，她还能有什么办法？”

    “总不能是认命了吧？”

    “……”

    一片低声猜测里，红眼睛凌平忽然道：“我想我们最好不要这么狂妄，杨佳这个小姑娘不是我们能小瞧的，这一次她确实陷入了被动，但这与我们没有任何关系，事实上，自从她回到了黑门城，我们就只能躲在角落里装死不是么？至于现在这突如其来的一个机会……”

    “没人会小瞧她……”

    沉默里，大蛇姐妹里面的姐姐轻声笑道：“但事实证明，她除了拥有那一身恐怖的实力之外，其他方面就只是一个单纯的小姑娘不是么？最关键的是，业先生不准备帮她了……”

    凌平沉声道：“也不见得帮我们。”

    其他人被他的紧张影响，心情都多少有些烦躁。

    桥底老周忽然道：“她确实拿不到中级骑士契约了，但毕竟还有别人不是么？”

    “腐烂王国的事情被解决，总是会出现一个升级契约的机会的……”

    “……”

    这突如其来的一句话，倒使得场间气氛稍稍安静了一下。

    众人脑海之中，自然也闪过了在那一堆凌乱的碎尸之间，抱着小女孩的男人。

    然后……

    ……大蛇姐妹里面的妹妹，忽然嗤的一声笑了起来。

    然后，红眼睛凌平，大蛇姐姐，甚至连桥底老周自己，也露出了点自嘲的笑容。

    确实是自己太紧张了。

    “杨佳暗中培养的那个助手，确实是有几分本领的。”

    “起码在上次解决腐烂王国的问题时，我们都没有看穿他的真正能力。”

    “但是，他在解决完了那件B级任务，甚至为这座城市增加了一件A级收藏品的情况下，都没有立刻晋升为中级骑士契约啊，他只能说明，他甚至连第三阶化强化都没有完成。”

    “……”

    红眼睛凌平缓缓说着，轻声吁了口气，想起了之前在红眼睛俱乐部见到的他。

    “那确实是一个疯狂的家伙。”

    “只可惜，再疯狂的家伙，实力跟不上，也是最大的硬伤。”

    “他在手底下干活的人眼里，确实是有几分威慑力的，但我们如果怕他，就是笑话了。”

    “而杨佳如果慌不择路之下，想让他来竞逐老会长契约……”

    “……就是更大的笑话了。”

    (本章完)


------------

第一百一十六章 特殊培训

    “用一些特别的方法，让你在短时间内适应异乡人之间的能力体系与对抗风格，补足战斗经验，或许难度会很高，但如果你可以在培训之中支撑下来，表现出足够的潜力，那我想到时候再借积分给你，完成第三阶段的强化，与那些人掰一掰手腕，也不是没有希望。”

    “而如果，伱连这培训这一关都撑不下来的话……”

    杨佳神色平静，说出了自己的打算：“那由你继承领主契约的计划，也只能取消。”

    “……”

    一时间肖嚣心底如翻江蹈海。

    之前自己就曾经抱怨，这个异乡人组织一点也不成熟。

    自己这样的新人加入了，却连个军训都没有。

    但现在自己都放弃了这个念想了，军训，哦不，特训反而来了？

    还是但丁组织级别的？

    他忍不住道：“但现在继承老会长的契约这件事，已经就在眼前了吧？”

    “什么样的培训可以在这么短的时间内完成？”

    “况且，我们直到现在，甚至都还不知道他们会商量出什么样的方法来决定老会长契约的归属，万一他们真的只是私底下商量过后，直接推举出了一个人来，直接继承呢？”

    “……”

    “他们如果有这么团结，那我对黑门城的一切，就不必如此担心了。”

    杨佳冷笑了一声，道：“我了解他们，谁也不会服谁。”

    “而想找一个让大家都信服的竞逐方法同样也不容易，强魄者自然更喜欢找一个空旷的地方，大家直接打一架，但狩猎者路线却肯定更倾向于找个环境复杂的地方彼此猎杀，桥底老周绝不会同意通过比拼竞选能力的方式决胜负，而大蛇姐妹，则一定会选择浑水摸鱼……”

    “况且……业先生虽然无法直接继承领主契约，但他好歹也是骑士契约拥有者之一。”

    “那些人对竞逐题目的选定，绕不过他。”

    “所以，有他在，我们现在根本不需要考虑这么多问题。”

    “只需要确定一点，一旦真由你去与那些人掰手腕的话，有没有成功的概率。”

    “……”

    “听她口气怪怪的，似乎对业先生有些不满？”

    肖嚣察觉到了杨佳语气里稍有些怪异的地方，心里暗暗想着。

    同时有些诧异的道：“既然业先生也是中级契约者，那为什么不能由他来继承？”

    总不能黑门城异乡人协会的会长，还排斥残疾人吧？

    而杨佳听肖嚣提到了业先生，却只是冷笑了一声，道：

    “他虽然是中级契约者，却是无法坐上异乡人组织的老会长位子的……”

    “为什么？”

    “因为他甚至连屁股都没有。”

    “……”

    肖嚣一下子惊住了：“业先生不光是个残疾人，还是高位截瘫？”

    明显听出了杨佳有些不满，他也不好再问了。

    只是对于杨佳的提议，在脑海里快速的过滤并分析了一下。

    【但丁组织的培训有什么过人之处？】

    【如果我拒绝了，黑门城的走向会变成什么样子？】

    【如果真的与那些人交手，但却又失败，我又会承担多大的风险？】

    【但似乎，无论最后怎么样，能不能通过，这场特训，对自己来说都没有坏处？】

    【……】

    其实考虑了很久，但表面上，看起来却只是略一沉吟。

    然后他抬头看向了杨佳，道：“如果是这样的话，那这件事我倒可以答应下来……”

    “居然答应的这么快？”

    杨佳笑着看了肖嚣一眼，道：“刚刚你还很抵触的样子。”

    “我确实很抵触。”

    肖嚣道：“但我只是抵触成功概率很低的事情。”

    “如果有方法提高一下我们成功的概率，那这个忙我还是愿意帮的。”

    “毕竟，我也不想看到你被别人欺负的样子……”

    “……”

    杨佳听着他的话，一时微怔，而后露出了一个好看的笑容，道：

    “既然这样，那培训的强度，倒是要提升一下了。”

    “因为，我也不喜欢失败的感觉。”

    “……”

    “……”

    一番交谈，肖嚣心里感觉也怪异的很，冷不丁的，自己就要开始属于自己的新人培训了？

    真是的，杨佳既然有从但丁组织带来的先进培训经验，怎么早不开始呢？

    眼见得杨佳也像是完成了心事，站起了身，肖嚣才忙反应过来，道：“这培训怎么进行？”

    “都有什么内容？”

    “……”

    杨佳怔了一下，道：“我们的培训内容挺简单的。”

    “第一课就是，学着活下来。”

    “……”

    肖嚣点着头，忽然一个警醒：“活下来？”

    “当然了。”

    杨佳笑了笑，道：“别担心，二十四小时而已，在这期间活下来，就完成了第一课。”

    “不是……”

    肖嚣一时都有些麻了：听着好像确实很简单，但怎么隐约觉得有点不靠谱？

    这活下来究竟包含了什么内容啊？

    我会遇到什么危险？

    但杨佳看出了肖嚣纠结，却只是笑了笑，仿佛也是因为做下了什么决定，表情显得很轻松，轻轻抓起了肖嚣的手掌，往他手心里拍了一枚硬物，轻声道：“不要太担心，轻松一点。”

    “二十四小时后，将这枚硬币还给我，就算你过关了。”

    “……”

    肖嚣低头看去，就见掌心里放着一枚龙眼大小，黄澄澄的硬币。

    触感冰凉，不知什么用处。

    只是还想再问一些更具体的，却见杨佳已放下酒杯，转身离开了办公室。

    他自己愣在当场，一时竟有些手足无措。

    这究竟什么鬼？

    她终于想起来高中时欠自己的钱了？

    ……

    ……

    同样也在杨佳离开酒吧，回到自己车里之后，沉默半晌，才拨出了一个电话。

    她慢慢的将自己的培训内容说了一遍，两个接到了电话的人，都表现的反应很激烈。

    软软：“他还需要培训？”

    小四：“杨老板，老实说，我不太敢，你能不能换个别人？”

    “事情已经说好了……”

    杨佳慢慢的道：“你们只需要按照计划来就可以，分寸我想你们都懂得。”

    软软与小四纵是心里再不情愿，还是答应了下来。

    然后，杨佳枯坐在车上很久，似乎也在纠结，最终，她还是慢慢的抬起了头来。

    “或许，这也是一个看懂他的机会？”

    她拨通了第三个电话。

    ……

    ……

    “她说让我活下来，二十四个小时时间，是不是从刚才她离开就开始算了？”

    “不对，这只是培训而已，就算失败了，也不至于真出人命吧？”

    “杨佳对业先生好像很不满的样子，别的我不知道，只知道现在我们一起执行的计划之中，最大的偏差就是获得中级骑士契约的机会，忽然落到了我的头上……难道这与业先生有关？杨佳现在对业先生非常不满，但总不会因此而把这份不满，发泄到我的头上吧？”

    “如果这份培训我确实撑不下来，是不是可以中途叫停的？”

    “……”

    他心里越想，越觉得问题太多，很快决定，还是要跟杨佳打电话说清楚比较好。

    但没想到，才只是刚刚拿起电话，却有一串陌生的号码响了起来。

    肖嚣皱着眉头，接下了电话，就听到对面传来了一阵沙沙声，良久，才有一个声音响起：

    “肖……肖哥……”

    “……”

    “小四？”

    肖嚣有些诧异：“你信号好像不太好。”

    “我在下水道里……”

    小四的声音听起来有些委曲：“刚刚杨老板给我打电话，说要对你进行一下培训。”

    “还让我，尽全力向你出手……”

    “……”

    肖嚣都忍不住乐了一下，杨佳安排的原来是小四和软软他们。

    不过，小四这个兄弟还是不错的，居然还知道提前打电话跟自己沟通一下。

    忙道：“那你打算怎么做？”

    “肖哥，我必须提前说清楚，我对这个命令，是极为排斥的。”

    小四的口吻听起来非常的严肃：“我不想对肖哥你出手，我们是相亲相爱的好兄弟。”

    “所以，我要打电话问一声，如果你不同意，这活我就不接了。”

    “……”

    “这……”

    肖嚣有些诧异，只好道：“这倒也不用，毕竟说好了的。”

    小四有些惊讶：“那可提前说好，咱们都不许记仇，更不许报复的哈……”

    肖嚣哭笑不得，只能点头：“当然不会，不过你……”

    心里想了一下，还是打算问问，小四打算怎么向自己出手，省得伤及了无辜。

    但刚想说话时，电话却嘟嘟两声，已经挂断了。

    房间里一片安静，肖嚣都忍不住愣了一下，想着是不是要再给他拨回去。

    但也就在这时，忽然“叮”的一声碎响。

    声音并不大，只在这安静异常的办公室里，显得尤为清晰。

    可也就在这声音响起的瞬间，几乎没有前后差别，一颗蕴含着恐怖动能的狙击枪子弹，却已经瞬间穿过了窗户，将这偌大落地窗击出了一个洞，而后雪花状的裂纹瞬间向着四周扩散，弥漫了整扇窗户，又在布满了整扇窗的同时，整面玻璃如碎渣一般轰然落地……

    而不等玻璃碎片落地，甚至不等那裂痕布满整扇窗。

    狙击枪子弹便已出现在了肖嚣额前。

    此时的肖嚣，甚至还低头看着手机，完全没有意识到这恐怖杀机的到来。

    (本章完)


------------

第一百一十七章 深不可测

    “卧槽……”

    在子弹穿过落地窗之前，肖嚣委实一点察觉也没有。

    但当子弹穿过了落地窗，并开始以恐怖般的速度向着自己额头钻来时，肖嚣便已经瞬间察觉，浑身汗毛都站了起来，身体如过电了一般，洞察者带来的极度敏感能力，使得他及时通过窗户被击穿这一微小动静，意识到了不妙，旋即思维爆炸的能力，瞬间就已经展开。

    此时的他，看起来连头也没抬，似乎没有察觉子弹的靠近。

    但那正是因为，他瞬间进入了极度紧张之中。

    思维爆发到了极致，反而不敢有半分多余的动作，包括抬头这个下意识的反应。

    心里瞬间钻进无数的想法，第一个想法就是：

    “你大爷的小四……”

    “这特么是真子弹吧？”

    “……”

    对此时的肖嚣来说，周围的时光也如同静止。

    自己不需要去看，也知道正有一颗子弹划出了螺旋状的空气波纹，快速靠近。

    怎么做？

    无论起身、左闪、右闪，或是拿什么东西出来挡住子弹，都来不及。

    哪怕身体已经被第二阶段的暴力因子强化过，爆发力异于常人，但也绝对无法抗衡子弹。

    充其量，只能让这颗子弹打偏一点。

    电光石火之间，他快速做下了一个冒险的决定。

    他保持着自己握住手机的动作不动，以免影响了自己动作的自然顺畅，他必须保证自己的动作，自己身上的神经与肌肉，没有一丝是在浪费的，截然尽力，做出了一个动作……

    身形微微后仰，倚在了沙发靠背上。

    这个动作中，腰腹，身躯，都动用了暴力因子的力量。

    只是，因为这个动作幅度太小，又太流畅，所以看不出力量爆发的痕迹。

    外人看来，肖嚣只是不慌不忙，稍稍后仰。

    这一颗狙击枪子弹，便瞬间在他面孔上面七八厘米处擦过，将身后的墙壁击出一个洞。

    “嗤……”

    子弹擦过带起的劲风，将面皮刮的生疼。

    “躲过了……”

    肖嚣心里一阵唏嘘，整个人几乎虚脱，但他顾不上庆祝这劫后余生，便又坐直了身体。

    神情发冷，向着子弹飞来之处看去。

    妈的小四，老子跟你没完……

    ……

    ……

    “卧槽……”

    落地窗对面，相隔两栋建筑，伏在了屋顶，手里抱着狙击枪的小四被吓出了一身冷汗。

    他通过狙击枪的瞄准镜看到了难以置信的一幕。

    自己这一枪，子弹已经击碎了落地窗，甚至快要飞到肖嚣脑袋上，对方居然都不动声色。

    连抬头看一眼的功夫都欠奉。

    只是身体微微向后一仰，便让自己这颗子弹射了个空……

    他连手机都没放下啊，甚至整个过程中，二郎腿都是一直翘着的……

    冷不丁一个激灵，小四下意识就要补上一枪。

    对于其他的狙击手来说，第一枪失利，很难找到补第二枪的机会，因为目标已然警觉，开始快速移动，也因为这时候自己没有了一个继续从容瞄准，并校对子弹路线的机会。

    但狩猎者不同。

    追踪猎物的直觉与对空间感的拿捏，使得他们可以快速的捕捉第二次开枪的机会。

    可是，也就在小四想到了这一点时，他从瞄准镜里看到，肖嚣微微后仰身体，躲过那颗致命的子弹，然后便再次坐直，眼神冷冰冰看向自己看了过来，脸上还带着若无若无的笑意。

    其实笑意是没有的，纯属小四的幻觉。

    可是小四却因着这笑容，心里忽然打了个突，立刻打消了补枪的念头。

    他连毫无防备的子弹都能躲过，更何况做好了准备？

    他甚至第一时间就看向了自己所在的方向，鬼知道他是什么时候发觉自己位置的？

    撤！

    小四瞬间便抱起了狙击步枪，“嗖”的一声从楼顶跳了下去。

    杨佳杨老板说了，培训的时候要尽全力，虽然她也保证了肖哥不会生气，甚至肖哥自己也说了不会生气，但万一真惹急了，气头上的他忽然冲了过来在自己面前跳一支舞呢？

    自己也要打起精神，谨守一位狩猎者的原则。

    ……

    ……

    “他还在不在？”

    “这小子还会不会开第二枪？”

    “……”

    肖嚣一直身体绷紧，心里快速的想着。

    他看不见小四在哪里，只能通过刚才子弹飞来的方向判断他的大体位置，自己虽然是洞察者路线，但自己的视野以及那三只眼睛带来的视野，都无法让自己看到太过遥远的距离。

    他此时也不敢起身，担心起身的动作让小四抓住机会，再给自己一枪。

    虽然自己有着思维爆炸的能力，但也有太多时候来不及反应。

    比如，万一自己正在跳起的动作之中，忽然遇到危险，那自己连躲避的能力都没有。

    因为身在空中，想转动身体都没个借力之处。

    但等了良久，良久，却发现被打碎了玻璃的窗外，寂寂无声，只有冷风灌入。

    “那小子走了？”

    肖嚣这才缓缓安心，保持警惕的同时，走到了有隔挡处，心有余悸的想着。

    这他妈就是杨佳给自己安排的培训？

    这风险也太大了吧？

    另外一点，他也忽然对自己的能力认识到了更多。

    幸亏，当时自己没有选择强魄者路线，自己虽然有着思维爆炸的能力，但是自己的反应却还是普通人的，这里的反应，特指自己对危机信息的捕捉能力，思维再快，也需要先知道有危机降临，再知道危机是什么样子的，才能有效控制身体，做出最有效也最合理的应对。

    若自己是强魄者的话，这冷不丁的一颗子弹，便直接葬送了自己的小命。

    甚至就在刚刚，如果没有那层玻璃被击碎时发出的声响，自己是不是也已经玩完了？

    妈的，原来我其实这么弱鸡的？

    这一枪，宛似一盆凉水，瞬间将原本已经有了一些实力方面自信的肖嚣给浇醒了。

    我就真的只是一个新人啊……

    ……我离可以装逼的地位还差得很远很远！

    ……

    他站在有隔挡的地方，这才稍稍活动了一下僵硬的身体，立刻就要打电话给杨佳。

    太过分了这场陪训……

    可也就在这时，手机忽然响起，肖嚣看着那号码，顿时气不打一处来：

    “你……”

    “肖哥，伱真的没有生气吧？”

    “……”

    听着电话里小四那怯生生的声音，肖嚣居然一肚子火发不出来，鼻子里哼了一声。

    “你瞄的挺准啊……”

    “啊？”

    小四明显有些惊讶：“你都看出来我把枪口抬高了两厘米了？”

    “？”

    肖嚣顿时吃了一惊。

    “抱歉抱歉肖哥……”

    小四连忙道：“虽然杨老板让我动真格的，但我真不敢啊，万一你记我的仇怎么办？”

    “……毕竟你看起来也不是个很大度的人……”

    “所以我枪口稍稍抬高了一点。”

    “就算你真的躲不过去，这颗子弹也最多把你的头发犁出一道沟来……”

    “兴许还会有一点点脑震荡……”

    “但没关系啊，是我们能治得好的……”

    “但肖哥你太强了，我承认是我想多了，下次我一定瞄更准一点……”

    “……”

    肖嚣一时都给搞得混乱了，咋的，我还得向你说声谢谢？

    但听得出来小四真的很惶恐，他居然也不知道说什么了，况且这些事情，本来也不该跟小四说，应该找杨佳说才是道理，便不耐烦的挂掉了电话，快速的向着楼下走了过去。

    形势不对，先离开这里再说。

    但是，刚刚才下了楼，穿过人群，便要离开酒吧，却忽地心间一凛。

    在酒吧混乱的音乐声里，他却奇异的感受到了一阵悸动，隐约听到了外面的某种声响。

    是某种改装机车非同寻常的发动机声。

    肖嚣立刻站稳了脚步，沉思两秒，忽然摆手叫过来身边的一位服务员：

    “告诉保安，我们酒吧不接待未成年人。”

    “……”

    说完之后，不理仍是懵在当场的服务员，自己快速穿过人群，向后门走去。

    果然没走几步，分裂的眼睛看到，背着一只小背包的软软，兴冲冲的从正门处走了进来。

    酒吧里这么多的人，她居然一眼就看到了肖嚣。

    立刻惊喜的蹦了起来，高高的挥着手在人群里崩了起来：“肖哥哥，你真在这里啊……”

    肖嚣身形微僵，向前走去的动作略缓。

    但下一刻，他就看到甜甜笑着的软软，忽然伸手从背包里抽出了两根硕大的金属扳手。

    面带狞笑，迈开小短腿就向前冲了过来。

    “见鬼……”

    肖嚣飘在了半空中的三只眼睛，都为之一缩，头也不回，立刻加快了脚步。

    “哎，这里小孩不让进哈……”

    两侧的保安则不明所以，同时伸手来拦这个冒冒失失的女孩。

    “走开，我是自己人……”

    软软怕碰坏了这几个脆弱的原住民，只能冲势稍缓，大声的说着。

    “什么自己人？”

    保安则大声喝斥着：“我们做生意是有底限的……”

    “我……”

    软软又急又气，忽然翻脸，两只胖乎乎的小胳膊向外一顶，两个体重起码超出了100公斤的壮汉便被顶得脚下几个趔趄，摔倒在地，但周围的店员与保安见状却急忙冲了过来。

    “打架是不？”

    软软也急了眼，顿时拉开了架势。

    而肖嚣则趁着混乱，快步通过后门离开。

    心里想着：“也不知道软软下手狠不狠，回头倒要给这些保安加点工资……”

    (本章完)


------------

第一百一十八章 越阶挑战的原则

    “这特么都是什么人啊……”

    听着身后传来了一片混乱，肖嚣也不知道自己这店会被毁成什么样子。

    他只是心里警惕至极，抽身出了后门，想了想，又飞快的抄起旁边的扫把，别住了门框，感觉还不踏实，又一边向前走去，一边快速的踢了两个厚重的垃圾箱过来，挡在了门前。

    这才快速穿过了酒吧后面的小巷，来到了街上。

    出租车往往只停在酒吧门口趴活，后面街道上却是车流如织，但肖嚣走向街边的时候，便已经有一只眼睛飘浮到了街道上空，锁定了一辆打着空车招牌的出租车，速度并不快，却斜切着向前行来，在走到了路边的时候，出租车恰好驶到跟前，立刻挥手叫停了车子。

    闪身拉门，上车，低声道：“一直向前走。”

    “哎呀，我要交班啦……”

    出租车师傅一脸的抱怨，看起来似乎有点不满意。

    但还不等他话音落下，忽然听到酒吧后门位置，响起了嘭的一声，用来别住门框的金属柄拖把瞬间被撞断，连带两扇门，以及门后面堆着的两个硕大的垃圾箱，同时被震飞了出来。

    漫天垃圾飞舞，软软的声音从里面响起：

    “肖哥哥，你到底在哪？”

    “别躲了……”

    “……”

    这一刻，肖嚣都被吓的脸色微白，而司机师傅一言不发，一脚油门踩下了来。

    “小兄弟，出来玩被对象给堵了吧？”

    “……”

    肖嚣无奈，只好苦笑道：“差不多吧，多谢你了。”

    “都是男人，互相帮忙是应该的……”

    司机师傅从后视镜里看向肖嚣，投来了一个“我懂你”的眼神，显得非常大度。

    “……”

    肖嚣注视着软软，只见她冲出了酒吧，便在漫天垃圾里四处寻找，身形不大，动作却快的出奇，瞬间便将酒吧外面的犄角旮旯扫了个遍，甚至还伸头进旁边几个垃圾箱里扫了一眼，脸上一直带着甜甜的笑容，但手里却也紧紧的握着硕大的金属扳手，随时会砸下来的样子。

    但她倒是没有留意到车流之中，正快速与她拉开距离的自己。

    心里也不禁一个激灵……

    幸亏软软不是洞察者路线啊，不然这会肯定可以在这混乱的场面里找到自己的……

    她这小身板，怎么装下这么狂暴的战斗力的？

    被她盯上，怎么比面对畸变生物的时候还可怕？

    “前面拐弯……”

    心里快速分析着，肖嚣催促着司机师傅，快速的绕到了酒吧前门，推门下车，来到了软软的机车面前，抽出自己的水果刀，向着车胎上狠狠戳了两下，这才重新钻回了车上。

    等到出租车快速拐过了街角，完全看不见酒吧的影子了，心里才微松了口气。

    他立刻拿出手机，给杨佳打了过去，心里太多话想问了。

    ……

    ……

    “这是躲过第一波了？”

    杨佳的声音听起来仿佛带了点笑意，道：“抱歉，我也不知道他们两个离得这么近。”

    “大概是看出我心情不太好，没有离开，一直远远的跟着我们。”

    “定下了这场培训时，他们距离酒吧都不远……”

    “……”

    “这是远不远的问题？”

    肖嚣顿时气不打一处来：“这是什么见鬼的培训啊……”

    “小四那小子，直接向我脑袋开枪伱知不知道？”

    “还有软软，我毫不怀疑，她现在已经把我的酒吧拆掉了大半个了……”

    “……”

    杨佳忍住笑意，道：“特训就是这样子的啊，不然怎么给你压力？”

    “可是……”

    肖嚣忍不住道：“之前听软软说，你们但丁组织是搞学术研究的吧？”

    “怎么下手也这么狠？”

    “……”

    “我们一直都是这么搞学术的……”

    杨佳笑道：“在这么一个鬼地方，不狠一点，怎么保证自己安心搞学术？”

    肖嚣：“……”

    忽然满肚子有槽但无力去吐怎么办？

    “当然，有一说一，我们的特训，本来确实不是这样子的……”

    “那你……”

    杨佳笑了笑，继续道：“我们都是直接把人拉到城外，与迷雾海里的诡异交手的。”

    肖嚣一下子又无话可说了。

    “而你，你毕竟属于特殊情况。”

    杨佳收敛了笑意，轻声道：“在那些人商量出最终议题之前，我必须通过这场特训确定你是否真的拥有足够的潜力，如果你可以通过特训，那我会帮你完成第三阶段的强化，也相信在我和业先生的帮助下，你可以成功获得领主契约，甚至坐稳黑门城会长的位子……”

    “但若是通不过，那我们还是不要冒这个险了，直接认输就是。”

    “……”

    “可是……”

    肖嚣听着她的话，也忍不住颓然一叹：“这场特训，真的会要命的啊……”

    “金币就在你手里不是么？”

    杨佳似乎也思索了一下，道：“主动权也在你手里，二十四小时后，你可以将金币交给我，就算你特训完成，我帮你完成第三阶段的强化，也帮你拿到老会长的契约，而如果你真的感觉压力太大，想要中止特训，那也非常简单，扔掉金币，我们的特训就立刻结束。”

    “只需要扔掉这枚金币就可以？”

    肖嚣微微一怔，摸到了口袋里那枚触感冰凉的金币，忽然清醒了很多。

    之前他是有些紧张，且觉得不可思议的。

    但如今听到了有随时可以中断特训的方法，倒是一下子冷静了下来。

    脑海里瞬间想了很多：自己本来就已经决定，要探索这个世界的秘密，搞明白为什么这些事情会发生在自己身上，也想着要把自己盼望着的，那种真正属于自己的生活找回来。

    继承老会长契约，或是他的遗志什么的，肖嚣兴趣不大。

    毕竟自己甚至不认识那个人。

    但是，他保险柜里的东西，那个号称可以指向一切尽头的路标，却让自己十分心动。

    现在有这样一个机会摆在自己面前……

    ……真要轻易中断？

    脑海里思绪万千，但面上，却不过只是微微一顿的间隙，肖嚣表情变得轻松：

    “这样么？”

    “倒还挺有意思，那就继续好了。”

    “……”

    说完之后，他也深呼了一口气，不再多言，直接挂断了电话。

    实际上，心里远远没有表面上表现的这么轻松。

    但装逼是刚需啊！

    反正自己现在也已经有了随时中止这次特训的机会了不是么？

    现在先表现的有信心有一点，等到实在没办法不得不放弃时，再想别的解释。

    只是，究竟该如何应对这场突如其来的特训？

    想着这个问题，一时竟觉得有些迷茫。

    小四与软软都是第三阶段强化的存在，比自己整整高出了一个强化位阶！

    别看平时他们两个乖乖的，左一口肖哥哥，右一口肖哥。

    但真要动手，肖嚣实在不知道自己可以在他们面前撑住几个回合。

    毕竟，看起来第二阶段强化，与第三阶段强化，只是差了一个数字的变化。

    但从积分上看，第三阶段强化的程度，已经是第二阶段的十倍以上……

    也就是，按人数去堆，十个自己，才能比得上他们一个。

    而现在甚至是他们两个追杀自己一个。

    这种硬实力上的差距，怎么可能是随随便便可以填得平的？

    这根本就是没有胜算的挑战啊……

    ……不对。

    肖嚣又快速的想着，杨佳没有说过我需要打败他们两个，只需要活过二十四小时而已。

    这么说，其实我也可以不选择与他们交手？

    那该怎么扛过这二十四个小时？

    “嘎吱……”

    正想着时，出租车忽然冷不丁停了下来，司机师傅的声音里透着一股子紧张：

    “兄……兄弟……”

    “你这小对象的脾气，这么大的吗？”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣也吃了一惊，猛然抬头看去，就瞬间瞳孔剧烈收缩。

    只见出租车已经到了一个十字路口，明明是绿灯，但是前面的车辆都已经停了下来，堵得结结实实，但却没有任何一个人敢鸣笛或是别的，因为就在十字路口位置，只见身材娇小的软软，肩膀上扛着她那辆比她起码大出了三倍的改装重型机车，大步的迎着车流走了过来。

    牙齿咬紧，步伐微沉，眼睛里犹如绽放着恶魔的光芒：

    “肖哥哥，你很坏啊……”

    “特训结束后，补车胎的钱你会给我报销的吧？”

    “……”

    一边说着，一边快速向前穿过车流，眼睛飞快扫向两旁的车厢之中。

    “这么快就堵过来了？”

    肖嚣心里倒吸了一口凉气，她是怎么做到在扛着一辆车的情况下还跑到自己前头去的？

    心里一时难以想象，而软软却已扫着着两边的车辆，快速接近。

    现在她距离自己，已只剩了三四十米距离，看起来简直就是一个垫步就能冲到自己面前。

    思维瞬间爆炸，肖嚣一秒之间转换了无数念头。

    忽然推门下车。

    脸上露出了淡然的微笑，倚在出租车上，远远向着软软招了招手，笑道：

    “往哪看呢？”

    “等你这么半天才过来？”

    (本章完)


------------

第一百一十九章 请尊重我

    “啊？这小伙子豁出去了？”

    出租车司机正惊恐于现在的小年轻都已经这么暴力了吗？却一转眼看到肖嚣下了车，连起步架都忘了要了，而是第一时间便锁死了车门，表情惊恐的看着车外的肖嚣与软软。

    “咦？”

    正在三四十米外检查着车辆的软软一抬头看到了肖嚣，也是大喜过望。

    忽然甜甜一笑：“肖哥哥……”

    在笑声出口之时，她也忽然两只小短腿蹬地，只见本来浑圆白嫩的小腿之上，居然绷起了条条肌肉，犹如钢筋绞成的麻花，身体瞬间便向前冲了出来，肩上还扛着那辆硕大的改装摩托，但身体已经如同贴地飞行的炮弹，速度几乎在抬步瞬间，就达到了30米/秒……

    “喀崩……”

    她秀气的小气握成了拳头，狠狠就向着肖嚣脸上捣了过来。

    以拳头为中心，居然硬生生将这夜色里的空气都捣出了一个隐约的环形气纹。

    “卧槽……”

    肖嚣看着那只秀气的小拳头在自己的视野里不停变大，心里一时紧张的几乎要窒息。

    但这窒息感不是错觉，软软这一拳带起的劲风袭向自己面门，确实有种将周围空气都抽空了的感觉，肖嚣甚至毫不怀疑，这一拳捣在自己脸上，恐怕自己半颗脑袋都会爆掉吧……

    软软和小四果然是不同的。

    小四是狩猎者路线，天生胆子小，见到什么事情都要多琢磨一会。

    但软软恰恰相反，她任何事情都比别人想的少了一点，看见目标就先给他一拳再说。

    而在这一瞬间，肖嚣只能强行绷紧了自己的神经。

    面对这一拳，他不能让自己露出任何惊慌或是恐惧的表情，只能脸上强行装作游刃有余的样子，身体却已经激活了所有暴力因子带来的力量活性，三只洞察者之眼也死死的将软软冲过来的这一拳前进的路线，身体的姿势，以及强大力量带来的僵硬感尽皆纳入了视野。

    然后，他微微错步，向左偏开半个身位。

    “轰！”

    软软这一拳擦着肖嚣的面门打了出去，震荡起的狂风向肖嚣身后呼啸而出。

    肖嚣身后的一辆差不多有两三米距离的私家车，挡风玻璃忽然喀喀几声，出现了裂纹。

    “啊哟？”

    软软也惊讶于肖嚣居然在出其不意中，躲过了自己这一拳。

    旋即心里生出了惊醒之意，急切间一脚蹬地，强行刹住身体，便要拧身再是一拳。

    但这一转过身来，还不等挥出拳头，便忽然表情微僵。

    肖嚣在下了车之后，手就已经伸进了口袋里，在迎着软软向前冲来，挥出一拳时，以及自己闪身躲避的过程里，手里便一直在剥着某种东西，如今，恰好将这东西送到了软软面前。

    那是一根棒棒糖，粉红色的。

    之前兔子老板上赶着过来给自己送钱时留在自己办公室里的。

    肖嚣这时手里无论是握着匕首，还是一把枪，软软大概率都会直接一拳砸过来。

    但见是棒棒糖……

    软软也懵了一下，抬头看了眼肖嚣那张带着微笑，丝毫没有动手意思的脸。

    然后张嘴把棒棒糖咬住了，腮帮子鼓着，诧异道：“怎么回事啊，你怎么都不还手的？”

    “我有这还手的能力也行啊……”

    肖嚣心里无奈的想着，却也暗暗松了口气：暂时唬住了。

    “刚跟杨佳通了个电话，还有事跟你们说。”

    但面上却是装的风清云淡，笑着向软软道：“话说，你怎么这么快就追上来了？”

    “还不是伱扎我车胎？”

    软软不满的道：“我一看车胎被扎了，就知道是你干的好事。”

    “别忘了，我可是有调教皮鞭的……”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣明显有些懵。

    而软软则得意洋洋的，从自己的背包里，掏出了一根黑色的，上面还生长着一些倒刺的皮鞭，忽然高高的扬起，“啪”的一声抽到了肖嚣身边的出租车车顶之上，巨大的声音把肖嚣还有那位出租车司机都吓了一跳，然后就听软软道：“老实交待，你出过几次轨了？”

    出租车司机师傅顿时满眼惊恐，脱口而出：“思想上我每天都有，现实中一次没有过……”

    “我早就想出了，糖果店的胖老板娘、卖火锅底料的周太太，我……”

    “……”

    “行了行了……”

    软软摆了摆手，得意的向肖嚣显摆了一下自己的皮鞭，道：“D特殊物品——调教皮鞭。”

    “我花了五百多积分买到的呢，只要拿鞭子抽一下，对方便会在几秒时间里强制性回答问题，无论是原住民还是异乡人都有效，我刚刚一看车胎被人扎了，就拿鞭子抽了一个路人，对方立刻就告诉我是一个身材很好的酒吧男公关扎的，还说看到你朝着这个方向来了……”

    “我还能咋办，扛着摩托就追过来了。”

    “……”

    “还能这样的？”

    肖嚣都有些瞠目结舌，这城市里出售的特殊物品果然五花八门，各种神奇啊……

    早知道就不多此一举了。

    本来想着毁了她交通工具，能拉低她的速度，现在看，她有没有交通工具，差别不大。

    “确实是我疏乎了，回头车胎我帮你补。”

    心里想着，肖嚣面上却是笑着道：“不过扛着这辆机车，对你来说也太不公平了吧？”

    “就不怕在我面前吃了亏？”

    “……”

    “你想怎样？”

    软软听着，豁地警觉，快速的看了看四周。

    她知道这位肖哥哥有点特殊的癖好，所以正常人都不愿意选择他作为对手，毕竟赢了还好，输了的话下场会很惨，但毕竟这次杨佳姐说了是特训，所以自己也就没有心理负担，再怎么着自己和小四是过来帮忙的，他总不会生出来拿自己两个人去喂狗或别的什么想法吧？

    另外就是，多少有点上头了……

    肖嚣站在软软面前，一直面带微笑，脸上带着温和又耐心的表情。

    但自己这两只眼睛，以及三只洞察者之眼，却是一直紧紧的盯着软软，分析着她的各种表情，心里也已经快速的对刚刚的行为进行了一次粗略的分析，意识到了问题严重性。

    狩猎者路线，特点是胆小，有着某种在本能层面对这个世界的恐惧。

    而强魄者路线，则是上头？

    一旦被激怒，或是动用了暴力因子的力量，脾气就会越来越失控。

    肖嚣提前下车，也是因为想到了这点。

    异乡人也是需要规守城市法律的，起码他们不喜欢把动静闹的太大，引发不必要的麻烦。

    而软软居然已经扛着摩托到十字路口堵自己了？

    只能说，酒吧门口被当成小孩拦下一次，眼睁睁看着自己溜走一次，再加上车胎被扎，三次刺激，已经使得软软有些上头，再这么下去，她追上自己时，有可能就直接失控了……

    自己可不想跟这么一颗炮弹直接玩命。

    所以，有必要在一切都彻底失控前，找软软聊一聊。

    当然，这个行为也是很冒险的，万一软软没收住手，现在特训已经结束了。

    只不过，肖嚣觉得，如果这样都不能让软软收手，这就不是特训。

    那肯定是杨佳想弄死自己。

    而想明白了这些之后，肖嚣笑的便很自然：“我其实是想先跟你们说明一点。”

    “刚刚我跟杨佳通过电话了，特训归特训，但我们之前，总还是要有个安全词的。”

    “……”

    “安全词？”

    软软一下子很兴奋：“什么安全词？”

    “佳佳姐说了我们不用担心，就全力向你出手好了呀……”

    “还说成功了奖励我们五百积分……”

    “……”

    肖嚣心里无语，面上却笑着反问：“但如果，是我杀你们呢？”

    “如果全力反击的话，我其实也担心自己会收不住收手，伤到了你们的……”

    “……”

    “啊？”

    软软闻言，已明显的眼神有些古怪，好一会才道：

    “肖哥哥，我崇拜你的做事风格，但你好像才刚刚苏醒不久吧？”

    “最近黑门城确实到处都在猜测你的实力，询问你的底气，甚至还有人花着钱想从我这里买你的情报的，但是他们不了解你，我可是陪你从一开始就走到了现在这个程度的啊……”

    “我知道你不是真的深不可测，单纯就是有点变态……”

    “……”

    “？”

    肖嚣听着都懵了一下：“这不是什么好话吧？”

    “难怪黑门城的异乡人看自己眼神怪怪的，自己的名声啥时候变得这么坏的？”

    “……”

    当然现在不是说这些的时候，他心思电转，却也更显得平静，轻声道：

    “我确实只是一个新人，但也不是没有努力提升自己啊……”

    “你真以为你这个小短腿，正面打架能是我的对手？”

    “……”

    软软忽地愣住，抬头看向了肖嚣，眼睛里露出了难以想象的神色。

    而肖嚣则是平静的看着她，笑道：“强大是一种本能。”

    “这话是你曾经说过的。”

    “所以，你虽然比我强化的多了很多，但在我眼里，你一直都只是个胆小的小女孩。”

    “……”

    “你……”

    软软抿紧了嘴角，过了半晌，才抬头看向了肖嚣：“那现在怎么办呢？”

    “定好安全词，这是为你好。”

    肖嚣轻轻笑着，道：“然后后退三十米，保持刚才的距离，再把肩上这个摩托放下。”

    “我在这里，等你出手。”

    第二章稍晚点

    (本章完)


------------

第一百二十章 刀尖上跳舞

    “叫爸爸，肖哥哥……”

    “？”

    “你不是要安全词么？那就用我已经用熟了的那个，叫爸爸。”

    软软脸上的笑容也消失了，一脸认真的对肖嚣说出了这个安全词，然后嘎崩一下，将嘴里的棒棒糖咬碎，塑料杆噗的一声吐到了一边，然后她就一边盯着肖嚣，一边一步步的后退，肩上扛的机车也放了下来，甚至还活动了一下腰肢、手腕，原地小跳了两下，慢慢热身。

    无形的压力扑面而来，肖嚣浑身神经都已经绷紧。

    果然被自己激怒了……

    这是必要准备的第一步，激怒一个强魄者。

    看起来这做法很不聪明，却是肖嚣深思熟虑之后的选择。

    激怒她之后，坏处是她下手估计会真的很重，但被一个强魄者盯上，她下手本来就不可能不重不是么？好处则是在于，强魄者都很容易上头，也只有让她上头，自己才有机会。

    毕竟，这一次要正面面对了。

    既然是特训，自己当然也不能一直躲，借这个机会认识一下自己的能力也不错。

    至于其他的……

    三只暗红色的眼睛从肖嚣身上分裂了出来，悬浮在周围，将一切的信息都纳入了视野。

    无人知道，在软软后退，并热身的短短几十秒时间里，他想到了多少东西。

    ……

    ……

    “肖哥哥这是要故意激怒我？”

    同一时间，软软也在努力让自己变得冷静。

    平时一向待人和善客气的肖嚣忽然嘴变的这么毒，傻子都知道这是为了惹自己生气好嘛！

    所以，自己不能生气……

    ……不行，MAD，就是生气，想越想生气，控制不住。

    “但我生气归生气，还是要小心，要想一下战术……”

    “因为他激怒我，明显就是为了耍阴招，他是新人，而且是洞察者路线，正面交手绝对不是我的对手，所以耍阴招是必然的，所以我要反方向而行，想一个完美的战术出来……”

    “MAD，不想了，他居然说我腿短？”

    “但我胸大啊……”

    “先揍他一顿再说，等我出完了这口气再去想战术……”

    “……”

    越想越气，本来想借着这个热身的动作冷静一下的软软忽然冷静不起来了，她退回了刚刚的位置，分毫不差，然后猛得抬头，看向了肖嚣，就见他居然真的就站在车边等着自己，表情看起来甚至很平静，只是那目光，隐隐约约扫向了自己的两条腿，嘴角微微一弯……

    “MAD！！他又在笑我的腿！！”

    仿佛触电一般，软软瞬间热血冲颅，眼睛都变红了起来。

    轰！

    她细腻白嫩的小腿之上，忽然肌肉虬结，狠狠蹬地，瞬间像一颗炮弹般冲了过来。

    就连柏油路面，都被她蹬出了一个坑。

    人还未到，肖嚣便已产生了一种强烈的窒息感，那是巨大的压力，挤压走了面前的空气。

    “暴力狂路线，实在太可怕了……”

    肖嚣仅是通过这一拳，便深切认识到了强魄者路线的恐怖。

    自己也强化过一个单位的二阶暴力因子，具备了恐怖的爆发力，认真起来，一拳能将水泥墙壁砸出一个大坑，但自己拥有的，只是三分之一的二阶段暴力因子力量，软软却是拥有全部的，而且是高出了整整一个段位暴力因子，她的力量已经达到了匪夷所思的地步……

    面对着她，肖嚣忽然有了一种老爷面对大超时的无力感……

    ……哦，不对，老爷哪有什么无力感，每次无力的都是可怜的大超！

    “唰！”

    心里想着无数问题，甚至还有些跑偏的东西，但动作却一分一毫也不浪费。

    身体微微一转，便已经躲过了软软这一拳。

    强魄者路拥有着恐怖的力量，尤其是软软已经被激怒了的情况下。

    但是，力量一旦过于强大，动作就难免会变得僵硬。

    再加上软软现在上了头，所以看起来有种直来直去的感觉，简单来说，她现在就是一颗愤怒的炮弹，而肖嚣子弹都可以提前躲过，当然也就可以躲过如今速度上比起出膛的子弹还差了一些的软软，不仅躲过了，甚至动作看起来还很从容，不慌不忙，显得犹有余力的样子。

    自己的机会就在这里。

    借着强魄者动作的僵硬空隙，艰难的求生。

    “喀嚓……”

    软软这一拳轰出，直接将肖嚣身后的一辆车车前盖砸的稀烂。

    但她想都不想，便又回身一肘砸出，战斗本能已经使得她第一时间捕捉到了肖嚣位置。

    但在反应方面，她与肖嚣相比，还是慢到了天际。

    肖嚣视野之中，时间都已经停滞，愤怒的软软那双微微泛红的眼睛，狠狠向后捣出，甚至仿佛力量太过强大，空气都被微微搅起的波纹，都真实而详细的映入了他的视野，他飘浮在半空中的三只眼睛，甚至连软软微微拧转的左拳，以及试图向下支地的小腿都观察到了。

    一肘之后，软软便会借右腿力量撑地，向前挥出左拳。

    这是连自己躲过这一肘的可能都考虑到了。

    不过，这并不是她真提前想到了战术，纯粹是战术经验太过丰富，带来的本能。

    “喀……”

    肖嚣闪身疾退，躲到了街边粗如人腰的绿化树后面。

    这树皮皴裂的白桦树替肖嚣挨了这一肘，立刻树干发出了沉闷的撕裂声，居然硬生生被软软这一肘打烂了一半……不是电影上演的那种直接从中断开，而是直接烂掉了，被软软这一肘捣中的部分，直接碎成了一片齑粉……上半截承受不住这巨力，也已经缓缓倾塌。

    而这倾塌的部分，恰好拦在了肖嚣与软软之间。

    “怎么老是逮不到？”

    软软气急，看着站在断木另外一边，好整以暇的肖嚣，上头状态进一步加剧。

    强魄者路线本来就喜欢撕碎点什么，砸烂点什么。

    如今出手好几回合，却始终都是打进了空气里，心里已经愈发的有些憋闷。

    她轰的一声，再度发力，娇小的身躯居然直接将横在中间的白桦断木撞成了两截，同时右手向身后背包里一抄，便将一根硕大的金属扳手握在了手里，狠狠向着肖嚣砸落。

    “这都气的用上武器了？”

    肖嚣心里也是一惊，但仍是保持冷静，险之又险的避开。

    每次与这种力量强大型的对手交手，都是在玩一种刀尖上跳舞的游戏啊。

    出现任何一种微小的失误，都会死。

    但自己如今需要做的，还不仅仅只是不能失误，还在有意的，将战场一点点转移。

    那是一片还未竣工的建筑工地。

    ……

    ……

    “哎呀呀，现在小年轻打架这么狠？我跟我老婆以前最多动菜刀！”

    “卧槽……”

    “快跑，快跑……”

    在肖嚣与软软动起手来之时，街道的出租车与其他被堵在这里的私家车车主也都忽然一片混乱，他们一开始看着软软扛着巨大的机车，还只觉得这一幕很震憾，后来看到肖嚣与软软动手，又立刻激活了围观吃瓜之心，但谁也没想到，他们动手的场面，居然这么的暴力。

    这才感觉到了害怕，慌慌张张的四下奔逃了起来。

    同一时间，旁边高高的楼顶，杨佳看着下方的灯光通明，如同置身于世界之外。

    她无视混乱的人群，目光只是盯着与软软交手的肖嚣，看着他明明在力量上，完全与软软不在一个等级，却总是可以抓住每个细微的机会，闪身躲避，甚至给人一种戏谑般的感觉。

    这根本就不像是他在对抗超过自身一个位阶的力量，更像是在戏弄对手。

    “没有动用特殊物品的力量，也没有其他的影响性力量……”

    “他究竟怎么做到的？”

    “明明分分秒秒，都有被软软打死的可能，却仍然可以这么冷静，这么从容……”

    “天生漠视生命么？”

    “……”

    漠视生命的异乡人，杨佳见过很多，但漠视自己生命的？

    电话响了起来，其实已经响了很久，但杨佳似乎完全没有接起来的意思。

    良久之后，电话声音消失，周围却有一声叹惜响起。

    旋即，一种无形的力量弥漫在了周围，下方那些混乱的人群，忽然之间同时变得呆若木鸡，仿佛失去了神智，脸上的惊慌表情消失不见，一个一个，木纳的坐回了自己的车里，默默的等待着，看起来，就好像他们同时从活生生的人，变成了一个又一个的提线木偶。

    “真要做到这种程度吗？”

    杨佳对面的大楼上，巨幅广告牌里的女模特，忽然睁开眼睛，看向了杨佳。

    声音，却是一种温柔的电子音。

    “既然你愿意这样做，那我为什么不可以？”

    杨佳看向了模特，轻声道：“他是我的同学，也是我引导他进入了这个世界，或许某些事情，我知道的不如你多，但我总得确保他拥有了自保的能力，才放心让他进入核心之中。”

    “自己人带来的危机，总比其他人带来的要好一些。”

    “……”

    温柔的电子音沉默了一会，才道：“我不是说她，而是说伱。”

    “既然你也有这么多不确定的事情，为什么还愿意为他付出这么多？”

    “甚至，不惜给出了那件东西……”

    “……”

    对此，杨佳稍稍沉默，然后才笑了起来，道：“我有我的理由，你或许不会懂。”

    “就像你也不懂……”

    “我记忆里的他是他，他记忆里的我是我，是种什么样的感觉……”

    (本章完)


------------

第一百二十一章 双倍降智光环

    洞察者路线的优势究竟是什么？

    肖嚣之前选择了洞察者作为自己的强化路线，只是为了弥补自己的不足，他是将洞察者这条强化路的特性，当成了自己思维爆炸能力的辅佐手段，让自己拥有强大的信息搜集能力。

    但如今，面对软软带来的恐怖压力，他却开始真正的思索，洞察者路线的优势。

    每一种强化路线，都有着自己强烈的特性与优势。

    强魄者的力量，狩猎者的潜伏能力。

    现在的自己，已经可以很熟练的利用思维爆炸的力量，但洞察者路线，还未真正理解。

    这场特训是有必要的啊……

    再度闪身躲过了软软挥过来的金属扳手，脸颊都被这金属扳手砸起的碎屑刮出了血痕。

    肖嚣绷紧神经，思索着每一步的计划。

    洞察者路线优势一：预见对手下一步动作的能力。

    他能躲过软软的恐怖进攻，并不仅仅是每一次都临时想到了解决方法，随着这场对抗，他已经发现了洞察者路线的一个特点，因为自己可以全方位的，细致到恐怖的去观察着软软，包括她的每一个动作，甚至是每一条肌肉的流动，瞳孔的收缩与放大，眼神的角度变化。

    熟悉到了极致，他甚至在软软出手之前，就知道她的动作会是什么。

    如同提前预见。

    对一个太过熟悉的人，本来就可以猜到对方的动作。

    肖嚣此时就是如此，他已不仅仅是靠了思维爆炸能力带来的有效肢体动作来保命，而是更大程度上依靠了对软软的动作预测，来提前让自己获得躲闪她那致命攻击的能力……

    这种能力仅限于已经交手一段时间的对手，而且只针对盛怒的强魄者。

    盛怒使得强魄者更倾向于本能行动，而巨大的力量，则使得他们的动作不可避免的僵硬。

    当然，这还是远远不够的。

    “召唤——唱片机小姐……”

    肖嚣想到的事情很多，但其实整体时间只过了不到五秒钟。

    他便毫不犹豫的召唤了蛊惑唱片机。

    “需要什么样的痛苦”

    “满足你恶心的食欲”

    “全力以赴”

    “随时可见的猎物”

    “……”

    震憾疯狂的死亡摇滚气息，忽然从周围停靠的车辆里面响了起来，汇成了一片洪流。

    肖嚣深知自己不可能一直躲闪，也担心软软忽然冷静下来，而唱片机小姐的音乐响起，便如同一种无形的力量，忽然使得软软心里越来越烦躁，她本来就是一个打地鼠都能急到拆了机器，把老鼠摁在地上打的女人，如今连续被肖嚣闪避，心里的烦闷已经达到了极点。

    如今不知从何而来的音乐声，更是使得她烦躁到了异常，情绪甚至不受控制。

    蛊惑唱片机真正有效的能力，无形之中影响对手情绪。

    而对手甚至难以察觉，只会觉得音乐烦躁，而自己的愤怒，则是由自己内心产生。

    “或许这能力可以称之为——有效降智光环？”

    肖嚣心头忽然冒出了一个想法，同时飞快转身，躲过了软软的另外一次狂暴攻击。

    此时的软软，已经拔出了她的第二根特大号金属扳手。

    几乎不用砸中肖嚣，仅仅是金属扳手带起来的劲风，就使得肖嚣几乎立足不稳，但同样的，唱片机带来的烦躁感，也使得她无形之中，更加的上头，理智被挤压到小小的一块。

    软软更危险了，但动作也更好预测。

    肖嚣也终于在这时找到了机会，趁着她转身不及，忽然闪身进入了旁边的工地之中。

    早在正式与软软交手之前，他就已经选择了这片战场。

    “还跑……”

    软软大叫着冲了进来，身形带动的劲风瞬间将周围吹的尘土飞扬。

    但肖嚣在勉力躲闪之间，三颗洞察之眼，也已经迅速的对这片战场进行了一下扫描。

    整个工地的立体图形，都在他的扫描之下，快速的映入了脑海。

    包括那堆成了小山一样的巨大钢筋水泥管，足有几十米高的合金脚手架，森然停靠的泥头车，以及胡乱堆积在旁边的铁丝网……它们的构造、摆放形状、位置，皆了然于心。

    肖嚣深深吸了一口气，动作忽然灵活了起来。

    躲闪逃避恐怖的软软追杀同时，他身形已经左闪右避，飞快的穿梭在工地之间。

    或是一脚踢掉了某个垫在钢筋水泥管下面的楔子，或是装作不经意，后背顶住了某根钢管的中段，恰恰使得它坚锐的斜切割口横了过来，又或者顺势将盘在地上的绳索踢乱。

    嘭！

    软软手里的金属扳手重重砸落，将一堆水泥布袋砸得四下纷飞，糊了一脸。

    她也终于愤怒了起来，稍稍停手，向着肖嚣叫道：

    “肖哥哥你是属地鼠的吗？”

    “说好了要交手，你一直来回的窜是怎么回事？”

    “谁再躲谁是狗……”

    “……”

    肖嚣也在脚手架前停了下来，浑身肌肉都已经因为高强度的躲闪与活动酸痛不已。

    脸上却笑道：“是伱太笨了啊……”

    “明明是第三阶段的强魄者，怎么动作看起来这么慢？”

    “因为腿太短的原因么？”

    “……”

    “你……”

    火上浇油，双倍降智光环。

    愤怒的情绪几乎冲破了软软的理智，她再次扑出，两只巨大的金属扳手从天而降。

    “嘭！”

    肖嚣快速向左躲闪，身形已经显得有点笨拙。

    由钢丝缠绕，被粗大结节的竹子搭建而成的脚手架，瞬间便被软软的金属扳手捶烂。

    “又躲……”

    软软心下已是极为恼怒，张口就要骂人。

    但这一个念头还没闪过，忽然之间，脚手架发出了令人牙酸的咯吱声，那高达几十米的巨大脚手架，已经不堪重负，缓缓向下栽倒，无法想象这沉重的力量砸下来会怎么样……

    可这倒下来的速度，在软软面前简直太慢了。

    她心里微微一惊，隐约猜到了肖嚣的想法，立刻就要抽身回退。

    冷不丁间，她也想到：刚刚肖嚣是不是做了什么？

    但旋即被冲上脑袋的愤怒便让她失去了这理智的思索：管他的，先撤回去，再回来揍他。

    一定要揍到他叫爸爸……

    只是，软软也没想到，自己这冷不防这一退，脚下绊倒了某根绳索。

    但她哪怕是促不及防，也根本不会被这绳索绊倒，反而脚踝瞬间绷紧，直接将这绳索勾成了“V”字型，而后身形稳稳站住，可与此同时，身体左侧，忽然一阵巨物滚动的声音。

    那一个个摞起了足有十米高，直径皆超过一米的钢筋水泥管，迎着砸落了下来。

    软软都忍不住吃了一惊，迎着那蕴含了恐怖力量与体积的水泥管，逃已来不及，她却忽然眼神冰冷，握起拳头，狠狠向前砸去，只见得整个工地，如同发生了一场剧烈的爆炸。

    粗重的水泥管瞬间被她一拳砸的从中间裂开，又影响到了其他的水泥管，纷纷四五分裂。

    混乱之中，又瞬间引发了一连串的连锁反应。

    一片布满了尖锐铁丝的大网，被脚手架带动，瞬间裹到了软软的身上。

    一根被特意摆放过的，有着斜切尖头的钢管，则在巨大力量挤压下，飞快向她戳来。

    ……

    ……

    很多时候，真正强大的危险，或许并不是畸变生物与异乡人，而是这城市本身。

    比如一千公斤的重拳，三阶段强化的强魄者都很难做到。

    但一捆从高处滚落的水泥钢筋管道却可以轻易的达成，因为它们本来就重达一千公斤。

    但同样也在这一刻，软软咬紧了牙关，带着无数锋利钩刺的铁丝网裹到了她的身上。

    在巨力带动之下，每一个钩刺都可以瞬间撕裂她的皮肉，如同瞬间凌迟，但软软低喝一声，浑身肌肉紧绷，暴力因子带来的狂暴力量，瞬间布满了每一寸的皮肤，如同坚实且不停快速颤抖的铁皮，这些钩刺甚至还没有刮进她的皮肤之中，便已经被剧烈的力量震开。

    钩刺都被震得弯曲。

    下一刻，那一根足有鸡蛋粗细的钢管，便已经在巨大力量挤压下戳到了她的心口。

    软软穿着紧身衣的胸口，立刻肉眼可见的凹陷了下去。

    骨头发出喀啦一声令人牙酸的脆响。

    她深呼一口气，脖子上显出道道扭曲的青筋，忽然猛得挺起胸膛。

    这一根尖锐的钢管，居然一下子被她顶飞了出去，斜切口肉眼可见的钢皮倒翻了。

    可工地里的倾塌是连锁性的。

    甚至不等软软真的抬头起来，轰隆一声，巨大的脚手架已经向下翻倒，同时跟着翻倒的，还有那无数飞起碎裂的水泥钢筋管道，以及修筑到了一半的，还没有完全固定死的半边建筑，如同地震之中的山倒屋塌，接踵而至，一块一块，一下一下，连接不断的轰落了下来。

    地面都被震得发麻，肖嚣如同置身于一场恐怖的地震。

    肖嚣站在了楼上看着，也不禁一阵揪心，但是他强自忍住，不让自己受到影响。

    左手握住了枪，右手则拿起了水果刀，身形快速向前逼进。

    洞察者路线第二个优势：

    环境利用。

    对战术环境的判断与观察，永远高于其他路线，甚至窥见事物的薄弱处。

    自己的力量完全不足以与软软抗衡，但环境可以。

    ……

    ……

    心里快速想着，肖嚣已经接近了地上那一堆混乱的废弃物，刚想动手，忽又脸色大变。

    倾刻之间后退，又瞬间挥刀割断了旁边脚手架的缆绳。

    (本章完)


------------

第一百二十二章 我也很强大

    只能逃走……

    肖嚣已经将洞察者路线的能力发挥到了极致，才终于给自己创造了一个机会。

    但也就在他想上前补刀的瞬间，便立刻又发现了问题的不对：

    软软太安静了……

    那一堆碎石以及钢筋水泥，脚手架等等，将软软埋在了下面，然后便一动不动，只有尘土缓缓飞扬，这说明下面的软软，根本没有在挣扎或是别的什么，而因此，肖嚣便立刻判断出了两种可能：一种是软软已经死了，或是昏迷了，所以才毫不挣扎，显得如此安静。

    但这可能么？

    那可是完成了三阶段强化的人形怪物。

    于是，肖嚣就立刻判断出了第二种可能：她是躲在了下面，积蓄着力量。

    等自己靠近，一击必杀。

    想明白了这点，他立刻闪身离开，同时以最快的速度放倒了第二个脚手架。

    果然，在脚手架缓缓倾倒，越来越快的砸落之时，那一堆沉重的废墟之中，安静了很久，忽然之间，一只握紧金属扳手的白嫩小拳头，从废墟里面撞了出来，旋即，所有的废墟，皆被巨大的力量轰到了一边，软软的身形从里面窜了出来，径直跃起几十米高，落在旁边楼顶。

    她眼珠微转，向一片废墟的建筑工地看了看，不见肖嚣踪影。

    此前她脸上的暴怒已经完全不见，只有一片茫然。

    带了点婴儿肥的小脸上，沾满了灰土，一道鲜红色的伤口出现在脸颊，血迹慢慢滑落。

    伤口正在以一种肉眼可见的速度，缓缓修复。

    而软软则在伤口完好之前，慢慢伸出手指，沾了一点鲜血，凑到眼前。

    她微微失神：“我居然受伤了？”

    “原来，肖哥哥并不只是性格爱好和普通人不太一样，他居然是真的……”

    “……很可怕？”

    “……”

    良久之后，她从口袋里摸出了手机，发现已经被砸烂。

    于是从楼上跳下，找到一个路人，一手将对方拎了起来，一手摸出了他的手机拨号：

    “佳佳姐，我输了……”

    她先是用一种很冷静的口吻说着，但是，越想越委曲，甚至直接掉起了眼泪：

    “说好了只用一半的力量，但我先不讲武德，一生气，动用的力量超过了70%……”

    “就这，还是我先受了伤。”

    “……”

    “……”

    “太侥幸了……”

    堪堪从软软手底下逃了出来的肖嚣，也已经浑身酸痛，脑袋都有些晕胀。

    不知何时，他鼻间有些湿润，抬手一抹竟是一指鲜红。

    是因为思维爆炸能力使用太多，大脑负荷加剧，所以流了鼻血么？

    肖嚣擦掉了鼻血，隐约苦笑着。

    刚刚自己在软软面前感受到的压力，是他自踏入异乡人的圈子之后最大的一次，比起腐烂王国那一次都要强烈，毕竟，那一次自己在事先，并没有意识到自己面对的是什么。

    而软软……

    ……这就是三阶段强魄者的恐怖之处？

    毫无对抗可能。

    自己看起来确实在这一次交手中占了便宜，但自家事自家懂。

    自己面对软软，根本就没有任何还手的能力，他没有试图召唤痛苦之犬出来帮忙，是因为知道痛苦之犬，在软软面前根本就没有任何对抗的可能，说不定一脚就直接给踢死了……

    蛊惑唱片机，倒是起到了大作用，起码帮助自己助涨了软软的愤怒情绪。

    不然，肖嚣很怀疑自己是不是真的可以撑到最后。

    惟一不确定的是，如果召唤了屠夫，是不是可以破了软软的防？

    但屠夫就算一颗不定时的炸弹，肖嚣不知道召唤了他之后的后果，以及软软的后果。

    算起来，自己是留了一手？

    但是，肖嚣隐隐感觉，软软似乎也没有尽全力……

    “呼……”

    幽暗的小巷，堆满了垃圾，周围污水缓缓流淌。

    肖嚣三只洞察者之眼，仔细的检查过后，才缓缓的停了下来，让自己轻轻喘了口气。

    内心里的紧张感正在缓缓退去，再度升起来的，便是一种难言的兴奋。

    与软软的交手，确实很辛苦，很惊险。

    但是，同样也让他感觉自己对洞察者路线的理解，更上了一层楼。

    这在某种程度上，也隐隐让肖嚣，多了几分自信。

    软软确实很可怕，强魄者路线很强大。

    但洞察者路线，同样也很不错。

    能在软软手下撑过那么几十秒，甚至布下一个临时的陷阱，使得肖嚣有了一种自我认知：

    “原来我也很棒……”

    “……”

    “唰！”

    但同样也在想着这些时，扶着膝盖靠在墙壁上休息的肖嚣，忽然心间一凛。

    他微微摒住呼吸，半晌才道：“小四，去帮我买瓶水……”

    头顶之上，屋檐下的黑影里，明显有个影子哆嗦了一下，小四的声音弱弱的响起：

    “好的肖哥……”

    “你……这都能发现我啊？”

    “……”

    肖嚣沉默不语，装作一副很平静的样子。

    但后背却已经渗出了一层汗。

    明明进入这个小巷之前，自己已经检查过了啊……

    小四是什么时候近身的？

    如果不是自己低头喘息的时候，隐约从地面的水汪倒影里，看到了头顶的黑暗之中悄然露出了一截白色的尖刃，甚至完全无法意识到小四已经出现在了自己身边，甚至准备动手了。

    那强烈的危机瞬间击中了心脏，自己竟一时不知道该如何应对。

    只能先虚晃一枪，吓吓他再说。

    但是，自己正处于最虚弱的时候，小四却忽然近了身，自己呆会可怎么脱身？

    狩猎者路线，与强魄者截然不同的强化方向……

    一个讲究正面对抗，狂暴凶残。

    另外一个却是隐匿自身，悄无声息，瞬间完成对对手的致命一击。

    可关键是，自己可是洞察者路线啊，如今哪怕精神感觉极度的疲劳，自己也一直没有收回那三只悬浮在空中的眼睛，始终对周围的环境进行着监视与观察，狩猎者路线不是在被人注视着的情况下，就无法潜伏吗？小四是怎么做到，在自己的监视之中靠近了自己的？

    “肖哥，给……”

    正当肖嚣快速思索着的时候，身边的黑影里面，忽然伸出了一只手。

    手里还拿着一瓶水，慢慢递到了面前。

    看不见小四的脸，却可以听到他那透着股子小心的声音：

    “我直接从超市里拿的，老板没看见……”

    “……”

    肖嚣有些无语，接过了水，道：“钱还是要给的。”

    “嗯嗯……”

    小四乖巧的答应着：“那你给我三块钱……”

    肖嚣：“？”

    你小子连三块钱都没有？

    无语之下，还是摸出了一张十块钱的钞票，塞在了小四一直没收回去的手里。

    “谢谢肖哥，太好了，我还能剩七块钱吃宵夜……”

    小四非常的感激，攥着十块钱的手收了回去，依稀响起了揣进口袋的声音。

    “伱连十块钱都没有？”

    肖嚣喝着水，简直都有一点无语了。

    “我又跟你们不一样……”

    小四听着有点委曲：“我找不到工作，平时只能在垃圾筒里找吃的，或找软姐借钱……”

    肖嚣无奈的呼了口气，道：“明天到我的酒吧找我，我给你安排个活。”

    “太好了，谢谢肖哥，肖哥你最好了……”

    小四感激的声音响了起来，忽然又有点小心翼翼的：“所以，我现在能向你出手了吗？”

    “……”

    肖嚣慢慢咽下了嘴里的水，将水瓶拧好盖子，放在了地上。

    深呼一口气，道：“来吧。”

    “其实我也早就想试试，洞察者路线，是不是真的可以克制狩猎者了……”

    “……”

    “……”

    “我不明白你们为什么要把事情搞的这么复杂，从我们这些人里选出一个来竞选老会长的契约很困难吗？不如就在此地，就现在，我们切磋一下，交一次手，不就可以决定了？”

    同一时间，红眼睛俱乐部，凌平的口吻已经非常不耐烦。

    但他的提议，却是直接被其他的几人无视，桥底老周淡淡道：“不同的情况，不同的环境之下交手的结果自然也不同，况且黑门城的老会长，又岂能由单纯的武力决定，与其这么粗暴，那还不如直接各自展示一下自己的积分，谁的积分最高，便由谁来继承了……”

    “你们选择用什么方法竞争，我们不管……”

    另外一边的大蛇姐妹则嘻嘻的笑着：“但无论是哪种方法，我们姐妹都一定是两人联手的，别说什么公平不公平，你们知道，我们两姐妹只有合在一起，才能算完整的一个……”

    “呵，你们两姐妹要联手，那我干脆也带着俱乐部里所有的人一起动手？”

    “……”

    某种情况下，他们的讨论，确实如同杨佳所预测，各说各话，根本难有一个定论。

    无奈之下，也只能想着：“或许，不该只有我们在这里争吵。”

    “银子弹家族还有业先生，不也应该参与一下讨论么？”

    “……”

    只是提到了他们，气氛却一时有些古怪。

    桥底老周淡淡道：“业先生只说会尊重我们的意见，无意参与讨论。”

    “而银子弹家族……居然一直都没有回复，谁也不知道他们正在做什么。”

    “难道，他们真的对老会长的契约无动于衷？”

    (本章完)


------------

第一百二十三章 阴影契约

    肖嚣曾经与狩猎者路线的鬼男交过手，深知对方的可怕。

    但同样的，自从自己走上了洞察者路线之后，倒是有些对狩猎者不怎么感冒了，毕竟，从明面上来说，洞察者似乎对狩猎者路线有一种非常强的克制作用，你需要在不被注视的情况下才能躲起来，但我的视野偏偏可以做到不留任何死角，你又怎么在我的面前躲藏？

    你需要趁猎物不备时，一击必杀，但我偏偏对危险有着强烈的直觉。

    不能不鄙视伱啊，牌面优势太明显了……

    当然，他虽然这么想着，却也不敢大意，毕竟小四比之前的鬼男要强了一个档次。

    而且之前那一颗突如其来的狙击枪子弹，也实在让肖嚣有些吓到了。

    仍然不能大意。

    “哦哦……”

    小四倒是很乖，听肖嚣这么说了，便身形游移，继续向着肖嚣头顶上爬了过去：

    “刚才我是在这里被你发现的是吧？”

    “那我就还是先藏在这……”

    “要不要喊个一、二、三，然后再开始？”

    “……”

    肖嚣深呼了口气，道：“要。”

    “好的好的……”

    小四身形蛰伏不动，甚至连那一抹冰凉的刃尖，都摆放在了同样的位置。

    低声喊着：“一、二、三！”

    “唰！”

    在小四这个“三”字出口之时，肖嚣瞬间抬枪，枪品自腋窝下穿出，指向小四。

    不必转身，因为三只眼睛已经锁定了小四位置。

    节省时间才是王道。

    但也就在他瞄向了小四的一刻，忽然整个人都懵住，枪口指处，空空荡荡。

    明明一直被自己目光锁定的小四，居然已经消失。

    同一时间，他浑身汗毛炸起，身后警兆大作。

    他甚至都来不及将其中一颗眼珠调整，看向身后的位置，喉咙处便已感受到了一抹冰冷。

    有锋利的刀刃横在了自己喉咙前。

    小四居然在这么短的时间内，就已经闪到了自己身后，即将给自己一刀封喉。

    肖嚣瞬间大惊，脑海之中信息炸开。

    看似他完全没有多余动作，身形瞬间向后撞去，同时枪口瞬间指向自己左臂胁下……

    “啊哟……”

    空气里隐约响起了小四吃惊的声音，挥刀封喉的动作他很熟练。

    但却没想到这一次居然割了个空，同时感受到了肖嚣的身体重重向自己砸来。

    但也仅仅只是一声轻微的惊呼。

    肖嚣身体后退，瞬间撞到了坚实冰冷的墙壁，刚刚躲在自己身后的小四已经不见了。

    横在了喉咙前的刀也不见了，但仍残留着些许冰冷触感。

    肖嚣摒住呼吸，五只眼睛同时睁开，飞快的在周围扫视，却只看到了浓重的阴影。

    小四去了哪里？

    自己的视野明明可以锁死周围每一寸环境，黑暗之中，也同样可以视物。

    但为什么就是看不见他？

    明明那种直觉上感受到的危机还在，这小子一定还躲在周围的某个地方，但偏偏看不见。

    这就是狩猎者路线第三阶段的能力？

    他们已经不仅仅可以借着具体的事物来隐藏自己的身体，而是可以躲进阴影之中？

    无形的压力瞬间让肖嚣浑身肌肉绷紧。

    在这小巷里，灯光不及，到处都是浓重的黑色阴影，也到处都是小四，自己看不见它，却只能感受到被黑暗阴影所包裹，小四就躲在这浓烈的黑暗里，积蓄着最恐怖的一击。

    肖嚣深呼了两口气，忽然转身向巷子口走去。

    冷不丁被这种强烈的警兆盯上，都会下意识的不敢动弹，提防那随处可来的攻击。

    但肖嚣却是已经意识到，这种无形的对峙，很危险。

    自己时刻绷紧了神经，精力一直在流水一样的消耗，但小四却可以躲在黑暗里，好整以暇的观察自己，调整状态，并随时给自己致命一击，现在的自己，在与软软交过手之后，已经非常疲惫了，继续这么耗下去，根本不可能是小四的对手，所以要化被动为主动。

    走向巷子外，路灯与两边店铺的光亮，会驱散大量的阴影，压缩小四的活动区域。

    同时，也可以在自己向外走去的时候，逼小四提前出手。

    这一切都很自然，外观看起来，肖嚣只是开始了与小四的争斗之后，瞬间交手一合，那迅捷的反应将小四吓了一跳，下一刻，他便忽然转身走向巷子外，像是忘了小四就在旁边。

    果然，在肖嚣快要走出巷子口时，身后的垃圾箱，忽然响起哗啦一声微弱声响。

    声音很小，但在这压抑死寂的环境里，却极为清晰。

    肖嚣瞬间便要转身，向着垃圾筒开枪，却也就在这一刻，脑海里闪过无数可能。

    小四真会菜到闹出这种动静？

    他还没有证据，却在生出这想法的一刻，强行向着垃圾箱相反的方向看去。

    阴影里，小四苍白的脸一闪即逝。

    而肖嚣则是瞬间抬手，右手已经倒握了自己的水果刀，瞬间向前反割了出去。

    “嗤！”

    但小四更快一步，一柄软软的，却异常锋利而灵动的剑锋，刺进了肖嚣的心口之中。

    而在这一刻，肖嚣的水果刀只是刚刚挥起，距离小四还远。

    水果刀与小四之间的距离，就仿佛是肖嚣与小四之间的实力差距。

    一目了然。

    但肖嚣并没有倒下，他在转身之时，便想到了各种可能，悬浮在空中的三只眼睛，也看到了小四向着自己胸口递过来的剑锋，只是这一剑实在太快，快到自己哪怕看到了，也无法躲避，所以，只来得及抬起左手，握住了刺向自己心口的这一剑，使它没能洞穿自己心脏。

    看起来，他甚至脸都没什么变化。

    任由鲜血自手掌与胸口处的伤痕里渗了出来，沾红了那锋利的剑刃。

    “我……”

    小四一开口，声音便颤抖的厉害，目光更是闪烁又畏惧：“肖哥，你……你痛不痛？”

    “要不，要不咱就叫一声爸爸，停了这场特训吧？”

    “你别生气，大不了我立刻再叫你一声爷爷，反正你是不会吃亏的……”

    “……”

    肖嚣其实痛死了。

    无论是被锋刃割破的手掌在痛，胸口被刺破的伤口同样也很痛。

    但思维爆炸的能力使得他快速消化了这疼痛带来的表情失控，因此他看起来甚至很平静，温和，仿佛感觉不到疼痛的样子，笑着向小四说道：“现在还没到直接就结束特训的时候吧？”

    “话说，你们狩猎者路线真的很神奇啊……”

    “第三阶段已经不仅仅是可以在别人视野捕捉不到的时候躲起来了吗？”

    “……”

    “在别人看不到的时候躲起来，只是最基本的能力啊……”

    小四老老实实道：“正常来说，狩猎者路线都会随身带一些烟雾，强光弹，或是其他一些影响别人视线的东西，就算你一直盯着，也要想办法扰乱你的视线的，而到了第三阶段，我们就已经与黑暗签订了契约，拥有了可以在阴影之中自由行动，以及躲藏的能力了。”

    “甚至，我们还可以在某种程度上，驱使阴影，使其变成一种有形的力量。”

    “……”

    “原来是这样？”

    肖嚣微微皱起了眉头，若有所思的样子。

    “还有啊……”

    小四颤魏魏的，仿佛只有多跟肖嚣讲点话，才能打消自己的害怕似的：“你看我手里这把剑，长的挺丑的对不对？但其实它也是一件特殊物品，它可以帮我切断一个人的目光，所以肖哥你刚刚觉得自己一直在看着周围，但实际上，你的目光已经出现了片刻中断……”

    “也正是这一次中断，我才能潜伏到你身边来的……”

    “但是但是……”

    他说着，又努力挤出了讨好的表情：“肖哥你真是我见过反应最快的人啊……”

    “我起码割过上百人的脖子，你还是我第一个割喉失败了的……”

    “……”

    “？”

    肖嚣心里都不由一阵惊悚。

    这特么看起来老实巴交的一个人，居然是个杀人狂？

    但面上，却是若有所思，向着小四点了点头，由衷的称赞道：“真是太厉害了……”

    “不过，小四你在向别人出手的时候，都不看自己身后的么？”

    “……”

    “嗯？”

    小四微微一惊，忽然脸色大变，瞬间便要抽剑后退。

    但肖嚣眉头微皱，左掌用力，将这一柄剑死死的握在了手中。

    第二阶段暴力因子带来的狂暴力量，使得自己的左手，犹如铁钳，死死钳住了这把剑。

    自己的力量，其实是比小四强的。

    毕竟自己强化过二百六十个积分的暴力因子，而小四似乎只强化了六十个。

    同一时间，小四身周的黑暗里，已经响起了低沉的呜咽声，三条痛苦之犬忽然自黑影里扑了出来，黑暗中只能隐约看到它们粗壮而灵活的身体，以及那六只暗红色的眼睛，同时扑到了小四的身边，锋利的獠牙居然和剑锋一样闪烁着寒光，死死的向着小四的身体咬下。

    “妈耶……”

    小四低呼，明显身体都被吓的一个哆嗦，头发都要炸了起来。

    (本章完)


------------

第一百二十四章 恐怖气质

    “成功了？”

    就在这一霎，肖嚣心里也忍不住生出了些许希望。

    不像对付软软的时候那种直观的力量悬殊感，小四的特点在于诡异与防不胜防，但是不一样的对手，也只能用不一样的策略，肖嚣在一把握住了他的剑锋之时，就已经召唤了痛苦之犬，现在不求别的，只求痛苦之犬可以咬住小四，就能像治住鬼男一样，将他束缚住。

    只是，这些微的惊喜也只是瞬间，便已烟消云散。

    小四看着冲到了身前的痛苦之犬，明显也是吓了一跳的样子。

    但紧接着，他空着的一只手，忽然轻轻向上一抬。

    周围大片的阴影在这一刻，便如黑色丝绸一样涌动了起来，居然像是变成了有形之物，瞬间便将扑到了他身边的三只痛苦之犬裹在了里面，像是沥青地面一样束缚住了四肢。

    这种束缚的力量，并不很强大，痛苦之犬只是挣扎了一下，便已挣脱。

    但同样也在这些微的空隙之中，小四握着剑柄的手掌微微一偏，被肖嚣死死握着的剑锋，便忽然像是活了过来一样，自主的产生了某种强烈挣扎的意味，瞬间被它从掌心溜了出去，而小四的身形则是飞快向着后面退去，如同被黑暗包裹，下一刻，已完全失去了踪迹。

    “这都能逃掉？”

    肖嚣心里也是一惊，然后他静静等了数秒，确定小四已经远离。

    才忽然低下头来，看到三条痛苦之犬都紧张的看着自己，尤其是那条二哈。

    看着他受伤的手，仿佛想起了一些不好的记忆。

    “记住这种味道……”

    肖嚣的脸上忽然露出了笑容，将滴着鲜血的手送到了三条痛苦之犬的鼻子之前。

    这一次交锋，并不仅仅只是自己受伤了而已。

    小四太紧张了。

    他那属于一种真正的紧张，神经兮兮，时时刻刻被强烈的不安感笼罩。

    也因为这种不安，所以他有时候也会出现致命的错误，比如一定要带走那把沾了自己鲜血的剑，比如在快速开溜的时候，没有意识到，自己已经将鲜血用力甩到了他的身上。

    痛苦之犬是自己的特殊物品，对自己的气息有着一种天然的亲和。

    那么，用自己的鲜血给小四标记就很合理了吧？

    “现在，就看你们了……”

    肖嚣看着三条痛苦之犬都深深呼吸，狗眼变得凝重的模样，低声微笑。

    感受到了莫大的重担，幽灵与伯爵，同时露出了认真的表情。

    只有那条二哈严肃的瞪了肖嚣半晌，忽然用力往街道上的某种使劲甩着狗脑袋。

    肖嚣都怔了一下，循着目光看去，才恍然大悟。

    那里有个卖烤串的摊位……

    ……

    二十秒后，肖嚣手里拿着一根烤串，慢慢吃着。

    伯爵与幽灵嘴里，也都叼着一根，二哈嘴里叼着两根。

    他们旁若无人，穿梭在周围的人群与车流之中，丝毫不顾及周围人向着自己投来的惊悚目光，三条痛苦之犬被召唤了过来之后，就早已没有了半点正常模样，肌肉虬结的粗壮四肢，狰狞交错的獠牙，阴暗森冷的眼睛，如同三只来自异世界的怪物，惊吓的路人恐惧逃窜。

    而肖嚣身体前胸位置，洇着大片血迹，脸色苍白，形如鬼魅。

    路人一见，便已经被那妖异的模样吓到，还以为自己忽然堕入了噩梦之中。

    但肖嚣并不在意，小四随时有可能袭来，自己顾不上那么多，要将痛苦之犬留在身边。

    至于引发的恐慌，反正严重到了一定程度，城市的意志就会出手。

    或扭曲、甚至直接抹去他们的记忆，或是构建一条新的认知逻辑，总不会形成大乱。

    再说，异乡人的规则里，有违反法律会被扣分的一条。

    但我连买烤肠都付钱了啊……

    现在我只是出来溜狗而已，你还能扣我积分不成？

    胸口仍然疼的厉害，但血已经不流了。

    毕竟经历过了二百个积分的暴力因子强化，这种被黑森林称之为中阶基因强化药剂的事物，有着非常神奇的能力，不仅可以给自己带来超过极限的力量，同样也强化了自己的体质。

    虽然还不至于这么短的时间内就愈和，但也已经锁死了伤口，避免鲜血流出。

    而肖嚣则强行让自己振奋起精神，绷紧了脸庞，招摇过市。

    嚣张，又因着痛苦之犬而多了种残忍气质。

    ……

    ……

    “嗖”“嗖”

    霓虹弥漫的街道上，时不时有针扎一样的危机感出现。

    小四的影子，时不时出现在肖嚣的身边，有时候是在旁边的玻璃窗倒影里，有时候出现在不起眼的垃圾筒，有时候出现在头顶之上的某个房间，有时候则出现在了混乱的人群，或是地上的污水坑里，甚至还有一次，他给自己的危机感，居然来自某个胖女孩的裙子下面。

    但每次这种危机出现，肖嚣都瞬间产生警兆。

    产生了警兆，也不知道危险会来自哪里，这正是洞察者路线二阶段的不足。

    但是，三条痛苦之犬起到了作用。

    每当小四悄悄接近，它们会忽然低声呜咽，目光快速看去，但又因为，肖嚣反应极快，与痛苦之犬心意相连，每每在它们提醒时，第一时间就找到了方位，转头看了过去。

    因此，小四甚至都不知道是痛苦之犬在提醒肖嚣。

    他只知道，每次自己一靠近，想要出手，肖嚣的目光，便忽然向自己看来。

    “他怎么做到的，怎么每次都能找到我？”

    看着肖嚣那张苍白而阴冷的脸，还有那无形的恐怖气质，小四的心脏已经达到极限。

    狩猎者也不是每时每刻都可以发出致命攻击的，自己需要先接近对手，趁其不备，忽然发起致命攻击，也就是，需要有在阴影里酝酿的时间，甚至靠阴影赋予自己更强大的力量，可是这种每次出现，都会立刻被发现的感觉，太痛苦了，感觉自己像是在被猴子戏耍。

    “一次，两次……”

    肖嚣心里也默默的数着小四接近自己的次数，神色显得更冷漠。

    偶尔向着小四看过去时，还故意露出阴冷又戏谑的表情。

    这是他故意表现出来的。

    早先就发现了小四对自己的畏惧，虽然不太明白原因，但这个机会要抓住。

    你害怕，我就让伱更害怕。

    就像对付强魄者，一定要激怒她，那对付小四，就是要拿着他的恐惧来做文章……

    这么明显的弱点，若是不抓住，那自己这洞察者也太不专业了。

    只有让小四害怕了，越来越紧张，才有可能犯更大的错误，给自己创造机会。

    没见过狩猎者，比猎物本身还恐惧的。

    于是就是这样，小四一次次尝试，一次次被挫败，心里对肖嚣的敬畏与恐惧，也已达到了极致，身为狩猎者的自信已荡然无存，直到有一次，自己躲在了路边的下水道井盖下面，悄悄露出了一只眼睛，想着无论如何也要出手一次的时候，眼睛才刚刚看向外面……

    ……就忽然看到了一双睿智的眼睛。

    哪怕变成了痛苦之犬的模样，二哈也有着自己独特的气质。

    它歪着头，与躲在下水道下面的小四目光对视，狗嘴居然露出了若无若无的笑意。

    “嗡……”

    小四这一刻，热血瞬间激入脑海，哗啦一声，掉入了下水道里面。

    内心彻底崩溃，满脑子都是那只二哈的脸。

    “还要继续吗？小四……”

    肖嚣掀开了下水道的盖子，带着微笑向黑洞洞的井底看去。

    旁边的炸串摊上就是一锅热油，如果小四还敢向自己出手，就抬手全浇下去。

    下水道里面，一片死寂。

    良久，才响起了一个无力的声音：“爸爸，我想吃炸串……”

    肖嚣脸上忽然就堆起了温和的微笑：“上来吧，我请你吃大份。”

    从下水道里面的视角看来，肖嚣蹲在了井口，表情温和，又隐隐有种残忍气质。

    三颗狗头从他身边探了过来，凶残可怖。

    他大概永远都不知道，现在这个造型，给小四造成了多大的心理阴影。

    同时，表面轻松，但其实全副注意力都集中在了小四身上的他，也没有注意到，周围刚刚因为自己的到来，而显得混乱的人群，不知何时，骚动越来越少，不，是每个人的动作，都在变得越来越慢，仿佛时间正从他们身上抽离，渐渐的，将他们变成了一个个木偶。

    有一把银色的手枪，正悄然自木偶人身后，慢慢向他瞄准。

    ……

    ……

    红眼睛俱乐部里，众人还在因为究竟如何竞选出一个令人信服的人选而争执不休，红眼睛俱乐部、桥底老周、大蛇姐妹，每个人都有自己的擅长，每个人都有不同的侧重，彼此时之间，也毫无敬畏之心，竟使得这样一个简单的问题，越讨论越复杂，完全没有结束的迹象。

    可也就在他们内心里，都已经微生不满之际，忽然手机铃声响了起来。

    四个人的手机铃声，同时响了起来，分毫不差。

    他们皆是微微一怔，然后便立刻拿起了手机，接通之后，里面响起了温柔的电子音：

    “诸位，在你们争执不休的时候，银子弹家族的人已经发起了叛变。”

    “所以，谁能成功狩猎银子弹家族的族长，便由谁来继承老会长的契约……”

    “是不是很合理？”

    (本章完)


------------

第一百二十五章 银色子弹（加更）

    “嗯？”

    “不对劲……”

    肖嚣已经伸手抓住了小四从下水道里面伸出来的手掌，准备将他拉上来，却在这一刻，忽然意识到，身边的世界，正在变得失真。本是活色生香，栩栩如生的世界，却在这一刻被抽离了真实感，变成了一个模型，一个有着逼真的环境，但演员全都停止活动的背景。

    是因为这城市的意志出手了？

    肖嚣之前，只在一种情况下见过这场面，那就是第一次见到城市意志时。

    所有原住民同时停下，变成傀儡与木偶。

    但这次……

    不对！

    肖嚣心底，忽地警兆大起，瞬间松开了正被自己拉上来的小四手掌，豁地起身，毫无察觉的小四一直惨叫，重新摔回了下水道里面，声音哀嚎：“我都叫爸爸了你还在记仇……”

    “呯！”

    肖嚣无力解释，就在他松手的一霎，远处忽然一声枪响。

    一颗子弹穿过静止的人群，向自己飞了过来。

    子弹来自五十米之外，超出了肖嚣的感觉范围，他无法捕捉子弹的路线与痕迹，只有强烈的警兆，但在这一刻，他还是立刻进入了思维爆炸的状态，三只洞察者之眼瞬间飞在高中，死死的捕捉着周围一切细微的动向，终于在子弹飞近了自己三十米左右时，发现了它。

    那是一颗银色的，有着奇迹花纹的子弹。

    有着修长的弹身，与恐怖的动能。

    身体竭尽全力，向旁边倾斜，试图躲过这一次子弹的轰击。

    虽然勉强，但紧张到极点的身体，爆发出了恐怖的力量，已经隐隐有了将这一颗子弹躲过的迹象，但谁也没想到，就在肖嚣将将躲过之际，那颗子弹身上的花纹，忽然产生了奇异的变化，仿佛花纹在流动，产生了奇异的活性与渴望，飞行途中，忽然强行扭曲了轨迹。

    子弹居然转了弯，向着自己额心钉来。

    肖嚣浑身发麻，难以置信，看着这颗直奔自己额心的子弹。

    距离太近，自己已不可能第二次躲闪。

    “汪……”

    但就在肖嚣人生第一次距离死亡这么近时，忽然响起一声沉重的犬吠。

    身边一只黑影闪身扑来。

    是伯爵，这是向来忠心耿耿，不论什么环境，都以守在自己身边为第一原则的大狗，赫然高高的跳了起来，迎身将这一颗子弹挡住，然后身躯中间，瞬间被炸出了一个恐怖的洞。

    伯爵连惨叫都都没有发出来，便已破布袋一般摔到了一边。

    肖嚣如遭雷击，难以置信的看向了伯爵，却只看到了它那双痛苦而温柔款款的眼睛。

    “嗷……”

    突如其来的变故，使得周围空气仿佛停滞了半分。

    下一刻，幽灵与二哈，同时暴怒，向着子弹飞来之处冲了过去。

    下水道里面的小四，也忽然意识到不妙，忽然身形冲天而起，飞出了下水道，甚至因为速度太快，将下水道里面的黑暗阴影，也如丝绸一般，奇迹的从井底带到了井盖上面。

    “喀喀……”

    随着幽灵与二哈向前冲出，街道上停止了活动的原住民，忽然机械式的转身。

    他们的手臂如同木质，突兀出手，钳住了幽灵与二哈的身体。

    指甲锋利，直接抠进了它们肉里。

    这两条痛苦之犬吃痛，疯狂转身，咬在了他们手臂上。

    这些机器一样的人脸上同时露出了痛苦的表情，下意识放开了它们的身体，而痛苦之犬再度冲向前方，却也又一次被其他的僵硬人群出手，死死抓住，虽然它们的嘶咬，可以让这些人收回手掌，但在这么多人密布于街道上的情况下，却也已经不可能顺利的冲过去了。

    但与此同时，另外一颗银子弹，却再次飞了过来，破空之声，如凶残的咆哮。

    “嗜血子弹？”

    小四听见这子弹的破空之中，已经吓的脸色惨白。

    他在身形坠落之时，便已经忽地挥舞手中妖异的薄薄剑刃。

    白色闪过，所有目光似乎都被这剑刃吸引了一瞬，失去了片断的连惯性。

    包括那种仿佛会锁定敌人，中途拐弯的子弹。

    而小四则是瞬间挥手，周围的黑暗将肖嚣裹在了里面，便要带着他冲进下水道里。

    “是银子弹家族的人来了，他们会制作渴望鲜血的活性子弹。”

    “不吸鲜血，绝不落空……”

    “……”

    听着小四的惨叫，肖嚣一颗心脏也似陷入谷底。

    银子弹家族也来了？

    难道他们也是杨佳派过来对付我的？

    这究竟是特训，还是她真的想要杀了我？

    另外……

    伯爵。

    他看向了那只跌倒在地上，整个胸膛都几乎被轰没了的大黄狗，心脏一时剧烈的收缩：

    它替自己挨了一枪，会不会死？

    特殊物品，是不是也是会被杀死的？

    自己一直想要进行这一块的实验，但不忍心，这个问题却忽然摆到了自己面前？

    虽然心里还在疑问着，但大黄狗伯爵，那在自己的感知中正快速消散的生命力，却已经明明白白的告诉了自己答案，肖嚣心痛的无以复加，只觉满心都已涌动着绝望的苦味。

    “呵呵呵呵……”

    同样也在他想着时，忽然静止的人群深处，有冷笑声响起。

    小四还不等着用黑影将肖嚣包裹，拉进下水道里面，周围便忽然有沉重的探照灯打开声响起，四道刺眼的光柱，瞬间自高空四个方向袭来，如同利剑，强行撕裂了包裹着肖嚣与小四的黑暗，也强行将他们曝露在了光柱之下，同时周围四个方向，都有隐约的人影出现。

    “自己人小打小闹的出手，有什么意思？”

    左侧一个瘦削的人影慢慢穿过人群靠近，手里的一柄银色左轮手枪异常显眼。

    “不如让我们陪你玩……”

    “……玩命那种？”

    “……”

    “银子弹家族全员出动了？”

    小四的声音有着明显的惊恐与颤抖。

    在被这么多目光盯着，又有刺眼光柱照着的情况下，他已无法再用阴影契约将肖嚣带走，而是急切间猛然再度挥舞手里的腰带状剑刃，白光闪烁之下，强行切断别人目光，躲了起来。

    下一刻，静止惨白的街道上，便只剩了肖嚣自己，独自面对周围袭来的危机。

    ……

    ……

    “呯……”

    就在不久前肖嚣追踪小四之时，夜色里，一颗子弹瞬间洞穿了浓重的夜色。

    就在不远处高楼上站着，安静看着肖嚣与小四角逐的杨佳，忽然微微一偏脑袋，瞳孔收缩之前，便有两道隐约的半透明门框型波纹，出现在了她的身前，一颗澄亮的金黄色子弹，在穿过这两扇门时，突兀的停了下来，安静悬浮了半晌，仿佛动能耗尽，忽然掉在了地上。

    杨佳的眼睛穿过门框型波纹，瞬间锁定了对面某个写字楼中，一扇打开的窗户，里面，正有一个披着印有神秘花纹的黑色斗篷的男人，正缓缓放下了手里的枪，向着杨佳微笑。

    “牧羊人？”

    杨佳唇间念出了这三个字，而后忽然身形一闪，穿过了两道门框。

    下一刻，她身形便突兀的出现在了对面的大楼，站在了刚刚那个男人的位置。

    但这里，已经空空如也，只有那把枪还竖在墙边。

    杨佳平静的走到窗前，向下看去，就看到那个穿着黑色斗篷的人，正快步走向远处。

    她身形再次一闪，来到了地面，抬头看去，黑色斗篷却又已经不见。

    倒是在斜前方某扇倒映着霓虹灯光的玻璃窗中，有淡淡的黑色影子，瞬间一闪即逝。

    杨佳笑了笑，再度跟了上去。

    一场诡异的追逐瞬间在城市里出现，她们的身影，时而出现在茫然无知的普通人之间，时而出现在空旷无人的高楼大厦楼顶，时而出现在气氛暖昧的店铺前面，时而出现在交错深邃的小巷，无人知道他们从哪里经过，偶尔有看到了一丝痕迹的，也只以为自己看错了。

    “不要急着出手……”

    直到他们已经快要接近了城市的边缘，披着黑色斗篷的人，才略略放慢了一下速度。

    转头向杨佳笑着，道：“我是过来与你谈合作的……”

    “伱愿意跟过来，也说明了愿意谈不是么？”

    “……”

    杨佳安静的看着他，似乎也有些好奇，低声道：

    “说。”

    “……”

    “黑门城的母体，理论上来讲跟你没什么关系吧……”

    对方轻轻笑道：“你付出了那么多，却落得一场空，甚至还成为了笑柄，有什么意思呢？”

    “你也只是为了但丁组织，过来取走那件路标而已，所以，只要你愿意在这件事情上不插，那么你毁掉了13号养殖场的账，我可以不介意，甚至可以给你一个保证，当银子弹家族统治了黑门城，我会让他们把保险柜里的东西交出来，由你带回但丁组织，如何？”

    “……”

    杨佳哑然失笑，轻声道：“这么好的条件？那你想要的是什么？”

    “我？”

    披着黑色斗篷的人也笑着回答：“我只是想把你们这群疯子，彻底赶出黑门城而已。”

    “我不想看到自己的城市，被你们带来的幻觉淹没。”

    加加更，拉拉气氛。

    可悲的是我昨天去玩雪山轮胎大滑梯，手指头挫着了，左手无名指与尾指昨天肿的像胡萝卜，今天像紫萝卜，敲一下键盘就疼，还要加更，哭死……

    (本章完)


------------

第一百二十六章 情绪炸弹

    “叛变？”

    “银子弹家族的叛变？”

    突如其来的问题与这刺眼的词汇，使得在场的人皆怔了一下：

    “什么意思？”

    “……”

    “黑门大雾事件，给我们每个人都带来了极为严重的影响。”

    温柔的电子音道：“所以，我们有人会试图与黑森林合作，接受原住民对我们的治疗，也会有人试图离开黑门城，前往一些庇护力量更强大的城市，同样也有人正在积攒积分，准备让自己进行一段时间的沉睡，以躲避不可避免的，地狱组织对黑门城的第二次入侵……”

    “但同样的，也有人选择了投效地狱组织。”

    “他们愿意成为地狱组织留在黑门城的棋子，一直盯着老会长的保险柜出世的消息。”

    “所以，我才对他们，使用了叛变这个词。”

    “……”

    “地狱组织……”

    听着他温柔的话，已是人人色变，惊悚之中，也隐约露出了强烈的愤恨。

    “他们一旦接受了地狱组织的思想污染，便彻底疯狂，甚至……”

    “……不惜与牧羊人……我来通知你们就是……”

    “……”

    这一刻，他们实在是被无法形容的惊怒感所冲击，一时不知有多少问题想问，却冷不防，业先生正轻声说着话的声音，隐约变得模糊不清，他似乎仍然在说着什么，但话筒里传来的杂音却越来越严重，以致于淹没了很多重要的事情，到了最后，更是忽然响起机器轰鸣。

    电话里的声音消失了。

    但红眼睛俱乐部的三楼，兀自未能全完反应过来，面面相觑。

    半秒之后，桥底老周忽然第一个反应了过来，快速的从自己破破烂烂的衣服里，掏出了一块怀表，只看了一眼，便已脸色大变，忽然叫道：“不好，是黑森林的精神屏障……”

    吼声中，他已瞬间奔出，冲向落地窗。

    抬手便是一拳轰向厚实的玻璃，似乎是想夺路而逃。

    但却不料，这一拳直接将玻璃轰碎，但还不等他从窗户之中跳出，便出现了诡异的一幕，已经破碎，甚至四溅纷飞的落地窗玻璃，却在这一刻，仿佛受到了什么神秘的力量影响，所有飞出去的碎片，又在这一刻重新黏连，合拢，就连窗户上出现的裂痕，也在飞快收拢。

    如同将一面破碎被轰碎的画面，以摄影机的形式倒放。

    “精神屏障正在修复我们对这个世界造成的破坏……”

    桥底老周都是又惊又怒，飞快拔枪，再度准备射向那扇窗户，再次夺路而逃。

    而同样也在这一刻，红眼睛凌平也似乎意识到了什么问题。

    他呆呆站在原地，良久，才忽然带了一点苦笑的向大蛇姐妹看去：

    “你们恨不恨我？”

    “……”

    大蛇姐妹毕竟年轻一些，此时正兀自发怔，对视一眼，飞快用心神交流着意见。

    红眼睛凌平的话，根本没有引起她们的注意。

    而红眼睛凌平却是面露苦笑：“如果你们心里正恨着我，那我们就全完蛋了……”

    “因为我也做不到这么短的时间内，忘记对伱们的不满……”

    “……”

    “……”

    “这也算是黑森林第一次正式与异乡人联手了吧？”

    同样也在这一刻，红眼睛俱乐部外面，马路上，一批全副武装的白色防护员人员手持武器，簇拥到了红眼睛俱乐部面前，随时准备冲进去，但在他们身后，穿着一身皱巴巴西装的男人，却带着奇异的眼神，看向了自己身边那个，腰上缠绕了一圈银色子弹的男人：

    “如果不是因为你们之前刚刚摧毁了我们的13号养殖场，引发太多人不满。”

    “如果不是牧羊人先生的引荐，我都难以相信会有现在这一幕……”

    “……”

    “屁的养殖场。”

    身上缠绕了一圈银色子弹，留着络腮胡子的男人冷笑：“那是腐烂王国。”

    “如果不是我们一直在帮你们除掉这些隐患，这座城市，早就已经腐烂透顶了……”

    “……”

    “好吧……”

    西装男无意争执，举手作投降状，道：“但你有把握么？”

    “为了覆盖这么高强度的精神屏障，我们甚至已经抽取了三分之一的城市电力……”

    “而且，这项技术还不成熟，我们维持不了太久……”

    “……”

    “已经足够了……”

    身上缠着银子弹的男人抬头看向了红眼睛俱乐部，似乎可以隐约看到，这三层建筑正被一团模糊的光线笼罩，砖石、窗口，甚至门前的霓虹，都正飞快的在真实与虚假之间切换，还能看到三楼的某扇窗户，正不停的被人打碎，但每打碎一切，便刷新一次，玻璃再度复原。

    “这些蠢货，根本不值得我去信任或是团结，直接杀掉最好。”

    他说着，甚至嘴角都忍不住露出了嘲讽的笑容：“他们居然真的相信业先生会从他们这些人里选择出一个来去继承老会长的契约，却不想想，业先生，究竟是一个什么样的人……”

    “那他妈是老会长活着时最忠实的追随者。”

    “现在黑门城活着的异乡人，有一个算一个，都是曾经在地狱组织入侵的时候，或求饶，或躲避，或用了什么其他的方法苟全了性命的家伙，全都属于曾经坐视着老会长被地狱组织的人围攻杀死的一类……在业先生眼里，他们都是老会长的背叛者，又怎么会选择他们？”

    “所以，我根本不想管业先生究竟在玩什么花样。”

    “我只知道黑门城的未来是怎样，一定会再度招来地狱组织的降临。”

    “所以，我宁愿提前站队。”

    “……”

    听着他咬牙切齿的话，西装男都忍不住心下一沉。

    旋即道：“但他们都是母体的骑士，与你一样，你真有把握杀死他们？”

    “我当然无力对抗他们四人。”

    银子弹低声笑了笑，慢慢从口袋里，摸出了一个黑色的不规则状球体，低声道：

    “但他们彼此之间可以。”

    “……”

    “这……”

    西装男看着他手里的东西，脸色大变，忽然后退了一步：“这是什么？”

    银子弹转头看向了他，道：“在你眼里，这又是什么？”

    西装男微微沉默，才低声道：“一颗破烂的皮球。”

    银子弹咧嘴一笑，露出了灿灿的银牙，道：“在我眼里，这是一颗炸弹。”

    “花了我六千积分从城市，或者说，你们理解的母体那里，兑换出来的炸弹……”

    边说，他边欣赏的看着这颗球体，低声道：“曾经，在这座城市，或是别的城市，有三个很好的玩伴，他们形影不离，一起打架，一边泡妞，有人为了兄弟挨过刀，有人为了兄弟放弃过自己一直暗恋的女孩，他们从小玩到大，承载了彼此生命前二十年的全部份量……”

    “但随着他们长大了，各自际遇也再不相同，有人发达，有的结了婚又离婚，有人一直留在原地，一事无成，于是，曾经发誓要永远做好兄弟，却渐渐的疏远，但命运安排他们又在很多年后，重新聚在了一起，就在曾经吃不起的小饭管里，喝酒唱歌，聊起了往事。”

    “他们很兴奋，也很激动，仿佛回到了曾经那段日子，甚至还跑去了荒废的操场，在树洞里找出了曾经三个人都视作命根子的足球，但就在这最开心的时候，争执意外的出现了。”

    “有人觉得理所应当，是自己来开球，其他人要听自己的，有的则觉得自己很痛苦，人生很挫折，现在由自己来开这个球又能怎么样呢？也有人觉得，曾经听话的两个人，都不再把自己放在眼里了。难道就因为自己现在一事无成，他们连吵架都让自己滚一边去了？”

    “……”

    黑西装听着他的话，忍不住心间一惊，远离了这古怪的东西，低声道：

    “然后呢？”

    “……”

    银子弹嘴角露出了一个兴奋的笑容：“然后他们都死了……”

    “一个捅死了另一个，第三个又打死了第二个，然后第三个哭着上吊了……”

    “……临死前还抱着这颗皮球。”

    “……”

    黑西装喉咙微微发干：“所以……”

    “所以这是一颗炸弹……”

    银子弹抬头看看，精神屏障的能力已达到最佳，笑起来的时候，银牙也愈发闪亮：

    “专门摧毁理智的仇恨炸弹！”

    “……”

    一边说，他一边用力将手里的炸弹扔进了红眼睛俱乐部里面。

    下一刻，红眼睛俱乐部里，出现了短暂的静默，旋即，忽然有疯狂的厮杀声响了起来。

    尤其是红眼睛俱乐部的三楼，刚刚还在因为如何竞逐老会长契约而争执不休，心底都已对彼此生出了强烈不满的红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹等人，皆沉默的看向了彼此，心底，都能感受到那强烈的，犹如大河决堤一般，疯狂蕴酿，即将彻底失控的狰狞恶意。

    “我们现在应该扔掉手里的武器，安静坐下，克制内心里的仇恨才是对的，是么？”

    “是的。”

    “喊一二三？”

    “好的。”

    “一、二……三！”

    “去死吧！”

    (本章完)


------------

第一百二十七章 黑门城二次清洗

    真正的危机降临了，与之前面对软软和小四时截然不同的危机。

    惊恐、诧异、不解、痛苦。

    正常人会有的任何一种情绪，肖嚣都感受到了，甚至比其他人更强烈，但是，他并不需要像正常人一样用时间去消化这些，或是将其表现在明面上，他只是在一瞬之间，便已经经历了这些，思索了这些，并得出了自己应该怎么做，强迫打起精神，快速的跳了起来。

    三只洞察者之眼，飞快的扫向周围，只是被周围的探照灯刺的有些眼花。

    这些人应该是为了克制小四，才布置了这么四盏大灯，但对自己，也会有一些影响。

    饶是如此，他还是快速的拔出了枪，水果刀。

    某种本能层面的反应，思维爆炸的能力也无法解决，汗水已经将额前的头发打湿。

    肖嚣眯起眼睛，站直身体，远远看向了大灯后面。

    灯光勾勒出了四条淡淡的影子，他们都在以一种很轻松的姿态，慢慢的向着自己来。

    那是一种，隐约有着戏弄猎物般感觉的轻松姿态。

    “哟，看起来倒是挺冷静的……”

    正面向着肖嚣走来的一个瘦长身影，嘻嘻笑着：“但这，有个屁用？”

    话犹未落，他身形忽然诡异的一闪，随着一声呵呵冷笑，瞬间高高跃起在了半空之中，手中银光一闪，瞬间向着肖嚣射出了几颗银色子弹，带着恶魔般的呼啸，扑面而来。

    肖嚣瞳孔微凝，身形瞬间后移。

    银子弹家族制作的嗜血子弹，不好闪避，会因为对鲜血的强烈渴望，中途改变轨迹。

    所以，肖嚣平时躲避子弹的方法并不好用。

    但他可以躲到原住民身后，这些被他们用某种莫名其妙的方法定住身体的原住民，如同一片森林遍布在周围，却给了肖嚣机会，借他们的身形抵挡，毕竟，虽然时间紧迫，肖嚣也分析了出来，这些嗜血子弹虽然可以中途改变轨迹，但强大的动能下，改变的也十分有限。

    不然，不可能被黄狗伯爵替自己挡下。

    所以，这些忽然静止的原住民，就是自己最好的挡箭牌。

    反正杀死他们之后，会被扣分的并不是自己。

    并非没有愧疚感，但毕竟与他们并不熟识，也不了解他们的过往，肖嚣只能这么做。

    这个城市毕竟只是一座舞台，他们并不是活生生的人，就像活生生的人，又怎么可能会被忽然抽离了所有的思想与灵魂，变成了一群只会站在原地，任由异乡人摆弄的木偶？

    轰隆！

    但也就在肖嚣借助原住民挡下子弹的瞬间，高高跳起的人，便已狠狠一脚踩落。

    肖嚣闪身避开，地面顿时被他踏出了一个大坑。

    巨大的冲击力，使得肖嚣都几乎站立不稳。

    而在这一刻，他心间警兆已经大作，内心涌动着难以置信的想法：

    又一个三阶段强魄者？

    他们是怎么做到的？

    按照自己之前了解到的，黑门城如今整体实力大减，除了红眼睛凌平、大蛇姐妹、桥底老周等人之外，几乎没有完成了三阶段强化的，哪怕是软软与小四，他们本来也不是三阶段强化，是杨佳回来之后，帮到了她们两个，这才使得她们一蹙而就，达到了现在的位阶。

    正常来说，这几位中阶骑士契约手底下，都有几个得力助手。

    但这些得力助手的力量，或许比普通的老手强一些，算是精英，但实力也就在一至三千积分之间，对普通异常人来说，积分的获取是艰难的，哪有那么多积分说得来就得来？

    可为什么，银子弹家族一出手，便是一位三阶段强魄者？

    这人明显不是银子弹家族的族长！

    “听说你很可怕？”

    而在肖嚣心思电转之间，那人一脚踏空，却也毫不停留，瞬间掏出一柄匕首。

    速如闪电，插向肖嚣心口。

    但整个过程中，他的声音甚至都好整以暇：“黑门城的人都在传说杨佳培养了一个怪物。”

    “但我们并不太在意，因为我们见过更可怕的……”

    “甚至，还即将成为他们的一员……”

    “……”

    说话之间，他瞬间向肖嚣刺出了三刀。

    肖嚣抿紧嘴唇，思维爆炸能力达到了极限，堪堪躲过了这三刀，但身体表面也已渗出汗水，眼前这个人的力量与速度，竟似比软软还要可怕，这大概是因为软软之前并没有真的向自己施展全力？只不过，这人对身体的控制，也不如软软，动作之间的间隙，更加生硬。

    所以自己才能躲过。

    “咦？”

    这人也明显有些意外，似乎没想到肖嚣可以躲过，动作微微一停，皱眉道：

    “你属地鼠的吗？”

    “……”

    “银子弹家族的人为什么要杀我？”

    肖嚣不答，而是借着这个间隙，立刻沉声问道。

    刚刚交手期间，对方一直说话，而他则全神惯注，没有询问的功夫。

    但从这个人戏谑的口吻里，他也已经意识到，银子弹家族的人出现的有问题，他们绝对不会是杨佳找过来的，只是，如果不是杨佳找来的，莫名其妙的，他为何要向自己下杀手？

    “这问题还要问？”

    对方听着肖嚣的话，似乎也怔了一下，笑道：“单纯的就是因为我觉得好玩呀……”

    “想杀就杀喽……”

    “……”

    笑声中，他身形突进，遮住了射灯，仿佛一团绝望的黑暗卷向肖嚣。

    与此同时，另外一边迷离的雾气，也已从肖嚣的身后悄无声息出现，前后夹击。

    另外一侧，小四躲进了阴影之中后，便已快速游走，明显是在找机会帮助肖嚣，但站在了后方的两个人，却有一位扎着丸子头的女人，同时也是低声一笑，身形融化在了路边的黑暗之中，紧接着，便听得刀锋破刃与激烈的开枪声，从黑影之中不停响起，快速游走。

    又有一位三阶段的狩猎者？

    艰难求生之中，肖嚣仍然注意到了小四那边的情况，心底更是一惊。

    而对方还没出手的第四人，却在此时，也仿佛感受到了什么，忽然闪身进入了旁边的建筑之中，相隔三条街，软软正骑着一辆抢来的小电动车，快速向这边赶来，却冷不丁，楼顶之上，忽然快速的坠落了一条黑色的身影，加速度不停加剧着，瞬间降落在了地面。

    软软心里一惊，飞快从电动车上跳起，警惕的看向前面。

    “哗……”

    那一道黑色的影子默默的注视着软软，忽然屈膝，居然慢慢跪在了地上。

    “你……”

    软软心间大惊，却冷不丁，对方身上，忽然有一根根诡异的黑色锁链延伸了出来。

    不知不觉间，软软双手双脚，都已经被这诡异锁链缠绕。

    电光石火间，她忽然想到了黑门城里未被兑换的一件诡异事物，脸色大惊：

    绝望囚徒！

    ……

    ……

    “不必看了，挡住银子弹家族的人都会死。”

    杨佳对面，身上披着黑色斗篷的人，也正低声笑道：“并且相信我，银子弹家族的人有这个实力，也有将黑门城再次屠杀一遍的胆量，当然，这也是我会选中他们合作的原因，本来我与他们接触，双方很难彼此信任，但因为有着共同的目标，倒是达成了现在的合作。”

    杨佳微微抬头，看向了夜空，喃喃道：“好像，确实有些我们想不到的事情发生了。”

    “当然……”

    披着黑色斗篷的人笑道：“伱们小瞧了地狱组织。”

    “你们真以为他们在黑门大雾之后，便直接离开了？不，他们是一群疯子，却是一群聪明而大胆的疯子，并且因为毫无底限，所以从来没有人能够预测到他们会做些什么。”

    “被他们盯上的事物，也绝不放弃。”

    “所以，在他们离开黑门城之前，就已经挑选好了一个目标，从黑门城劫掠到手的积分，他们毫不心疼的就拿出了三分之一，留给了银子弹家族，所以，在腐烂王国的事情解决之前，银子弹家族一直蛰伏，而等到腐烂王国的事情被解决，他们就开始策划这场清理行动了。”

    “足足两万积分，足够他们瞬间帮自己手底下的人提升一个位阶。”

    “哪怕不足以提升的，也可以得到足以制胜的武器。”

    “……”

    他低声笑着，斗篷下的眼睛晶晶发亮，仿佛带着隐约的笑意：

    “当然，我最佩服地狱组织的，还是他们那么短的时间里，就彻底收伏了银子弹……”

    “大概是他们比较有魅力吧……”

    “……”

    他似乎是刻意说出了这些，好打消杨佳心里的疑虑，告诉她，黑门城已经没救了。

    但没想到，杨佳在微微的沉默之后，却向着他看了过来：

    “你错了……”

    “我说黑门城发生了一些想象不到的事情，不是指银子弹，也不是指这场叛变……”

    “我想象不到的是……”

    她目光忽然盯住了牧羊人，低声道：“原来黑门城孕育出来的最大怪物不是腐烂王国。”

    “而是你啊……”

    “……”

    话犹未落之际，她忽然之间抬手，瞬间一道无形的波纹没入了黑门城的夜色之中。

    不知飞去了哪里。

    而杨佳则已眼睛微微眯起，瞬间欺身，手里的黑色匕首向着黑斗篷人割去。

    “老同学，你怎么偏偏苏醒在了黑门城呢？”

    “但这场特训既然已经开始，我也只能希望你有足够的天赋走到最后了……”

    (本章完)


------------

第一百二十八章 二次强化

    “他们要杀我，又甚至不愿告诉我为什么要杀我……”

    “只说，自己愿意？”

    哪怕是在恶战之中，肖嚣也时常会有种控制不住自己的思维，胡思乱想的感觉。

    当然，这不代表他犹有余力，实际上，他已经被人逼到了死角，迅猛强悍的强魄者那压倒性的力量，已经让他左支右拙，心神绷紧到了极致，但是身后出现的诡异迷雾之中，却又忽然伸出了一只苍白的怪异手掌，狠狠的抓向了自己的脖颈，带着一股子阴寒入骨的气息。

    肖嚣肩膀忽得斜低，不仅躲过了他这一抓，还再次躲过了强魄者匕首的又一次迅捷袭击。

    身形猛得拧转，便向着对方开枪。

    但子弹冲进迷雾之中，却只是空空如也，只听得耳边嘻嘻一笑，对方已经消失。

    “无视物理袭击的诡异迷雾？”

    肖嚣心底已是一沉。

    脑海里飞快闪现出了软软曾经给自己看过的一些强化元素，其中都是一些确实有着强大力量，但或是一次性使用，或是价格太高的怪异物品，正常情况下，很少会有异乡人去选择这些，但如今，居然在银子弹家族的人身上，随处可见，不值钱一般的轻松拿了出来。

    他们怎么会这么强？

    或者说，怎么会显得，这么的富有？

    但局势根本不给他消化这份迷茫与惊愕，身后的强魄者一刀戳空，便又立刻一腿横扫，身形被逼至闪挪尽头的肖嚣，只能竖起双臂，硬格了这一脚，瞬间身体被抽飞了出去。

    双足蹬地，几乎犁出了一道沟，微一沉默，才忽地涌出了一口鲜血。

    “就这点本事吗？”

    身材高大的强魄者与身影在诡异迷雾里若隐若现的鬼影，同时向前逼来，声音戏谑：

    “你当初杀死鬼男的手段呢？”

    “这似乎与黑门城里关于你的传说一点也不符啊……”

    “……”

    他们嘻笑着，却又不肯耽误半点时间，身体快速的向前欺来。

    汪汪……

    但在他们身后，幽灵与二哈则已愤声狂叫，从人群里疾冲了出来，他们时不时被固定在当场的原住民伸手抓住，身上已经不知被抠出了多少血淋淋的伤口，看起来血肉翻飞，鲜血淋漓，但却仍然没有放弃追逐这两个人，尤其是看到肖嚣遇险，更是狂叫着向他们冲来。

    “嘭！”

    但那强魄者只是抬手一挥，幽灵便瞬间飞出，撞在了墙壁上，发出骨骼碎裂声音。

    冲向了迷雾中鬼影的二哈，却是莫名其妙穿过了那团迷雾，但是身体之上，却瞬间被割开了一条巨大的伤口，几乎将它整个脊背剖开，然后身体不受控制的跌向了肖嚣。

    肖嚣伸手抱住了它，身体受到撞击，再次呕出了一口鲜血。

    但手掌却在颤抖，生怕弄疼了二哈。

    这只平时非常气人的狗，仿佛一下子失去了所有力气，伸出舌头，舔了他一下。

    肖嚣心脏一下子不受控制的收缩了起来。

    “哈哈……”

    强魄者与迷雾里面的鬼影，同时发出兴奋的笑声，高高跃起，向着肖嚣身上重击而来。

    肖嚣猛得抬头，看向了他们。

    身边的时间，如同在这一刻，瞬间进入了凝滞。

    这一切，发展的都太快了，从银子弹家族的人出现，再到现在，也不过才只有不到十五秒的时间，而在这十五秒时间里，肖嚣一直都没有得到片刻的喘息，甚至连说出几个短短字眼的时间都没有，但在肖嚣的思维之中，这一切又都太慢了，慢到他想了很多无意义的问题。

    慢到他一分一秒的感受着大黄犬伯爵生命的消逝，又看到了重创的幽灵与二哈。

    慢到他平时总喜欢胡思乱想的毛病，产生了一点新的感悟。

    面对这两个人，真的压力好大啊……

    时刻游走在死亡边缘，时刻感受着那种愤怒、痛苦，但又无力的感觉。

    自己面对软软与小四的时候，压力虽然大，但并没有这种感觉。

    现在怎么不行了？

    他们与软软和小四最大的区别在哪里？

    是了。

    是恶意。

    对方那赤果果的，不讲道理，任意肆虐的恶意，扑面而来，压到自己窒息。

    他也终于想到了银子弹家族这几个人的态度为何会让自己感觉熟悉，因为那就是黑门城曾经经历过的，黑门大雾事件中从天而降的地狱组织，带给了黑门城异乡人的绝望感，一种不必有丝毫怜悯与底限，只需要尽情放纵，将自身恶意施加于他人身上的不受控制的恶意。

    银子弹家族成员的身上，全都带着这种恶意。

    肖嚣讨厌这种恶意。

    所以怎么做呢……

    ……

    ……

    就在不远处，阴影里的小四发现了肖嚣的危机，正急于从阴影里钻出来搭救，却又被阴影里的一只手给抓了回去，两人在阴影之中，翻翻滚滚，不时响起刀刃割破肉体的声音。

    三条街道外，软软双手双脚，皆被囚徒的锁链锁住。

    她拼尽全力，竭力挣脱，但是无力挣脱，而在她身后，却已出现了一个拿着银色左轮的人，带着微笑，瞄准了软软被束缚住的身体，忽然手指勾动，嗜血银子弹纷纷自枪膛钻出。

    ……

    ……

    “那就把恶意还给你们……”

    而同一时间，肖嚣面对着跃起在半空，狠狠向着自己冲来的强魄者与迷雾人。

    心里默默的想着，同时抬头，向着这座城市，说出了一条指令：

    “强化，痛苦之犬！”

    “……”

    强化特殊物品是危险的，尤其是在战斗之中，因为95%以上的特殊物品，都会因着强化，瞬间崩溃并畸变，且第一时间反噬主人，但肖嚣还是要决定这么做，毕竟，他感受到了三条痛苦之犬对自己的留恋，也感受到了它们生命的逝去，此时无法不去做些别的什么……

    或许强化之后，它们还是会死，自己凭白搭上了积分。

    或许强化之后，它们瞬间畸变，第一时间将自己反噬。

    但难道自己就什么都不做了？

    自己当然不是赌狗。

    但谁又没有过为了那一点微弱的希望去奋力一搏的经历呢？

    这世界上哪有什么赌狗，有的只是不愿放弃那丁点成功可能的可怜虫而已……

    ……

    ……

    “唰！”

    同样也在肖嚣那一声“强化”出口之时，这片已经在神秘的力量影响下，停止了运作的城市，仿佛骤然之间被唤醒，高楼林立的城市中央，忽然有一束目光，森然看向了这里。

    这目光如此强烈，恐怖，就连跃起的强魄者与迷雾人，也瞬间一惊。

    “这家伙想进行痛苦物质自爆？”

    他们明显也是经验丰富之辈，一眼之下，脱口而出。

    异乡人之间的纷争层出不穷，当然也不乏绝境之下为了带着对手一起走使出各种骚操作的案例，其中就有一些，是故意在恶斗之中，拼命强化自己的特殊物品，不仅是为了捕那一点微末的希望，更是因为对对手的憎恨超过了死亡，想让畸变生物同时带走自己和敌人。

    如今他们便以为肖嚣也是在这么做，动作稍缓。

    而下一刻，城市的目光，便已经注视到了三条痛苦之犬的身上。

    包括了肖嚣怀里抱着的二哈、被重击到了墙边的幽灵，还有躺在不远处的伯爵。

    伴随着目光，有汹涌可怖的痛苦物质，灌入了它们垂死的身体。

    它们的身体忽然剧烈的抽搐，暗红色的血肉，正一点点的翻腾，扭曲，犹如畸变怪物。

    ……

    ……

    同样也在这一刻，肖嚣家所在的老街。

    邻居家的小女孩诺诺，正在书房里，一边吃着零食，一边写着作业。

    她身上的伤口与淤清，已经消失不见了，最近在学校里的生活，也比以前平稳的多，学校里那几个经常欺负自己的女孩，有的已经退学，有的也变得比较安稳，但是诺诺有时候也会迷茫，记得好像自己与她们之间，发生过一些交集，并且是在一条阴暗的小巷子里……

    当时发生了什么来着？

    她偶尔会想到这些，并且陷入迷茫。

    似乎是几只在小巷子里觅食的流浪狗，不知为什么被激怒，咬伤了她们几个人。

    所以，狗狗真的很好啊……

    她想着，也不由自主的看向了窗外，自己养的那三条狗。

    虽然自己家的狗憨憨的，但是它们真的好有安全感，陪自己渡过了那段最难堪的日子呢。

    对了，还有邻居家的肖哥哥，他借了自己两千块钱，都没催过自己。

    嘴角露出了开心的微笑，并没有因为忽然想起那段被霸凌的日子，而感觉痛苦或什么的，反而心情比较不错，哼着歌写起了作业，惟一担心的……今天吃了不少零食，不会胖吧？

    ……

    ……

    【恭喜！强化成功】

    【特殊危险事物——荆棘之犬】

    【危险等级：B级】

    【能力说明：经受过痛苦，才会变得更为强大。我们并不感激曾经带给我们痛苦的事物，但我们感激曾经熬过了那段痛苦经历的自己。那是坚强的我们，在守护着我们的人生。】

    【备注：该死！狗里不仅有毒，还有刺！】

    (本章完)


------------

第一百二十九章 噩梦降临

    “你说什么他妈的有刺？”

    正处于极度愤怒之中的肖嚣，在脑海里出现了那段信息的时候，差点破防大骂。

    但旋即他便反应了过来，不对，自己不该因为这不正经的介绍生气，最关键的地方在于，自己刚刚好像强化成功了啊……三条痛苦之犬，刚刚已经成功升级到了更高的一个位阶。

    ……那么，荆棘之犬是个什么鬼？

    心里想着这些时，他猛得抬头，看向周围看去，旋即就感觉到了胸口一阵刺痛。

    是了，都不用看向别的地方，自己怀里就有一只。

    通过自己怀里抱着的二哈，他可以清晰的感觉到这三条狗身上的变化，事实上，很多变化都出现在那一条信息出现之前，随着无穷无尽般痛苦物质的灌入，怀里这条二哈，身上的肌肉与血管，都正产生一种扭曲而怪物的变化，仿佛是在被重新编织，血肉打破并重组。

    那一条可怖的伤口，几乎瞬间就已经被修复，同时身躯变得更厚实，高大。

    而这还不算，它体内的骨骼噼啪作响，仿佛在重新生长，更为可怖的则是，这些骨骼居然纷纷刺破了皮肤，生出了一种类似于植物的，生长着诸多锋利尖刺的怪异荆棘。

    阴森怪异，曾经那四年里对它们的恐惧感，迅速回归。

    “嗷……”

    二哈自身也仿佛在经历着痛苦……

    ……不对，好像也不是痛苦，它是单纯被自己身体的变化吓到了。

    一声惨叫，滚出了肖嚣的怀抱外面，然后努力爬起，瞪大了眼睛看着自己的身体。

    仿佛在喊：“我，怎么会变成这样的狗？”

    啪啪啪啪……

    而同一时间，在它所走过之处，地上便隐隐生长出了一层暗红色的荆棘，妖异扭曲。

    “什么鬼？”

    二哈正吃惊的打量着自己，对面银子弹家族的两个人却更吃惊。

    “他居然真的强化成功了？”

    “这他妈是什么运气？”

    “……”

    疯狂喝骂着，却也不及纠结，而是在意识到问题不对的瞬间，他们便已经怒睁双目，向前冲了过来，强大到超越常理的力量，使得大地轰鸣震颤，速度便如同一颗被赋予了火箭速度的坦克，挟着毁灭与绝望的气息，狠狠的向着兀自半蹲在地的肖嚣身上，碾压了过来。

    “唰……”

    但同样也是因着他冲向了肖嚣，三条荆棘之犬，瞬间生出了感应。

    不约而同，从三个不同的方位扑向了他。

    思维爆炸状态之下的肖嚣，一眼就看得出，这三条痛苦之犬无论速度还是力量，都与之前大有不同，粗略估计的话，它们此时的速度与力量，都比之前的它们大了三倍不止……

    “滚开！”

    银子弹家族的强魄者也不太敢招惹这种刚刚进阶的事物，身体爆闪。

    凭着惊人的前冲速度，躲过了两条痛苦之犬的扑击，却冷不防，还是没有躲过最初受了伤的，那条大黄狗伯爵的扑击，这条狗一向都是最稳重，但也最聪明，最会看时机的。

    “嘭！”

    强魄者只能挥手一拳，砸到了大黄狗的身上。

    从力量上来看，伯爵仍然不是三阶段强魄者的对手，被一拳砸到，身形顿时倒翻了出去，但之前看起来能够一拳将它砸爆的力量，居然只是将它身体震得不稳，而后一个倒翻，便稳稳落在了两三米外竖直的墙壁上，仿佛无视地心引力一般，再度积蓄起了扑击的力量。

    同一时间，强魄者砸飞了伯爵，刚想继续向着肖嚣冲来，却忽然脸色大惊。

    在他砸到了伯爵的拳头上，已不知沾染了什么东西，忽然之间，一片暗红色的荆棘从他的拳头上生长了出来，并越长越旺，瞬间淹没了它的拳头，开始向着他的手臂之上蔓延。

    疯长的荆棘刺穿了他的皮肤，无数杂乱的回忆开始涌上心头。

    他又惊又怒，脚步跌跌撞撞，向着后面退去，同时用力撕扯拍打缠在手臂上的荆棘。

    这莫名其妙的变故与痛苦记忆，使得他心底更怒。

    无法自控的痛恨，抬头看向了肖嚣。

    却发现，刚刚就已经被打成了重伤的肖嚣，这时也正在缓缓站了起来。

    嘴唇的鲜血已经擦去，只剩了嘴唇异样的鲜红。

    额头湿漉漉的头发荡着，他好整以暇的整理了一下衣服，然后才抬头向自己看来。

    微笑很平静，但落在眼里，竟显得阴冷又疯狂：

    “还没结束……”

    “……”

    “你……”

    刚刚将荆刺从自己的右臂上扯掉，并且顺势撕掉了一大块皮肉的强魄者，冷不丁被肖嚣的笑容吓到，他不明白这突如其来的恐惧是怎么回事，却直觉的感到出现了一些自己意想不到的变化，心神不定下，他跄踉后退，想要观察一下局势再作打算，却没有察觉身后。

    他身后是一排店铺，如今，店铺的门正悄无声息开启。

    黑洞洞的店内，一双暗红色的眼睛缓缓睁开。

    然后，一排妖异的，有着扭曲怪异的骨架与锋利锯齿的电锯，忽然自黑暗之中杀出。

    “嗡……”

    电锯疯狂转动与锯齿磨擦血肉与骨头的声音忽然响起在身后。

    强魄者心惊异常，刚想顺势向前扑出，却忽然发现身体居然一时不受控制。

    他这才恍然醒悟：“这电锯声是在切割我的后背……”

    ……

    ……

    出其不意下，强魄者的后背直接就迎上了屠夫那狰狞而怪异的电锯，锯齿狠狠割进身体，他的脊椎立刻便已经被切断，身体也失去了自如行动的权力，但是，强魄者巨大的生命力，也在这一瞬间，开始疯狂作用于自己的身体，他的脊椎，正在被疯狂的力量快速修复着。

    “嗯？”

    眼睛通红的屠夫，似乎也怔了一下。

    但旋即他便更加专注的投入到了自己的专业之中。

    电锯继续下切，面对着这块仿佛会自我修复的肉，疯狂的肢解，血肉迸溅。

    “汪汪……”

    三条荆棘之犬，这时也已狂叫着冲了上去，狠狠的咬在了强魄者拼命挣扎着的手臂上，痛苦的荆棘生满了他的全身，这还不解恨，又忽然看到了被屠夫切割下来的血肉……

    于是，它们狠狠咬了上去。

    屠夫切割一块，它们就吞下去一块……

    ……

    ……

    血腥，残暴，恐怖……

    这瞬间出现的惊悚一幕，仿佛自身便有着某种惊悚的力量，瞬间冲击整条街道。

    与强魄者同时冲向了肖嚣的，还有那个迷雾男，只是他的速度不如强魄者那么有爆炸性，所以落后了半步，也正因此，他就看到了强魄者的下场，一下子再也不敢冲上来了，一团迷雾在原地疯狂的转着圈，眼神难以置信的看向了就缓缓站在了自己身前不远处的肖嚣。

    肖嚣也正安静的看着他，左手持刀，右手持枪，慢慢向前走来。

    迷雾之中，人影闪烁，时不时凝聚出一张隐约的面孔，却带着种惊恐的神色。

    自己是该出手的吧？

    或是救援同伴，或是杀死眼前这个家伙……

    但是，无形的恐慌折磨着他，竟使得自己一时无法做下决定。

    偏偏也就在此时，肖嚣忽然越走越快，反而向着自己冲了过来。

    “嗡……”

    迷雾人瞬间脑海里一片混乱，无形的恐慌瞬间便已充斥了自己的脑海。

    他一时战意全无，完全不等肖嚣近身，便已彻底将自己融化进了迷雾之中，打算呼啸着逃离，但偏偏也在这一刻，周围静止的人群里，忽然开始有一个接一个的手机播放起音乐：

    “去枪杀你的快乐……”

    “去挖开伱的坟墓……”

    “去填埋你的嘴巴和你所有的钱来救赎……”

    “……”

    凄厉疯狂的音乐瞬间将他陷入了一片恐怖的氛围之中，整个人几乎失控。

    理性思维与意志都在这一刻被搅乱，他都没有意识到，自己已融入了迷雾之中的身体，正飞快的在虚假与真实之间切换，而肖嚣则已经在这一刻，瞬间冲进了迷雾之中，靠近自己。

    “唰……”

    动作精准且暴力，切中了正好切换回真实形态的迷雾人。

    水果刀在暴力因子的作用力瞬间划过，爆发出了恐怖的破败力。

    弥漫的白色雾气也在这一霎染上了血色。

    肖嚣自迷雾之中缓缓走了过来，手里还提着一颗脑袋，他脸上面无表情，在周围凄厉又疯狂的音乐声，一步一步，向着不远处的黑影走去，动作并不快，手里拎着的那颗睁大了眼睛的脑袋，正有鲜血淅淅沥沥，在地面上甩出了一道笔直的血痕，来回荡的很有节奏感。

    人头必须带走，这种可以切换虚实的怪物，谁知道有没有缝合头颅的能力？

    “啊啊啊……”

    阴影之中与小四翻翻滚滚恶斗半晌的银子弹俱乐部狩猎者，也被小四死命拉扯出了阴影之中，两人瞬间跌在了强光照射的地面之上，却一抬头，就看到了被拎在手里的脑袋。

    身后的背景，是正被屠夫切割，恶狗吞噬的强魄者。

    眼前则是一脸绝望，惊恐凝固的脑袋。

    无法形容的恐惧涌入心头，她忽然就失去了所有的斗志，疯狂大叫了起来：

    “我认输……”

    “我投降，都是家长让我们这么干的，你们饶了我……”

    “……”

    “饶了你？”

    肖嚣听着她的供述，微微歪了一下脑袋，然后脸上忽然就露出了温暖的笑容。

    “明明没有理由都可以杀人，现在我有了理由……”

    他优雅的俯下身子，看着她的眼睛：“你却想让我饶了你？”

    “我拒绝……”

    (本章完)


------------

第一百三十章 平息叛乱

    “嗤啦……”

    肖嚣都没有想过，原来三阶段的狩猎者，居然这么容易被杀死。

    这位理论上应该与小四同一个位阶，刚刚也确实与小四在阴影里缠斗许久，甚至还隐约占了上风的银子弹家族狩猎者，在面对自己手里的枪时，居然直到最后，都毫无反抗之力，自己轻轻松松就将她干掉了，感觉中，杀掉她的难度，甚至比杀掉一只鸡都轻松了不少？

    为什么？

    明明刚刚与小四缠斗的时候，还感觉很吃力，很侥幸来着……

    不过，身为洞察者，肖嚣也很轻松找到了答案。

    因为她在害怕。

    一旦她开始了害怕，那么三阶段的狩猎者，也确实比一只鸡强不了多少。

    真是有意思啊……

    刚刚他们不分青红皂白出现在了自己眼前，只是因为他们想要杀掉自己，所以便毫不犹豫的向着自己和小四痛下杀手，但是当自己也认真了起来，开始尽全力反击时，她们却害怕的连反抗的力量都失去了，这些人，肆无忌惮释放自己恶意的人，怎么会……这么好玩呢？

    嘴角忍不住勾起了一丝微笑。

    思维爆炸状态里，眼睛的余光，也看到了旁边的小四，更留意到了他脸上的惊恐。

    此时他正看着墙边的屠夫，恐惧的额头冷汗渗出，眼神飘乎。

    似乎他又误会了什么？

    但是肖嚣没有像之前一样，急着去解释，而是若有所思。

    这一晚的特训，就是为了认清自己，也为了了解这座城市，以及这座城市里的人。

    现在，自己好像找到了最强大的武器？

    似乎，在机会合适的情况下，合理利用别人对自己的刻板印象，也很有用处？

    在肖嚣若有所思时，浑身上下都是割痕的小四，正呆呆的看着眼前这个毫不犹豫被肖嚣干掉的女人，他认识这个女人，在黑门城，她一直都是一个出色的狩猎者路线前辈。

    如今，死的却不如一只鸡。

    这强烈的对比让小四也有些出神，直到感受到了肖嚣的目光，与嘴角若隐若现的笑意。

    瞬间仿佛被一只无形的大手慑住了心脏，他身形一缩，抱住了双腿：

    “肖……肖哥，你在想什么？”

    “……”

    “没什么……”

    发现自己吓着了小四，肖嚣便露出了一个温和的微笑，道：“你还想吃炸串不？”

    小四闭上了眼睛，满脑子都是血腥场面，用力的摇着头。

    别说炸串了，现在只有一个想法：“肖哥，已经开始喂活的了……”

    “嘭！”

    也就在此时，忽然周围响起了一声巨响。

    那是如同一颗炮弹从天而坠的声音，地面都被震出了一个巨大的深坑，蛛网状的裂痕密布开来，肖嚣与小四同时转头看去，便在飘散的灰尘里，看到了缓缓起身的软软。

    此时的她，面无表情，造型多少显得有些狼狈。

    身上有着数个巨大的伤口，看起来像是枪伤，伤口处血肉正在缓缓的蠕动，只是并没有彻底修复好，仍然显得触目惊心，但她的神色却紧绷，手脚之上，都绑着几根怪异的，断裂的铁链，最关键的是，她嘴角甚至还带着血迹，像是刚刚吃过什么东西的残留一般。

    目光凶残阴冷，缓缓扫过了四周，忽然慢慢的向前走来：

    “肖哥哥，我们可还没有分出胜负哦……”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣顿时微微皱眉，空中翻滚着的三只眼睛，同时锁定了软软。

    再下一刻，墙边正在处理剩下的一点边角料的屠夫与荆棘之犬，也忽然抬头看了过来。

    气氛瞬间变得压抑且锋利。

    在这让人极度紧张的氛围里，小四呆呆的看看软软，又看看肖嚣，脸色煞白，但惊恐到了极致，他忽然不要命一般跳了出去，狠狠的一个爆栗打在了软软的脑袋上，大声叫着：

    “快闭嘴吧你……”

    “没看到那边那个三阶段强魄者怎么死的吗？”

    “……”

    软软神情微怔，下意识顺着小四指的方向看了一眼，呆滞的眼神，这才仿佛忽然打了个寒颤，如同从怪异的噩梦之中惊醒，转头看向了肖嚣，这一刻，只觉得无数委曲与恐惧皆涌上了心头，她想说自己刚刚遭遇的危险，也想说被肖嚣坑在了建筑工地之后的孤独。

    但是无数情绪堵在心头，却只带着哭腔脱口而出：“但他说我腿短……”

    “啊？”

    小四眼神惊悚的看向了肖嚣。

    心想虽然我怕伱怕到不敢说出口，但你这也实在太过分了啊……

    而肖嚣也凭着洞察者的本能，忽然发现软软这时居然像是一个完全被吓到的小女孩，虽然不知道她刚刚经历了什么，身上这些伤口又是怎么来的，却可以感受到她此时的惊恐、不安，与受到强烈感情冲击才会产生的焦虑与迷茫，心里倒一时心疼起来，急忙上前抱住她。

    “没事没事，那只是战斗中的一种手段而已……”

    轻轻拍着她的脑袋，真诚的安慰着：“再说你虽然腿不长，但你胸大啊……”

    小四也在旁边帮腔：“对对对，而且比例好……”

    “呜呜呜……”

    一时软软哭声大起，搞的肖嚣心里满是愧疚。

    就连身后处理完了边角料的屠夫和三条荆棘之犬看肖嚣的眼神都不对了。

    荆棘之犬一脸古怪的看着肖嚣。

    屠夫则不知为什么，隐约有种想把电锯挥起来的冲动……

    “叮零零……”

    同样也在这场间气氛骤然松驰，众人都心神未定之际，忽然道路两侧，有清晰的电话铃声响了起来，随着一声铃声打破场间沉寂，旋即便是第二个，第三个，直到街边所有的座机都在这一刻响起，肖嚣与小四两个人口袋里的手机，也仿佛被这铃声感染，同时响了起来。

    肖嚣猜到了什么，一手摸着软软的头发继续安慰，一边接起了电话。

    一个温柔的电子音在电话的另一端响起：“你好肖先生，我是业，你的同伴。”

    “业先生？”

    肖嚣还是第一次与业先生通话，听着这奇怪的电子音，心里一时生出了极度怪异的感觉。

    忙道：“究竟发生了什么？我们刚刚受到了银子弹家族的袭击。”

    “不仅是你们。”

    温柔的电子音道：“银子弹家族的人对红眼睛俱乐部、桥底老周以及大蛇姐妹的据点以及其他几个黑门城的异乡人重要联络处同时发起了袭击，你们可以理解为，银子弹家族……”

    “正在对黑门城，进行自黑门大雾事件以来的第二次清洗！”

    “……”

    “清洗？”

    肖嚣知道这两个字的份量，倒吸了一口凉气：“怎么会这样？”

    旁边的软软与小四也听到了业先生的话，同样又惊又怒：“佳佳姐呢？”

    “凌平和桥底老周他们呢？”

    “……”

    “他们有的落入了陷阱，被特别针对，有的则正对抗一些更危险的事物。”

    温柔的电子音道：“所以，目前能够阻止银子弹家族的，便只有你们了几个人了。”

    “我想请求你们，帮助黑门城平息这一场叛乱。”

    “……”

    “我们，去平息这场叛乱？”

    “银子弹家族是黑门城最早的异乡人组织之一，最早追随老会长，也是黑门大雾事件之下，活下来的人数最多的组织，他们……他们是比红眼睛俱乐部还要强的一批人啊……”

    “……”

    软软与小四骤然听到这句话，心里都不由咯噔一声。

    银子弹家族本身就实力强悍，人手众多，尤其是，他们如今似乎都实力爆涨。

    可在软软与小四的纠结之中，肖嚣忽然点头：“好。”

    小四与软软都有些惊恐的看向了他。

    肖嚣无法解释什么，只能给了他们一个平静的表情。

    思维爆炸状态里，他已经思索了很多，偶尔在碰到一个困难的问题时，总是会下意识的有逃避，寻求援求的心理，导致自己不敢答应，但是，深思熟虑之后，才会孤注一掷，答应下来，小四与软软都是这种心理，虽然现在犹豫，但考虑半晌，最终的结果还是会答应。

    而肖嚣考虑问题，则是不需要这个中间过程的。

    或者说，表面上不需要。

    业先生都已经找到了自己这里，难道自己还有别的选择？

    更何况，此时的自己内心里，本来也就因为刚刚发生的事情，正涌动着深深的怒意。

    深吸一口气，却只吸了一半，胸口便闷闷的疼痛。

    刚才几乎断成了两截的手臂，这时虽然在暴力因子的作用下，正被异常的肉体活性重新接续，修补，但那滚烫又剧痛的感觉，仍然触动着自己的神经，使得他眉梢都忍不住的颤动。

    这些疯狂的家伙，凭什么就这么过来要干掉自己？

    他痛恨这种没来由且无节制的恶意。

    因为这与自己在那不敢出门的四年里，感受到的恶意实在太像。

    如果说那四年自己一直生活在噩梦里，那么那个噩梦的底色，就是这种气质。

    以前的自己别无选择，只能承受。

    但这并不代表自己喜欢。

    既然你们可以肆无忌惮的向我渲泄恶意，凭什么我不能反馈给你们？

    和尚摸得，我也摸得！

    也在这时，见他们答应了下来，便见周围刚刚那些被银子弹家族的人通过某种未知的方法定在了原地，呆立不动，哪怕子弹临身，也只会面无表情承受的原住民，此时却像是受到了某种神秘的影响，一个接一个，慢慢的转身，呆板的伸出了自己的手臂，指向一个地方。

    (本章完)


------------

第一百三十一章 与恶魔共处

    跟随着业先生借由原住民之手给出的指引，肖嚣才发现，黑门城已经变成了地狱。

    他们看到，有人挥舞着手里的银色手枪，呯呯直射，将一个个奔逃惊恐的人，身上射出了一团团的血雾，然后踩着尸体大步前行，左顾右盼，脸上带着支配他人生命的满足感。

    看到有人手里牵着七八只扭曲蜷缩的老鼠状怪物，任意的捕杀着面前任何一个会动的活物，血淋淋的心脏，就那么被活生生的从胸膛里掏了出来，然后趁着还有热气，贪婪的塞进了自己生长着尖牙的嘴巴里，咯吱咯吱嚼动的声音，带着某种野性的欲望与放肆的意味。

    看到有人直奔某个伪装起来的办事处，直奔某位冷艳的女人，一把抓住了她的衣领高举过顶，贪婪的看着她在空中挣扎着的双腿，疯狂大笑着：“我喜欢，我太喜欢你的腿了……”

    他将女人抓进了旁边的房间里，声声惨叫响起。

    当他出来时，肩上就扛着那个女人的双腿，珍爱无比，小心的放进行李箱收藏。

    一切的疯狂，将黑门城渲染成了地狱。

    原住民此时大都已经受到影响，或是呆立不动，或是龟缩起来。

    而如今这场疯狂，是独属于异乡人的。

    无论是桥底老周，还是大蛇姐妹，他们在黑门城深耕多年，手底下都有不少新人追随，也为了办事方便，通过购买，培养了大批的原住民帮自己做事，而如今，所有的精英，都已经跟着他们去了红眼睛俱乐部商量那件大事，留守在踞点的新人与外围成员，则成了目标。

    银子弹家族的成员，则都表现出了惊人的实力，将这座城市当成了乐园。

    有些人眼中的地狱，或许就是另外一群人的乐园。

    这并不冲突。

    直到，肖嚣跟随着业先生的指引，出现在了这一场场混乱的街头。

    “害怕我吧”

    “我是一切无辜的毁灭”

    “我是嵌入肉体中的暴力”

    “我是凡人骨髓中的痛苦”

    “……”

    撕裂痛苦的死亡摇滚音乐声，忽然出现在了正处于极度兴奋的人脑海之中。

    整条街道，都随着这声嘶力竭的怒吼而渲染上了扭曲的气质。

    旋即，街道出现在了一个穿着兜帽衫的人，他身上同样也染着大片的血迹，但却脚步平稳，冷静，额头被汗水打湿的头发在兜帽之下若隐若现，一步一步走进了疯狂的灯光之中。

    渐渐的，疯狂的人视野之中，清晰的映出了那张苍白而阴脸的脸。

    “那是个疯狂的家伙？”

    银子弹家族的人，也有不少认出了肖嚣，心里忽地一惊。

    但已经被鲜血染红的理智，瞬间就被冲破，疯狂驱动手边的力量，向肖嚣冲了过来。

    狰狞的老鼠，嗜血的子弹，闪亮的锋芒，倒映在肖嚣漆黑的眼睛里。

    “上。”

    但肖嚣面对着无数凶残向自己冲了过来的人，仍只是缓步向前走着，只是轻轻抬手。

    忽然之间，他身边的黑影里，便骤然有三条凶残的荆棘之犬冲了出来，交错的獠牙瞬间就将那一只一只的老鼠状怪物撕成了碎片，如果说这些银子弹家族的人手里牵着的怪物与他们自己，显得凶狠残暴，那么这三条恶犬，便如从地狱而来，带着比他们更真实的痛苦。

    “唰唰唰……”

    它们奔逃过处，地面便生长出了一片一片的暗红色荆棘。

    根根尖锐的倒刺，将那一只只的怪物，一个个疯狂的家伙，身体刺穿，挂在了街道两侧。

    “杀了他……”

    “杀了他……”

    “我们是即将加入地狱组织的人，还会怕了他……”

    “……”

    有疯狂的怒吼声响起，身形矫健，掌控着超越常理力量的银子弹家族成员冲来。

    高高跃起，带着凶残的眼神，向着肖嚣狠狠击落。

    “嗡……”

    但根本不等他们真的对肖嚣造成威胁，巨大的电锯轰鸣声便已响起，肖嚣身后的黑暗里，一架狰狞怪异的电锯，突然探了出来，人还在半空之中，便已经被电锯洞穿，狠狠切割。

    碎肉四溅，鲜血淋漓。

    “怪物，全都是怪物……”

    肖嚣在痛苦之犬与屠夫的伴随下，走过了一片片混乱的战场。

    他看到了一个个疯狂屠杀的场景，看到了一幕幕惨不忍睹的画面，只觉这一切都是如此的触目惊心，只觉银子弹家族的成员，在这一刻，居然比自己见过的任何一种畸变生物都可怕，甚至因此感受到了蚀骨的冰冷，所以也不再有任何的留手，拼尽了全力清理着一切。

    他能感觉到这些人对自己的恐惧，但却不想打破这份误解。

    反而要主动的表现出来。

    刚刚在这强烈的恐惧加持下，就连那个可以和小四斗个平手的狩猎者，都被自己轻易的一枪爆了头，而如今这些，则都已经是银子弹家族里最下层的成员，平均积分也不过只在五六百，七八百，或许他们真正联手，还能对自己造成一点威胁，但如今分散如蚂蚁……

    ……他们甚至都不是一条狗的对手！

    肖嚣脸色愈发的苍白，还未完全愈合的伤口，过度使得思维爆炸带来的负荷。

    使得他晕淘淘的，身体虚弱到了极致，头发也湿漉漉的。

    但他仍然一步一步向前走了过来，所过之后，恐怖的气质洇染了一整条街。

    甚至隐约有某种兴奋自心底浮现了出来。

    “你们把这世界当成了地狱，所以不再有任何的底限与原则……”

    “那么，你们做好了与恶魔共处的准备了么？”

    “……”

    所过之处，暗红色的荆棘爬满了整条街道，一具具残缺的尸体，挂在了尖刺之上。

    疯狂的一些人，有的还在尖刺之上苟延残喘。

    被救了下来的人，则努力的龟缩在两边，不被肖嚣发现。

    只是将那条身边跟着三条扭曲之犬，身后跟着高大屠夫，BGM乱响的身影深深记住。

    倒是两侧的建筑之上，软软和小四一左一右，呆呆的看着下方的惨状。

    脸色无比苍白，想说什么，竟觉得异常无力。

    “所以杨佳之前真的是疯了对吧？”

    “居然想让我们两个帮这种玩意儿进行特训？”

    ……

    ……

    就这么在业先生的指引下，肖嚣解决了一个又一个银子弹家族作乱的地方。

    处理方法怎么说呢……

    ……只能说是，非常的有效率。

    但谁都不太明白的是，明明如今的红眼睛俱乐部，才是聚集了黑门城大部分异乡人，以及异乡人精英所在的位置，可在业先生的指引下，肖嚣最后去往的，才是这个地方……

    ……

    ……

    “老罗，我们也曾并肩作战，我甚至救过伱的命……”

    此时的红眼睛俱乐部，已是一片血腥，无论是一楼还是三楼，都已经杀成了血葫芦，甚至还有大量不擅战斗的人，拼命逃向了二楼，躲进客房之中，却仍然还是被满怀恨意的人从里面抓了出来杀掉。就连那位中级契约者，也是一片惨状，只能声嘶力竭的大声吼着：

    “为什么，你要对我们赶尽杀绝？”

    “哪怕是你想继承老会长的领主契约，难道……难道就不需要我们辅佐了？”

    “……”

    而在他们这强烈的恐慌与怒吼声中，银子弹家族的家长罗申，却犹如来自地狱，他冷峻的脸上，带着一种谁都没有见过的表情，强烈的血腥味，仿佛让他有种解脱出来的自在感：

    “为什么赶尽杀绝？”

    他大笑着：“因为我非常的讨厌你们啊……”

    “哈哈哈哈……”

    情绪炸弹的力量，早已在挑起了最初的争执，引得红眼睛俱乐部里的人放手大杀的时候，便已经开始消褪，但杀戮一起，却再也控制不住了，那些人都已经杀红了眼，或是倒在了血泊里，他这么一位始作俑者，如今竟似变成了无人关注的局外人，大步冲进了人群之中。

    “呯”“呯”“呯”“呯”

    他肆意的屠杀着眼前看到的一切异乡人，笑容里带着残酷的快意：

    “我本来是最忠诚于老会长的，仅次于业先生，我相信着他所描绘的一切……”

    “我居然真他妈相信在这样一个鬼地方，我们还需要有原则，还需要所谓的友情与义气，真的相信他可以将我们团结起来，并将所有人都带离这个世界，回到我们熟悉的故乡……”

    “但后来我发现他就是一个笑话！”

    “他是一个笑话，而一直追随着他的我们，也全都是蠢货……”

    “天大的蠢货……”

    “所以在你们都躲起来看着他被人围攻杀死时，我就立刻决定不跟你们玩了……”

    “老子不跟你们玩啦……”

    “我不想留在这个世界了，我也决定把这个世界当成地狱啦……”

    “……”

    疯狂的笑声回荡在红眼睛俱乐部里。

    而街道的尽头，肖嚣已经勉力拖着自己虚弱透底的身体，一步一步向前走来。

    只是，也因为身体太过虚弱，所过之后，又遍布着疯狂的BGM，绕着他来回窜跳的荆棘之犬，以及那巨大且看不清容貌的，忠实的跟在肖嚣身后，抱着狰狞电锯的屠夫的影子……

    竟使得他，身形有种说不出来的优雅。

    (本章完)


------------

第一百三十二章 杨佳的狗

    兴奋的吼叫声里，偏偏有着无法清洗掉的绝望与悲伤。

    红眼睛俱乐部里，已经没有人可以理解这位银子弹家族的家长罗申，这位曾经也是黑门城高高在上，一直辅佐着老会长的老牌骑士，他们只能认为他疯了，看着他嘴巴里生出了长长的尖牙，疯狂的抓住一个在刚刚的混乱里活了下来的异乡人精英，一口咬烂了他的脖子。

    喉咙处的血管滚滚作响，滚滚热血被他喝了下去，手里拎着的人肉眼可见的瘦了下去。

    而他则因为大量的鲜血饮入腹中，身体上出现了根根惊人的青筋。

    “杀了他，杀了他，我们只有联手……”

    惊慌之中，也总有那么几个可悲的冷静者，怒吼着号召众人，联手对抗这位骑士。

    但在如今这种情况下，保持冷静却是可悲的，反而更快的被他盯上，身形犹如野兽一般扑击了上来，瞬间便将这人扯住，然后嘴巴张大到了超出极限的程度，一口咬碎半颗脑袋。

    这一晚，银子弹家族的人几乎倾巢出洞。

    但偏偏，在聚集了最多异乡人精英的红眼睛俱乐部这里，只来了他一个。

    在得到了原住民精神屏障的帮助之后，他便径直杀进了红眼睛俱乐部里，看着那些人因为情绪炸弹的作用而彼此厮杀，眼中竟满满都是酷烈的快意，自己也加入了这场厮杀之中，只是，一个是积分接近了一万的骑士级人物，其他的却只有一千，两千，甚至几百……

    ……这巨大的悬殊，使得这根本就变成了一场屠杀。

    一条条人命被收割，这并不是原住民。

    而是在异乡人眼中，也与自己一样，活生生的，会动，会叫，甚至互相帮助过的人。

    但如今，他却毫不留情的收割着一切。

    而桥底老周、大蛇姐妹、红眼睛凌平等几个中级契约者，他们听着罗申的话，却只当这个人疯了，刚刚彼此之间受到炸弹影响，痛下杀手的他们，如今还没有死，却也一个个的都已经身受重伤，如今，他们或许联起手来，还能有一战之力，但眼底，却失去了所有希望。

    ……

    ……

    “是他？”

    同样的，红眼睛俱乐部楼下，那群守在了外面的白色防护服人员，也是神经绷紧。

    他们听着红眼睛俱乐部里的惨象，也不由得心惊肉跳，只是，既然那个疯了的母体骑士，拒绝他们进去帮忙，他们自然也乐得躲在外面，只是被红眼睛俱乐部里的浓烈血腥味，刺激的神经一个劲的发紧，心里不由暗暗的想着……疯子就是疯子，一群被幻觉淹没的疯子。

    “精神屏障已经撑不住了……”

    西装男指间夹着烟卷，焦躁的等待着，耳麦里却响起了上峰的通知。

    “消耗的电力过巨，而且屏障内部受到的冲击，也远远超过了我们之前的计算……”

    “他有没有完成清理？”

    “不要管了，如果再搞不定，就赶紧先将人撤回来……”

    “……”

    西装男心里比上司更焦躁。

    但他也清楚的明白，这一次的行动是多么难得，那位出身黑森林的神秘人物，策划了这场行动，也是黑门城近几年来，惟一一次，真正有希望将母体的力量彻底拔除的机会。

    他甚至恨不得立刻下令，命手底下的人也冲进去。

    只是，一想到那个疯子的强势，便又打消了这个念头，很确定那个疯子会不分敌我。

    他究竟是在发泄，还是真的在清理同类？

    西装男也觉得有些看不懂这个代号为银子弹的母体组织首领了。

    但是，疯子就是疯子，看不懂，也是正常的。

    “队长，快看……”

    也就在这时，他听到了手底下人紧张的提醒。

    猛得转头，就感觉眼前一阵晕眩，周围街道上的空气，都似乎在变得诡异且扭曲，仿佛整个世界正在被抽离真实的质感，他看到一条修长的身影，身上穿着兜帽衫，正缓缓的向前走来，在他身边，交织着数条怪异的怪兽影子，飞快的游走，身后更是跟着巨大的一个。

    一切都以那条身影为核心，扭曲的模糊异常。

    却惟有那个穿着兜帽衫的人那张苍白的脸，这一刻看起来异常清晰。

    “零号试药者……”

    西装男只觉一股子阴冷直冲肺腑，立刻就下了撤退的命令。

    虽然他带人守在这里，也有保证母体幻觉污染者顺利内斗的责任，但一来上司已经发令，二来他无论如何，都不愿意与这个身份特殊的污染者正面对抗，哪怕理论上他还很弱。

    “咦？”

    肖嚣也停在了距离红眼睛俱乐部三十米外的街道上，微微迟疑。

    看着那群穿着白色防护服的人，心里倒有些奇怪。

    这一晚，黑门城发生的混乱实在太严重，而原住民也不可避免的受到了影响。

    可在自己的观察之中，这些受到了影响的原住民，有差不多三分之一，是直接被抽离了感知，变成了无知无觉的，呆立于原地的木偶，还有三分之一，则像是被幻觉困扰，无头苍蝇一般的在原地打转，剩下的三分之一，则实在是被吓到，抱起了头躲在角落，瑟瑟发抖。

    但红眼睛俱乐部外面，那群穿着白色防护服的人，却明显有规律，有目标。

    而且像是完全没有受到异乡人对抗的影响。

    是他们的防护服，真有一定保护自我意识的作用？

    不过，好奇之中，却也暂时没有时间理会，而是看向了红眼睛俱乐部，他能够闻到里面那浓烈的血腥味，也能够看到门缝里面，飞快向外流出来的鲜血，以及一些破碎的血肉组织。

    银子弹家族这是把红眼睛俱乐部当成了重点袭击目标啊……

    深呼了一口气，他支住虚弱的身体，向前走去。

    “嘭嘭嘭……”

    也就在这时，红眼睛俱乐部的三楼，窗户被人砸破，几个狼狈的身影从中窜出。

    是红眼睛凌平，大蛇姐妹，桥底老周等人，他们看着踩着血水登上楼梯，接近了他们的罗申，感觉到了深深的恐惧，也彻底失去了对抗的信心，但也还好，这时三楼的窗户，终于被打破，他们也劫后余生一般，同时选择了冲破窗户，并且急急的准备向远处逃窜……

    只是，狠狠跌在了地上，摔的浑身剧痛的他们，还来不及努力的从地上爬起来，却忽然被一种阴冷强烈的气息冲击，然后深邃的黑影遮住了他们，仿佛还带了点隐约的笑声。

    抬起头，就看到了肖嚣正安静的站在他们面前，好奇的打量着他们。

    然后笑道：“几位前辈，这么着急是要上哪去？”

    ……

    ……

    “是你？”

    逃了出来的几人，骤然见到肖嚣，也不由得吃了一惊。

    此时的肖嚣，看起来脸色苍白如纸，冷汗几乎打湿了兜帽衫，但偏偏神色却显得平静而且温暖，可在他身边，却跟随着三只扭曲怪异的恶犬，身后更是有着一个不知什么来历，却可怕到了异常的高大黑影，几乎一眼之间，便能感受到黑影身上冲击过来的强烈压迫感。

    如今身受重伤的他们，几乎有种心神瞬间被夺的虚脱之感。

    “是你？杨佳呢？”

    “快叫杨佳，银子弹罗申已经疯了，只有杨佳能阻止他……”

    “……”

    不过这份冲击并未持续太久，他们便快速的反应了过来，厉声大吼了起来。

    肖嚣瞬间感觉自己来早了。

    怎么这几个讨人厌的一个都没死，而且听起来也还没有打个两败俱伤？

    面对着这几个人，脸上露出来的，却只有带了点调侃的笑容：

    “之前那么欺负人家，现在倒知道该找谁了？”

    “……”

    “你……”

    听着肖嚣戏谑般的发问，这几人都是忽然脸色铁青，但居然一时反驳不出来。

    而同样也在下一刻，再度有玻璃破碎声响起，旋即便有一道浑身鲜红的影子，从红眼睛俱乐部的三楼跳了下来，发出了沉重的落地声，同时随着他落地的动作，仿佛身躯得到了挤压，那早已超过负荷，浓烈到让人几乎瞬间头晕脑胀的血腥味，直直的冲进了鼻腔之中。

    “杨佳……”

    他声音低吼着，森然抬头，但真的抬起头之后，却不由微微一怔，似乎有失落之色：

    “不是杨佳，而是她的一条狗？”

    “已经做到了这种程度，杨佳都不肯直接来与我斗上一场？”

    “……”

    “唰！”

    看到了那个血红色身影的一刻，肖嚣神经微微绷紧，苍白的脸色，几乎变得透明。

    他能够感受到那强横的，几乎恐怖的压迫感。

    竟逼得已经快要达到极限的自己，再度被强迫进入了思维爆炸状态。

    这就是银子弹家族的首领？

    他是怎么做到把这几个货打成了重伤，自己却看起来气势与力量反而更强盛了的？

    我对上了这样的人，真有胜算？

    ……

    ……

    “伱可以的……”

    也就在他想着这些时，忽然仿佛有一阵微弱的电流飘过，温柔的电子音在耳边响起。

    “交给你了……”

    同样也在这一刻，身边忽然一道模糊的影子骤然出现。

    她落在了肖嚣的身前，影响空气，形成了一个隐约的半透明门框。

    “这……”

    肖嚣心里微微有些吃惊，但也想明白了什么。

    慢慢的抬头，看向了那道恐怖的血色影子，心里的惧意已经消失，只是默默的想着，这个家伙居然骂自己是杨佳的狗，那么，自己应该怎么回答，才能反击回去，夺回尊严？

    于是脸上露出了苍白的微笑，眼神里满满都是戏谑，然后道：

    “汪……”

    (本章完)


------------

第一百三十三章 优雅的表演

    “这新人疯了？”

    红眼睛凌平等人，都莫名的被肖嚣这一声回应吓到。

    明明一个脏字都没说，明明你先骂我是狗，我就跟着你回答了，可偏偏那满满的嘲讽与戏谑意味却扑面而来，使得他们心里都是狠狠一抽，旋及飞快的向着远处逃离躲避……

    他们不知道这个新人，哪里来的底气面对罗申，但如今显然已经不是自己能管的了。

    这真的是一个疯子的世界啊……

    有忽然变了脸，要将所有老朋友都杀掉的银子弹。

    也有才刚刚苏醒没多久，便敢正面迎向骑士契约的怪物……

    但肖嚣此时的心情，却真的非常轻松。

    面对着那个从红眼睛俱乐部三楼跳下来的血腥怪物，肖嚣哪怕已经有了三阶段强化的荆棘之犬，有了唱片机小姐与屠夫帮忙，也仍然没有丝毫可以搞定对方的把握，毕竟现在的自己，看起来还能行动如常，但实际上，每挪动一步，都已经有了难以想象的疼痛与压力。

    但感受到了业先生投射过来的目光，与杨佳远远传递过来的力量，心情却轻松了起来。

    咱就说嘛……

    作为一个新人，自己怎么可能有对付这种大腿子的实力？

    而杨佳与业先生两个人心再大，也怎么可能真就愿意把这个大的赌注押到自己的身上？

    现在看，他们两个都是早有准备的。

    自己现在需要的，并不是真正的对抗，而是一场表演啊……

    想到这一点，肖嚣甚至感觉有些兴奋。

    他脸上露出了别人都难以理解的笑容，挪动已经非常虚弱的双腿，缓缓向前走去。

    痛。

    身上的伤口，以及负荷过大的脑袋，无一不使得他身体飘乎，发软，但他还是竭力控制着自己，每一步都走的很认真，以免让人看出了虚弱，但也因为每一步都走的很认真，落在了别人眼里，却显得有种舞蹈一般的优雅，而身边的荆棘之犬与残忍凶戾的屠夫影子。

    随着他的接近，同样一点点向前逼出，更是给人带来了噩梦一般的压迫感。

    “去死，去死！”

    银子弹罗申也感受到了肖嚣向前走来，带给自己的压力，这压力也瞬间便激怒了他。

    他骤然之间嘶声大吼，身形高高的跳了起来，身上的皮肉居然一片片被撕裂，绽放出了无数根扭曲交织的血丝，每一根血丝里面，都带着强烈的嗜血欲望，犹如一张巨大的血网，竟使得他身体面积，像是一下子扩大了十倍，覆盖整条街，铺天盖地的向着肖嚣笼罩了下来。

    而在血网中心，他双手握住了银色手枪，黑洞洞的枪口，对准了此时的肖嚣。

    “汪汪……”

    迎着这恐怖的气势，荆棘之犬与肖嚣身后的屠夫，都如临大敌，骤然向前欺近。

    唱片机小姐的声音更是一下子显得有些惶急，旋律激烈如触电。

    身后远远缀着的软软与小四，更是吓的脸色煞白，一左一右，同时冲了过来，想帮忙。

    “别急……”

    可同样也在这时，肖嚣神色却只显得异常冷静，低声安抚着他们。

    然后迎着气势恐怖的罗申，自己身形不动，脸上只带着淡淡的平静，眼睛都不眨一下，慢慢的抬起了自己手里的枪，在罗申描准了自己的情况下，自己也同样瞄准了半空中的他。

    “他疯了？这是要与罗申互射？”

    “黑门城没有可以在枪械方面对抗罗申的人，没有……”

    “……”

    这简单一个互指的动作，不知激发了多少人心底的恐怖与不解，只觉不理解这个世界了。

    可同样也在这一刻，众人甚至都没有关注到的地方，街道两侧的建筑，开始飞快的融化，包括了红眼睛俱乐部在内，这些坚实而冷硬的建筑，却一下子变得柔软无骨，而且飞快的蠕动，仿佛变成了巨大的活物，蠕动的身体里面，更是忽然各自生长出了一只怪异的手掌。

    “嗤……”

    这两只怪异的手掌，一左一右，向着街道中间抓来，扯住了罗申身上散发出来的血丝。

    两相较力，竟是将罗申直接拉扯在了街道半空之中。

    “这是业先生的能力？”

    肖嚣惊讶。

    这一晚，他已经见识到了银子弹家族那种将原住民的意识与思维抽离的方法，但如今，却见到了更加惊人的一幕，那位高截位瘫的业先生，竟似比自己理解的还要强大，居然可以思维投射，直接将两边的建筑变成血肉，然后控制这两侧的血肉，去对付城市里的人？

    这城市本来就是那个庞大的生命所化。

    所以这里的一切水泥钢筋，本质上都是血肉，并不难理解。

    但身为异乡人，却可以控制这些血肉，却像是一下子让肖嚣对力量的理解拓展了无数。

    而心里想着这些时，他手里的枪也已经指向了罗申。

    枪口前面，便是那个隐约的半透明门框，肖嚣知道这是杨佳的能力，曾经见过。

    通过这扇门框，他瞄准了罗申，然后毫不犹豫勾动了扳机。

    “呯！”

    眼睛都不眨，果决干练。

    神情平淡，看起来就像是在开枪射杀一只野狗似的。

    ……

    ……

    “呯！”

    肖嚣开枪的同时，身在半空中的罗申也已经开枪。

    银色子弹冲出枪口，将空气搅起了一阵阵巨大的漩涡，几乎刮得两边的人脸颊生疼。

    这一枪不知吸引了多少人的目光，惊恐的回头看去。

    同样是开枪，肖嚣的子弹出膛，普普通通，毫不引人注意，但罗申却像是通过枪口射出了一颗炮弹，或者说，是射出了一只恶魔，那只嗜血的恶魔呼啸而出，带着摄取灵魂的残忍，骤然将空气撕成碎片，挟着巨大的尾浪，倾刻之间飞到了肖嚣的身前，将要吞噬生命。

    可这颗恶魔子弹，飞到了杨佳投来的那个波纹状门框之前时，却瞬间出现了难以想象的变化，子弹之上蕴含的恐怖动能与嗜血的欲望，在经过了门框的时候瞬间便被剥夺一空。

    轻飘飘如坠地的一块废铁。

    而肖嚣那一颗普通的子弹却在通过波纹状门框之时，骤然被赋予了强大的动能。

    此消彼涨，力量互换。

    仿佛恶魔子弹身上的威力，骤然被剥夺，赋予了肖嚣的子弹。

    ……

    ……

    “在我的理解之中，黑手杨佳一直都是一个为达目的，不择手段的人……”

    城市的另外一端，杨佳与黑色斗篷人的交手，也仿佛因为红眼睛俱乐部方向的异变，而稍稍一缓，黑色斗篷下面，阴冷的目光看向了杨佳，但这目光里，最多的却不是愤怒或挫败，而是一种无法形容的失落与疑惑，他似乎很难理解：“可为什么，你会愿意这样帮他们？”

    “伱知道他们在算计你，在排斥你……”

    “你也知道，当黑门城领主契约被人继承，你会仍然是一个局外人……”

    “保险柜你见不到，保险柜里的东西也将与你无关……”

    “而与我合作……”

    “甚至都不需要合作，只是少帮他们一把，就可以得到你一直渴求的东西……”

    “为什么呢？”

    “……”

    说这些话时，他并没有带着一种渲泄的情绪，只是真的在很认真的询问。

    “你真的让我惊讶……”

    而杨佳也是笑吟吟的看着他，目光里充满了欣赏与好奇……如在动物员里看奇怪的动物。

    轻声笑道：“原住民里会诞生你这种恐怖的事物，才真的让人难以想象的一点。”

    “不过，也正因为你是原住民，所以我永远无法向你解释的……”

    “……”

    “……”

    叮当。

    肖嚣与银子弹罗申的子弹互射，激发了难以想象的恐怖画面。

    也瞬间牵动了所有人的心脏。

    下一刻，诡异的一幕出现。

    罗申射出来的恶魔子弹，击中了肖嚣胸膛，又在他衣服上弹了一下，无力的坠地。

    而半空之中被控制住了身形，甚至连躲都无法躲避的罗申，却瞬间瞪大了眼睛，只能眼睁睁的看着那一颗子弹飞来，钉在了自己的额头，再下一刻，他的身体忽然爆开，巨大的恐怖动能穿过了他的身体，也绞碎了他身体上存在着的每一丝血肉，以及每一寸精神力量。

    可以看到，空气里仿佛出现了无数个罗申，他在痛苦的挣扎，不堪的嘶吼。

    但那一颗子弹所蕴含的恐怖力量，却仍在持续不断的摧毁着他。

    他身上散落出来的每一团血肉，都在争扎着逃窜，却又在两边已经融化成了血肉的建筑大手撕扯之下，被无力的拉扯住，然后任由这一颗子弹的所有威力，腐蚀着他的身体。

    “怎么会出现这一幕？”

    在场的人或是重伤，或是位阶不足，根本看不明白场间发生了什么。

    他们只是深深的惊恐于眼前出现的一幕，难以理解，却感受到了惊天动地般的震憾。

    ……

    ……

    事实上，就算是当事人肖嚣，也不是很能看明白。

    只是借着思维爆炸的能力，能够理解事情的发展究竟是怎么回事而已。

    是业先生与杨佳联手杀死了罗申，自己只不过是作为一个表演者存在而已。

    既然这样，当然要表演好。

    他若无其事的转过了身，都不去看罗申那撕裂的身体与痛苦的惨叫。

    面露微笑，轻轻吹了一下枪口。

    (本章完)


------------

第一百三十四章 这一晚结束了

    “这一晚，终于过去了……”

    红眼睛俱乐部前面，那一声枪响响起时，杨佳似乎也感受到了什么。

    此时正站在了一栋高楼顶端上面的她，微微转身，便看到了城市的东边，已经出现了隐约的鱼肚白。此时她等于站在了城市的最高处，目光远眺，仿佛可以看出城市，窥见遥远的天边，也可以看到那里正有一颗红彤彤的太阳，在缓慢的，跃出地平线，光芒洒进城市。

    这种总是可以让人感觉到震憾的美景，杨佳却一点兴趣也没有。

    毕竟，都是假的。

    所以，她也只是在轻轻感叹了一声之后，便慢慢的伸出了手掌，一团扭曲的微光，快速的自红眼睛俱乐部位置飞了回来，跳跃在她的指尖之上，然后又慢慢的消失在了她的掌心。

    做完了这些，她脸上的表情，似乎也有些开心，慢慢摘下了黑色的手套。

    在她对面，另外一栋楼的楼顶，披着黑色斗篷的人，眼睛缓缓的眯了起来。

    此时，阳光已经照亮了杨佳所在的大楼，但他所站立的位置，却还沉浸在夜色之中。

    两个人的交手，还没有分出胜负。

    甚至他与杨佳，都还没有真正施展全力试探对方，杨佳却已经摘下了手套。

    似乎代表着，她对这一场厮杀已经没有了兴致。

    又或者说，她本来就对自己没有兴致，戴上了手套，想杀的也不是自己。

    “就这么放过我了？”

    穿着黑色斗篷的人，似乎觉得有些奇怪，忍不住凝神看向了杨佳，低声道：

    “我以为你既然发现了我这样的存在，会不惜一切将我杀死，却没想到，我在你眼里，重要性甚至还不如那个银子弹家族的人？你们的母体，会同意伱这么轻易的放过我么？”

    “……”

    “你不也说过了么？”

    杨佳笑了笑，道：“我都不算是黑门城的人，何必一定要与你分个你死我活？”

    “至于母体……”

    “……”

    她笑着摇了下头，道：“不要试着理解我们，就像我也早已放弃了说服你们什么……”

    “你……”

    穿着黑色斗篷的人，沉默了很久，才低声道：“我想知道，我在你们眼里算是什么？”

    他说出了这句话时，口吻很奇怪。

    理论上，他并没有立场来询问杨佳这样的话，杨佳也没必要解开他的疑惑。

    但是，看着那双仍然固执的站在楼顶，拒绝阳光将自己所在的那一部分照亮的黑色斗篷人，杨佳在微微沉默之后，还是轻声道：“原住民，畸变者，异类……”一口气说出了好几个词，最后却又微微顿住，沉思了良久，继续道：“……或者是，活了过来的木偶？”

    “呼……”

    黑色斗篷人，或者说，牧羊人，仿佛将她说的每一个字都深深记在了心里。

    “我不会承认的。”

    他也过了半晌，才看向了杨佳，低声道：“我还是会从母体手中，夺回我们的城市。”

    杨佳却忽地发笑，明媚异常：“那是黑门城的事，不是我的事了。”

    当牧羊人悄无声息的消失在了楼顶，阳光也终于照亮了这座城市，杨佳站在了高高的楼上，看着下面的城市，已经在沉眠之中苏醒，不知多少无知无觉站在了街道上的傀儡，正恍然惊醒，他们的眼神有的迷茫，有的惊讶，有的恐慌，但半晌之后，却都恢复了正常。

    只是，有的本来要向家里走去，却转身踏上了回程。

    因为，已经天亮了，路线已经被改变，到了自己该去上班的时候了。

    也有一些在异常人的对抗之中，被杀死，甚至绞成了碎片的人，此时正在地面上，缓缓的蠕动着，血肉凝合，渐渐长成了一个新的人，甚至还穿着衣服，手里提着自己的工具包。

    他们彼此笑着打招呼，对周围正缓缓修复着的血肉视而不见。

    这座城市，在阳光洒进来的一刻，便立刻洗去了前一晚那浓烈的血腥味。

    或许还有一些血腥味存在，一些压抑与悲怮存在，但却只是独属于异乡人的血腥。

    ……

    ……

    “搞定了吧……”

    肖嚣一枪打死了银子弹罗申，便潇洒的将手里的枪挽了个枪花，揣进了自己口袋里。

    看看时间，即将天亮了，自己该回去睡觉了。

    同样也随着他确定了这一场危机已经过去，那三条狰狞的荆棘之犬，以及浑身沐浴在恐怖黑暗里的屠夫，也都随着这座城市的阴影推移，慢慢的消失，直到消失不见，那种空荡荡的感觉，隐约给人一种，它们本来就不在那里，刚刚看到的影子只是一种幻觉的感觉……

    内心唏嘘，肖嚣摇摇头，看向了其他人，却只见一片惊恐的脸。

    红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹等几人，都在不远处，身上兀自带着惨烈的伤，脸上的表情凝重甚至于惊恐，在察觉到了肖嚣的目光投来时，急忙错开眼睛，身体都抖了一下。

    “喂……”

    肖嚣忽然叫了他们一身。

    这一瞬间，几位骑士契约同时如临大敌，死死看住了他。

    但肖嚣却只是笑了笑，好心的提醒道：“你们不进去检查一下吗？”

    “我听到有呻吟声，也许还有活口的……”

    “……”

    “这……”

    几人这才反应过来，目光同时看向了红眼睛俱乐部，几乎被鲜血淹没的尸海之中。

    内心里确实心急如婪，但看着就在不远处的肖嚣，竟是没有人动。

    “另外……”

    肖嚣又慢慢道：“你们其他的据点，昨天晚上也遭到了银子弹的清洗。”

    “我帮你们救下来了几个人，但死伤还是很惨重的。”

    “……”

    “谢……谢谢？”

    听着肖嚣的话，几人面面相觑，有人试探着说出了一句。

    “别谢了……”

    肖嚣摇了摇头，道：“谢了，我就不好意思见外了……”

    几人都忍不住怔了一下，这才有人反应了过来，大蛇姐妹深深的看了肖嚣一眼，道：

    “不会让你白帮忙的，你想要什么报答？”

    “……”

    “不着急……”

    肖嚣道：“回头再坐下来慢慢讨论，现在，你们还是救人要紧。”

    因为这几位很懂事，所以他心情也一下子变得不错。

    只不过，刚刚给他们看了那么一场优雅的表演，又撑到了这时，他也确实有些顶不住了。

    虽然伤口在暴力因子的修复下，已经差不多开始愈和，但之前的失血过多，以及对思维爆炸能力的高强度连续运用，却已经让自己像是一只被掏空的口袋，小风一吹就要倒了。

    精神力量被彻底掏空的感觉，真的非常难受啊……

    这种情况下，也只能让他们先救人要紧。

    微不可察的低呼了口气，转头看向了小四，目露求助之色。

    小四顿时一脸警惕，后退了一步，脸上挤出笑脸：

    “肖……肖哥……”

    “……”

    本来想跟他说什么，但看到他那瘦弱的小身板，肖嚣还是放弃了，转头看向了软软。

    “扶我一把。”

    他低声说道：“我快撑不住了，走路都腿软。”

    “啊……”

    软软明显有些吃惊，绕着肖嚣转了一圈，压低声音道：“表演呢？”

    你刚刚可是一枪干掉了银子弹家族的首领，甚至显得很轻松，甚至在干掉了人家之后，还表演了一个吹枪口的动作，然后立刻就不忘了敲诈红眼睛凌平他们……做完了这些之后，你忽然就说你腿软，走不动路了，这是想告诉那些人，你其实力量有限……隐藏自己实力？

    “……”

    现在不是表演，刚刚才是表演啊。

    肖嚣倒一时都不知道该怎么解释，是真的快要连站都站不稳了。

    软软也靠近了过来，不管肖嚣是不是装的吧，总是自己人，要配合一下，不过她试了一下，发现只是扶着肖嚣的他，他腿软的几乎迈不动，背着的话，肖嚣的腿都耷拉到了地上。

    于是她抿了抿嘴角，俯身将肖嚣抱了起来。

    “先去哪？”

    “……”

    肖嚣：“？”

    这个姿势，感觉真的好羞耻啊……

    “先回我的酒吧！”

    肖嚣只好低声说着，被软软公主抱着大步往前走，但走了没几步，又忽然想起了什么，回头提醒小四：“你先别跟着过来啊，在这里帮帮他们的忙……顺便把没主的东西捡捡。”

    小四先是怔了一下，才忽然明白了过来：“好的肖哥，我很擅长……”

    而随着肖嚣与软软离开了这条街道，红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹等人，也满心紧张的冲进了红眼睛俱乐部，在那一片惨不忍睹的血海之中，翻找着任何一个可能还留了一口气，还有希望被救回来的同伴，心里的压抑与绝望感，已经无法再用具体的话来形容了。

    “用鲜血把黑门城再洗一遍，就是你想要的结果了？”

    杨佳出现在了红眼睛俱乐部的门外，却并没有进去，而是微微抬头，轻声叹惜。

    城市的另外一端，光缆虬结，只有电子元件与精密设施的清冷房间里，那一颗摆放在了玻璃缸里的大脑，显得异常的安静，良久，良久，才有轻柔的电子音慢慢的响了起来：

    “这城市被地狱组织打伤了……”

    “而想要治伤，不光需要修复伤口，还需要刮掉腐肉。”

    (本章完)


------------

第一百三十五章 杨佳的笑容

    肖嚣醒了过来的时候，正躺在办公室里的沙发上。

    他记忆甚至出现了断层，都忘了自己怎么回来的，只隐约记得，好像软软把自己带回了冰山酒吧时，这里的工作人员都还没有离开，正着急忙慌的讨论着昨天晚上冲到店里追杀自家大哥的女学生究竟是谁，为了帮到大哥，我们身为黑社会是不是可以报警之类的话题。

    然后软软抱着肖嚣回到了酒吧，顿时引起了一场大乱。

    事情有些复杂，先是她追杀肖嚣，然后肖嚣又半昏迷着被她抱了回来。

    她说自己其实是肖嚣的好朋友，谁信呢？

    还好软软很擅长说服人，叮零哐啷拆了小半个店之后，这些人就都被她给说服了。

    ……

    ……

    这一次甚至都不需要疗伤什么的，因为暴力因子给肖嚣的身体带来了强大的自我修复能力，伤口都没来得及消毒就愈合了，而对肖嚣影响最大的，就是思维爆炸的过度使用能力，可他也无法将这种状态告诉别人，自己也没经历过，只是昏昏沉沉，睡了好长的一觉……

    醒过来时，心里一惊，便发觉窗外的天色又已经黑了下来。

    急忙翻身起来，就看到自己的办公椅上，杨佳正坐在那里，手里还削着一个苹果。

    “我……”

    “……”

    还不等他说完，杨佳便淡淡的抬头看了他一眼，道：“你睡了一天了。”

    一边说，一边走到了他身边，将苹果递了过来，轻声道：“看样子你确实还只是一个新人，同样的经历了这么一晚上，这会软软已经在楼下玩的很开心了，小四也没事，过来看了看你，又看了看这块玻璃，然后就走了，说要去多拾点荒，给伱攒点修窗户的钱……”

    “只有你，一觉睡到现在……”

    “……”

    肖嚣都懵了一下，看了一眼窗户，发现昨天被打破的玻璃，这会还空空荡荡。

    倒是玻璃碎碴已经被清扫干净了。

    一想到如今的小四，正可怜兮兮的到处翻垃圾，一分一毛的攒钱，心里倒过意不去了。

    “要啥赔偿啊……”

    忍不住向杨佳道：“你替他给了不行？”

    “我也是这么说的。”

    杨佳无奈的摊了摊手，道：“但小四有自己的原则……”

    “这什么见鬼的原则？”

    肖嚣多少感觉有些无语，深呼了口气，才抬头看向了杨佳，道：“话说，这一切都是你特训的内容？包括了银子弹家族的叛变以及对我们的刺杀？这件事是不是有些过分了？”

    若没有最后杨佳与业先生两人联手请自己的那场表演，他也不会这么想。

    但是，这两个人的行为都太统一了，偏偏就在自己最后面对那个最疯狂也最强大的银子弹家族家长时，他们两人不约而同的出手，这就不由得不让肖嚣怀疑，其实这一切都在他们的预料之中，只不过自己、软软、小四，还有黑门城的其他人却都被瞒在谷里而已……

    “对我来说，昨天晚上也出现了很多意料之外的事情。”

    杨佳的神色很坦然，轻声道：“但我确实预感到会发生一些事，并在等着你解决。”

    “？”

    肖嚣加重了口吻：“就不怕我真的死了？”

    杨佳似笑非笑的看了他一眼，忽然道：“那枚金币呢？”

    肖嚣怔了一下，从口袋里摸出了那枚触感冰凉的金币：“你还惦记着这个？”

    一开始杨佳确实说了，只要自己抛弃掉这枚金币，特训就算结束，好像蛮靠谱的样子，但细想想就知道根本不是一回事好嘛，软软和小四，甚至不知道这枚金币的事情，尤其是银子弹家族的那几个人……他们难道也会因为自己扔掉了这枚金币，就愿意中途放自己一马？

    “有它在，你就不会有事。”

    杨佳轻轻将这枚金币拿了过来，修长的指间转了两下，轻声道：

    “价值三万积分的特殊物品——复活金币。”

    “只要将它持在手中，哪怕是被人杀死，也可以立刻复活。”

    “当然，也因为是原地复活，所以原本可以杀死你的敌人，还可以再将你杀一遍，同样也无法利用它逃过什么必死的陷阱与危局，再加上价格昂贵，所以一直都被人视为鸡肋。”

    “……”

    “三万？”

    肖嚣都忍不住吃了一惊，眼神跟着那枚金币转了两圈，又看着它被杨佳收了起来。

    忽然心里有点空荡荡的。

    杨佳多少有点过分了，这么重要的东西不知道提前告诉自己吗？

    万一搞丢了怎么办！

    “这些……”

    他转移注意力，以消除内心里空荡荡的失落：“昨天晚上这些，究竟是怎么回事？”

    “还是黑门大雾事件的遗留问题罢了。”

    杨佳也轻轻吁了口气，坐在了肖嚣身边，道：“必须要承认，就连我也远远的低估了黑门城这边的问题，我早先回来，只是将目光投向了那些等待解决的畸变事件，以及被地狱组织的残忍吓破了胆的异乡人，却没意识到，这里的问题根深蒂固，已经远超想象了……”

    “昨天晚上发生的这一切，有业先生的刻意纵容，也有我的袖手旁观，还有腐烂王国的问题被解决引发的连锁反应，可以说，与我、业先生、牧羊人都有关，但却又不是任何一个人可以刻意推动的，但结果，倒是意外的统一，起码我和业先生，都没有任何意见了。”

    “老会长契约的竞逐没有意义了。”

    “你将成为所有黑门城的人公认的，惟一继承人。”

    “……”

    “我？”

    肖嚣吃了一惊：“不是还要拿到骑士契约，以及与那些人较量……”

    “不用了。”

    杨佳笑了笑，道：“业先生的手段比我想的还要狠……虽然他实际上并没有手。”

    “现在，那些人已经很服气了，不论你现在有没有拿到骑士契约，也无论你是否真有让他们信服的实力，他们现在都愿意主动推举你为黑门城领主契约的，惟一继承者……”

    “……”

    “是因为银子弹家族被清理的事情？”

    “昨天晚上我那一枪的表演太好？”

    “……”

    肖嚣隐约猜到了什么，但还是对这件事的结果有些吃惊，心思微转间，忽然道：

    “既然这样，你自己直接继承了不更好？”

    “他们现在既然没什么意见了，你也有时间去想一下其他获得中级契约的方法了吧？”

    “……”

    杨佳有些意外，看向了肖嚣坦荡的眼睛。

    然后她才想起了什么，忽然笑了笑，道：“考虑到这个问题的不只有你。”

    “但是……”

    她微微怔了一下，轻轻摇头，道：“我来之前，确实小看了黑门城这里的状况。”

    “但是，黑门城的人，也小看了我。”

    抬头看向了肖嚣，她顿了一下，才慢慢的道：“我从回到黑门城开始，就已经向其他人说过，我是为了继承老会长的遗志，重整黑门城异乡人组织，让黑门城这边苏醒的可怜虫们，好歹可以有一个依靠，当然……如果有机会的话，老会长保险柜的那件东西，我也想要。”

    “她为什么要说这些？”

    肖嚣有些不解，很早之前，自己就听杨佳说过了。

    事实上，直到现在，黑门城经历的这些事，本来就是因为那个保险柜。

    难道还有什么自己不知道的隐情？

    “也正因为我的目的一直都很清晰，很明确。”

    杨佳慢慢的抽出了一只薄荷味香烟，继续说着：“所以，有人反对我，有人提防我，不仅业先生在这件事情上，做了一些我不喜欢的安排，就连那个代号为牧羊人的家伙，也想通过这一点来利用我……这期间发生的各种事，我都看着，心里却又觉得异常的荒谬……”

    “牧羊人……”

    肖嚣已经听杨佳提起了两次这个人，心里也有很多话想问。

    但见杨佳在说别的，便也只是暂时不提。

    “因为我已经说了，我是为了继承老会长的遗志，才回来的啊……”

    杨佳说到这里时，脸上也已经忍不住露出了自嘲的笑容：“保险柜里的东西，我当然想要，可是，他们怎么就不相信，继承老会长遗志这个说法，其实也是真实的呢？”

    “甚至在我心里，这一点的优先级，还要远超保险柜。”

    “……”

    “你？”

    肖嚣咋一听，隐约有些绕，可他旋即便明白了过来，难以置信的看向了杨佳。

    “是的。”

    杨佳轻轻点头：“这就是他们小看了我，也是我一直以来最不满的地方。”

    说着话时，她神色显得非常平静：“回来继承老会长的遗志，重整黑门城异乡人组织，让这里的可怜虫可以再度团结起来，让那些刚刚苏醒的迷茫者拥有引导者，让那些正在成长中的人得到帮助，让那些面对巨大慌诞的同类，多少可以拥有一点希望，不至于疯狂。”

    “这就是我最重要的目的。”

    “让黑门城重新拥有希望就好，是不是由我自己带来的，又有什么区别呢？”

    “……”

    “至于保险柜……”

    她忍不住笑了，摇着头：“有更好，没有也无所谓。”

    “或许幼稚，或许天真，但这，就是我正努力追求的东西。”

    “……”

    肖嚣此时，也忍不住吃了一惊。

    难以置信的看向了她，竟发现杨佳的笑容，在夜色的霓虹里，竟是异常的干净。

    且明媚。

    (本章完)


------------

第一百三十六章 特训第二课

    杨佳的名声，似乎并不怎么样。

    肖嚣也隐约听人提起过，她有着一个“黑手”的绰号？

    但绰号黑手，并且以一人武力压制黑门城的女人，心里却有着这样一个单纯的想法？

    很难形容这一刻的心情。

    肖嚣甚至更倾向于怀疑，和其他人一样，只相信杨佳是为了保险柜而来。

    所谓的继承遗志，重整黑门城，只是好听的借口。

    但偏偏，肖嚣是洞察者，天生疑神疑鬼的性子，哪怕杨佳有一丝不确定性，也能感知到。

    可偏偏，杨佳说的是真的，非常坦荡，毫无勉强。

    内心的震憾由此而生。

    脑海里闪过了无数的东西，但表面上看起来只是一瞬，肖嚣略略低头之后，轻声问道：

    “为什么？”

    “……”

    杨佳也早料到他会这么问，笑了笑，道：“你看到昨天晚上的银子弹家族了。”

    “是不是很恐怖？”

    “但比起地狱组织来，他们还只是一帮刚刚学会了模仿的小孩子。”

    “人啊，一旦真正没有了希望，就会变成怪物，毫无底限，毫无原则的怪物，拥有着最为恐怖的毁坏性与破坏能力，毁灭别人，也毁灭自己，甚至比畸变生物还要可怕一万倍。”

    “所以，我们一定要有希望的活着。”

    “……”

    肖嚣微微震憾，想到了昨晚银子弹家族那赤果果的恶意与杀机，确实不寒而栗。

    真的是因为有什么仇怨或是必须的利益才杀人么？

    不，洞察者能够感知到他们内心里的疯狂。

    真的只是因为想杀人，所以才杀人。

    这，确实是比畸变生物还要可怕的事情……

    起码，面对畸变生物的时候，自己还能理解他们，感受到他们的痛苦。

    但昨天晚上的银子弹家族，只让自己感受到了厌恶。

    内心默默想了很多，但在外人看起来，肖嚣的反应总是很快，也显得非常平静：

    “那我需要为你做什么？”

    “……”

    “不需要为我做。”

    杨佳笑了起来，道：“黑门城的领主契约，已经注定要由你继承。”

    “所以，伱愿意做什么，才是最重要的。”

    “而站在我这个角度来说的话，只希望你可以继续完成，我帮你安排的这场特训。”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣有些意外：“不是已经完成了？”

    “只是第一课而已……”

    杨佳笑道：“起码完成了第二课，在我心里，你才是适合继承老会长契约的人。”

    “这……”

    这番奇怪的话让肖嚣也一时怔住，杨佳好像是以私人的角度，来提出这些问题。

    实际上，她现在已经无法决定老会长契约是不是由自己继承了。

    只是想再看看，自己是不是适合而已。

    但是刚刚听到了杨佳的心声吐露，他心里也生出了一些复杂的感觉：

    如果杨佳回来，只是为了老会长的保险柜，所谓的继承老会长遗志等等，不过是一个说起来好听的借口，那么肖嚣同样也会帮助杨佳，但也只是量力而行，尽自己一份力。

    成与不成，心里都没压力。

    可是听到了杨佳这个单纯的想法，却生出了隐约的动力。

    说白了，她现在想做的，不就跟自己刚从卧室里走出来的时候最需要的东西一样？

    给这个绝望虚假世界里的异乡人，一点活下去的，不至于堕落的希望。

    于是，脸色也显得认真了起来，向着杨佳伸出了手：

    “那给我吧！”

    “……”

    杨佳：“？”

    “价值三万积分的复活金币啊！”

    肖嚣按捺住心里的激动，严肃道：“特训不是要继续吗？”

    “哦……”

    杨佳都反应了一下，才笑道：

    “后面的特训不需要再打打杀杀了，所以再把这枚金币给你也没什么用了。”

    “……”

    肖嚣瞬间对这接下来的特训索然无味：“好吧，那训个啥？”

    “训练内容很简单，从这座城市里，找到不低于七种强化元素给我。”

    杨佳表情也变得认真，仿佛真的是一位导师：“不必一定是已经成熟的，可以让我们利用的强化元素，但起码要找到类似的，拥有这种潜力的现象，并且记录下来，分析它。”

    “这也是我们但丁组织一直在做的，在了解了自身能力，再去了解我们所在的城市。”

    “……”

    “了解这座城市……”

    本来没太当回事的肖嚣，闻言心脏竟微微的一沉。

    曾经的他是想了解这座城市的，甚至迫不及待的想要知道这座城市的运行。

    但是在杨佳带着自己看了这座城市的边缘之后，他就对这虚假的城市索然无味了。

    既然一切都是假的，只是一个巨大生命的表象，那自己再去了解这城市做什么？

    了解的越深，失望越多不是么？

    现在的自己，起码还可以把妈妈，把身边的人，当成是真实的。

    但如果有一天，彻底被这城市的虚假打倒，连对妈妈的感情都疏远了，又怎么办？

    可心里纵是有着这种想法，却也没有拒绝。

    或许是自己内心里也明白，这样的了解，是必然的吧……

    自己不愿去了解，也只是一种躲避而已。

    无奈的叹了口气，还是看向了杨佳：“多长时间？”

    “……”

    “这个不必定死时间。”

    杨佳轻声道：“反正你继承老会长契约的事情，已经成了定局，这几天的黑门城也会比较混乱，红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹，手底下都死了不少人，银子弹家族更是近乎全军覆没，他们也需要时间稳定一下局面，接受一下业先生的劝说，而这，正是你的时间。”

    “业先生与杨佳，似乎在做着完全不同的两件事……”

    肖嚣心里快速的想到了几个问题：

    杨佳与业先生的矛盾，似乎越来越深了，或者说，是分歧越来越大。

    一开始，杨佳与业先生的合作是亲密无间的，但从腐烂王国的问题开始，便有了巨大的撕裂感，只是在解决银子弹家族首领这件事情上，又偶尔的在自己身上合作了一下而已。

    现在看，业先生仍然在帮着自己拿到老会长的契约，正常推进。

    而杨佳，却是在特意的培养着自己——是想让自己学会但丁组织的思维方式么？

    只不过，如今与杨佳交谈过，已经明白了她为什么做。

    但是，业先生为什么要推荐自己？

    哪怕他也是因为和杨佳一样看不惯黑门城里的其他人，又因为杨佳是外人，所以排除。

    但黑门城难道就没有别的人选了？

    软软、小四……

    ……不对，跟这两个货相比，好像确实自己更合适一些啊！

    起码自己三观正，人品好，而且有助于提升黑门城异乡人的整体形象。

    “好吧……”

    脑海里快速梳理了一遍，他也无奈的笑了笑，站起身来，道：

    “毕竟是你一开始带我认识了这个世界，那么进一步的引导也是应该完成的。”

    “不过明天再开始吧，我先得去医院看看妈妈。”

    “……”

    这话说的很自然，哪怕他也知道，妈妈在杨佳她们眼里，应该都是虚假的。

    不过，出人意料，杨佳却轻轻摇了下头，道：“白天你在沉睡中时，我替你去过医院了。”

    “你？”

    肖嚣顿时惊讶，难以置信的看向了杨佳。

    “对。”

    杨佳淡淡道：“知道你很重视这份亲情。”

    “在你昏睡的情况下，我当然要替你去一趟，说你被工作耽误才让我来的，以免她担心。”

    “……”

    肖嚣都呆住了：“她怎么说？”

    “很开心。”

    杨佳淡淡道：“应该比你自己过去了还开心。”

    说着微微皱眉，道：“但不知道为什么，那个医院的小护士对我态度很恶劣。”

    “……”

    肖嚣隐约猜到了原因，但不能说。

    伸了个懒腰，发现身体一切如常，精神也很饱满，这倒说明，自己之前的晕倒，确实与受的伤无关，虽然自己只进行了一个二阶暴力因子的强化，但身体素质也已远超普通人，伤口愈的也很快，但思维爆炸的能力，却似乎不是自己可以毫无节制的一直使用下去的。

    很消耗脑力，对大脑造成的负担也很大。

    “我先下楼看看生意。”

    转头向杨佳道：“你是在这里坐会，还是下楼找人给你开个台？”

    “我这就走了。”

    杨佳无奈的笑了声，道：“你对生意还挺关心的。”

    “对啊，我现在是老板了……”

    肖嚣有点得意的说着，这么大的产业，谁心里能没点自豪感啊……

    ……虽然这店多少有点涉黑。

    笑容里也仿佛多了几分自信，向杨佳道：“那你跟我一起下楼？”

    “不用了……”

    杨佳下巴微抬，示意了一下那扇玻璃都没有落地窗：“这里更方便……”

    “……”

    肖嚣顿时有些尴尬，又不知道该说什么，转身下楼去了。

    而杨佳则是轻轻笑了笑，看着肖嚣的背影，倒是隐隐觉得，他也有些奇怪。

    明明已经认清了这个世界的虚假，但对亲情，对自己在这个世界的生意，还是很在乎。

    明明对付敌人的时候风格残忍恐怖，但又总给自己一种单纯的感觉……

    不过，也无所谓了。

    很多事情上，自己无法与业先生争，但起码，自己这位老同学，还是向着自己的。

    不然，他完全可以拒绝自己提出来的这份特训。

    这样的人，应该是符合但丁标准的吧？

    (本章完)


------------

第一百三十七章 有脾气的银色手枪

    酒吧里的生意还是很好，虽然昨天唱片机小姐跟自己出差了，导致音乐风格变了味。

    但冰山酒吧的邪典风格已经火了，每天都吸引来了大量新人。

    只不过，下楼后，看着软软坐在一大片酒瓶子中间，兴高采烈的样子，肖嚣也有些无奈。

    软软该是酒吧的黑名单第一大客户了，她昨天把这店拆了一部分，今天又拆了一部分，硬生生使得这么个装修奢华的酒吧，变成了如今的半重工业风，居然心安理得的等着免单。

    看看人家小四，已经去捡垃圾帮自己修落地窗了好嘛……

    “老板，你这个朋友，消费有点夸张了……”

    店长也搓着手过来了，小心翼翼的看向了软软的方向：“这以后要天天来，就太吓人了。”

    “别那么小气，她就这么点体积，能喝多少酒？”

    肖嚣笑了笑，摆摆手，道：“再说，反正都不是什么真酒……”

    “可是咱能卖出比真酒还贵的价啊……”

    店长忙道：“何况她不只是喝啊，还老是请旁边的人喝……”

    “……”

    肖嚣往深了一想，忽然觉得店长说的很有道理，于是忍不住皱着眉头思索了一下：

    直接撵出去的话估计软软会翻脸，找她要钱的话未免显得自己太小气了，再把未成年不许入内这条禁令拿出来的话，自己每个月保安的医药费支出，估计就是很大一笔开销了……

    忽然有了主意，就把店长叫了过来，小声道：

    “以后她一来吧，你就安排一批漂亮的女孩给她送酒。”

    “找腿长的，穿上热裤。”

    “没事了就在她身边转一圈，很快她就不爱过来了……”

    “……”

    店长恍然大悟，急忙记下了。

    肖嚣也很开心，洞察者嘛，总是擅长解决问题的。

    这才转身向着软软走了过去，在她身边坐了下来：“玩的挺开心的？”

    “是挺开心……”

    软软道：“肖哥哥你这里的音乐风格好有特色，歌单给我，我以后照顾主人的时候放。”

    “……”

    肖嚣都有点瞠目结舌。

    就唱片机小姐这邪典的风格，伱确定适合放在这么温馨的时候？

    “回头帮你问问。”

    含糊了一句，才低声道：“现在，银子弹叛变的事情彻底搞定了？”

    “搞定了啊……”

    软软道：“该发丧的发丧，该烧人的烧人。”

    说着，小脸上居然显得有些冷酷，道：“这些人，在黑门大雾事件的时候，一个比一个过分，全都躲了起来不知所踪，任由同伴被杀死，却连面也不露一下，甚至还有很多故意让同伴的位置曝露，引得地狱组织的人过去追的，只是，好不容易才活了下来的他们……”

    “呵呵，也没想到最后自己又遭受了一次清洗吧？”

    “……”

    “黑门城的撕裂感，真是太严重了。”

    听着软软的话，肖嚣心里也不由得的叹了一声。

    地狱组织那一次降临，实在对这个城市影响太深。

    死掉的人暂且不说，活了下来的人，也是对彼此抱有深深的怨恨与不满，银子弹的疯狂屠戳是一方面，而软软居然也对死去的同伴毫无同情，甚至还不如杨佳这么一个外来者。

    她在鬼男死的时候，还会主动给他献上那么一束花呢。

    不过，转念想想，软软与杨佳本来就不同。

    软软在当时，属于勇敢的跟着老会长冲了上去的一种类型。

    她能活下来，是因为地狱组织的戏谑，完全不将她放在眼里，是一种侮辱。

    但因为她曾经站出来，所以深深痛恨着畏缩者。

    自己没有经历过黑门大雾事件，所以不好发表意见，只是关切的问起另一个问题：

    “那么，在收拾现场的过程中，咱们也得捡了不少东西吧？”

    “积分搜刮到了多少？”

    “……”

    “积分？”

    软软有点意外，这才明白肖嚣关心的是什么，同情的看着他，笑道：“积分是很少的。”

    “银子弹家族的人确实差不多被杀光了，信息卡也都收了起来，只可惜，他们这群疯子，本来就打算要大杀特杀一场，然后逃出城市投奔地狱组织的，所以积分都提前消耗光了。”

    “就算还剩了几百几十的，因为他们在大肆杀戳，也牵连到了不少原住民，被扣光了。”

    “倒是红眼睛俱乐部和桥底老周他们的手下人，信息卡空出来不少，里面不少余额。”

    “但那些本来就是他们的人，他们又都是死伤惨重，咱们也不好意思要啊……”

    “……”

    “啊这……”

    肖嚣有些失望，还以为趁这次可以捞一笔呢，合着居然是白忙活？

    还好之前那几拔人挺客气，答应了要给自己一笔赔偿，回头还是可以收一点的吧？

    “特殊物品呢？”

    他又问道：“这个剩了不少吧？”

    “这个倒落了几件……”

    软软也忙压低了声音，道：“我和小四对过账了，银子弹为了这次反叛，拿出了一大笔积分分给手下的人，其中有些人是利用这些积分提升了自身能力，但大部分人分到的积分，并不够完成跨位阶的提升，所以只是买了一些特殊物品用来提升实力，而这些东西……”

    “……除了那些一次性的，基本上全被小四搜刮了回来。”

    “……”

    “小四果然专业对口啊……”

    肖嚣心情一阵激动，还好自己昏迷前，及时提醒了小四去打扫战场。

    还有什么比拾荒者做这个更专业的？

    忙道：“东西呢？”

    软软道：“在小四那里收着呢，回头请业先生帮着鉴定一下，我们分了。”

    “不过，现在倒是有两件东西我直接留下了。”

    “……”

    说着，从自己的小背包里，拿出了一个黑色方便袋子，推到了肖嚣的面前。

    “这是……”

    肖嚣忙打开来看，眼睛顿时直了一下。

    一把银色的左轮手枪，通体冰凉，带着一股子妖异气质。

    旁边还有一圈插满了子弹的腰带，只是略略一扫，便差不多有几十颗。

    “罗丰最为人所知的银枪，还有他用特殊方法制造的嗜血子弹。”

    软软笑着：“正好留给你用，毕竟你那把小手枪也该换了，威力太小了……”

    “另外，匕首也要找一把合适的给你，总用那把红色塑料柄的水果刀，不太是回事……”

    “……”

    “能射出拐弯子弹的枪？这倒是好东西啊”

    肖嚣看着，一脸喜欢，又笑着道：“不过我那把水果刀用着还挺顺手。”

    “看得出来……”

    软软颇有深意的看了他一眼，道：“但还是换了吧……”

    “用钝刀子杀人，太残忍了……”

    “……”

    也不知她想起了什么，说起残忍时，小脸都皱了起来。

    “这些人怎么什么事都想到残忍上……”

    肖嚣都感觉有些无语了，现在已经深深明白了她们对自己的刻板印象，只是懒得解释了。

    自己那是喜欢用威力小的手枪和红塑料柄水果刀吗？

    不还是因为当时太穷买不起别的？

    当然，从一开始使用到现在，倒是多少有点用的习惯了，不想换。

    枪倒是可以换的。

    这种子弹可以拐弯的枪，明显可以在与人对抗的时候占到很大的便宜……

    他一边想着，一边去拿放在了桌子上的银色手枪。

    却不料，自己的手指还未触碰到枪柄，却冷不防手掌微颤，这柄枪居然莫名其妙的被推到了桌子下面，就是那么匪夷所思的巧合，枪托在地上一弹，便“呯”的一声响了起来。

    得有多么巧合才会恰好将枪碰到了地上，又恰好因为反震力量磕动了扳机？

    枪械扳机明明需要很大力气才能扳动好吧？

    肖嚣一时心里微惊，瞬间进入了思维爆炸状态，眼睁睁看着一颗子弹呼啸而出。

    但也就在这一霎，软软忽地伸手，猛然向空中一抄。

    掌心里冒起了一阵白烟与皮肉烧焦的香味，子弹被她死死的握在了手里。

    眉头微微皱了一下，才低声道：“肖哥哥，你小心点……”

    “……”

    肖嚣神色看不出慌乱，只是向周围扫了一眼，音乐正劲爆，且恰逢一声强劲声响。

    周围人没有注意到这一声开枪的声音。

    “这是怎么回事？”

    意识到这把枪有些怪异，肖嚣也默默盯住了它，低声问道。

    “它不服气。”

    软软低声道：“银子弹家族首领用的枪，又怎么可能普通？”

    “这把枪据说是罗丰在一个隐忍了一辈子的枪械收藏家手里找来的。”

    “这位收藏家，老婆出轨，生意被骗，大儿子被仇家杀死，二儿子出了车祸，但肇事人却钻了法律空子，逍遥法外，而他明明收藏了很多枪械，却一直胆小隐忍，每晚都拿出了这把枪，在手里摩挲着，幻想着拿枪报仇的一幕，只是，一切也只是停留在想象中而已。”

    “直到老年，他仅剩的那位小女儿，也因为被丈夫虐待，受不了自杀了……”

    “他终于坐不住，拿着枪出来了。”

    “他想一枪打死那个女婿，却在去他家的路上，心脏病发作，死在了路上。”

    “所以，这把枪积累了无数怨恨，实际上，却一次也没开过。”

    “但也因此，它累积了无数怨恨，若服你，便是你最强大的武器。”

    “若不服你，便会动不动卡壳或是走火，给你制造麻烦……”

    “所以，肖哥哥你做好用它的准备了吗？”

    “……”

    “还有这么神奇的玩意儿？”

    肖嚣深呼了口气，慢慢的伸手向枪柄探了过去：“那我要定它了。”

    (本章完)


------------

第一百三十八章 暴力因子元素

    轻轻触及了枪身，缓缓将他握在手里。

    冰凉，冷硬，带着杀戮的气质。

    这把枪本来就应该是死物，只是钢铁打造的没有生命的产物，但肖嚣也不知道为什么，在握紧了这把枪的枪身时，却可以感受到它身上传递过来的反抗、暴怒与蠢蠢欲动的情绪。

    联想着软软刚刚告诉自己的关心这把枪的来历，肖嚣立刻就明白了这种暴怒情绪的由来，它确实不是一把听话的枪，因为它身上蕴含着一种强烈的，极度想要开枪的情绪，这使得每当有人接受到了它，便会受到这种情绪影响，急迫的想要开枪射杀掉一些让自己讨厌的东西。

    就好像，现在再不开枪，就再也没机会了一样。

    “他应该可以控制吧？”

    而在肖嚣身边，软软也紧张的看着他。

    特意将这把枪留下，交给肖嚣，本来就是软软深思熟虑的……

    “好歹咱软软老师也是一个战略家，一个专业而且温柔的强化设计师。”

    她默默的想：“变态都是内心欲望压抑太久不得释放，因此扭曲了内心的情感与欲望，肖哥哥的症状看起来已经有点严重了，所以把这把渴望发泄的枪给他，正是最完美的搭配。”

    “一个重点在于压抑，一个重点在于发泄。”

    “由这把枪来配他，简直就是相得益彰，两个都能得到平衡……”

    “……”

    她甚至不知道肖嚣在拿起枪后，会不会忽然冲动，随便找点什么东西射击一下。

    虽然暂时场面可能会有点乱，但绝对有益于肖嚣的心理健康……

    但结果……

    “银子弹家族的首领罗丰，后来变得那么疯狂，几乎要将黑门城血洗一片……”

    “是不是也是因为受到了这把枪的影响？”

    “……”

    肖嚣没有开枪，仿佛默默的感受着这把枪身上传来的触动与影响。

    任由那强烈的，试图开枪的情绪涌入自己的情绪之中，并渐渐的明白，那位老人日思夜想想要开枪的欲望，与临终前做好了准备却再也无力复仇的绝望感，全数留在了这把枪上，使得它变成了如今这妖异的模样，只要握着它，就要时刻承受老人临死前想要开枪的欲望。

    不过，可以真切的感知，并理想，但思维爆炸的能力，帮自己化解了这种冲动。

    肖嚣只是认真感受着，被触动着。

    然后他慢慢将这把枪举了起来，轻轻吻了一下枪身，低声道：

    “乖，别着急，总有开枪的时候……”

    “……”

    这话说的很认真，因为他可以清晰的感受到这把枪的生命，它的冲动。

    就像一个脾气玩劣的小孩子，所以也把它当成了生命交流。

    不哄着它来，难道还能揍他一顿？

    “卧槽……”

    但是旁边的软软，却着实被他吓了一跳：“怎么变态气质更强烈了？”

    “我不会弄巧成拙了吧？”

    “……”

    而这把枪在被肖嚣轻轻亲吻的时候，也像是忽然吓了一跳，在它这情绪强烈，但思维简单的精神世界里，也不明白为什么对自己肖嚣的影响简直如石沉大海，毕竟平时自己接触到的人，一度都很容易控制，简直就像对付小孩，但现在，却有了种面对大山般的压迫感。

    “在那里，魔鬼都要屈服……”

    “所谓秘密，就是疯狂，这没什么新鲜的。”

    “但当我们把他们全部杀光，命运就是自己的。”

    “谁要收拾别人的烂摊子……”

    “……”

    同一时间，酒吧里音乐氛围忽然爆炸，无形压力潮水一般涌来。

    这把枪明显哆嗦了一下，似乎感受到了什么恐怖的事物，涌动的情绪悄然收敛。

    仿佛陷入了沉睡，安静等待时机。

    “真乖……”

    肖嚣感受到了这把枪情绪的收敛，似乎被自己说服了。

    脸上也露出了满意的笑容。

    掀起衣襟，将这把枪塞进了自己的腰带之中，不过想了想，又调动一下位置，挪在后腰。

    可不能让它指着自己的裆部啊……

    “这把武器，我可是太满意了……”

    肖嚣向软软笑道：“其他的你们鉴定好了再聊，另外业先生那边什么时候会有消息？”

    “暂时没有……”

    软软怔怔的摇了下头，道：“黑门城出了这么大事，大家总是要坐一块聊聊的。”

    “不过也不用着急，好歹等人家发完了丧再说。”

    “……”

    “……有道理。”

    肖嚣顿了一下，才道：“那我倒正好做一点别的事情，杨佳刚刚给我安排了特训的第二课，让我去这座城市里，找到七种强化元素，我对这个倒不是很专业，想着来问问你。”

    这次的特训内容，他还是很积极的。

    自己现在已经有了继承老会长领主契约的机会，内心里也并不抵触。

    毕竟洞察者的特性让他好奇心更强烈一点，也想了解一些城市更深层闪的秘密。

    可是在继承之前，他也想真正的取得杨佳的认可，虽然在黑门城这边的局势来看，杨佳认不认可，都已经不影响自己继承领主契约，但肖嚣也察觉到了业先生与杨佳之间的分歧，而她们这种分歧，又隐约可以在自己的身上得到统一，而前提就是自己完成了特训内容。

    也就是说，此时自己不必一定得到杨佳认可的，可还是要这么做。

    就只因为，杨佳那个单纯的想法，自己真的很认可。

    “还有这样的特训内容？”

    软软听了，倒是微微一怔：“强化元素，城市意志给予我们的清单上多得是啊……”

    “别说七个，就算是七十个，只要你积分足够，也买得到。”

    “……”

    “不一样的。”

    肖嚣却摇了下头，道：“她说了让我自己找。”

    “那就不太了解咯……”

    软软道：“佳佳姐她们跟我们不一样，我们想的是生存，她们已经开始研究了……”

    “但想找这些也容易，把监测器打开不就行了。”

    “……”

    听她提到监测器，肖嚣倒是略微有些尴尬：“这玩意儿我平时很少开的……”

    软软诧异：“为什么？”

    肖嚣老老实实道：“因为我担心检测到自己身边全是这样的东西……”

    “哈哈……”

    软软嗤之以鼻：“这怎么可能？”

    “伱要是检测出身边全是这玩意儿，我把这瓶子吃了……”

    “……”

    在她戏谑的眼神里，肖嚣沉思了一下，默默的拿出了那个久未开启的检测设备。

    然后……

    ……嘀嘀嘀嘀嘀！

    忽然一阵急促的警报声疯狂响了起来，指针到处乱晃。

    “卧槽……”

    软软整个小脸都懵了，瞪大了眼睛看着这个闪动不已的监测嚣。

    迎着肖嚣无奈的眼神，她默默拿起了桌子上的瓶子，嘎崩咬了一口，嚼得稀碎。

    然后才向肖嚣道：“你这酒吧里，都是些什么妖魔鬼怪？”

    “我就说这玩意儿坏掉了吧……”

    肖嚣也无奈的看向周围，明明没有看到什么畸变生物存在啊……

    “不一定……”

    软软将啃了一半的瓶子放下，拿起了肖嚣的检测仪器，低声嘟嚷着：

    “也许只是你这个人比较倒霉而已……”

    “……”

    在这一块，她倒是明显比肖嚣专业的多，顺着指针的方向看了几眼，又用力拍打了两下，小脸上也多了几分严肃的气质，向肖嚣道：“肖哥哥，你的运气还真是……这里并没有真正的畸变生物，也不算是存在真正的强化元素，简单来说……这里有一片森林，却没有果实。”

    “嗯？”

    肖嚣对她这个说法很好奇，惊奇的看了她一眼。

    “真不知道你怎么把这么一票人凑过来的，我说怎么在这酒吧呆着这么舒服呢……”

    软软看向了不远处的一个男人，而身为洞察者的肖嚣，也立刻察觉到了她是在看着谁，一只悬浮在半空中的暗红色竖眼，立刻将这男人观察了个通透：只见那是一个独自站在了吧台旁边的男人，胡子拉碴，眼睛通红，一杯一杯往嘴里灌着酒，看向任何的眼神都阴瘆瘆的。

    给人一种感觉，他是一个炸药桶，一招惹他就会爆炸。

    甚至，不招惹他，当他再酝酿一会，自己也会主动去招惹别人，想办法爆炸。

    “暴力因子。”

    软软道：“这个男人身上有着强烈的暴力因子，动不动就会爆发控制不住自己的暴力行为，我们平时用来强化自己的暴力因子，就是从他们这种人身上获取的，只不过，如今的他还没有达到畸变标准而已，但他身上的暴力因子再强烈一点，就可以直接消灭掉了。”

    “到了那时候，我们就会获得一个暴力因子，价值二十积分。”

    “……”

    肖嚣微微惊讶，然后又想到了更多：“那二阶段，甚至是三阶段的暴力因子呢？”

    “那就是更强大的畸变生物了……”

    软软道：“或许是一个享受杀戮的暴君，或许是一个神经质的杀人狂……”

    “不过，我们平时用来强化的，都只是低位阶暴力因子的叠加，像这种本身就具备如此恐怖能量的家伙是很少见的，如果可以碰巧遇到，你杀掉他一个，就完成了整体的强化。”

    “……”

    “城市给予我们的强化元素，果然都与这座城市里的人与物有关。”

    肖嚣微微眯起了眼睛：“其他的呢？”

    (本章完)


------------

第一百三十九章 黑暗的森林

    “很多，太多了……”

    软软迎着肖嚣好奇的询问，摆弄着他的检测仪，小脸上都露出了惊讶的表情：“你这里简直就是一个不正常人类博物馆啊，怎么做到把这么多心理有问题的家伙聚到一起的？”

    “难道真是物以类聚？”

    “……”

    仿佛有了种大开眼界的感觉，软软认真观察起了酒吧里的每一个人。

    而肖嚣也又惊讶又紧张，洞察者之眼随着她的目光，在酒吧里翻翻滚滚，看着周围那些被她关注到的人，这一次看到的，是一个坐在酒吧角落里的人，他瘦瘦削削，整张脸淹没在阴影里，手里端着一杯好半天都没有动过的酒，沉默无声的看着眼前这个热闹癫狂的世界。

    说来奇怪，他既然来到了这里，便应该是过来享受的。

    但他却只是一直固执的坐着，同座的朋友都离他很远，想找他聊天，他也只是躲着。

    有急于提升业务的女孩故意跑来跟他搭讪，他却害怕的连连摆手。

    肖嚣以洞察者的能力，可以清晰的感觉到，每当有人试图跟他说话时，他都是极度紧张且不自然的，仿佛，只有所有人都把他忘掉，任由他自己坐在了角落时，才会觉得舒服。

    “潜伏本能……”

    软软轻声向肖嚣解释着：“害怕这世界上的一切，只想找到一个安全的角落。”

    “这个家伙都快达到标准了吧？”

    “不过，起码还是有人愿意叫他出来的，他也会答应，所以还可以以正常人的身份生活。”

    “躲藏，却又渴望着……”

    “狩猎者路线所需要的物质，几乎全是从这些人身上收割的。”

    “……”

    “躲藏而又渴望？”

    若不是软软的提醒，哪怕是洞察者路线，仅凭这片刻的观察，都很容易忽略。

    肖嚣确实发现，那个躲在角落里的人，有着明显的，不愿被别人发现，只愿躲在安静角落里的愿望，但是，他看向了人群的眼神，同样也有着渴望，所以，如果随着他体内痛苦物质的增涨，他便已不仅仅只是躲藏着，甚至有可能发展成某种躲藏在阴影里面的狩猎者？

    离群索居，不与人交际，但又偶尔会将目光投向现实世界。

    以精准而又残忍的方式，瞬间锁定猎物，将其拖回自己安全的角落，慢慢享用……

    “最有趣的，就是那一桌了……”

    软软说着，目光看向了一个卡座，脸上露出了“懂得”的微笑。

    肖嚣的目光，随着她而转动，看到了坐了五六人的一桌，男男女女，气氛正佳，但三只洞察者之眼，只是略一滚动，便锁定在了桌上其中三个人的身上，其中一个，矮壮身材，留着寸头，沉默的坐在众人之间，只是默默的喝酒，时不时将目光投向角落里的一对男女。

    女的妆容精致，男的，比她还要妆容精致。

    两人就坐在距离矮壮男人身边不远的位置，碰杯，相视说笑，依偎，喂水果。

    看起来像是撒狗粮的场面。

    但是，矮壮男人沉默很久，忽然忍不住，伸手拉了女人一下，指着精致男人说了什么。

    精致女人忽然气愤，站了起来，举起洒杯就泼了过去。

    大声骂着“小心眼”、“我闺蜜”、“我们一直都是这样”、“心脏看什么都脏”类的话。

    矮壮男人羞红了脸，旁边的朋友惊讶的看过来，满桌气氛降至冰点。

    气愤的精致女人拉着无辜的男闺蜜离开。

    矮壮男人慢慢的伸手捂住了脸，孤独懊悔，仿佛自己是破坏了这快乐气氛的罪人。

    ……

    ……

    “极度敏感……”

    软软低声笑着道：“明明大家好不容易聚一次，明明女朋友早就跟他说过自己的男闺蜜要来，明明她也无数次跟他解释过，说自己和男闺蜜之间是纯洁的感情，但这男的就是受不了，他多疑，敏感，看他们的一颦一笑，每一个细微的动作，都纠结痛苦，难以忍受……”

    “所以他最终还是忘了自己说过的‘相信她’的保证，当着人质问起来。”

    “于是，好好的一场聚会，就被破坏了……”

    “……”

    “是这样吗？”

    肖嚣听着她的解释，都忍不住感觉有些离奇，眼神里充满了怀疑。

    他忽然起身，跟着那个女孩与男闺蜜向外走去，软软知道他要做什么，也跟着出来。

    并没有离得太近，双方间隔了几十米，但三只洞察者之眼却跟随了上去。

    女朋友与男闺蜜走出了酒吧，女孩很委曲，不停的抹着眼泪，口中不停说着男朋友的坏话，她仿佛也刻意放慢了一下脚步，似乎是在等酒吧里的人追出来，但是没有，起码十几秒的时间里没有，再加上男闺蜜非常紧张，也很温柔的安慰着她，不停的向她道着歉。

    于是两人坐上了出租车，男闺蜜要送她回去，不放心这么晚了她自己在外面。

    与他相比，他真的太不在乎自己了。

    气愤的她手机关机，来到了男闺蜜家里，省得他再来烦自己，自己需要疗伤。

    他们喝了很多酒，迷离中，男闺蜜的嘴亲上了她的嘴，男闺蜜的手，伸进了她的衣领。

    不知过了多久，暴怒的敲门声响起。

    矮壮男人冲进了踹破大门，冲了进来，红着眼睛无法接受一切。

    手里狠狠握着刀，捅进了男闺蜜的肚子。

    ……

    ……

    “这究竟算怎么回事啊？”

    肖嚣与软软，就在他们的房间对面，一座稍高些的楼上，一个坐着，一个站着。

    “我只说了他多疑、敏感，搞坏了聚会的气氛。”

    软软笑着道：“但我可没说，他的多疑与敏感察觉到的东西是错的呀……”

    “我们时常责怪别人太过多疑，太过敏感不是么？仿佛事情都是这些多疑的人搞坏的，仿佛是他们总是无视现在的快乐，一定要让事情走向最坏的结果，仿佛跟他们生活在一起，总是要时时刻刻接受质疑，导致自己压力过大，导致自己再也不想跟这样的人生活在一起。”

    “但这里面，又有多少敏感是无中生有，又有多少反而真的看见了真相呢？”

    “……”

    肖嚣听着软软的解释，也一时有些唏嘘，只能低头，看向了这片深邃而敏华的城市。

    昨天晚上看到的木偶人已经不存在了。

    每一个人都是活生生的，拥挤在这水泥罐头里，像蛆虫在奋力求生。

    又像是水滴，被湍急河水推着前进，身不由已。

    “肖哥哥，佳佳姐让你去寻找强化元素，而我能告诉你的也只有这些了。”

    在肖嚣感慨声里，软软蹲在了下来，在他身边，轻声说道：“强化元素就是我们异乡人提升自己的根本，无论是那些帮助我们一步步提升位阶的暴力因子与敏感因子，还是外在的特殊物品，都是强化元素的一种。但这种东西，并不是这座城市凭空造出来给我们的。”

    “强化元素就在这座城市里。”

    “每一刻都有一些新的出现，也每一刻都有一些消亡。”

    “我们只是，通城市的力量，把这些东西留住，安放在了我们身上而已。”

    “……”

    “呼……”

    而听着她的解释，肖嚣也忽然有种内心通透的感觉。

    他长长的吁了口气，从楼顶上站了起来，道：“这样的话，我倒知道该怎么去找了……”

    与软软分开，肖嚣独自走进了这片仍然陷入在漫长夜色里的城市。

    “开，往城市边缘开……”

    “眼泪都掉下来……”

    “……”

    耳边，忽然有轻柔的音乐响了起来，虽然突兀，却带了点小心翼翼。

    “酒吧那里忙完了？”

    肖嚣向着唱片机小姐声音传来的方向，轻声问道。

    算算时间，这个点也差不多是酒吧开始打烊的时间了，她倒不能算是翘班。

    唱片机小姐不会回答，但把自己的不高兴表现的很具体。

    “就像软软说的，我们酒吧怎么会聚集了这么多拥有痛苦物质的怪异家伙？”

    肖嚣笑着，将自己的疑问问了出来：“是我真的太倒霉了，还是伱把他们吸引过来的？”

    “对不起老板，我不想上班。”

    “对不起爹娘，我要把钱通通花光……”

    “……”

    音乐声再度一变，明显带了点欠揍的挑衅样子了。

    但此时的肖嚣倒是没有生气，而是无声的笑了笑，道：“另外，他们都是堆积了痛苦物质，却又没有真的畸变，是不是也是因为，你在某种程度上影响了他们，帮助他们发泄？”

    “难道说，在这种过程中，你可以获取自己的痛苦物质？”

    “……”

    音乐声忽然消失，唱片机小姐似乎有些欣慰的样子。

    “无论怎样都好了……”

    肖嚣低声笑着，抬头看向了这片深邃的城市，道：“陪我进去走走吧！”

    “我确实想了解一下这座城市了。”

    “……”

    脚步变得轻缓，如同行走在庞大黑暗的森林里，寻找着那颗异样的果实。

    而随着他进入了这座深邃的城市，无尽璀粲灯火的尽头，也仿佛有一双眼睛缓缓睁开。

    如同庞然大物的醒来。

    推荐一本书《人生扮演游戏》。

    《亏成首富从游戏开始》作者青衫取醉的新书，还是熟悉游戏制作文，感兴趣的兄弟们过去支持一下。

    (本章完)


------------

第一百四十章 饥饿手指

    七种元素，已经发现了三种。

    事实上，如果肖嚣留在酒吧，估计还是可以轻易的扫描出一大片来。

    但肖嚣也隐隐的发现，估计再扫出来的，也只是这三种元素里的一个。

    因为暴力因子、潜伏本能、敏感因子，本来就是这座城市里最常见，也数量最多的类型。

    因为数量太多，所以它们才可以叠加使用，被更多人探索，甚至形成了体系。

    但在本质上，他们其实与特殊物品，没什么两样。

    无论是有形的、无形的，以物品形式存在，以原住民的形式存在，甚至是以一个眼神，一段旋律的形式存在，在体质上，都只是一种元素，一种诞生在这个城市里面的元素，而异乡人则只是将这些元素找到，或是赚取积分从这座城市里兑换，将其变成自己所有而已。

    但杨佳应该不是想让自己以数量取胜，而是让自己找到更多的类型。

    只不过，剩下的四种，又该去哪里找呢？

    默默行走在城市的中间，肖嚣看向了眼前这座庞大的城市，哪怕早就知道了它的虚假，却还是无法不被眼前的感观欺骗，只不过，就算再真实又能怎么样呢？不还只是一个巨大的空壳子，里面充斥了形形色色的木偶，在神秘的意志驱使下，演化出荒诞怪异的表演。

    “叮……”

    同样也在肖嚣感觉到了些许迷茫时，手机里进入了一封邮件。

    他打开了邮件，就看到业先生发送过来的一条信息：“只要不站在城市的外面。”

    “这样的元素，到处都是。”

    “……”

    “业先生居然也愿意帮助我完成杨佳布置的特训？”

    肖嚣有些惊讶，越发有些好奇于业先生的立场，并快速的回复：“见面聊聊？”

    业先生很快便再次回复：“见不了面。”

    听出了它的婉拒，肖嚣不再多言，只是感慨着：这人真是太神秘了。

    放下了手机，他站在了这座繁华城市的十字路口，沉默良久之后，便忽然任意选了一个方向走去：“业先生提醒我不要站在城市的外面，但我一直都是站在这座城市里面啊？所以，他说的外面，其实是不要让我用异乡人的目光去看这座城市，而是真正的进入城市里？”

    “既然这样，那是不是真的到处都是强化元素？”

    “……”

    心情逐渐平静下来，他越走越快，穿过了无数的街道与人群，洞察者的能力发挥到了极致，如同这座城市的侧写师，而监测仪嚣一直开着，帮他寻找着痛苦物质的存在痕迹。

    只不过，这种特训，似乎并不容易。

    期间监测仪器响了好几次，也帮肖嚣找到了几个拥有痛苦物质的人。

    只不过，全都属于那三大元素，并不符合自己的特训内容，而肖嚣也已经现，暴力、敏感、恐惧，竟似形成了这座城市的基础，或许达到了畸变标准的数量并不多，但是这三种物质，却有种无处不在的感觉，犹如妖异的花朵，在这片黑森林一样的城市里随处可见。

    “如果说这种痛苦物质对于原住民来说，便等于是病……”

    “那岂不是，这座城市里人人都有病？”

    “区别只在于，病的轻或重而已……”

    “……”

    他缓缓叹着气，从黎明找到了天亮，又从天亮找到了夜晚。

    如同城市里游荡的孤魂。

    终于，在又一次夜色降临之时，他已经来到了肮脏的下城区，穿过一条满是污水的小巷。

    缓步前行之中，忽然察觉了什么，慢慢折返了回来。

    口袋里，监测仪器已经有了反应，只是，周围是一片乱糟糟的垃圾堆，看不见人。

    肖嚣站定脚步，目光微扫，才快速看到了自己的目标。

    就在充满了垃圾与污水的街道旁边，坐着一个脏乎乎的小孩。

    他瘦骨嶙峋，头发篷乱，几乎与周围的垃圾融入到了一起，极难分辨出来。

    而且在这一眼之间，肖嚣留意到，这个小孩身体瘦的可怕，明显是极度营养不良的样子，但他手里正握着一个纸袋，兴奋的从垃圾堆里翻出了半个被人啃过的汉堡，小心放进了纸袋里，但自己却似对食物毫无兴趣，肚子咕咕叫声，便将拇指塞进嘴里，嗫了两下。

    立时又一阵精神振奋，眼睛发亮的样子，继续搜寻着。

    “你……”

    肖嚣感觉到了奇怪，迟疑着向他开口。

    却不料，话未出口，小孩顿时警觉，从垃圾堆上跳起来就跑。

    装着半个汉堡的纸袋，紧紧抱在胸前，仿佛担心会被肖嚣抢走了似的。

    肖嚣顿时皱眉，抬手打了一个响指，示意唱片机小姐帮忙。

    顿时，逃跑中的小男孩脑海里，忽然回荡起了一阵怪异的音乐。

    他不知道这音乐声从哪里而来，还以为只是自己忽然想起了曾经在某个地方听到的音乐，内心里的恐惧与抵触情绪，便也无形之中，忽然被这音乐声融化，好像忽然不那么害怕了。

    呆呆转头，偷偷看向了肖嚣。

    “这才是唱片机小姐的真正用法，放大或是削弱人的某种情绪？”

    肖嚣心里默默想着，主动上前，向小男孩走去。

    这一次，他没有逃跑。

    “饿吗？”

    肖嚣蹲在了小男孩身前，轻声问他。

    蹲下身来之后，就可以看到小男孩纤细的锁骨，与几乎要被一阵风吹倒的身体。

    “不饿。”

    小男孩瞪大了眼睛回答：“妹妹会饿，所以我出来给她找吃的。”

    “但我不饿。”

    “……”

    肖嚣奇怪的看了他手里的汉堡一眼，有些惊讶。

    因为洞察者的直觉告诉自己，这个小男孩，说的话居然是真实的……

    他居然真的不饿。

    “为什么不饿呢？你吃过东西了？”

    他小心的问着男孩，却见对方有些犹豫，显然心里的警惕还在。

    唱片机小姐削弱了他的敌意与抵触，但这个问题，似乎问到了他某个重要的事情。

    于是肖嚣笑了笑，从口袋里拿出了一把钞票，道：

    “你告诉我了，我就把这些钱给伱，你可以去帮妹妹买个新鲜的汉堡，最大的那种。”

    “……”

    小男孩看着肖嚣，明显有些心动了，忽然道：“那你得先答应，不抢我的宝贝。”

    肖嚣笑了，点头道：“好的，我答应。”

    在唱片机小姐的影响下，小男孩实在对肖嚣生不出敌意，甚至觉得他的微笑很温暖，下意识的就想相信他，因此，他甚至连让肖嚣发誓都没有，便压低了声音，还貌似有些得意的向肖嚣竖起了大拇指，道：“看到没有？这就是我的宝贝，只要舔一下，就不会再饿了。”

    肖嚣顿时怔住，看着他这根被舔的已经微微发白的拇指。

    “这么神奇吗？”

    他看着有些炫耀意思的小男孩，轻轻点头，又将兜里其他的钱都掏了出来。

    “宝贝不能一直用的，只有在肚子最饿的时候，才能使用它。”

    “平时，还是要吃东西的。”

    “……”

    将钱塞给了小男孩，他慢慢的起身，向着更远的地方走去。

    “叮……”

    他感受到了手机的震动，拿出手机，就看到自己邮箱里已经多了一封业先生寄来的邮件：

    【强化元素——小男孩的手指】

    【状态：可移植】

    【购买金额：50积分】

    【说明：这根手指拥有让自己免疫‘饥饿’的能力，可以大幅度延长自身忍耐能力，如果你正在与一位擅长追踪的敌人在复杂的地形里展开一场长久的消耗战，这根手指会帮到你】

    【备注：他愚蠢到相信一根手指可以充饥，但除了这根手指，他又有什么？】

    【……】

    “所以，真的找到了？”

    肖嚣并不觉得意外，在消息到来之前，就已经明白了。

    身为洞察者，他能判断出小男孩说的是真实的。

    起码他自己相信。

    或者，当他自己特别相信的时候，这根手指，也就有了真实的能力了吧？

    不过，业先生特意发邮件告诉自己，是为了什么？

    提醒自己，这根手指可以像红眼睛俱乐部凌平的那双眼睛一样，被自己所拥有？

    肖嚣微微摇头，他并不打算夺走这个小男孩的宝贝。

    不过心里倒是微微好奇，业先生在很多地方，表现出来的能力都与城市意志相似啊……

    ……

    ……

    继续走向前方，肖嚣看着眼前城市里的车流与繁盛灯光，划出了一条条明亮而扭曲的线，感受着那黑压压的庞大人群，如同晕染成了一片片的光团，将这世界涂抹成了阴影的形状。

    他横穿两侧车辆虎视眈眈的马路，逆着庞大的人流走向城市的心脏处。

    直到，他再次感受到了一阵莫名的悸动，来到了一片平房前，听到了里面压抑的哭声。

    默默停了下来，洞察者之眼飞进房间，看到了一个挨打的女人。

    一个穿着白背心与拖鞋的男人，狠狠的踢打着那个佝偻着身体蜷缩在地板上的女人。

    他喝的醉熏熏的，似乎很愤怒，下手也很残忍，甚至不停的用脚踹着女人的脑袋，在他身上，肖嚣甚至能够感受到暴力因子的存在，只是浓度还没有强大到畸变的程度。

    因此，肖嚣知道他不是自己的目标。

    便只是耐心的站在窗外，默默的观察着，等他打完。

    (本章完)


------------

第一百四十一章 万能药与戒指

    “去死，去死……”

    男人疯狂的咒骂声毒打，骂的很大声，踢踹的也很努力。

    但女人的身体被打的嘭嘭的响，像是一个空布袋，但她的哭声却很压抑，仿佛在强忍着。

    等到十分钟过去，男人终于打的累了，酒意发作，在她身上搜出了钱，然后躺在沙发上睡着，她才慢慢的从地上爬了起来，哆嗦着伸出了手，从旁边柜子，拿出了抽屉里的药瓶。

    从里面倒出了一粒药，肖嚣看到，那只是一种最便宜的维生素。

    但她吃下了那颗药，却忽然精神振奋了许多。

    被打到扭曲的胳膊，发出喀嚓声响，慢慢的修复，变得笔直。

    而她身上的伤口与於青，居然也在缓慢的消失。

    她努力在脸上挤出笑脸，推门出去，三个孩子站成一排在客厅等着她，目光麻木而冷硬。

    他们的肚子已经很饿了。

    女人勉强向他们笑着：“别害怕，爸爸生气了，我去给你们做饭吃。”

    在小孩子们没有回应的回应下，她转过身，想要走去厨房。

    可也就在这时，房间里画面闪烁的电视机，忽然放出了一段断续且怪异的音乐。

    仿佛某种低语，无形中影响到了她。猛一转头，就看到了站在窗外的肖嚣。

    原本她是不敢跟男人说话的，也会觉得他那样站在窗户外面，看着自己的家有些无礼，但是耳边却有着若隐若现的旋律与低语出现，使得她居然对肖嚣生不出敌意，内心隐隐的恐惧也被消散，好奇心莫名的增加了许多，这使得她忽然有了交谈的欲望，向肖嚣道：

    “你好，你……伱在看什么呢？”

    肖嚣看着放在了桌子上的药瓶，好奇道：“那是什么？”

    “我活下来就靠它了。”

    女人笑了笑，道：“我都忘了什么时候开始发现了这个药瓶的，从里面倒出来的药，可以治伤，也可以治病，我的病，孩子的病，都是它治好的，吃一颗就能解决所有的问题。”

    肖嚣道：“可以给我一颗？”

    女人犹豫，但还是倒了一颗给肖嚣。

    肖嚣拿在手里，微一犹豫，忽然掏出水果刀，轻轻在自己的掌心一划。

    皮肉翻滚，鲜血流出。

    他将这颗药扔进了嘴里，艰难咽下，然后看着手掌，居然真的很快止血，血肉缝合。

    “太神奇了……”

    肖嚣也忍不住笑了起来，看向女人：“你平时就靠它来治病的？”

    “对啊……”

    女人回头看了一眼客厅里直勾勾盯着她的孩子，道：

    “孩子还小，男人又靠不住，没有这个药瓶，我可怎么活下去呢？”

    “……”

    肖嚣轻轻点头，转身离开，走之前，忽然又回头道：“但我也觉得很好奇……”

    “这药瓶里既然可以倒出什么病都能治好的药，那可不可以倒出那种，可以毒死人，但是又验不出毒性的药呢？”他笑着，补充道：“我觉得，有时候这种药也很有作用的。”

    女人眼睛微微的亮了。

    而肖嚣继续向前走去，手机嘀的一声发出提示音，第二封邮件出现：

    【特殊物品——包治百病的万能药瓶】

    【兑换积分：3000积分】

    【说明：任何药片装进了这个药瓶之后，都会变成可以治疗各种疾病与伤痛的神奇药品】

    【备注：有时候活下去，不是因为想活下去】

    【……】

    “确实又找到了一种……”

    肖嚣心里感叹着，真不知自己运气是不是真的这么好。

    自己只是在履行杨佳给自己的特训任务而已，居然就发现了这样神奇的一个特殊物品。

    价值3000积分，这药瓶已经属于很厉害的特殊物品了吧？

    只不过，肖嚣觉得自己不忍心下手从这个女人手里夺走她所有的希望。

    哪怕，她其实只是这城市里的傀儡，只是一个假人。

    他只是觉得心里愈发的有些压抑，加快了步伐，想要快些找到后面的两种元素。

    却也就在这时，没走多远，就听到了一个呼哧呼哧，声音粗重的男人。

    肖嚣停下了脚步，转过一个街角，就看到在一条被丢满了垃圾与塑料袋的巷子里，一个身体肥胖笨拙的男人，正着急的将所有垃圾都倒了出来，努力翻找，并脖子夹着电话：

    “贱人，你以为我不知道你跟那个司机的事情？”

    “你在他货车上搞车震啊。”

    “死在外面吧，永远不要回来，离婚，离婚啊！”

    “……”

    他声嘶力竭，身上的汗一层一层，肖嚣还未靠近，便已经可以闻到他身上那浓烈的腥臭味，似乎比地上的垃圾味道还重，愤愤的挂掉电话，然后更加卖力的在垃圾堆里翻找着。

    找啊，找……

    过了不知多久，他没有找到那个东西，反而又一次抓起电话，带着哭腔道：

    “老婆，我错了，你不要怪我啊……”

    “车震就车震吧，但你记住啊，车震要开窗。”

    “不然废气进入车里，就会好危险……”

    “我等你回来啊，一定要回来啊……”

    “……”

    肖嚣安静的看着男人，看着他又哭又骂，又时而陪着笑脸，讨好的向电话里说着什么。

    看着他汗流夹背，却面对着如山一般的垃圾，疯狂的寻找着，安静看了半晌，才慢慢的向着胖男人走了过去，在他身边蹲下，轻轻道：“可不可以告诉我，你是在找什么东西？”

    胖男人愤怒的转过身，就要破口大骂，但奇异的旋及在他耳边响了起来。

    他愤怒的情绪瞬间消散，变成了巨大的委曲，带着急迫的哭腔道：

    “我在找我跟我老婆的结婚戒指。”

    “我太没用了，老婆最喜欢这个戒指，但是我却把这个戒指搞丢了……”

    “……”

    肖嚣安静的看着他，轻声道：“找到还有用吗？你老婆已经不会回来了。”

    “会的，会回来的……”

    胖男人声音忽地放大，仿佛吼一般说着：“我老婆很好的，只是我把戒指搞丢了……”

    “只要她再带上戒指，她一定会离开那个货车司机的……”

    “……”

    肖嚣感受着他心里的坚定，然后轻轻点头：“那我帮你找。”

    洞察者之眼瞬间自身体之中飞出，悬浮在半空之中，倾刻之间，便已经将这一堆垃圾尽数收入视野，而然后肖嚣进入思维爆炸状态，无数的分析与排除在霎那之间进行，然后他走上前走去，脚尖轻轻踢了一下，一包垃圾翻倒了下来，里面一颗黄澄澄的戒指滚落出来。

    “是它吗？”

    肖嚣转头看向了这个胖子，好奇的问道。

    “是它，是它，终于找到了……”

    胖男人惊喜的扑了上去，将这枚戒指抱在了怀里：“我老婆要回来了……”

    肖嚣只是轻轻点头，然后在后面默默的跟着他，胖子着急的连声谢谢都没有说，就冲了出去，他骑着快要散架的电动车，飞快的穿街过巷，跑到了一家鱼市门面前，用力踹门。

    里面，很快响起了一男一女尖叫的声音，一个果着膀子的男人拿着杀鱼刀冲了出来。

    胖子惊骇，想要退缩。

    “呯！”

    但也就在这时，忽然一声惊人的枪响起响起，肖嚣握着银色手枪，出现在了他身后。

    这把破枪，强烈的情绪一直在积压，隔不多会，就要放一枪。

    否则就不肯老老实实陷入沉睡。

    肖嚣能控制的，也只是不让它的子弹真正射向某些人而已，放还是要放的。

    心里吐槽着，肖嚣面上却是没有半点表情。

    只是转身，将还在冒着丝丝烟气的枪口向前指出，对准了拿杀鱼刀的男人。

    男人惊骇，高举了两只手，正尖叫的女人也猛得捂住了嘴巴。

    “去啊……”

    肖嚣向胖男人点头，看着他在唱片机小姐的鼓励下，颤巍巍向前走了过去。

    将这枚戒指，强行戴到了女人的手指上。

    下一刻，肖嚣仿佛看到，这个女人的眼睛，忽然出现了片刻的迷茫，再之后，她像是忽然从噩梦里醒来，猛得抱住了胖男人，痛声大哭起来：“老公，我错了老公，我怎么会做出这样的事情呢，我怎么会这么对不起你……你带我回家，我现在想回家了啊老公……”

    肖嚣的目光，扫过了她的脸，然后落在了那枚戒指上面。

    “叮零……”

    第三封邮件进入了肖嚣的邮箱：

    【特殊物品：禁锢戒指】

    【兑换金额：1000积分】

    【说明：若成功将此枚戒指戴到其他人的无名指上，它将强行赋予对方忠诚的特质，直到戒指被摘下或意外脱落，对方精神永远受到禁锢，发自真诚的永远疼爱并忠于给予者】

    【备注：呵，他居然真的相信可以用一枚戒指留住她……】

    【……】

    “真有意思啊……”

    肖嚣看着邮箱里的内容，又抬头看着越走越远的夫妻俩，良久，才收回了银色手枪。

    转身走进了城市之中，默默的思索着。

    饥饿手指。

    万能药瓶。

    禁锢戒指。

    这些元素，有的用处不大，有的限定条件下可以发挥出惊人的效果，也有的堪称神奇，但在本质上，它们其实都是一样的，都拥有着某种神奇的效果，一想起来，便觉匪夷所思。

    但在这座城市里，居然给人一种非常符合逻辑的感觉……

    是洞察者能力带来的错觉，还是这场特训内容必然会引导出来的结果？

    肖嚣隐隐感觉，自己似乎正在看懂这座城市。

    胖男人一段，是电影《盲探》里面的一个片段，曾经对年幼的我冲击甚大，印象极深！

    (本章完)


------------

第一百四十二章 吃人的怪物

    “这算什么？”

    肖嚣默默的想着：“黑暗里的森林里必然结出黑暗的果实。”

    “痛苦的生活则一定诞生扭曲的灵魂？”

    深深呼了一口气，他再度向前走去，如今，在业先生的提醒下，他近距离这个这个世界，看到了这城市的悲惨，也看到了各种妖异的果实，但内心里却已隐隐学会了坦然，并不打算将自己的心绪，沉浸在那深沉的痛苦之中，只是带着一双客观的眼睛，继续向下寻找。

    如今，距离杨佳的特训第二课完成，还差一种。

    只是，这种该去哪里找？

    如同局外人一样，他行走在繁华城市的灯光之下，隐约有种感觉。

    或许自己找到了第七种时，也就找到了答案。

    这座城市的答案。

    只是，自己现在需要先按捺住，不急着去想，因为找到第七种，答案也就有了。

    正当他心里默默的想着这个问题时，忽然手机的一阵震动，惊醒了他。

    本以为又是业先生的提醒，拿出了手机一看，却意外的发现，居然“有病老板”。

    “兔子耳朵？”

    这位老板忽然打电话做什么？

    肖嚣皱了一下眉头，看在她送了自己一个大酒吧的面子上，还是把电话接了起来：

    “有事？”

    “……”

    “嘻嘻……”

    兔子耳朵的声音在话筒里传出：“我听说，你被人砍了？”

    肖嚣都怔了一下，才意识到她说的就是软软，有点无奈的撇了下嘴，道：

    “只是误会而已，已经解开了。”

    “……”

    “那就好。”

    兔子耳朵笑道：“那你现在有空吗？我想让你过来一趟。”

    正忙着的肖嚣皱了下眉头：“什么事？”

    甜腻腻的声音道：“我想伱了……”

    肖嚣道：“没事就挂了。”

    “别别别……”

    兔子耳朵急忙道：“小哥哥你也不要这么冷漠嘛，好歹我也是你的老板，平时我都不需要你帮我接货卖货或是砍人什么的，但你也不能连听老板电话的空都没有啊，对不对？”

    “我真在忙。”

    肖嚣道：“没空跟你聊天……”

    “可是我也是真的有事啊……”

    兔子老板有点委曲的道：“你再不帮我，我就完蛋了。”

    肖嚣微怔：“嗯？怎么了？”

    兔子老板深深的叹了口气，道：“我要被人砍了。”

    “啊？”

    肖嚣着实有些意外了。

    拿着电话稍稍思索，只用了不到一秒钟，便答应了下来：“好。”

    而不在一秒钟时间里，他也已经思索了很多，按理说现在自己正处于研究这座城市的关键时候，实在不想被任何事情打断，但是，他又忽然想起了业先生的话，既然走进了这座城市里，那么到处都有自己想找的东西，那是不是代表着，不管自己做什么，都有可能找到？

    既然这样，就无所谓刻不刻意，也无所谓做什么了。

    抬手招停了一辆车，然后向着粉红少女帮的那栋总部大楼驶去。

    赶到了这里时，就看到大楼果然异常的森严，一排穿着西装，戴了墨镜的男人站在楼外，不停的逡巡，他们皆是一只手伸在怀里，警惕的看着周围，仿佛随时可以从怀里掏枪出来。

    这冷峻的气势显得很有压力，不过肖嚣知道，这都是帮派里的最底层。

    是不是真的有枪都难说。

    下车之后，立刻就被等候在外面的高宁接上，带进了大楼之中，乘坐电梯来到了最高的楼层，就看到连那几个桀骜不驯的粉红少女，都守在了这里，可见这次事情确实紧急。

    “究竟出了什么事？”

    肖嚣看向了那台硕大的办公桌，道：“你说对方派出了怪物杀你，什么怪物？”

    这也是他着急过来的原因。

    若只是黑社会仇杀，倒不怎么感兴趣。

    但她在电话里说，对方社团，特意从黑市买了一只怪物来对付她？

    “还不是因为抢金标地盘的事？”

    粉红老板将两只晶莹的小脚丫搭在了办公桌上，看起来一脸病恹恹的样子，道：“我们拿下了大部分地盘，但还是有些其他的势力也想插手进来，虽然他们野心也不算很大，但那么大一块肥肉，可是我们的人流血流汗才拿下来的啊，我怎么可能这么轻易的让给他们？”

    “你们的人？流血流汗？”

    肖嚣怔了一下，心想这块地盘不是异乡人搞定的么？

    “对啊……”

    兔子耳朵看向了他，笑吟吟道：“你是我们的人，你拿下来了，当然就是我们拿下来了。”

    “……”

    肖嚣反应了一下，发现也对。

    以后再提到那个酒吧，自己不用这么心虚了。

    那可是自己真刀真枪立下了大功之后，应得的帮派赏赐。

    他皱了皱眉头：“然后呢？”

    “然后他们不甘心啊……”

    兔子耳朵道：“想拼关系，没用，我上面有人。”

    “想拼实力，我们粉红少女帮多少也是个财大气粗，他们哪拼得过？”

    “不过，大概也实在是把他们欺负的太狠，那几个家伙居然找到了一条谁也没有想到的门道，派人进黑市，买了一只可以隔空杀人的怪物来对付我。我在他们那有卧底，已经确定他们把这东西买到了，今天晚上十二点之前，就会将它放出来，吃掉我这颗可爱的脑袋了。”

    “……”

    肖嚣听着都感觉怪异了：“隔空杀人的怪物，你们还信这个？”

    兔子耳朵见他这反应，也好奇道：“我们先不说，你不用这么吃惊吧？”

    肖嚣摇头：“我的意思是，你真相信这个？”

    在原住民的视角，这个世界应该是唯物价值观吧？

    超现实的东西都已经被城市的意志尽量合理化了，怎么也会相信这种东西？

    “这跟我信不信没关系……”

    兔子耳朵道：“主要是，这种杀人事件，道上确实很多。”

    “光我知道的，就有好几个同行被这样干掉了呢，别管你准备了多少条枪，多少个人守着你，但一到午夜十二点，被盯上的人就莫名其妙丢了脑袋，监控录相都看不到什么东西。”

    “所以喽，我听说了这事也是很害怕的。”

    “当然就要请我们黑门城少女保护神亲自过来保护我了……”

    “……”

    听着自家老板在那里甜腻腻的跟肖嚣说着话，肖嚣却索然无味的样子。

    不管是高宁，还是周围那四个武力高管，脸上都有露出了些不悦的神色，自家BOSS是在做什么，大家都是从尸山血海里打着滚混出来的，现在也都集合在了这里保护着BOSS，但她居然还是不够自信，反而一直舔巴巴的跟这个面无表情的男人解释着这所有的事情。

    好像对我们一点信任也没有的样子……

    而肖嚣听着这话，也感觉有点别扭，皱了皱眉头，似乎想说什么。

    却忽然从腰间掏出了银色的手枪，“呯”的向着射了一枪，把角落里一个花瓶打的粉碎。

    “？”

    整个办公室里，所有人都吓了一跳，高宁与四个粉红武力，甚至掏出了武器。

    哗啦啦……

    办公室外面，也响起了大片保镖跑动的声音，整栋楼似乎都隐隐晃动了起来。

    “啊？”

    肖嚣也有点意外，忙摆手解释道：“别害怕，没事。”

    说着，无奈的摇了摇自己手里的银色手枪，道：“我这把枪有点脾气，隔段时间就要开一枪，不然就会生气，一旦脾气被憋的越来越大，指不定就会在什么时候擦枪走火呢！”

    说着低头看了银色手枪一眼，拿这小淘气没办法的样子。

    “这……”

    周围众人的眼神都愣愣的，古怪的看着他。

    有脾气的枪？

    还是有问题的你啊……

    高宁也反应了过来，急忙拿出对讲机下命：“这里没事，所有人都回到原位置巡逻。”

    这才放下了电话，表情怪怪的看着肖嚣。

    因着这一枪，刚刚的凝重氛围都有些被打破了，看着肖嚣，心里都有点毛毛的感觉。

    倒是肖嚣，等枪口冷却了一点，才重新将它插回了腰间。

    平静的向兔子耳朵看了过去，道：

    “若是这样，倒问题不大，我也挺想看看，这怪物是不是真的存在的。”

    “……”

    “太好了……”

    而得到了肖嚣的回应，兔子耳朵顿时兴奋了起来，在转椅上“嗖”的转了一圈。

    忽然抬头看向高宁：“既然这样，你们都回去吧！”

    “下面的保镖也撤走。”

    “今天晚上，就只留我跟小哥哥在这里，等着那只怪物过来就好了。”

    “……”

    “这……”

    高宁与粉红四武力同时吃了一惊：“这怎么可以？”

    “你都不怕怪物先没干掉你，这个家伙就先犯了病把你喂枪？”

    “……”

    “说什么喂不喂枪的？”

    兔子耳朵面对高宁与四位粉红高级武装的质疑，脸都红了，低头绞着自己的兔子耳朵。

    小声解释：“我与这个小哥哥，就只是单纯保护与被保护的关系而已……”

    “……”

    “？”

    高宁等人也懵住了：“你脸红什么？”

    “我们说的就是字面意思啊……”

    “明明就是你想歪了好吧？”

    (本章完)


------------

第一百四十三章 你终于来了

    只是，虽然她们一致提出了反对，不肯只将肖嚣和兔子耳朵单独留在这里，但兔子耳朵却还是非常坚持，不仅命令高宁与粉红武力全部撤离，就连这栋楼里的工作人员，也下了死命令：“今天最多加班到十点，多一秒钟就不行，十点之后，所有人必须全部离开大楼。”

    其他人质疑有之，担心有之。

    但肖嚣却隐隐的明白她为什么这么做：

    “这是担心超现实的力量元素对抗，会波及到这些普通人？”

    “……”

    异乡人在进行性命倏关的对抗时，往往都不会将普通人的性命放在眼里。

    原住民对异乡人而言，只是背景，甚至是工具。

    最多工具损坏了陪偿一百个积分而已，却全然没有损伤了什么性命的愧疚与负担。

    哪怕自己，现在虽然还没有完全将原住民当成工具的习惯，但在遇到了危险的时候，也会毫不犹豫的靠他们来挡枪，就像当初在面对银子弹四大干部围攻时一样，靠他们替自己挡下致命的子弹。毕竟，真遇到了生死相关的问题时，又有谁会想到去心疼一棵树呢？

    可兔子耳朵明显不同，她本身就是原住民，且是对异乡人有一定了解的原住民。

    所以，她不想看到自己的手下人，无端丧命在这种不合常理的对抗之中。

    自己眼里的树，对她而言是实实在在的人。

    想明白了这些，他倒是对兔子耳朵的行为不置可否。

    最终，还是兔子耳朵获得了胜利，高宁与粉红武装，虽然在粉红少女帮都有着很高的话语权，但粉红少女帮本质上还是独裁统治，这只小兔子在她们眼里，竟似有着很高的威望，平时嘻嘻哈哈，但脸一沉下来，高宁与粉红武装，却还是只能默默听从，全员撤离。

    如此一来，十点一过，整栋十几层的大楼里，便只剩了肖嚣与兔子耳朵两个。

    周围静谧非常，只有灯光一如既往的苍白。

    兔子耳朵也很老实，看起来似乎真的一点也不担心，默默趴在办公桌前办理着公务。

    一张张一文件仔细审阅，认真签署。

    “明明是个黑社会，怎么这认真劲倒真的跟公司老总似的？”

    “……”

    肖嚣忽然对这时的她有些好奇。

    自己在粉红少女帮是冷面杀手形象，当然不能直接伸头过去看了。

    掉价。

    于是肖嚣默不作声，仍是稳稳的坐在沙发上，但一只眼睛却飞了过去，悬浮在她头顶。

    暗红色视野映入脑海，倒是忽然大开眼界：

    文件一是下面人的申请：关于某某保护费拖欠问题，究竟是切手指还是直接卸条腿？

    考虑到拖欠期限，是不是要加收利息，多割一只耳朵？

    请领导批示！

    文件二：某某欲转作污点证人，是杀他全家，还是只逼他一个人跳楼？

    杀手公司请O组织，还是X组织？

    备注：X组织最近正搞促销，可以打75折，但O组织成功率一直比X组织更高。

    ……

    ……

    “真他妈的专业啊……”

    肖嚣隐隐有种大开眼界的感觉。

    这座城市，根本就是集暴力、压抑、扭曲于一体，仿佛一个被人特意编织起来的舞台，而这些毫无自知的原住民就生活在这样的舞台上，无论以什么态度处事，都会被卷入其中，于是，一些无法想象偏又极为怪诞的现象，理所应当的出现在了这座城市的舞台之上。

    一些黑暗的物质，也在这种诡异的城市里发酵。

    那么，在这样的舞台上，异乡人又是什么？

    肖嚣忍不住默默的想着：

    园丁？

    负责把一些不受控制的，畸变的果实，统统清除，只留下更好的？

    无奈的摇了下头。

    现在想这些，似乎还早，更要紧的，倒是看看她们说的那种怪物，是不是真的存在。

    按理说，原住民都生活在一个相对而言逻辑更贴近现实的世界。

    在他们眼里，这种有违常理的怪物是不会存在的。

    他们眼里最不合理的事物，应该就是统治着异乡人的庞大母体。

    可是仔细想想，又会发现，原住民对于畸变生物，或者说痛苦物质的利用，早就开始了。

    基因强化药剂，不就是通过暴力因子研究出来的？

    既然有了对暴力因子的研究并利用，那么，其他元素的开发与研究也不能排除。

    ……

    ……

    “他究竟在想什么？”

    却在肖嚣安静的坐在沙发上思考着这些问题时。

    表面正处理公务的粉红兔子，也借着对面落地窗的倒影，偷眼看着他。

    这些被疯狂力量选中的人啊，总是有着这种残忍而神秘的气质，漠视生命与一切现实中的法则，追求着不为人知的规则与逻辑，比我们干黑社会的都狠，好歹我们还追求点金钱，但他们似乎对金钱都没有什么渴望，对自己这种娇柔可爱懂事又不黏人的漂亮美女……

    ……也不怎么感兴趣。

    忍不住又斜乜了一下坐在远处沙发上盯着手机陷入凝思的肖嚣，好奇他在干什么。

    然后就听到了他手机里传出“快点吧，我等到花儿都谢了……”

    “……”

    这大楼里就我们两个人啊，你就不能做点更有意义的事情吗？

    我不反抗的……

    “哎，能进入他们的世界就好了……”

    她越想越失望，忍不住撅起了嘴：“可惜他都不肯用母体的力量污染我……”

    正越想越怏怏不乐时，忽然听到“呯”的一声剧响。

    兔子耳朵心里一颤，猛得抬头看向了肖嚣。

    就见肖嚣一边盯着手机，一边收回了指向墙壁的银色手枪，淡淡的解释道：

    “哦，没事。”

    他晃了晃手里的枪，道：“它又来脾气了，我先释放一下，省得呆会不好控制。”

    这话可是真的。

    与这把银色手枪相伴了二十几个小时，他也渐渐明白，这把枪确实不是那么好控制的，因为随身佩戴，自己可以清晰的感知到它的脾气，虽然之前在酒吧，勉强让它陷入了沉睡，但这家伙情绪太强烈，不一会就积攒了足够的情绪，开始时不时的影响着肖嚣的精神。

    为保稳妥，肖嚣就需要开上一枪。

    能够控制住不打人，就挺好的，但不开却是做不到。

    肖嚣怀疑，这把枪在银子弹家族罗申手里的时候，可能是每隔一段时间就要杀个人的。

    当然，也是因为他是直接杀人，自己是放空枪。

    所以自己的间隔大概比罗申更短一些，他可能一两天就杀个人好了。

    自己则是每隔四五个小时，就要放一枪的样子。

    当然，强行压着也不是不行，但压的越久，它的不安全性就越高，走火概率越大。

    倒是兔子耳朵看着肖嚣，脸颊都有点红了。

    好一会才点了点头，又有点担心的道：“你不停放空枪，万一真要用时子弹不够了咋办？”

    “子弹充足的。”

    肖嚣回答了一句，又忽然觉得，怎么感觉怪怪的？

    应该是错觉。

    明明现在讨论的都是很严肃的问题。

    回头看向了粉红色的背影只是微笑兔子的时钟，已经只差三分钟就到十二点了。

    不知为什么，整栋空荡荡的，只有所有灯都亮着的楼里，压抑的氛围也越来越重。

    肖嚣盯着手机，赶在对手出最后一张牌前，关闭了游戏页面。

    幸好自己反应快，但凡慢一点就输了。

    “怎么还不来呢？”

    他缓缓吁了口气，慢慢起身，稍稍调用了一点暴力因子的力量来伸了个懒腰。

    浑身骨头噼哩啪啦作响，非常的舒服。

    “呆会你……”

    转头看向了兔子耳朵，正想交待她一声如果出了事，需要注意的事项。

    却冷不防，忽然“嘭”的一声微响。

    整栋大楼，所有的灯光忽然全部消失，眼前顿时陷入了伸手不见五指的黑暗之中。

    “啊……”

    兔子耳朵忽然一声尖叫，“嗖”的一声窜到了肖嚣的怀里，蜘蛛一样抱住了他。

    “来了来了……”

    她颤声说着，小脑袋不停往肖嚣怀里钻。

    “伱是真的害怕，还是在揩我油？”

    肖嚣站着不动，感受着这副柔软却明显没有颤抖的身体，皱眉问道。

    “当然是真的害怕啊……”

    兔子耳朵一边说着，一边理直气壮的抱住了他。

    “你可是黑社会啊，胆子这么小？”

    “黑社会就不能怕黑了吗？”

    “……”

    能是能，但总觉得有点不够敬业的样子。

    肖嚣心里吐槽着，无奈的叹了一声，缓缓坐回了沙发上，银色手枪掏了出来，握在手里。

    与此同时，大楼下方，一片漆黑里，正有一道淡淡的影子，在地面之下缓缓生长了出来，居然是一条扭曲可憎的暗红色藤蔓，它慢慢舒展了身体，头部是一个卵状的花包，忽然之间，藤蔓迅速的向上生长，无视楼层隔挡，一层一层快速向上穿越，很快便已生长到了顶楼。

    蠕动而诡异的花包，缓缓展开，里面一个暗红色的半身人，缓缓睁开了眼睛。

    扭曲，妖异，冷硬的眼神看向前方，闪烁着噬人的光泽。

    扫过了空荡荡的办公室，无人的办公椅，又扫过了门口，缓缓扫到了办公室落地窗前。

    然后他就微微一怔。

    看到一个男人，以一种懒洋洋的姿态坐在了沙发上，手里拎着一把银色手枪。

    身上，还有一个娇小柔软的女人，带着慵懒的笑意趴在了他的身上。

    两人目光戏谑，居高临下般的看着他：

    “你终于来了……”

    (本章完)


------------

第一百四十四章 牧羊人的拜访

    “……”

    藤蔓里面生长出来的男人面无表情，但瞳孔微微闪烁。

    画面多少有些古怪。

    无法想象一个精通诡异力量的杀手，以君临羔羊牧群的姿态，出现在猎物面前时，却发现自己的猎物正懒洋洋的趴在了一个男人的怀里，带着戏谑而得意的眼神看着自己时的一幕冲击有多大，但可以确定，他在一瞬间，就做出了判断：“难道是我已经掉进了陷阱？”

    一般只有在自己掉进了对方给自己设下的陷阱时，才会看到对方这轻蔑的眼神吧？

    “嗖……”

    他几乎瞬间，就已经发动了进攻，下半截身体连接着的藤蔓忽然向前倾斜，自己的面孔向前贴进，然后猛得张开了嘴巴，嘴巴居然越长越大，如同一个口袋，罩向了兔子耳朵。

    “呯！”

    但肖嚣的反应肯定是比他快的。

    在他向前倾出身体之时，手里的银色手枪便忽然举了起来，向着他开了一枪。

    自从拿到银色手枪，空枪已经开了好几回，但荷枪实弹还是第一次。

    威力居然出奇的大。

    一声剧响，特制的银色子弹呼啸着钻出了枪口，巨大的力量几乎使得房间都颤抖了一下。

    看样子，平时自己放的空枪，并不足以完全缓解银色手枪的情绪。

    反而使得它的释放之意愈发积压，酝酿，威力恐怖。

    藤蔓里面生长出来的男人，也骤然吃了一惊。

    他身形诡异，如同没有骨头。

    居然在刻不容发之间，猛得向旁边一扭，便躲过了这颗冲出枪膛的子弹。

    只是，他也没有想到，眼看着已经躲过了子弹的轨迹，但这颗子弹居然拥有着强烈的嗜血意味，自动在半空之中兜转。划出了一个半圆形的轨迹，硬是向着他的身体飞了过来。

    “噗……”

    子弹还是击中了他的身体，瞬间将他上半截的身体，轰出了一个惨烈的血洞。

    腐臭的汁液迸溅开来，空气里似乎响着藤蔓的惨叫。

    男人脸上露出了痛苦又惊愕的表情，身体痛苦的蠕动，两根血红色的触手忽然飞快生长了出来，犹如巨大的鞭子，一左一右，飞快的向前甩出，分别缠向了肖嚣与兔子耳机的脖子。

    巨大的力量甩出来，空气都出现了被撕裂的破空声响。

    但肖嚣却仍然只是稳稳的坐着，似乎对此视而不见，只是再度举枪描准。

    因为周围的黑暗里，不知何时，已经钻出了三条粗壮而灵活的怪物影子，赫然便是荆棘之犬，它们其中两条冲了过来，一左一右，凶狠的张开血盆大口，猛得将这两条向前甩出来的触手咬在了嘴里，并且向后拉扯，第三条则已狠狠的跳向半空，咬向了藤蔓里面的人。

    “哗啦啦……”

    藤蔓里面的男人，明显吃了一惊，身体周围，忽然更多的藤蔓生长了出来。

    一根根血红色的触手飞快生长，有的卷向了两那条荆棘之犬，有的卷向了扑过来的恶犬。

    也有的，向着肖嚣与兔子耳朵扑了过来。

    只是，还不等这些疯狂而怪异的触手接触到自己的目标，便忽然自己散乱了起来。

    如同掐向对手脖子的手掌，忽然举在半空，手舞足蹈。

    因为就在荆棘之犬咬住触手的一刻，便已经有怪异的暗红色尖刺，忽然一团团的生长在了藤蔓之上，这些杂乱生长的暗红色尖刺，狠狠刺破了藤蔓的皮肤，散发出一股股恶臭，而某种未知的物质则也在这一刻注入了藤蔓之中，使得藤蔓里面的男人，面露痛苦难堪之色。

    自身被混乱而痛苦的记忆笼罩，一时间无法向对手发起攻击。

    “能被痛苦的记忆影响，说明是人？”

    肖嚣在心里瞬间作出了判断，然后毫不犹豫的勾动了扳机。

    荆棘之犬的力量，建立在痛苦回忆的基础上。

    无论它们的形状与外在能力表现变成了什么样子，这一点基础是不会改变的。

    对于活人来说，这种记忆的冲击力道，强到可怕，但如果对方是毫无知觉，或是大脑本身就异常混乱，无视记忆冲击，又或是过去一片空白的人，却可以完美的免疫这种能力。

    现在对方受这种痛苦冲击的反应明显，便说明他外形再诡异，都是活生生的人。

    “异乡人还是产生了畸变的原住民？”

    “若是原住民，为什么没有引发畸变报警，反而作为杀手存在于这座城市里？”

    “这样的人，又算不算是自己发现的一种新的强化元素？”

    “……”

    肖嚣脑海里闪过了很多想法。

    经过这一交手，他便意识到，眼前这个怪异的男人，实力并不算恐怖。

    甚至没有异常人的收放自如。

    只不过，他的扭曲与形状，倒确实给人一种极大的视觉冲击力，可自己还能消化得了，如今刚一打照面，自己占据了上风，心里甚至隐约生出了一点，是不是要故意留一下手，等着他向自己进攻，好认真观察一下他的能力，判断是不是能算新的强化元素的想法……

    但也只是想想，就打消了这个念头。

    故意让对手进攻，好看对方的路数，这是多高高层次的装逼啊。

    自己现在可能确实不算新手了，但肯定还没到可以这么去硬装的程度。

    先杀了再说！

    抱着这样的想法，枪里的子弹瞬间出膛，带着嗜血与发泄的意味，冲向了藤蔓中的男人。

    “嘶嘶嘶……”

    男人看着连续三颗向自己脸上飞过来的子弹，也似露出了恐惧的表情。

    但在痛苦回忆的袭击下，他无法做出有效应对，急之间，只能调动了本能，忽然之间，身下的藤蔓瞬间向上冲出，仿佛已经从楼底生长到了顶楼的藤蔓，又一次获得了庞大的生长能量，瞬间冲破了天花板，生长到了高楼的上方，同时藤蔓的躯体，也在急剧的变粗。

    哗啦……

    整个办公室，都被疯狂生长的藤蔓穿透，无数碎砖石瓦倾塌砸落，如同地震。

    肖嚣飞快伸手，抓住了旁边的小茶几，当成伞举在头顶，挡住落石。

    与此同时，心念微动，办公室里的某扇柜门，忽然无声之中打开，暗红色电锯从阴影里伸了出来，锯齿开始疯狂转动，直接伸到了藤蔓之上，然后开始撕裂起了它扭曲的身体。

    ……

    ……

    “我们找到的，就是这么一个小东西？”

    同一时间，黑门城的一个偏僻角落里，被粉红少女帮强势抢走了大量生意，走头无路的几位大佬，正坐在了一个防卫森严的办公室里，呆呆的看着面前地毯上坐着的小孩。

    他看起来最多十岁，却穿的非常板正，抱着膝盖，坐在众人目光中间。

    “花了足足两百万，就请来这么个小孩？”

    终于有人按捺不住，低声吼道：“你指望他去帮我们宰了那只嚣张的兔子？”

    “或许听起来很离谱。”

    另外一个人，淡淡开口：“但他确实就是现在排名第一的杀手。”

    “之前那几桩怪物杀人的事件，都是他搞出来的。”

    “……”

    “但他这一晚上就一直坐在这里啊……”

    有人憋不住，愤愤道：“说好的今天晚上十二点就会杀了那只兔子呢？”

    “我跟你讲，如果耍了我，哪怕他是个小崽子，我也砍了他。”

    “……”

    “会杀死的……”

    也就在这时，小男孩忽然睁开了眼睛，神情似乎显得非常骄傲：

    “我哥哥很厉害的，他可以吃掉任何人。”

    “……”

    “你哥哥……”

    旁边几位大佬，更是有些搞不明白了：“动手的是伱哥哥？你究竟是杀手还是经济人？”

    “我哥哥会帮我干掉任何一个人。”

    小男孩不回答，只是脸上仍然带着骄傲：“因为他是最厉害的……”

    “……植物人。”

    “……”

    “……”

    “嗤嗤嗤……”

    腐臭的汁液，溅到的到处都是，那疯狂膨胀般生长的藤蔓，被电锯切割成了两半。

    失去了支撑的上半截，无力的掉落了下来。

    而下半截，则忽然萎缩，失去了所有的力量，顺着一层层的楼洞，开始向下滑落。

    倒是上半截，掉落在了地板上，便失去了挣扎的力量。

    肖嚣看到，那个生长在了花苞一样的藤蔓顶端的男人，正无力的挣扎，但却像是离开了水的鱼，这种挣扎，越来越无力，慢慢的，他身体蜷缩成了一团，仿佛一个婴儿失去了挣扎。

    “这究竟是什么？”

    肖嚣皱着眉头，俯视着他：“异乡人？畸变生物？还是特殊物品？”

    在这个人身上，他没有感受到异乡人的气质。

    但如果是原住民，又怎么可能如此怪异，但行为又显得非常理智，而且可控？

    按理说，原住民都生活在一个相对而言逻辑更贴近现实的世界。

    他们眼里，最不合理的事物，应该就是统治着异乡人的庞大母体。

    可是仔细想想，又会发现，原住民对于畸变生物，或者说痛苦物质的利用，早就开始了。

    基因强化药剂，不就是通过暴力因子研究出来的？

    既然有了对暴力因子的研究并利用，那么，其他元素的开发与研究也不能排除。

    当然，很早之前，肖嚣就意识到了有趣的一点。

    从之前的西装男与自己的对话可以窥见，他们认为异乡人的强化，有一部分是窃取了黑森林的基因强化药剂完成的，而异乡人眼中，黑森林则是研究了畸变生物酝酿出来的暴力因子，才有了基因强化药剂的出现，双方各自拥有逻辑，竟有了种交织却截然不同的认知。

    先有鸡还是先有蛋？

    ……

    一时头大如斗，思维颇为有些混乱，但想这些问题，于他也不过是一瞬。

    眼睛微微一眨，余光看到了自己怀里的兔子耳朵，却见她正双眼茫然，表情呆滞。

    而也在这混乱的一切开始结束，自己所在这栋巨大的楼体，开始缓缓的蠕动，那被钻出了一个个洞的楼板，开始血肉一般的自动愈和，碎石与断砖，开始自动填补，如镜头倒放。

    整栋楼，正在恢复原状，就连地板上的血肉，也在缓缓的消失。

    “嗡……”

    在这种变化达到了一个极限之后，忽然之间，嗡的一声响起，周围一片雪亮。

    肖嚣发现，自己仍然坐在粉红兔子的办公室里，除了自己手里正举着那个小小的茶几，与刚刚没有任何变化，兔子耳朵，也像是刚刚才醒了过来，忽然之间长吁了一口气：

    “刚刚发生了什么？”

    “……”

    “合着你连发生了什么都不知道？”

    肖嚣一时无力吐槽，但心里也产生了一种怪异的感觉，只是有些说不出来。

    “5号养殖场的产物，幻想胶囊的力量，在你们眼里算怎么样？”

    忽然也就在这时，一个轻淡的声音响了起来。

    肖嚣瞬间警觉，猛得回头。

    就看到兔子耳朵的办公桌方向，不知何时，已经多了一个身上裹着黑色斗篷的男人。

    他安静的坐在兔子耳机的办公椅上，双手交叉，静静的看着自己。

    自己身为洞察者，刚刚居然完全没有感觉到他的到来！

    强烈的危机感使得肖嚣心神一凛。

    立刻就想控制荆棘之犬与屠夫到自己身边，却忽然发现，它们也不知什么时候消失了。

    思维爆炸缓解了自己的惊慌失措，肖嚣缓缓放下小茶几，冷静的向他看了过去。

    “你是谁？”

    “……”

    “我身份有很多。”

    坐在办公椅上的男人，慢慢的说道：“我为了不让母体的力量找到我，污染我，我给自己制订了很多假身份，也从来不敢让你们看到我的样子，所以我无法向你介绍我自己。”

    “不过，你可以通过一个代号来认识我。”

    “他们都称我为：牧羊人。”

    (本章完)


------------

第一百四十五章 最强畸变生物

    “牧羊人？”

    骤然听到这个称呼，肖嚣心脏忽地一缩。

    早在自己刚刚与小四解决了咖啡店里的痛苦女人时，就听杨佳提起过这个人。

    这座城市里，有“放牧悲惨，养殖痛苦”的人，他在这座城市里，制作了无数的畸变事件，甚至就连自己的小邻居，那个叫诺诺的女孩，都可能与这个人的策划有一定关系。

    只是，关于这个神秘的家伙，杨佳都没有跟自己多说什么。

    当时的自己还只是一个新人，距离跟这样危险的人物打交道，还很遥远。

    但如今自己也不是很老啊，他怎么会忽然出现在了自己面前？

    心里的惊悚与慌乱，使得肖嚣都一时心乱如麻，却凭着思维爆炸的能力快速梳理了一遍。

    面上并无显露，只是保持着平静，慢慢抬头看向了他，轻声道：

    “这一切，都是你指使的？”

    “……”

    “不是。”

    披着斗篷的人慢慢摇头，瞥了兔子耳朵一眼，道：“她刚刚不是说了么？”

    “只是这座城市里的几个地下组织为了争夺利益与地盘，请来了那个怪物杀手对付她。”

    “不过，这怪物倒挺有意思，你想不想听？”

    “……”

    肖嚣缓缓点头。

    他不知道这个神秘的家伙出现在自己面前是为了什么。

    也不知道自己为什么忽然失去了召唤痛苦之犬与屠夫的能力，只能拖一下时间。

    “它的名字叫作食人藤蔓。”

    代号为牧羊人的男人慢慢说着：“当然，这并不是指你刚刚见到的人，也不是指那个被人称为怪物杀手的小男孩，而是他们两个的统称。他们找到的所谓杀手，其实只是一个如今才不过十一岁的小男孩而已，他每次杀人，也只是坐在遥远的地方，幻想一下杀人的事情。”

    “然后，被他幻想杀掉的人，就会真的死掉。”

    “被他的哥哥！”

    “本来他们只是一对很普通的兄弟，父母破产之后，从楼上跳了下来，就只剩了他们兄弟两个相依为命，面对债主的逼迫，这倒怪他们的父母，因为他们本来打算带着孩子一起跳下来的，可是偏偏，当哥哥的护住了弟弟，于是他们便把哥哥也留下来，照顾年幼的弟弟。”

    “兄弟两人就这么活着，虽然挺艰难，但当哥哥的一直照顾着弟弟。”

    “虽然经常被债主打的鼻青脸肿，甚至还被带去做过一些让人无法启齿的事情，但哥哥一直都很好的照顾着弟弟，以致于弟弟甚至没有吃过太多的苦，以正常的方式长大了。”

    “直到有一天，当哥哥的，被人殴打，脑袋受伤很重，变成了植物人。”

    “弟弟开始独自面对生活了。”

    牧羊人的语调很奇异，慢悠悠的，但仿佛带着些嘲讽：“可他被哥哥保护的太好了，一直不肯相信哥哥已经消失了，当时他的年龄，甚至不太理解当哥哥的变成了植物人代表着什么，只是在哥哥一直没来给自己做饭，一直没来帮自己打退那些小混混时，非常的生气。”

    “我哥哥很厉害的，他一直这么想。”

    “虽然说，别人都说哥哥变成了植物人，但那与哥哥变得很厉害又有什么关系呢？”

    “他在商店外面，看到了电视里的食人花，看到了那有着狞狰的牙齿，可以忽然将野牛一口吞掉的食人花，才忽然明白了过来，原来自己的哥哥，变得比之前更厉害了啊？”

    “那为什么哥哥不来保护自己呢？”

    “他心里怨恨着，讨厌着哥哥，心里无时无刻不在咒骂着……”

    “终于有一天，债主决定将他捉去讨债，因为躺在公众医院病床上，一直没有人交费的哥哥，也即将被拔掉管子时，忽然之间，他再次看到了哥哥，他的哥哥变成了食人管一样厉害的存在，巨大的花苞也变成了牙齿狰狞的嘴巴，一口就将拉扯他的债主咬成了两半。”

    “哥哥真的回来照顾他了，不像之前那么细致，却能帮他杀很多人。”

    “呵呵……”

    说到这里，他忽然笑了一声，道：“后来，这城市里出现了一个怪异的杀手。”

    “一个只有十岁的小男孩，开始通过帮助别人干掉对手，而正式进入了地下世界。”

    “他每次都能成功，因为被他选中的对手，都会在不知不觉之中，被人吞掉了脑袋。”

    “谁能有他这么厉害呢？”

    “因为他有着一个，最厉害的植物人哥哥啊……”

    “……”

    “……”

    “这……”

    肖嚣听着，这一刻都不由得瞳孔剧烈收缩。

    自己刚刚杀掉的，就是那个所谓的植物人哥哥？

    那这小男孩算是什么？

    畸变生物？还是，等待苏醒的异乡人？

    脑海里飞快的转动着，他忽然看向了穿着斗篷的男人：“伱为什么了解的这么清楚？”

    “因为……”

    穿着斗篷的人笑了笑，道：“他的哥哥，就是我制作出来的啊！”

    “他们兄弟俩的每一步，都是我精心计算，然后刻意推动才渐渐成形了的。”

    “算是我最得意的几件实验品之一。”

    “……”

    肖嚣内心再次剧震，死死的看了这个人一眼。

    看不见他的脸，只能看到斗篷下面，那一双冷幽幽的眼睛。

    哪怕是在如今这光线明亮的办公室里，仍然觉得他有种不真实感，仿佛随时可以消失。

    而更重要的是，肖嚣不知道这个人出现在这里做什么，也不知道他究竟属于什么。

    只能感觉到，他身上无时无刻不在散发的危险气息。

    微微压低了嗓音，他低声道：“你为什么要做这种东西？”

    穿着斗篷的人笑了笑，非常坦然的说道：“当然是为了反抗你们了。”

    “反抗？”

    “不错，你们眼中的木偶，披着人皮的怪物，无知无觉的原住民，却在想着反抗。”

    “这是不是很像一个笑话？”

    “……”

    肖嚣听着这些，又忍不住吃惊的看了他一眼。

    他对自己的定位是……原住民？

    “是的。”

    牧羊人似乎看出了肖嚣心里的想法，轻声道：“你没听错，我就是一个原住民。”

    “在你们异乡人眼里，我们本来就只是木偶，材料，不是么？”

    “所以你们从来不在意我们的生命，你们在母体的驱使下，任意操纵幻觉，控制着我们的思维，感知，生命，你们拥有着强大的幻想力量，甚至可以扭曲我们的记忆，所以，也就真的开始把我们当成了一个个无知无觉，任意摆弄的木偶，将巨大的幻觉引入我们的世界。”

    “从来不问，我们愿不愿意……”

    “……”

    “他是一个原住民，一个原住民在向我抱怨？”

    这一刻肖嚣受到了难以形容的冲击，只觉一切三观都有种被震塌的感觉。

    这几天他一直在寻找那些特别的强化元素，并以这种方式，再一次认识到了这个城市。

    这座城市，根本就是集暴力、压抑、扭曲于一体，被特意编织起来的舞台。

    而这些毫无自知的原住民就生活在这样的舞台上，无论以什么态度处事，都会被卷入其中，他们经受着各种各样的灾难，痛苦，默默的发酵着一些东西，就仿佛是被人特意修整的树木，在按照一些神秘的意志指使，生长出一颗颗怪异扭曲的果实，然后任人采摘……

    可如今，却忽然有一颗特殊的果实，在向自己抱怨？

    在向自己诉说他的痛苦？

    在了解这座城市之前，感觉这城市里出现任何东西都是合理的。

    可在了解到了这座城市的本质之后，忽然听到了这些话，肖嚣竟有种毛骨悚然的感觉。

    “你……”

    他声音忽然有些嘶哑，低声道：“你为什么来找我说这些？”

    “想杀我？”

    “……”

    “杀你？”

    牧羊人似乎也愣了一下，笑着摇头，道：“只杀你一个，是没有用的。”

    “我这次过来，也只是为了见见未来黑门城的领主而已……”

    牧羊人笑着回答，就连那双冰冷的眼睛里，似乎也多了几分笑意：“并且通过这一次对话让你明白，我们原住民不是你们眼里的木偶，也不会坐视被你们身后的幻觉吞没整个城市，我们也在理解着母体的力量，并试图加以利用，并且，早晚有一天，我们会成功的……”

    “驱逐所有的幻觉，夺回我们的城市……”

    “为此，付出任何代价，都在所不惜……”

    “……”

    “……”

    “有一些特殊的力量，影响到了正在执行你特训内容的他。”

    城市的另一角，杨佳泡过了澡，正坐在了自己的小阳台上，拿出了一本书，戴上眼镜，认真的看着，楼下城市繁华的夜景，仿佛成了阅读的背景，为她的身影凭添一份美感。

    直到，电话铃声固执的响起，业先生的声音，显得不是那么冷静。

    “我知道。”

    杨佳轻声道：“总要让他真正的认识一下这座城市，不是么？”

    业先生稍稍沉默，道：“在你预测之中？”

    “不，我只是猜到了。”

    杨佳轻声道：“早在银子弹家族叛变的时候，我就意识到了，你也不是无所不能。”

    “比如你预料到了腐烂王国对这座城市的影响，却没意识到，在黑门大雾事件发生之后，直到今天这段时间的空白，已经使得黑门城酝酿出了一些最恐怖的事物，那就是牧羊人。”

    “他本该是原住民的一员，被这座城市的意志支配。”

    “但是，或许是城市给予他们的自主思维，在彼此的影响与碰撞之中，产生了一个超过极限的变数，又或是因为黑门城异乡人一直没顾得上真正执行自己的使命，居然诞生出了他这样一个拥有高度自主，甚至算是脱离了城市意志掌控，且拥有着强大力量的怪物。”

    “他应该算是我见过的，最强大，也最特殊的畸变生物了。”

    “一个活了过来，懂得了研究并利用痛苦物质与畸变生物的力量……”

    “脱离了城市掌控，甚至敢于向城市意志，向我们所有异乡人宣战的，最强畸变生物！”

    (本章完)


------------

第一百四十六章 黑山羊俱乐部

    看着那个安静坐在办公桌后，沉默而神秘的男人，肖嚣缓缓吁了口气。

    之前他从来没有想过，原住民居然也可以给自己这么深的震憾。

    事实上，直到现在，他都觉得有些不可思议，已经深知原住民被支配的他，无法想象，怎么会有原住民的自主觉醒居然到了这种程度，他哪怕已经窥见了异乡人存在的一角，却仍然还是固执的相信着自己的世界才是真实的，并且，立下豪言，要将异乡人驱逐出去？

    有些震憾，又隐隐觉得，他有些可怜。

    只不过，如今却不是说这些的时候，肖嚣脑海里快速转动着各种思维，慢慢道：

    “如果，你认为我们才是入侵者，是我们破坏了你们的城市……”

    “那么，你又为什么要培养这么多扭曲而怪异的事物？为什么，要养殖悲惨？”

    “……”

    直觉的感到，现在对自己来说，应该是一个难得的机会。

    经过这几天的特训，肖嚣觉得，自己对异乡人，对原住民，都已经有了一定的理解，但是，这些理解，并不透彻，似乎也是直到如今，见到了这个牧羊人，见到了他的固执与坚定，才隐隐约约对原住民有了完整的了解，因此，也有了对这个人的想法一种深深的好奇。

    “放牧悲惨，养殖痛苦？”

    牧羊人听着，忽然笑了一声，反问道：

    “那么，在伱看来，牧羊人是保护羊群的，还是伤害羊群的？”

    “……”

    肖嚣微微一怔，想着该如何回答这个问题。

    但牧羊人自己却笑着说了出来：“牧羊人吃羊的肉，也收割羊毛，从羊群身上获取一切可以产生的利益，但是，也正是因为牧羊人需要这些，所以他才会放牧羊群，保护羊群，羊群也因他得以延续，远离恶狼，这样理解，牧羊人对羊群的放牧，究竟是好还是坏呢？”

    “况且……”

    他慢慢说着，忽然笑道：“你没有发现，黑门城最大的牧羊人其实不是我么？”

    “嗯？”

    肖嚣微微挑眉，这城市里还会有比眼前这个更恐怖的？

    “你们的母体，或者说，是你们理解中的城市。”

    牧羊人轻轻笑了一声，道：“无论那是什么，那种隐藏在更高层次中的神秘意志，才是最大的牧羊人啊，它将我们这座城市，变成了巨大的培养皿，将我们的所有的人当成了羔羊，任性的编织着命运，将我们推向痛苦的极致与悲惨的极致，以收割我们身上的痛苦物质……”

    “为什么我们遍目所及，都是混乱与黑暗，痛苦与暴力？”

    “因为这就是‘他’想要的东西啊……”

    “这座城市里面，到处都是他的羔羊，而你们，也不过是牧羊人的猎犬而已……”

    “……”

    听着他的解释，肖嚣心里骤然一惊，居然觉得他说的很有道理。

    是的。

    尤其是刚刚进行了特训第二课的自己，特别的理解这个牧羊人所说的理论。

    城市意志，就是在刻意的培养这些东西。

    杨佳让自己来进行这第二课，大概也是为了让自己理解这些。

    只是，肖嚣之前也没想到，这么一番透彻的话，居然会是由一位原住民讲给自己的。

    他脑海里闪过了无数的想法，忽然定睛看向了牧羊人，低声道：

    “那么，我只有一个问题了……”

    “你为什么来找我？”

    “真就如你刚刚所说的，只是为了过来见见即将继承黑门城领主契约的我？”

    “……”

    听到肖嚣再度问出了这个问题。

    牧羊人的眼神似乎也有了些许的变化，他默默的看着肖嚣，仿佛过了许久，才忽然微笑：

    “你会知道的，或许很快。”

    “到了那时候，你就会理解我，或是……原谅我。”

    “……”

    “原谅？”

    肖嚣听到了这个怪异的词汇，忍不住抬头看向了他。

    心里仿佛一下子多了很多问题要问。

    但是，在说完了这句话后，牧羊人却忽然轻轻笑了一声，从办公椅上起身，慢慢的向着办公室外走去，肖嚣下意识的想要起身上前，但却在真正的这么做之前反应了过来，隐约察觉到了这个人身后那微微扭曲的空气，也感受到了那海一般沉默而压抑的力量，只能忍住。

    只是，也不知为什么，面对这个忽然出现的人，心里竟愈发觉得有些别扭。

    “呼……”

    眼睁睁看着牧羊人离开了办公室，兔子耳朵才忽然松了口气，低声道：

    “牧羊人，原来真的是存在的？”

    “……”

    肖嚣立刻看向了她，道：“你也知道他？”

    “当然，这座城市里，混出了点名堂的人，恐怕都听说过他。”

    兔子耳朵道低声：“我之前就听说过，这座城市里，有一个叫作‘黑山羊’的高级俱乐部，里面的成员全都是有钱或者有势的人，我甚至还知道，这个俱乐部的兴起，与黑森林有一定的关系，只不过，后来却脱离了黑森林独自存在，而牧羊人，就是这个俱乐部的主人。”

    “当然，说是俱乐部，我看根本就与邪教差不多。”

    “也不知他给那些成员灌了什么药，里面的人都极度忠诚，迷信，有人愿意献上自己的财产，有人愿意利用自己手里的权势为他们做事，甚至，听说还有自愿献上家人的……”

    “真是邪门，比我们黑社会都狠的……”

    “……”

    “黑山羊俱乐部……”

    肖嚣深深记下了这个名字，隐约有了些冲动，以后倒是要去查查他们。

    但如今，他只是略略一想，便立刻将仍然贴在了自己身边的兔子耳朵拎了起来，放在一边，飞快的从口袋里拿出了电话，急于将自己遇到了这个怪人的事情，告诉给杨佳听。

    却也不料，电话才刚刚拿了出来，杨佳的电话居然就适时进来了。

    “特训怎么样了？”

    她的声音听起来很轻松：“业先生说你刚刚有一小段时间，脱离了他的视线。”

    “他很担心，催着我找你。”

    “……”

    “他一直在看着我？”

    肖嚣莫名其妙的抬头，看向了窗外深邃的夜色。

    顿了一下，才继续道：“我想你给我定的第二课特训，我应该算是已经完成了，甚至超额完成了，七种强化元素都已经发现并记录，甚至，我还遇到了一个更难理解的存在……”

    “牧羊人是么？”

    “你知道？”

    “不难猜。”

    杨佳笑了一声，轻声道：“这座城市里，能够躲过业先生视野的大概也只有他。”

    “那这个人……”

    肖嚣心里一下子生出了极大的好奇，但又一时不知从何问起。

    “他是一个我也无法定义的特殊存在。”

    杨佳轻声道：“我很早就知道黑门城有这样一个人，但并没有觉得太奇怪，因为每个城市里，都有一批发现了痛苦物质，并试图去研究的人，这甚至可以说是城市里必然存在的一个现象，是城市运转的规律之一，他们对痛苦物质的研究与利用，也帮了我们不少忙。”

    “只不过，也是上次遇到了他，我才意识到，黑门城的牧羊人，多少有些特殊。”

    “其他的研究者，哪怕意识到了异乡人的存在，也对痛苦物质进行了研究，但还在一种可控的范围内，一旦超出他们所不该掌握的权限，城市的意志便会洗掉他们的记忆……”

    “只有这个家伙，已经清醒到了这种程度，还学会了利用痛苦物质的力量。”

    “可是城市意志，居然对他一无所知。”

    “从业先生身上就看出来了，他还是第一次如此的被动。”

    “……”

    莫名觉得杨佳提到了业先生被动的时候，口吻怎么像是有点幸灾乐祸的样子？

    看样子这女人心眼也不大……

    肖嚣心里暗想着，忍不住叹了一声，道：“那他这究竟算什么？”

    “你身体里的一个细胞活了过来，并发誓要干掉你？”

    杨佳笑着说出了一个比喻：“不过不用太在意，这城市里失控的东西很多，那些畸变生物，便都是因为失控，才需要我们将其清理，牧羊人在一定程度上，符合这个定义，他同样也是畸变并失控的，只不过，他拥有自己的清醒，而且不具备蔓延特性，先不必理会。”

    “于你而言，最重要的，便是继承老会长的契约了。”

    “……”

    “啊？”

    肖嚣倒是有些意外：“现在吗？”

    “我积分还不够……”

    “……”

    “已经够了。”

    杨佳道：“业先生已经说服了红眼睛凌平，大蛇姐妹与桥底老周。”

    “他们不仅同意了由你来继承老会长的契约，甚至还愿意各自拿出一千积分，来感谢你之前从银子弹家族手底下解救他们，所以，现在你已经随时可以进行三阶段强化了。”

    “……”

    “真给了？”

    肖嚣心里微微一动，来到了兔子耳朵的电脑前，将暗红色卡片贴在了她的机箱上。

    打开账户，就看到了里面一个让人心动的数字：

    6124积分。

    除了凌平等人转过来的三千积分之外，居然还有软软转过来的几百分。

    大概是小四在搜刮了战场之后的分账？

    倒也恰是这点分账，使得自己突破了六千积分大关，还有了剩余。

    “果然啊……”

    他不由感叹：“相比起清理畸变生物什么的，还是直接从其他人身上下手来钱更快……”

    杨佳听着，也有些无语，轻声道：“不得不说，你这个想法更危险。”

    “太像地狱组织了。”

    (本章完)


------------

第一百四十七章 洞察者第三阶段

    牧羊人的出现，肖嚣决定还是暂且不去考虑。

    连杨佳都觉得这样的家伙无法定义，自己当然也搞不太明白，或许他确实属于有史以来最怪异的畸变生物，但既然连城市都没有察觉到他，发出清理掉他的指令，那么异乡人自然也就懒得搭理，事实上，若没有城市的驱使，哪怕洪水滔天，异乡人也懒得理会。

    毕竟，这本来就是一个虚假的世界，只是一个巨大的舞台。

    舞台上上演悲剧还是喜剧，励志片还是灾难片，又有什么关系呢？

    倒是三阶段的强化，确实是他比较关心的。

    一百积分以内的，只是菜鸡，一千积分以内的，最多只能算是老手。

    而完成了六千积分的三阶段强化，这就代表着，自己也算是异乡人里的大手子了。

    惟一遗憾的就是，红眼睛俱乐部，桥底老周，大蛇姐妹……

    ……怎么才一边给了一千？

    总感觉可以多要一点的，他们家底不至于这么薄吧？

    当然，既然这件事是业先生帮自己谈的，自己也就只能接受了。

    毕竟当时说是自己救了他们，其实是业先生与杨佳联手解决了银子弹家族的罗申，自己只不过是一个演员，帮着那时不和的杨佳与业先生，完成了他们那联手一击的载体而已。

    “这就走了？”

    见着肖嚣打电话，粉红兔子也就乖乖的坐在旁边等着。

    但见肖嚣真的打完电话之后就走，却顿时有些傻眼：“说好的保护我呢？”

    “十二点过了，杀手也解决了，还保护什么？”

    肖嚣也诧异的看了她一眼，倒忽然想到了一个问题：“杀手出现的时候，你是什么感觉？”

    “杀手？”

    粉红兔子怔了怔，微微皱眉，然后用力捶了一下自己的脑壳。

    “好奇怪……”

    “刚刚不是你提醒，我居然有种快掉忘掉那件事的感觉，就好像，这件事不是那么重要，下意识的便要将他忘在一边，而之前……”她努力想着，过了一会才道：“我就只记得停了电，然后你一把把我搂进了怀里，还掏出了枪，我正感觉又害怕又激动的时候……”

    “等等……”

    肖嚣忍不住打断：“说的怎么怪怪的？”

    粉红兔子反问：“有什么不对的吗？”

    肖嚣想了一下，才无奈摇头：“也没什么不对，伱继续。”

    “反正就有个人闯了进来呗……”

    粉红兔子道：“我可能是太激动了，只觉当时的思维混乱的厉害，一会感觉到害怕，又一会觉得很有安全感，还听到了狗叫与电锯切割什么的声音……惟一可以确定的是，我的脑袋好像一下子不听我使唤了，跟喝醉了似的，眼前出现各种各样的幻觉，神秘又破碎。”

    “而当我清醒了过来时，周围已经什么都没有了。”

    “只记得我的扣子已经被解开了，空气里弥漫着一种奇怪的蛋白质味道……”

    “……”

    “卧槽……”

    肖嚣都被她弄懵了：“你们粉红少女帮这么大产业，是碰瓷起家的吧？”

    奇怪的蛋白质味道是什么？

    那个植物人哥哥被杀死后，弥留在空气里的残余气味？

    “事实就是这样啊……”

    粉红兔子低头看了看自己的扣子，惊喜道：“你看我到现在都还没系上……”

    “越说越离谱了……”

    肖嚣都忍不住后退了两步以示清白：“我可没碰你扣子……”

    “担心什么？”

    粉红兔子白了他一眼，道：“我又不报警。”

    “搞的我倒想报警了……”

    坚持不接受粉红兔子要自己留下来彻夜保护的要求，肖嚣离开了这栋大楼，反正那个怪物杀手已经解决，暂时应该不会再有危险了，而若是牧羊人在这件事情上扮演了什么角色，由他亲自动手对付粉红兔子的话，肖嚣也很明白，凭自己现在这点本事，完全挡不住的。

    不过，她说到的感觉，倒是挺有意思。

    原住民在面对超现实力量的时候，大脑会是一种宕机状态？

    甚至，事后也会被无形的力量抹去记忆？

    那为什么牧羊人没有，甚至还可以刻意的培养这种力量？

    作为原住民的他，所驾驭的力量，究竟是来自于黑科技，还是痛苦物质的畸变？

    不过有一点倒是可以确定。

    身为原住民里面最清醒的，他感受到的痛苦，大概也确实超过了任何一个畸变生物吧！

    “牧羊人出现在了我的办公室。”

    同样也是在肖嚣下楼离开之后，粉红兔子得意的笑了笑，然后抓起了电话。

    电话里的声音有些不悦：“这个疯子又想做什么？”

    “……”

    粉红兔子微微惊讶：“你们也称他为疯子？”

    “他为黑森林付出了很多。”

    电话里的女人声音道：“但当他开始喊着一定要将我们从牧场之中解救出来时，他就已经疯了。相信我们这个世界是虚假的，我们只是一群傀儡的人是异乡人。而他虽然立志与异乡人，与母体对抗到底，但从他的认知上看，其实他已经与异乡人并没有什么区别了。”

    “就感觉……”

    粉红兔子似乎也犹豫了一下，在考虑怎么说，良久才道：“他好可怜啊……”

    “虽然他气场很强大，把我的小哥哥都吓的不轻……”

    “但是，异乡人眼里，他只是一个异类，你们也觉得他是疯子，两头堵啊这是……”

    “……”

    “可怜的岂只是他？”

    电话里的声音冷笑了一下：“他若算是可怜，试药者又算是什么？”

    ……

    ……

    “慢慢吃，不要抢。”

    打车回到了家里，肖嚣也感觉有些疲惫。

    为了完成杨佳给予的特训课程，他也真是下了功夫，一连两天没有瞌眼，但对这座城市的认知，倒也确实让他感觉这两天的辛苦值得，因此照例还是买了三根火腿，先喂给了这三条已经升过级的恶犬，又看了一眼街头屠夫的肉铺，这才慢慢的回到仍是空无一人的家里。

    “确实该强化了……”

    想到了这座城市里那一颗颗扭曲的果实，又想到了那个深不可测的牧羊人。

    无形中的压力也大了起来。

    未知、好奇，还有活下来的压力，都让肖嚣再度产生了，对能力的渴望。

    或许，真的等到自己成为了黑门城的领主，等看到了老会长保险柜里的东西，这一切才可以真正的被自己理解吧？而完成第三阶段的强化，就是自己走向这个目标的最关键一步。

    只不过，洞察者路第一阶段，是敏锐，感知。

    第二阶段，是全方位视角，以及通过这种视角延伸出来的动作预知，及环境利用。

    那么，第三阶段，又会是什么？

    坐在了卧室里，因为妈妈还在医院，所以完全不用担心惊动什么。

    肖嚣拿出了信息卡，放在了自己的老机箱上，仿佛是这座城市意志也察觉到了他的想法，在弹出来的暗红色页面之上，第一个就是有关洞察者路线第三阶段的强化元素介绍：

    【虚空凝视：3000积分/单位】

    【能力说明：他曾经拼了命的想看明白那件东西，日夜都想，为了看到它，他用尽了一切办法，放下了工作，生活，终于游走在虚化的街头，燃烧了所有的脑细胞，只为满足这一眼的欲望。当他终于有一天，看到了那件东西，然后，他笑着，用力挖出了自己的眼睛……】

    【提示：虽然可能不会再有人抓到你的把柄，但还是要记住：】

    【有些东西，看了是违法的！】

    【……】

    “这都什么乱七八糟的？”

    肖嚣看着，眼睛都眯了起来：“一会恐吓一会警告的。”

    “就不能有一次，是正儿八经介绍能力的？”

    “……”

    或许是因为类似于强魄者、洞察者之类的路线已经被人揣摩明白，既然完成了第二阶段，那怎么也会想着把第三阶段完成，所以城市意志不愁没有销路，干脆就放飞了自己了？

    与其他的强化元素相比，这怎么看起来更像是劝人不要兑换？

    还什么违法不违法的……

    难道我还会闲着没事坐在家里看女澡堂子吗？

    一边吐槽着，他一边平复了一下心情，然后毅然选择了【购买】。

    “叮……”

    随着一声脆响，肖嚣瞬间生出了一种毛骨悚然的感觉。

    他莫名的感觉心悸，骤然之间，转过身去，死死的看向了自己的身后。

    但那里只是卧室门所在，没有任何东西。

    可在这一刻，那莫名其妙的心悸，使得肖嚣居然大气都不敢喘，只是僵着后背坐在那里。

    不知何时，那三只洞察者之眼，已经缓缓的自他身体里分裂而出，安静的悬浮在了半空之中，可这一次，这三只眼睛，似乎并不受肖嚣的控制，而是在神秘力量的驱使之下，一点一点，彼此靠近，然后小心翼翼的触碰，相融，很快的，便从三只眼睛，渐渐融合成了一只。

    当三只眼睛的瞳孔，都完全重叠时，肖嚣只觉“嗡”的一声。

    周围的世界，瞬间在他的视野之中崩塌。

    ……

    ……

    “小哥哥很可怜吗？”

    此时的粉红大楼里，粉红兔子正一边吃着薯片，一边漫不经心的说着：

    “我觉得他挺酷的呀，掌握了那么神秘的力量，还能轻易的操控其他人的命运……”

    “……”

    “呵呵……”

    电话里只响起一声冷笑：“一个眼睛注定看的越来越远的人，却发现越来越看不懂自己。”

    “是不是很可悲？”

    (本章完)


------------

第一百四十八章 试药者计划

    墙壁，门框，客厅，庭院，城市……

    在三只眼睛重叠到了一起的时候，同时变得崩溃，如同一片回归到了最小单位的物质粒子，肖嚣也很难形容这一刻的感觉，仿佛自己的视野，瞬间被拉的无尽长，几乎有种空间与时间都被洞穿的感觉，仿佛在虚无里失控的灵魂，蒙头乱闯，直到看见了模糊的影像。

    他努力的睁大眼睛，想要看到那片影像，只是精神杂乱至极。

    但他凭着思维爆炸的能力，强行捋顺了自己的精神，终于看到了清晰的画面：

    苍白的实验室，一个坐在了特制的复杂电椅之上，神情憔悴，手脚都绑着锁链的女人。

    “是她？”

    肖嚣心里一惊，认出了这个人。

    自己刚刚走上洞察者路线时，在录相带里看到的被询问者。

    记得她的身份是：000号病人。

    第一次看到她的影像，肖嚣产生了强烈的恐惧与代入感，但后来，升级第二次洞察者路线的时候，却没有再看到她，随着时间愈久，肖嚣已几乎忘了她，很少再想起这个人。

    没想到，这一次，居然又通过这种方法看到了她。

    视角仍然是朝向着她，虽然只是“看”到的某种画面，却稀释听到了声音。

    “你的病症已经很清楚了。”

    问话的人，声音轻柔：“不过是妄想与幻听、幻视而已，不算很严重的问题。”

    “但我们在帮你治疗的过程中，也有好些奇的地方。”

    “你似乎很瘦削，平时吃的东西也不多，但是，为什么当伱发脾气的时候，似乎可以一下子爆发出很惊人的力量？你看昨天，你不肯乖乖服药的时候，我们的护士被你一把推倒在地上，后来，足足过来了三个男护工，才能按住你，这真的是一件非常让人震惊的事情啊！”

    “……”

    面对着男人温声细语的询问，憔悴的女人却一脸茫然，似乎对他的询问没有反应。

    “还有，你似乎对外界的反应越来越弱了……”

    男人的声音继续道：“但有些时候，你又可以表现的异常敏锐，你甚至可以猜到别人心里的想法，如同拥有读心术一样，可不可以告诉我，这一点，你是怎么做到的？”

    “微表情分析？心理侧写？试探？”

    “……”

    女人仍是没有反应，只是偶尔，眼神忽地扫向了视角对面，竟有种看透了一切的感觉。

    “最为神奇的，是你的躲藏能力……”

    男人轻轻叹了口气，道：“为什么有时候明明只是空荡荡的房间，你却可以忽然躲起来，让别人都找不到你？尤其是前天，护工们都吓坏了，差点摁响了警报，四个人在空荡荡的房间里找了你很久，最后通过调查监控，才发现你只是躲到了门后而已，但他们却看不见。”

    “这是怎么做到的？”

    “……”

    面对他连续不断的追问，女人的眼睛终于缓缓聚焦，但当她脱离了茫然，开始懵懂的看这个世界时，脸上却又忽然露出了极度悲伤又绝望的表情，她忽然开口，带着哭腔喊道：

    “这座城市已经被吃掉了，你们也全都被吃掉了。”

    “你们现在已经变成了怪物的一部分，他的血管连接着你们的大脑，他的血肉融合了你们的双脚，他的意志在完全操控着你们，但你们却不知道，你们被他一点一点的吞噬，却完全意识不到他的存在，我看着你们变成了傀儡，变成了木偶，却还在认真的跟我说话……”

    “我不知道现在究竟是你们，还是‘他’在与我对话……”

    “……”

    她的哭声太悲怮，表情也太绝望，使得视角这一方的人沉默了片刻。

    “一直处于这庞大的幻觉之中，却无人理解，你是不是也感觉很痛苦，很孤独？”

    仿佛是下定了某种决心，他轻声道：“今天，我们其实是想告诉你一件，刚刚我们开会通过了一个决定，将以你为核心进行一个实验，之前对你的检查结果之中，我们发现了你这种病症的源头，在你的脑髓液里，发现了一种特殊的物质，有理解相信是它影响到了你。”

    “现在，我们打算对这种物质按照固定比例稀释，然后注入一些被特别选定的实验品脑海，相信通过这种方法，可以帮助他们进入你的世界……对于他们，你会不会表示欢迎？”

    “……”

    “不要，不要……”

    女人忽然变得神情崩溃，用力挣扎起来：“你会害死他们的……”

    “他们会很痛苦，他们会疯掉的……”

    “……”

    男人似乎颇具兴趣的观察着女人的反应，并轻声道：“决定已经通过了。”

    “而且第一批药剂已经在制作之中。”

    “当然，我们很小心，现在只制作了你脑髓液1%浓度的药剂，5%浓度的药剂，以及10%浓度的药剂，这可以保证我们的实验不会出现太大的反差，当然，也有一些态度激烈的同事，他们想要直接制作100%浓度的原液药剂，可我们都表示反对，毕竟，这浓度太高了……”

    “……”

    他声音显得越温柔，女人的反应便越强烈。

    她越来越用力的挣扎起来，身上的约束带都被她挣的咯咯作响，甚至已经隐隐出现了撕裂的痕迹，表情显得异常疯狂，但眼睛却痛苦的让人心碎，拼了命的大叫着：“不可以，不可以，我知道，这是他在控制你们，是他影响了你们，故意让你们做出这么疯狂的事情……”

    “不要做，不要这么做……”

    “……”

    在她的痛苦挣扎与嘶吼声里，肖嚣都感受到了一种感同身受的痛苦。

    他甚至觉得心脏狠狠抽搐了一下，忍不住踏上前半步。

    “唰……”

    但也就在他踏出这半步时候，那个挣扎着的女人，脑袋忽然抬了起来，呆呆看着肖嚣。

    “你……你来了？”

    “……”

    她就这么直勾勾的看着肖嚣，表情从崩溃，变成了深深的绝望：

    “他们真的这么做了？”

    “……”

    “她看见了我？”

    肖嚣心里，都忽然剧震，难以相信的看着这个女人。

    洞察者的能力，使得他在这一刻完全确定，女人确实看到了自己，在与自己对话。

    “不要相信啊……”

    女人忽然大叫了起来：“相信了，就永远也逃不掉了……”

    “我们会被关在囚笼里，直到永恒……”

    “……”

    “你在跟谁说话？”

    “快，告诉我，你是不是看到了什么？”

    问话的人看着女人的异常反应，也分明大吃了一惊，急促的询问着。

    而这一端的肖嚣，同样也心神俱震，甚至下意识想要靠近一些，但也就在这一刻，忽然之间，他感觉脑袋仿佛裂开了一般的疼痛，大脑如同被搅成了浆糊，空中重叠的三只眼睛，被一种神秘的力量强行分开，而他眼中清晰的视野，也忽然破碎，变成了一片模糊的形状。

    “不要相信啊……”

    “相信了，就永远也逃不掉了……”

    “……”

    只有女人依稀的叫喊与绝望的脸庞，仍然残留在了他的脑海之中，久久不散。

    足过了许久，肖嚣才缓缓抬头。

    却发现周围一片黑暗，只有暗红色的电脑页面，散发出幽深的光。

    自己重新回到了卧室，重新回到了现实世界，周围的一切都没有崩塌，自己的视野也没有穿越时间与空间，刚刚看到的一切，就好像只是自己忽然睡着，做的一个怪诞的梦。

    极度的空虚与失衡感，忽然慑住了全身。

    他用了很大力气，才慢慢搞清楚，刚刚究竟发生了什么。

    “我的洞察者第三阶段，完成了？”

    “刚刚是我强化晋升的副作用导致的幻觉，还是我真的看到了什么？”

    “……”

    安静，太安静了。

    肖嚣在这极度的安静里，内心里隐隐有种莫名的恐慌，大海一样翻腾，等着自己掉落。

    他甚至下意识抓起了电话，想要打给杨佳。

    【叮】

    【恭喜：你已完成洞察者第三阶段元素强化！】

    【能力说明：虚空凝视（时间）/虚空凝视（空间），当三只洞察者之眼重叠，你会拥有洞察时间与空间的能力，洞穿程度，将视你自身精神力而定，或许，你可以看到天边正在发生的一起谋杀，又或许，你只能看到邻居小姐姐洗泡泡浴的画面，这一切就看你自己咯！】

    【警告：时间与空间都是有脾气的哦，要小心自己看到的内容，不然会疯掉！】

    【……】

    【喜欢：条件已达成，自动升级为中级契约！】

    【城市的意志已经记住了你，并且对你印象不错，从现在开始，你已经可以与城市进行一些更高限制的交易，甚至可以享受95折待遇哦，请继续履行你作为使徒的使命……】

    【干巴爹！】

    【……】

    【……】

    这一连串的信息在电脑页面上弹起，同时也仿佛直接出现在了肖嚣脑海。

    这使得刚刚还极度混乱的他，微微惊醒。

    “真的已经完成了洞察者第三阶段的晋升，也顺利拿到了中级骑士契约……”

    “但为什么，我心里却没有高兴的感觉？”

    (本章完)


------------

第一百四十九章 领主契约继承人

    这一晚，肖嚣始终被一种困惑与迷茫的情绪所笼罩。

    仿佛是晋升成功时看到的那个画面，使得自己被那个零零零号病人的情绪感染，内心里始终有些惴惴不安的感觉，他没有因为晋升成功而感觉兴奋，又因为两天都没有睡觉，感觉极度的疲惫，因此思虑片刻，也只是发信息告诉了杨佳与业先生，便歪头倒在了床上。

    梦境同样是极度混乱的，隐约间，肖嚣似乎回到了四年之前，自己刚刚开始觉得头痛，而怏求爸爸妈妈带着自己去医院时的场景，妈妈很生气，那段时间，她一直处于极度的暴躁与烦闷之中，自己说任何一点大声的话，都会惹得她忽然发怒，向着自己大声训斥，甚至哭。

    而父亲，则是非常的冷漠，他对妈妈的任何反应都冷脸相对，充耳不闻，这份冷漠，也蔓延到了自己身上，自己只隐隐记得，偶尔他看向自己，眼神里仿佛会带着些奇怪的情绪。

    那……

    ……是厌恶还是愧疚？

    ……

    早上醒过来时，肖嚣沉沉的呼了口气，梦里的残影，也在渐渐淡去。

    不知为什么，他忽然有了种，想要去找父亲聊一聊的想法。

    按理说，这种想法是很可笑的。

    这个世界是虚假的，父亲也是，自己可以接受妈妈，只为了享受一下记忆中那熟悉的温馨感，但不代表可以接受这个虚假的父亲，更何况，哪怕是在现实角度，自己之前在医院里，也一枪干掉了他的小舅子，不知道为什么没有惊动警卫厅，但关系也早已荡然无存了吧？

    自己没有任何理由去找他，但莫名的，却有这种小小的冲动。

    “黑山羊俱乐部……”

    他慢慢的，给自己找到了一个理由：“兔子说黑山羊俱乐部是这城市里那些有钱人参与的俱乐部，那么，之前在医院里，我刚开始杀人，黑森林的人就忽然之间赶到了……”

    “没理由啊，报警都没这么快……”

    “是不是说明，其实父亲也跟这个俱乐部有关系？”

    “这倒蛮合理，父亲有段时间的生意，做的是很成功的……”

    “……”

    内心打定了主意，要找机会去父亲那里拜访一下，这才走出了卧室。

    心里懒懒的，不知道该去医院看望一下妈妈，还是先给自己做一点早饭吃。

    却在这时，电话响起，杨佳平静的道：“出门，巷子口。”

    “你过来了？”

    肖嚣有些意外，忙道：“那我等我二十分钟，我洗个澡，换身衣服。”

    “要这么久？”

    杨佳明显有些意外。

    “等我二十分钟怎么啦？”

    肖嚣道：“我们等你们，有时候得等一个多小时呢……”

    “……”

    杨佳表情也似有些无奈：“行，你洗。”

    说是二十分钟，但其实肖嚣洗澡，吹头发，换衣服，又刮了一下胡子，只用了十八分半时间就出来了，一出门，就看到了邻居院子里，三条兴奋的瞅着自己的狗，便想照以往惯例撸一下子，却冷不丁响起了巷子口杨佳的SUV鸣笛声，顿时无奈，快步的向着巷子口走来。

    身后，邻居家小女孩诺诺刚刚出门，正打算打招呼，却见肖嚣已经钻上了车。

    “似乎是个女人的车？”

    她默默想着：“肖哥哥有女朋友了？”

    ……

    ……

    “第三阶段强化完成了？”

    杨佳驾驶着SUV，一边向前驶去，一边说道。

    “对。”

    肖嚣道：“昨天太晚了，就没打电话告诉伱，只发了一个信息。”

    “我也是因为太晚了，没有打回来。”

    杨佳道：“不过我很好奇，洞察者第三阶段的能力，究竟是什么样子的？”

    肖嚣倒是怔了一下：“你这么见多识广的人，还需要问？”

    “选择洞察者路线的人本来就不多。”

    杨佳轻声道：“毕竟相比起强魄者与狩猎者路线，洞察者路线优势不是很明显，力量的短板很难解决，通常只能作为各自团队里的侦察者而存在，偏偏哪怕是作为侦察者，在二阶段之前，优势也不明显，所以很多人都只是将洞察者路线视作人肉警报器存在而已。”

    “另外，完成了第三阶段强化的洞察者，也通常变得神神秘秘，不肯说自己的能力是什么，我们但丁组织倒是有这样的人，但每次问她，她都红着脸，说简直羞死人了……”

    “……”

    “这……”

    肖嚣一时有点难以理解，这有什么好羞人的？

    不就是可以远距离看人洗澡吗？

    ……卧槽，好像这种能力，确实不太适合告诉别人啊！

    “唔……”

    他含混的道：“是一种神奇的侦察能力，看样子，以后我如果遇到了对手，那应该选择更复杂一些的地型，越复杂对我越有利，另外，我觉得如果是在现实世界，原住民之中，那我可以成为一个很厉害的侦探了，起码在现在，我想不出有什么案子是我破解不了的……”

    “怎么越听越糊涂了？”

    杨佳皱了下眉头，刚想再问，肖嚣却忽然打断了她：

    “不过，我也正有些好奇的事情想问你，洞察者路线晋升中，看到的女人是谁？”

    “……”

    “女人？”

    杨佳明显有些没听懂，侧头看了他一眼。

    “对，一个奇怪的，生了病的女人，我看到她两次了……”

    一边说着，一边将自己看到的事物跟她形容了一下。

    杨佳眉头紧紧皱了起来，不知想到了什么，良久才道：“我们通过城市的意志，获得一些强化元素，来让自己具备更强的能力，但是，这些能力本来都不是我们的，有些还寄托着别人的情绪，甚至记忆，有些干脆就是那些原住民身上移植过来的具备神奇能力的特殊器官。”

    “所以，在强化过程中，我们也时常会受到他们的情绪影响。”

    “种种幻觉，便是由此而来。”

    “而且纵是同一种痛苦物质，来源也不一样，所以每个人的幻觉，也各不相同。”

    “你经历的幻觉，多半也是这种情况。”

    “如果你好奇，我倒可以帮你从但丁的资料库里查一下。”

    “……”

    肖嚣想了一下，道：“那就再说吧，现在去哪？”

    杨佳道：“自然是帮你拿到领主契约。”

    肖嚣倒是有些意外：“这么着急？”

    自己才刚刚晋升中级骑士契约啊，连能力都还不熟悉……

    “之前他们是不着急，甚至故意拖延的。”

    杨佳轻声笑道：“但现在，业先生已经成功让黑门城的人如他所愿一般重新洗牌，这些人倒是着急了起来，毕竟，一方面，他们也想看看老会长保险柜里留下来的东西，另一方面，银子弹家族是地狱组织留在黑门城里的钉子，这颗钉子已经被拔掉了，地狱组织会怎么想？”

    肖嚣忽地警觉：“这群疯子会再回来？”

    “会，一定会。”

    杨佳道：“所以我们也并没有多少时间可以浪费。”

    肖嚣明白了过来，轻轻点头：“那该怎么做？”

    “今天晚上就开始！”

    杨佳轻声道：“所有的骑士契约拥有者，都会到红眼睛俱乐部集合。”

    “又是红眼睛俱乐部？”

    肖嚣想了一下，道：“这次换到我的冰山酒吧集合吧。”

    “之前在红眼睛俱乐部，每次都出事，那里风水一定是有问题的……”

    “……”

    杨佳听着，倒是哑然失笑，点头道：“好的。”

    她还真就通知了一下其他人，确定了晚上六点，在冰山酒吧相见，然后，才带着肖嚣，又去了一趟医院，毕竟肖嚣已经三天没过来，再不来也不太好，当然，也正是因此，肖嚣倒确实看到了那个冷着脸的小护士，不仅冷着脸，似乎，好像，还听到了她骂自己“渣男”？

    怎么就渣了？

    我跟杨佳明明只是单纯的同学关系！

    ……

    ……

    而到了晚上，冰山酒吧，倒是忽然热闹了起来。

    见多识广的店长，忽然看到店里多了这么多稀奇古怪的客人，心里也实在有些没底。

    左一波，坐着两个身材火辣到极点，衣服穿了等于没穿，但脸上却戴着两个精致面具，看不见脸的女人，她们往那一坐，倒是立刻就让这个酒吧的档次高了一级，店里的姐妹都惊讶了，纷纷缠着妈妈桑，问她什么时候招了这么两个极品过来，我是不是也可以这么穿？

    妈妈桑冷着脸拒绝了她们：“有伤风化，咱们也是有底限的！”

    但这两个还好，却过不多时，又来了一波人，大晚上的，在酒吧这么暗的地方，却都戴着硕大的墨镜，偶尔有人摘下墨镜看向周围，便发现他的眼睛，居然是充了血一般的红。

    为首的男人，披着白色貂皮，手里住着拐杖，无形气场，压得周围人喘不过气来。

    更过份的是后面，居然来了一群乞丐。

    他们都是拾荒者的打扮，头上都戴着一顶黑色礼帽，显得极为扎眼。

    保安本来想阻止他们进来，结果为首的，抬手就拿出了一卷钞票，壕的让人不敢直视。

    “肖总，您看……”

    好容易等到了肖嚣来到店里，店长急忙迎了上来，面色尴尬，看着那群人。

    “没事，都是朋友。”

    肖嚣看了他们一眼，笑着解释，又想到毕竟是在自己的地盘，得表现的大度一些。

    便向店长吩咐：“对他们，店里的低销标准提高三倍。”

    “然后，每桌送瓶啤酒。”

    “……”

    之前一直被这老油子们气的够呛，这次也该轮到我了。

    (本章完)


------------

第一百五十章 肖嚣的原则（四千字）

    虽然召集了黑门城的异乡人过来开会，但冰山酒吧并没有停止营业。

    毕竟公私要分明，该赚的钱还得赚。

    不过，这样一来，倒也让过来冰山酒吧的客人，感觉到了一种前所未有的新鲜，异乡人平时都喜欢躲在暗中，掌控着神秘的力量，冷眼旁边着原住民的人生，偶尔起了一点兴趣，也只需要一百积分，便可以将其收入囊中，极尽凌虐占有，然后便任意的抛弃却支配。

    但如今这种坐在了酒吧里，被其他人围观的机会倒是很少。

    未免有种水猴子似的感觉。

    比如大蛇姐妹，因为她们夸张的服饰与造型，那可是异常的吸睛显眼，她们本来也挺淡定，甚至平时都很享受这种目光，但如今被人看得久了，都未免出现了一点别扭的感觉。

    岔开的两条腿都下意识合拢了起来。

    酒吧里，客人越来越多，看过来的目光也各种各样，几人倒是愈发觉得不自在了。

    开始不停的抬头看向三楼，等肖嚣下来。

    刚刚肖嚣倒是已经露了一面，打了声招呼，还一桌给送了一瓶啤酒……

    对，就是一瓶。

    这么大的桌子就一瓶啤酒。

    后来凌平喝的白兰地，大蛇姐妹喝的鸡尾酒，桥底老周喝的二锅头，都是自己点的单。

    气氛真是越来越尴尬，大蛇姐妹里的妹妹，都忍不住转头向凌平笑着：

    “凌大哥，起码这个地方比你那个俱乐部大，对不对？”

    “……”

    红眼睛凌平冷着脸：“起码去我那里，就没让你们掏过钱。”

    旁边的桥底老周也轻轻叹了口气，拿起二锅头的玻璃小瓶，咕噜噜喝了几口，道：“新官上任三把火，就算我们都是生活在这么一个鬼地方的异乡人，也不能免俗，我们这位新会长，特意把我们叫了过来，又不理人，不会就是故意把我们晾在这里，杀一杀锐气的吧？”

    大蛇姐妹里的姐姐冷笑：“我们还有什么锐气好杀？”

    “人都快死绝了……”

    “……”

    众人皆冷笑，却也知道这话其实很有道理。

    ……

    ……

    “所以，红眼睛凌平是个自视甚高的人，唔，现在想想，之前也是他的红眼睛俱乐部追随者最多，派头最大，但这几次事情，同样也是他们红眼睛俱乐部吃亏最多，他似乎总是可以想出一些让人心里不爽的法子，还每次都能成功一半，但最后却又总是栽的跟头最狠……”

    此时的酒吧三楼，肖嚣也在默默的评价着：

    “大蛇姐妹的话，特点就是身材好，然后有点看热闹不嫌事大……”

    “桥底老周，小四拾荒的毛病是不是跟他学的？”

    “这个人最阴险，每次他都不是第一个说话，也不是最出风头的，但狠事都是他做的。”

    “无论是真的拿人去喂养腐烂王国，还是踢杨佳出局，都是他。”

    “……”

    说着有些感慨，扫了杨佳一眼，仿佛在说：“黑门城这都是些啥玩意儿？”

    “不要太小看了他们。”

    杨佳拿起了一杯威士忌，慢慢的喝了一口，道：“他们最近是连续犯了几次错误，看起来有些蠢笨，但这与地狱组织的恐吓脱不了干系，有时候恐惧就是这样的东西，可以让人接连不断的犯蠢，直至跌入最深的深渊，越胆小的人，越容易被命运戏弄，难道不是么？”

    “不过，他们相干的才能还是有的。”

    “不是每个人积分都来的像你一样容易，他们能够在黑门城展露头角，绝不简单。”

    “……”

    “好吧……”

    肖嚣听着，收回了自己的目光，三只重叠在一起的洞察者之眼也慢慢分开。

    这还是他对第三阶段能力的第一次运用，只需要三只洞察者之眼叠在一起，就可以看到一楼酒吧发生的任何事情，倒是比之前那苦了巴啦的把眼睛送下去操作简单了什么。

    但也就在准备分开眼睛时，他忽然想到了一件重要的事情：

    “三只眼睛重叠在一起，是不是有点斗鸡眼？”

    “……”

    心里微微有点慌，忙叫了杨佳过来，一边施展能力，一边让她帮自己看看眼睛。

    杨佳站起身来，认真的盯着肖嚣的两只眼睛看了一下，摇头道：

    “没有，这两只眼睛没有向一块挤的痕迹……”

    “……”

    “那就好那就好……”

    没有太影响形象，肖嚣也略略放心，然后鼻端忽然露出了些微的殷红。

    他抬手擦了擦，表情多少有些不自然，有点尴尬的向杨佳道：“伱号码是不是小了一号？”

    真不是故意的。

    三只眼睛叠在了一起，周围的一切，便像是忽然失去了意义。

    他可以任意的看破墙壁、纸张、空间，当然也包括了衣料，刚刚一正面朝向了杨佳，三只眼睛重叠之下，杨佳身上的一切便都消失了，衣服下面的一切便都看得清楚，包括有些用力挤压痕迹的胸前，虽然自己只是顺势瞅了这么一眼，但鼻血就有些不受控制的流了出来。

    怪只怪自己平时太洁身自好了，火力充足。

    杨佳闻言，脸色顿时冷了下来，幽幽瞥了他一眼，道：“不该看的不要看。”

    “否则我会挖了你的眼睛。”

    “包括那三只。”

    “……”

    “豁……”

    肖嚣心里一悚：“城市意志的提醒是对的啊……”

    “对不起，我真不是故意看的……”

    他急忙诚恳的道歉，然后解释道：“我只是瞥了一眼，就看得更深，看到了你的内脏。”

    “真的……”

    他忍不住感慨道：“你内脏很漂亮啊……”

    “……”

    杨佳听着，都忍不住呆了一下。

    虽然，大概，好像，自己现在应该生气，警告这家伙一下。

    但自己长这么大，夸自己内脏漂亮的，还是第一个……

    他态度居然很真诚！

    深深看了肖嚣一眼，她也有些不知道该怎么处理，对于这种随手能捏死的存在，轻了不行，重了也不行，就好像看着刚出世不久的小奶猫，哪怕它努力的咬了自己一口，也下不了手去打一样，最后也只能无奈的叹了口气，向肖嚣道：“时间差不多了，跟我一起下去吧！”

    “业先生呢？”

    肖嚣有些意外：“这么重要的时候，他都不过来？”

    “他不会来的，或者说一直都在。”

    杨佳淡淡解释道：“再说，获得中级骑士认可，下面三个人就够了。”

    肖嚣不由皱了下眉头，今天本来是想跟这位神秘的业先生见个面，甚至聊一聊的。

    心里倒是愈发好奇：“他走的究竟什么路线？也是洞察者？”

    大概也只有洞察者路线，才可以在自己不到场的情况下，一直看着这里吧？

    “不是。”

    杨佳摇头道：“他走的路线，不是强魄、狩猎、洞察三条路线里的任何一种，强化元素也跟我们不是一个体系，当然了，这不算什么，事实上，也只有黑门城是以这三条路线为主，其他城市，以及外面的迷雾海海盗、地狱组织、但丁组织，都不是以这三条路线为主……”

    “这个世界，强化元素有无数种，可以被归类并纳入体系的只有很少一部分。”

    “……”

    “我果然对这个世界还是了解的太少啊，但却要成为黑门城的领主了……”

    肖嚣摇了下头，不再就这个问题而多言。

    事实上，他也已经听软软提起过，正常成为了各城市领主的人，往往强化积分，都达到了一万以上，这也是一万积分以上的异乡人，都开始有了“领主”这么一个称号的原因。

    自己现在满打满算，也只有七千多点的积分……

    ……再加上荆棘之犬、屠夫，唱片机小姐，以及那把银色手枪而已。

    或许成为领主，还有些勉强，但有杨佳帮着自己。

    ……

    ……

    与杨佳一起走下了楼，顿时吸引了酒吧里众人的注意，就连软软与小四，也激动的从座位上跳了起来，他们跟在了肖嚣与杨佳身边，表情都有些得意与兴奋的样子，形容的话……

    ……特别的狐假虎威。

    “这……”

    看着肖嚣与杨佳走到了身前，凌平、大蛇姐妹、老周身边的人，便也忙站了起来。

    对于这个本来在黑门城名声就极为恐怖，之前又干掉了银子弹家族罗申的人，是真的怕。

    但红眼睛凌平、大蛇姐妹、桥底老周三个人，还在坐着。

    周围酒吧里的音乐氛围，忽然显得有些激烈，无形的压力扑面而来，不知这见鬼的庸俗酒吧放的是什么音乐，但莫名其妙总是让人感觉心脏一阵一阵，压力颇大的样子，于是大蛇姐妹忽然同时站了起来，脸上戴着面具看不见表情，但身体却表现的很亲昵，欢迎：

    “你好呀小哥哥……”

    “……”

    肖嚣向她们礼貌的笑笑，点了点头，却也飞快的扫了一下众人身边。

    现在黑门城的异乡人，差不多就都在这里了？

    红眼睛凌平身边，居然才只剩三个人，桥底老周身边倒是剩了四个，之前自己见过的黑帽人也不在其中了，而大蛇姐妹身边，更是干干净净，居然连一个追随者都没有了？

    银子弹家族，确实把黑门城清洗的够干净啊……

    他心里想着，忽然掏出了银色手枪，向着酒吧里的天花板开了一枪。

    “呯！”

    剧烈枪响震耳欲聋。

    红眼睛凌平与桥底老周也是心底一凛，警惕的站了起来。

    周围酒吧里的客人，也都吓了一跳，实在是这一声枪响，太过响亮，劲爆的音乐声都压不住，只不过，吃惊之余，却忽然莫名的兴奋了起来，在音乐声的影响下，一阵欢呼雀跃，比放了几个大礼花都高兴，就连舞池里清凉的小姑娘，都一下子扭的更为起劲了……

    “没事，没事……”

    肖嚣也发现这一枪有点吓人，忙收了起来，向众人笑着解释：

    “这枪时不时的就得放一下，不然不听话。”

    “大家坐。”

    “……”

    众人面面相觑，那几位新老手心里已是惊惧不已。

    真要这个恐怖的变态来做我们的会长？

    感觉他情绪越来越不稳定了。

    以后会不会哪天大半夜里，就接到他的电话，让我们过去给他处理尸体？

    而凌平等人，则还是可以认出，肖嚣手里的，正是银子弹家族的罗申所用的佩枪，这把枪之前在罗申手里，就是出了名的嗜血之枪，每隔两三天，就要杀一个人来缓解这把枪的嗜血情绪，导致他积分消耗的最快，没想到如今这把枪落在了这个气质扭曲的家伙手里……

    ……怎么感觉黑门城的未来，被蒙上了一层阴影的样子？

    虽然如今他们都已经想的明白，这一次的自己，是被业先生安排的明明白白，再也没有别的选择，但心里仍是不免有些疑虑：其他城市的会长，要么是极具魄力，要么力量恐怖，要么便是拥有让所有异乡人信服，自愿追随的魅力，但黑门城却找了这么一个家伙来……

    “肖先生，我想我们都知道这一次聚集的目的，也就不用讲这么多弯弯绕绕了。”

    红眼睛凌平沉吟着，低声道：“继承了黑门城的领主契约，便自然而然会成为黑门城异乡人组织的会长，你将会拥有比我们更高的权限，也会有一定制约我们的能力，但相应的，身上也就背负了照顾其他人，为其他异乡人寻找一个出路的责任，不知你想没想过……”

    话犹未落，周围所有人的目光，便都向着他看了过来。

    很明显，这是继承老会长契约最关键的一步。

    纵是业先生安排好了一切，杨佳也已决定帮助自己，但这些事总是需要自己面对的。

    说的好与不好，都会影响到自己将来在黑门城的生存现状。

    于是肖嚣微微凝思，看似完全没有认真去想，实则分析了无数遍，才得出来的答案：

    “不要问我，我什么都不懂，也什么都不会。”

    他微笑着道：“我只相信杨佳。”

    “她怎么说，我就怎么做，其他的，我全不在乎。”

    “……”

    “唰……”

    周围人闻言皆大吃了一惊，难以置信的向着杨佳看了过去。

    迎着这么多的目光，杨佳也有点懵：“我可没有教过他这么说啊……”

    因为要去上海出差，所以这两天保底四千字，晚上上飞机前，我看能不能再赶出一章来。

    (本章完)


------------

第一百五十一章

    “这像话吗？”

    “还没有真的继承会长契约，就先摆明态度自己听杨佳的？”

    红眼睛凌平、桥底老周等人都懵住了，此前闹了些不愉快的事情，本来就是因为想将杨佳这个外人剔除出去，后来虽然计划失败了，多少有些尴尬，但虽然这个领主契约，没落在自己头上，可也好歹是被黑门城的人拿到了，并且还是个新人，以后估计自己能说得上话。

    但如今，这个新人还没上位，就直接表明了态度听杨佳的？

    那咱们一开始就让她来做不就行了？

    再说……

    ……现在黑门城里都在说你是杨佳暗中培养的一条疯狗，你都不当回事的？

    ……

    而面对他们诧异的眼神，肖嚣则偌无其事的想着：

    “咋？我再给你们‘汪’一声？”

    “……”

    “……”

    对于这件事，他也是想的很明白的。

    莫名其妙的，怎么忽然就轮到了自己这么个新人来继承老会长的契约？

    而且，开始这件事貌似还只是一个无奈之下的选择，谁让自己忽然成为了解决腐烂王国事件的主导者呢？但到了后来，这件事就慢慢的变味了，杨佳为了让自己有机会继承，给自己准备了特训，自己可以理解，毕竟按杨佳的性格，在黑门城可以相信的也只有自己了吧？

    她是想给黑门城带来希望。

    而自己在高中时候，确实是品学兼优，值得信任的。

    那业先生呢？

    他为什么看起来比杨佳还起劲儿？

    总合局面，自己这个领主级契约，以及会长职位，可以说是被硬推上来的，所以肖嚣也不打算太当回事，让自己感兴趣的，只有老会长保险柜里有关这个世界的秘密，其他的事情自己当然只听杨佳的，甚至，可以说，自己就是打算替杨佳传话，替她坐在这个位子上。

    当然了，业先生或许也有一些他的想法。

    但谁让这个神秘的家伙一直不肯出现在自己的眼前，与自己好好的交流一下呢？

    所以，就听杨佳的！

    伱们想咋？

    ……

    ……

    “这厮不按套路出牌啊……”

    也恰是因为肖嚣这理直气壮的一句话，场面忽然冷了很多。

    旁边酒吧的热舞气氛这么热，都暖不动。

    本来这几位黑门城的老牌骑士，还是准备了挺多话想跟肖嚣这个新人说的，就算业先生把他们算计的明明白白，也不打算再这件事情上另起波澜，他们也要提醒肖嚣一些事情。

    可现在可好，噎回去了，无FUCK说！

    “诸位前辈，有意见吗？”

    肖嚣仍然保持着礼貌的微笑，向着在场的几位老牌骑士道。

    凌平等人皆沉默着，良久，居然是大蛇姐妹里面的妹妹忽然笑了笑，道：“没有。”

    “有的话我们也就直接跟杨佳说了。”

    “……”

    “那就好了。”

    肖嚣客气的笑了笑，向众人道：“那你们现在有话想对她说吗？”

    “没什么好说的了。”

    肖嚣坚定且坦荡的态度，倒使得在场诸人，心里准备的话都咽了回去，彼此目光对视之中，桥底老周却是第一个回答，起身走了过来，慢慢的伸出自己的左手手掌，轻轻的按在了肖嚣的肩膀之上，然后他转过头去，红眼睛凌平与大蛇姐妹见了，也无奈叹叹，走了上来。

    分别伸出左手，按在了肖嚣的肩膀、胸前、后背。

    只是一种很简单的动作，却似有着某种神秘而严肃的感觉。

    周围的新人，包括软软、小四，都下意识后退了两步，让开了中间这个小小的圈子。

    杨佳也退了两步，然后抬头看向了肖嚣，轻轻吁了口气。

    “他真打算全都听自己的？”

    “高中的时候，没看出来他还是这么个暖男啊……”

    “……”

    心思微动之间，又下意识的向周围看去，仿佛想在酒吧这邪典而诡异的氛围里，那些折射着激光与怪异图案的电子屏幕上，找到业先生存在的痕迹，并问问他现在是什么意见。

    但是，没有找到，业先生似乎真的没有过来。

    又或者说，他即使来了，也没有对这件事情发表意见的兴趣。

    而周围的客人，这些原住民，本来就有不少人，兴趣一直在大蛇姐妹的长腿细腰，还有那个慵懒而极具格调的中年男人，与这里格格不入的拾荒者等人身上，又忽然见到酒吧里的神秘老板下来了与他们攀谈，然后他们分别伸手，一脸严肃按在了神秘老板身上的样子。

    心里也是又好奇，又觉得有些神秘，一个个摒住了呼吸。

    “妈妈咪呀妈妈咪呀……”

    “哈利路亚……”

    酒吧里音乐氛围忽地一变，混乱无比，神秘诡异。

    红眼睛凌平、大蛇姐妹、桥底老周等人眉头都不由得皱了一下，仿佛有一声暗叹：

    “命运就这么交出去了……”

    “……”

    但仪式已经开始，他们也不再犹豫，轻叹声中，仿佛有某种意念，同时告知了城市。

    “嗡……”

    肖嚣在这一刻，也感觉到了周围的某种颤栗感。

    那仿佛只是杂乱音乐的响动，但这响动却似一下子失控，将周围的一切实在景物，彻底撕碎，然后整座城市硝烟四起，露出了某种血淋淋的本质，他看到自己周围的一切事物都在融化，包括了这座酒吧，包括了酒吧里的原住民，然后就是这些异乡人里面的新手、老手。

    再然后，便是软软与小四。

    整片世界，都变得血淋淋的，只有红眼睛凌平等四位骑士与不远处的杨佳还存在于这片诡异的血海世界，他们仍然伸出了左掌，按在自己身上，空间似乎也在飞快的旋转着。

    再下一刻，他仿佛感觉到了庞大的血肉蠕动。

    就连红眼睛凌平、桥底老周和大蛇姐妹等四人的身体都已经消失不见。

    只剩了杨佳，站在不远处，安静的看着自己。

    然后，巨大无边的血肉，再度蠕动，拥挤，就连杨佳的身影也消失不见了。

    肖嚣只感觉自己正位于一片空荡荡的世界，身边全都是扭曲而怪异的血肉，而他则敏锐的察觉，这巨大的血肉，仿佛是一个整体，他努力的抬起头来，目光从平视，一直上仰，直到完全仰起了脑袋，却还是看不到这血肉的尽头，只能感觉到，至高无上的目光看向自己。

    “这就是城市？”

    “这座城市刚刚在我眼前，现出了本来面目？”

    “……”

    无法形容这一刻的震憾，肖嚣感觉，自己终于看到了这座城市。

    虽然早就知道他是活的，却还是第一次见到他的身体。

    只不过，就算见到了，也无法形容它的样子，因为它太大了，大到超出自己的视野容纳。

    “呵……”

    耳边隐隐约约，仿佛响起了一声冷笑。

    只是这笑声太庞大，太深邃，肖嚣都不知道自己是不是真的听到了。

    但在这笑声出现之时，他也隐约看到，自己面前，触手可及的位置，血肉开始蠕动，慢慢凝聚成了人形，然后勾勒出大脑与脊椎，肌肉与血管，神经组织，最后是头发胡须，甚至身上穿着的衣服，形成了一个穿着白色西装，容貌英俊，但却有着一些苍桑面孔的老人。

    他双手抬起，放着一副卷了起来的卷轴，以及一把钥匙。

    “去吧，这是我们的老会长……”

    正当肖嚣奇怪的打量着这个老人，耳边忽然出现了微弱的温柔电子音。

    业先生？

    他现在也在这里陪着我？

    肖嚣心里微动，轻轻举步，走向了这个老人。

    老人的身体，还有一半陷入在那庞大的血肉里，但随着肖嚣的靠近，他忽然像是醒了过来，一双眼睛经历了迷茫再到清醒的过程，瞳孔微微转动，轻轻的落在了靠近的肖嚣脸上：

    “孩子，你是洞察者？”

    “……”

    肖嚣有些意外，这位老人，居然在一种活人的口吻跟自己对话。

    没有傀儡的那种机械与迟钝感。

    身为洞察者，他甚至可以感觉到这位老人身上那种属于活人、异乡人的质感。

    想到业先生的话，难道这真的是老会长？

    不是城市的意志制造出来的，幻化成了老会长模样的血肉傀儡？

    于是他缓缓点头：“是。”

    “委曲你了。”

    老人身体不能行动，只是手里拖着卷轴与钥匙，眼睛深深的看着肖嚣，口辱艰难蠕动：

    “别告诉他们我的样子，也千万别让他们忘记了希望……”

    “虽然曾经的我可能是错的，但是真相更……”

    “……”

    老会长的话，使得肖嚣心里一阵惊悚。

    他觉得这些话好怪，根本难以理解。

    尤其是，为什么在老会长脸上，感觉到了此前晋升时，看到的那个女人身上的怪诞气质？

    他脑海里思维一时出现了很多，想问太多太多的事情，但是，还不等他问出口，就发现老会长的嘴巴，却忽然从嘴角开始，飞快的愈合，就如同伤口一样贴在了一起，然后生长在了一起，最后时，他整个嘴巴都已经消失不见，只能微微蠕动，却已经发不出任何的声音。

    “城市不让说吗？”

    肖嚣心里生出了一种震憾感，甚至下意识停住了脚步。

    可怪异的空间感出现，明明自己已经停下了脚步，但身体居然仍然在向前。

    出现在了老会长的身前，手掌也触碰到了他手里的卷轴。

    老会长最后投向了肖嚣的，是一个绝望，但却又忽然变得有些愤怒的眼神。

    他嘴巴已经消失，身体不受控制，却在最后一刻，努力睁大眼睛，留给了肖嚣一个眼神。

    有些时候，只能选择用眼神对话，只是很少有人看得清楚。

    但肖嚣是洞察者，却能感受到这个眼神里的强烈情绪，如同精神层面的对话：

    “我已经逃不掉了，孩子，但你们要逃走啊……”

    “……”

    肖嚣心里一下子便有了极为可怕的触动，急切般的向他看了过去。

    但已经无法再交流。

    也就在他手掌触碰到了卷轴的一刻，身体又快速的后退，老会长距离自己越来越远，身体也再一次融化，进入了那庞大血肉之中，而这种后退的感觉，又不仅只是空间感，时间也在快速的后退，肖嚣再度看到了杨佳出现在自己不远处，然后是四位黑门城的老牌骑士。

    然后是软软与小四，再是其他的异乡人，最后是原住民，酒吧……

    当噪杂的音乐再次涌入自己的耳膜，肖嚣发现，自己已经回到了热闹的酒吧之中。

    “呼……”

    仿佛是这种深层次环境的变化，肖嚣的耳朵都有些失真，隐约听到，酒吧里的嘈杂音乐氛围，在这一刻隐隐汇聚成了一句空灵而喜悦的回答，那是一个如同夜风吹拂一样的声音：

    “欢迎归来，我的小主人……”

    “……”

    “噔噔……”

    那种巨大的变化，使得肖嚣身体微震，下意识后退了两步。

    不仅凌平与桥底老周等人手掌离开了他的身体，连身后的大蛇妹妹也被挤的后退了一步。

    但紧接着，他们便是一脸关切，看向了肖嚣。

    不远处，杨佳身体也是微微一闪，在酒吧闪光灯变得黑暗一瞬间，出现在了肖哭身边。

    扶住了他的胳膊。

    这一刻，所有人都在关切的看着他，询问着：“怎么样？”

    “成功了没有？”

    “……”

    肖嚣沉沉的呼吸了两声，慢慢抬起了自己的手掌。

    只见刚刚还空无一物的手中，如今，却在握着一道卷轴，以及一把金黄色的钥匙。

    看着那两件事物，所有人都是瞳孔微震，摒住了呼吸。

    ……

    ……

    而就在此时距离他们不远的地方，酒吧的边缘，有人从刚刚肖嚣出现开始，就一直看着这些人的行动，甚至包括了凌平等人起身，将手掌按在肖嚣的身体上，也包括他们低声念诵着什么，再到酒吧里的灯光忽然变得混乱，难以形容的怪异感出现，又闪电一般的消失。

    他脸色异常的苍白，抓起手机，惶急而紧张的汇报着：“肖总……”

    “我也无法确定你儿子的具体情况……”

    “但他，似乎刚刚接受了某种神秘的加冕仪式……”
------------

下午更新

去上海跟空调交流病情了，还去隔壁病房看了看狐尾，大家放心，都很稳定，现在刚落地，回家更新，下午发出来。
------------

第一百五十二章 异乡人十诫（四千字）

    “这就是继承了老会长身份之后拿到的东西？”

    一时间，所有人的目光，都集中到了肖嚣手里的东西上面。

    对外人来讲，似乎并不知道刚刚发生了什么。

    只是觉得刚刚才将手掌搭在肖嚣身上，默默表明了内心的意志，下一刻，便似乎产生了一种微妙的恍惚感，就如同置身于灯光闪烁的白炽灯之间，旋即，他们从恍惚之中惊醒，而肖嚣的身体里面，也已经出现了一股柔和的力量，骤然将他们的手掌弹开，一切已经结束。

    整体不过半秒间隔，可再看时，便发现肖嚣手里已经出现了卷轴与钥匙。

    就像变魔术一般，根本不知道是怎么出现的。

    可内心里还是一下子关切了起来，望着那两件东西，内心里隐隐有些激动。

    “你们之前没见过这些东西？”

    肖嚣也是微一恍神，不知想了些什么，转头看向了他们。

    “没有。”

    大蛇姐妹等人立刻摇头：“我们苏醒开始，黑门城就是老会长在引导着我们了，事后，黑门城的会长一直都是有且只有他一个，谁也没有经历过继承会长契约的事情……”

    “原来如此。”

    肖嚣内心恍然，也立刻打消了询问他们刚刚发生事情的念头。

    微一沉吟，便只是将那副卷轴，放到了旁边的茶几之上，慢慢的展开，声音低沉：

    “我想，仪式很顺利，我现在确实已经是黑门城的会长了。”

    “……”

    随着手里的那幅卷轴打开，便见上面一行一行，居然写着类似于条款契约的字迹。

    众人将目光投向了契约之后，神色便也皆有些茫然：

    “异乡人十诫？”

    “……”

    在他们神色微凝之间，肖嚣的目光，也已扫过了上面的字眼，眉头微皱。

    他看到了卷轴上面的内容：

    【异乡人第一诫：抛弃软弱，学会扮演强者】

    【异乡人第二诫：享受虚假，体验真实感触】

    【异乡人第三诫：敬畏城市，信仰自己内心】

    【异乡人第四诫：感受痛苦，洞察神秘源头】

    【异乡人第五诫：珍惜同类，永远保有秘密】

    【……】

    【……】

    “这是杨佳之前对我说过的东西？”

    肖嚣看到了这些歪歪斜斜，却似有着某种神秘味道的文字时，心里便是微微一动，尤其是第一句，忽然就让他想起了自己刚刚了解到这个世界的真相时，杨佳曾经跟自己说过的异乡人第一诫：“不要让自己看起来软弱”，这么说，她告诉自己的，其实就是从这里面来的？

    另外，杨佳与原住民的相处，尤其是与自己妈妈的相处，似乎也与这十诫有关。

    享受虚假的生活，体验真实的情绪？

    她甚至也告诫过自己不要太相信别人，是否也是异乡人十诫里的第五条异曲同功？

    这算是什么，异乡人的生存法则？

    他一边想着，一边将目光投向了旁边的杨佳，目露询问之色。

    却只见，杨佳此时的表情，似乎显得有些冷硬，但是身为洞察者，却能够感受到这下意识露出来的冷硬外壳下，那隐约的触动与柔软，甚至，眼睛深处，带了些怀念与痛苦。

    “这些，都是老会长一直教导我们，并且要求我们遵守的东西。”

    杨佳察觉到了肖嚣投来的目光，微一沉默，将自己柔软的情绪藏了起来，轻声道：“这些东西可以帮我们学会与这座城市相处，让自己的人生不会失去重心，每一个在黑门城苏醒的人，都学到了这十条规则，甚至也一度遵守着……看样子，你确实获得了老会长的认可。”

    “恐怕不仅仅是获得……”

    肖嚣心里暗想着，又将目光投向了卷轴，低声道：“但如果……”

    “……他一直遵守着这些，为什么后面的内容却涂掉了？”

    “……”

    这也正是他好奇的地方。

    异乡人十诫前五条，都非常的清晰，看起来就像是刚刚写上去的一样。

    一眼看去，便映入眼帘，难以忘怀。

    但从第六条开始，却出现了大片的血污，以及某种无法理解的怪异影响，那些清晰的字迹，都已经被涂抹，或是字迹像是失控一样，变得歪歪斜斜，无法仔细的辨认出来。

    尤其是第十条，这里仿佛被涂抹了很多次。

    肖嚣身为洞察者，拥有在混乱之中辩认字迹的能力，都无法看清楚上面的内容。

    但莫名的，他觉得心里有些怪异。

    下意识的，便释放了洞察者之眼，然后三只眼睛微微的重叠。

    在他的眼中，这被连续涂抹的字迹，便呈现出了一种在后退，字符跳动，然后重组的虚幻景象，不知连续变幻了多少次之后，忽然一行清晰的字迹跃入了他的视野之中，一闪即逝：

    【异乡人第十诫：尽头一定存在，我们皆可逃脱】

    【……】

    肖嚣心里猛得打了个突：“这不正是杨佳一直在坚守的？”

    甚至连杨佳回到黑门城，都是因为深信这条定理，也深深感激着将希望带给了众人的老会长，所以她不愿看到黑门城里，老会长的影响力被抹去，因而不遗余力，来收拾黑门城的这一片乱摊子，可为什么，老会长的契约却被涂改成了这个样子，就像是刻意为之？

    “我也不知道……”

    在肖嚣沉吟，甚至使用洞察者之眼看过了第十条诫律的内容时，杨佳也正微微皱眉：“以前我们都没有见过这种卷轴，事实上，所谓的异乡人十诫，根本就是老会长自我总结出来并教导给我们的智契，既不是契约，也不是明令条文，根本就不需要写在这么一张纸上……”

    “城市意志由你继承老会长契约就算了，为什么还要附赠了这张卷轴？”

    “……”

    “是了，杨佳也不知道继承老会长契约的过程是什么……”

    肖嚣心里忽地明白。

    自己继承这道契约的过程，只有自己看到了，或许业先生也看到了一部分。

    所以对外人来讲，自己只是与城市的意志产生了沟通，得到了它的允许，晋升为黑门城的领主级契约，并且继承老会长的遗产，而对于老会长……在他们眼里，老会长早就死了，死的明明白白，自己当然也不可能见到老会长，甚至与这个已经死去的人进行交流……

    可事实上，肖嚣记得清清楚楚。

    自己刚刚看到了，一个虽然痛苦、绝望，但还活着的老会长。

    那个老人虽然状态很怪，但在自己的感知中：

    他是活着的！

    而且处于一种严重的绝望与痛苦之中！

    因此，自己便也不能不重视这被涂改过的契约，不能不怀疑这是否代表着什么。

    ……

    ……

    内心徐徐吐了口气，肖嚣让自己心情平缓下来。

    身为洞察者的敏锐，他隐隐意识到事情可能没有那么简单。

    但如今人多嘴杂，却又不能当着这么多人问了，只是默默看了杨佳一眼，微微点头。

    这件事需要事后找杨佳讨论，甚至，是找那位业先生问一问。

    表面上，却是不再提，而是好奇的看向了另外一件事物，轻声道：“这又是什么？”

    不用他提醒，周围早就有无数人看向了那把钥匙。

    甚至有人看着那把钥匙，表情极为紧张，手脚都不太听使唤般的向前凑。

    只是碍于肖嚣就在身边。

    或者说，是杨佳就站在肖嚣身边，所以不敢触碰。

    “老会长的钥匙……”

    在肖嚣发问时，红眼睛凌平便忍不住激动，低声说道：“老会长生前，一直住在下城区的某栋小楼里，甚至已经用某些强化元素将那栋小楼改造过了，他的一些遗产还有那个神秘的保险柜，也都放在了这个小楼里，只是在他死后，这栋小楼，便莫名其妙的消失掉了……”

    “当初地狱组织空手而归，便是没有算到这一点。”

    “我们有时候甚至都不得不怀疑，老会长可能是提前就预感到了什么，所以才提前做好了自己一死，便借助城市意志将那栋小楼藏起来的准备，地狱组织就算再强，也无法对抗一座城市，所以他们只能恨恨离去，但如今……老会长家里的钥匙被伱拿到了，是不是……”

    “……终于可以重新发现那栋小楼，并进入其中了？”

    “……”

    听着这话，无论是否贪心，众人也都不由得瞳孔微震，喉结滚动。

    心里都明白，这把钥匙，可就代表着老会长的遗产啊。

    尤其是，那遗产之中，有一个保险柜。

    保险柜里，还有着一件足以让异乡人圈子都感觉震惊的事物。

    S级特殊物品。

    以及，这件特殊物品的另外一个作用：

    路引！

    ……

    ……

    “真有意思啊，明明整个黑门城都被这东西害惨了，结果却还是这么动心。”

    “明明之前他们甚至打定了主意要让这东西消失，现在看到它又有了出现的希望，这些人反而又一下子按捺不住心底的这份贪婪了……明明都是聪明人，怎么有时候偏这么蠢？”

    周围所有人的微表情与意动，肖嚣都看在了眼里。

    但他偏装作一个也没看见，只是将钥匙在手里拈了两个，便忽然递给了杨佳：

    “呶，给你。”

    “……”

    杨佳都忽然吃了一惊，表情管理差点失效，惊讶道：“给我？”

    “对啊。”

    肖嚣道：“连这黑门城会长的位子，我都是替你坐的，这东西自然也要给你。”

    “你怎么处理，都是你的事情。”

    “……”

    “卧槽，这小子挺下本啊……”’

    不说杨佳，红眼睛凌平等人都差一点崩溃，一个个眼神难以置信的看向了肖嚣，几乎用尽了全力，才能控制自己不伸去抢那把钥匙……那可是老会长的遗产，那甚至代表着保险柜里那件东西的第一支配权，我们之前搞这么事，不就是为了防着杨佳拿到这东西就走？

    你居然直接就将它交给了杨佳？

    “这小子也太会了……”

    旁边的大蛇姐妹，眼睛里都闪过了古怪的神色：“他是不是在酒吧里学到了什么本领？”

    “嘶……”

    跟在身边的软软，也是异常的心动：“同学感情这么好的吗？”

    “当年我实在不该揍了校长直接退学的……”

    “……”

    倒是站在了人群后面，跷着脚尖向人群里面看的小四，也有些瞠目结舌，喃喃自语：

    “肖哥这种阴险又残酷的人肯定做什么都是有深意的，难道……”

    “……他其实是想东西也要，人也要？”

    “……”

    杨佳也微微惊讶了，在酒吧闪烁的灯光与嘶哑的音乐声里，抬头看向了肖嚣。

    似乎看得很深，脸上才忽然露出了一点笑容：“真就这么信我？”

    肖嚣笑道：“除了你，我还能相信谁？”

    见他们这么旁若无人的说着，桥底老周脸阴瘆瘆的，都有些听不下去了。

    而杨佳也是在微微的惊讶之后，才忽然笑了笑，却伸手按在了肖嚣的手掌上面，将那枚钥匙握在了他的掌心，轻声道：“好意我就心领了，但老会长特意藏起来的东西，恐怕也不是只拿到一枚钥匙，就可以轻易拿到的，那栋小楼，保险柜，估计还是要你亲自打开才行。”

    “不过你也不用担心有什么危险，到时候，我会和你一起去。”

    “……”

    其他人怔怔的，心里这才略略松了口气。

    只是这么一来，刚刚拿到了遗产钥匙的那份激动，也几乎要荡然无存了。

    说来说去，这份遗产，还是需要肖嚣去拿到。

    而看他这股子大方劲，估计这遗产也是转手就到了杨佳手里吧。

    真该死啊……

    这东西是我们黑门城的，可不是你的彩礼……

    ……

    ……

    肖嚣见状，便也将钥匙收了起来，无可无不可的道：“这么麻烦。”

    “那现在该做什么？”

    “……”

    “现在……”

    杨佳慢慢的抬头，似乎也在想着什么，周围的灯光，将她精致的面孔照亮。

    但一双眼睛，却隐在了黑暗之中。

    隐约，可以让人感受到一种坚定，以及恐怖的压力。

    “诸位，黑门城现在已经有了新的会长。”

    她的声音慢慢响了起来，目光看向了红眼睛凌平、大蛇姐妹与桥底老周等人：

    “那么，曾经由老会长建立，后来却被我们抛弃的东西，也该捡起来了。”

    “自今日起，那些鬼鬼祟祟，就不要再出现了。”

    “因为，既然重新有了规则，那也就代表着，我也可以毫无负担的……”

    “……清理异类，并且杀人了！”

    “……”

    众人一时悚然，心脏仿佛忽然被一只大手捏了一把。

    嘈杂的环境不知何时，竟也变得安静，仿佛连酒吧里的音乐，都产生了隐隐的畏惧。

    明天恢复更新了。

    (本章完)


------------

第一百五十三章 新会长上任

    听着杨佳的话，众人神色皆异常凝重。

    杨佳之前来到了黑门城，一直是尽量克制着自身情绪，不去杀人的。

    因为她是外人身份，也因为黑门城在老会长死去，一片混乱，毫无规则可言，所以那时的她，是带着一种哀其不幸，恨其不争的心态在做事，哪怕对他们的一些行为不满，也不好直接加诸暴力限制，但如今，随着黑门城新会长出现，新的规则自然也就即将跟着出现。

    对于违法规则的人，她将毫无心理负担的清除掉。

    比如，红眼睛俱乐部的成员曾经对自己人下手的事情。

    比如桥底老周曾经将一批原住民送进了腐烂王国的事情。

    比如大蛇姐妹私下里玩坏了某个小鲜肉明星导致原住民媒体发现异常人踪迹的事情。

    至于具体的规则，是直接沿用以前，还是……

    正当肖嚣想到了这个问题时，他忽然手机一阵嘀作响。

    肖嚣惊讶，就看到自己的邮箱里，瞬间进入了很多条信息，全都是来自于业先生。

    其中有对异乡人十诫的重申，有对新的行事法则、积分分配的建议，有对协会规则的制订，应有尽有，十分详细，肖嚣一时觉得有些惊讶，便抬头向杨佳看了过去，杨佳似乎早就料到，轻轻向肖嚣点了点头，道：“业先生很擅长处理这样的事情，相信他会安排的很好。”

    肖嚣明白了过来。

    身为会长，这些事情都是需要自己点头并同意的啊……

    业先生尊重自己，但现在的自己，真的有能力在这些条款上斟酌并确定？

    他低头看向了手机，只用了不到一秒钟时间，便笑了。

    忽然统一设定为已读，回复：没意见。

    不知业先生是否也惊讶于肖嚣居然这么快的答复了，并且表现出了一种不太认真的感觉。

    但周围人的手机，却同样响了起来。

    类似的信息，或者说，新的黑门城规则，皆发送到了他们邮箱里。

    这一下，众人脸色皆变，看着这些信息，有的惊讶，有的沉凝，有的怪异，还带了点小不甘心，可最终，却是谁也没能当场反驳什么，只能默默将规则记下，手机又收了起来。

    对于业先生而言，制订这种让人无可反驳的规则，应该只是小菜一碟。

    “好了，对于我们而言，也只是重新适应之前还有会长存在时的生存状态而已。”

    杨佳这时也看过了各条信息，笑着道：“这一点应该不难。”

    “后面再有什么事，我们会按着这些规则来，即便感觉某条规则不太合理，也可以在商议并得到了会长的认可之后将其修改，至于现在的话，等着我们处理的事情，太多了。”

    “……”

    她一边说，一边抬头看向了大蛇姐妹，轻声道：“你们应该是现在的黑门城里，最擅长审讯的人了，所以还请你们待会过去拜访一下那个偷偷看着我们，甚至还拍了照的原住民，他跟这酒吧里其他看热闹的客人气质明显不一样，应该是情报员或是侦探什么的身份……”

    “谁派他来的，为什么要拍摄，这些都问清楚。”

    “……”

    大蛇姐妹同时笑了起来，慵懒的摇摆了一下腰肢，道：“好的呢，不难。”

    杨佳点头，又看向了桥底老周，轻声道：“周先生，黑门城的情报网络，也该由你再搭建起来了，起码，这一次我们不能再等到地狱组织降临，才慌慌张张的出面迎敌的吧？”

    桥底老周轻轻扶了一下帽沿，低声道：“这本就是我的老本行。”

    “凌平大哥。”

    杨佳看向了凌平，道：“伱也看得出来，我们需要补充新人，大量的新人。”

    红眼睛凌平也缓缓低头，道：“我会选择找到那些有苏醒征兆的异乡人，引导他们。”

    肖嚣见杨佳轻声安排着，有条不紊，心里感慨。

    我果然只是一个演员啊……

    无论是制订规则的业先生，还是安排任务的杨佳，他们都是胸有成竹，滴水不露的。

    至于自己？

    ……面带微笑就可以了。

    “除了这些之外，我们本身就是每一位骑士契约，都带领一帮追随者驻守一片片区，监控原住民行为，并及时处理周边发生的畸变事件，现在，银子弹家族全军覆没，那个片区已经空了，便由软软另起一派，继承银子弹的片区，并及时处理那周围出现的畸变生物……”

    “小四的话，跟着我们的新会长，做他的助手。”

    “……”

    杨佳最后说出来的部分，众人也都没有什么意见。

    软软听了，已经有些眼睛，眼睛微微发亮，下意识就挺起了胸膛。

    终于有一整个片区来让我玩了啊……

    ……我也可以跟他们一样，教出一群保姆玩群……

    ……玩大型成年人互动游戏了？

    小四闻言，则更为激动：“硬姐这是升官了啊，她要成为下一个预备的骑士了？”

    “而我……”

    “……我要成为会长的狗腿子了！”

    “……”

    一时激动的浑身发抖，苍白的脸上都泛出了红晕：“会长的贴身狗腿子。”

    “虽然以后要跟着肖哥这种可怕的变态，挺吓人……”

    “……但我升官了啊，肖哥是会长，我是他的贴身助理，岂不是说，我成了二号人物？”

    “……”

    越想越开心，恐惧与兴奋两种不同的表情，在他脸上飞快切换着。

    ……

    ……

    “诸位，暂时就这样了，希望我们有一天，可以同时回到原来的世界。”

    作出这些新的安排并没有浪费多长时间，毕竟现在的黑门城异乡人数量极少，还没到出现一些浮夸仪式的时候，杨佳与业先生两个人的目的也都很明确，交待清楚便好，做完了这些，由得这些人去适应或是思索以后会怎么做，杨佳便与肖嚣一起从酒吧里走了出来。

    “我没有想到，你居然真的这么信任我。”

    坐在了杨佳的车上，她点了一枝薄荷味香烟，转头看向了肖嚣，轻声笑道：

    “洞察者是出了名的疑神疑鬼，不相信任何人的。”

    “可你却表现出了对我和业先生的绝对信任，把自己搞的像个外人一样。”

    “……”

    肖嚣无奈的想：“那有没有一种可能，洞察者反而更知道自己该相信谁。”

    “以及，对自己更有逼数？”

    “……”

    但如今却没有必要继续聊这些了，只是手里拈着那把钥匙，笑道：“现在去做什么？”

    “当然是去看一下老会长的保险柜了。”

    杨佳看了他一眼，主动将香烟塞进了他的嘴巴里，自己则扔了两颗口香糖进嘴巴。

    道：“刚刚看你心不在焉的样子，不也一直在想着这件事？”

    “确实……”

    肖嚣抽着烟，忽然意识到不太对：这女人好像开始戒烟了……

    但为什么你戒烟的同时，我倒染上烟瘾了？

    ……

    不过杨佳说的话是正确的，自己现在也确实正需要一枝香烟来捋清一下思绪。

    对于这小小黑门城里的权力游戏，肖嚣并不感兴趣，就像当初杀掉银子弹家族的族长罗申时一样，他完全没有自己居然可以干掉一位骑士的自得，因为深知，自己就只是一个演员，自己只负责对着罗申抬起枪来，勾动扳机，然后在众人惊恐的目光里，吹一下枪口而已。

    现在，自己同样也是这种身份。

    只是一个坐在了会长位置上的演员，具体事物，没必要，也没兴趣去管。

    自己感兴趣的只是这个城市的秘密。

    老会长留下来的东西，便是与这有关的，而就在自己继承老会长契约的时候，自己看到了那个还活着的老会长，看到了这个老人那绝望而痛苦的眼神，感受到了他的渴望……

    所以，异乡人在这里死了，是不是真的死了？

    老会长说他“可能错了”，他不一直都是一个非常坚定的人吗？

    他说他错了，那是指哪里错了？

    ……

    ……

    慢慢梳理着自己的混乱的思绪，他任由杨佳开着车，走向了老会长曾经居住的地方。

    良久，才慢慢道：“老会长，是个什么样的人？”

    杨佳有些意外的看了肖嚣一眼，然后才轻声道：“是个很理想化的老头。”

    “他幽默，温厚，对每一位深陷惶恐与不安中的异乡人都有着极大的耐心与慈爱，就像刚刚苏醒时的我，他会耐着性子安慰我，说让我别害怕，说我们只是陷入了一场噩梦，而噩梦是终究会醒来的，我们只需要当自己正在经历一段怪诞的旅程，玩一场恐怖的游戏。”

    “他深深的相信着‘异乡’这个概念……”

    “我是说，相信‘异乡’概念的人很多，但他是最坚定的人之一。”

    “因为相信‘异乡’的概念，所以他也坚持认为‘尽头’是存在的，所以一直寻找。”

    “……”

    说着，都忍不住笑了下，道：“在我认识的人很多人眼中，都觉得他可以找到指向尽头的路标是件不可思议的事情，但我却并不觉得奇怪，因为他信念实在太坚定了……”

    “如果真有人可以找到离开噩梦的方法，那与实力无关。”

    “一定会是最坚定的那个才能找到，不是么？”

    “……”

    “……”

    听着杨佳温柔的语调，肖嚣心里，忽然生出了巨大的惊悚，与撕裂感。

    他沉默了许久，才忽然道：“那如果，老会长错了呢？”

    杨佳忽然转头向他看了过来，车身都微微一顿，车厢里气氛骤然变得有些压抑。

    “你还是在怀疑着么？”

    “……”

    肖嚣过了一会，才轻轻点头，但心里却无奈的想着：

    “怀疑的不是我，是老会长本人啊……”

    “……”

    可看着杨佳那张深信不疑的脸，居然有些难以启齿，将自己看到的老会长告诉她。

    先更一章，下午再更一章。

    (本章完)


------------

第一百五十四章 指向尽头的答案（五千字）

    在接受领主契约的时候，看到的人究竟是真是假？

    直到现在，肖嚣发现自己都不能给出一个坚定不移的答案。

    因为已经死掉的老会长，是自己在一个分辨不清真实与幻觉的场合里见到的，如果说是假的，但自己与他交流时感受到的未免太真实，身为洞察者，他无法怀疑自己的所见所闻，如果说是真的，又一下子推翻了以往的太多事情，肖嚣不觉得自己有资格质疑这所有的一切。

    别人都相信这里是异乡，我却要持反对意见？

    或许，只是我了解到的东西太少。

    简单来说，现在的他，还有种源自于自身的不自信，以及恐惧。

    如此想着，他还是决定暂且不告诉杨佳，起码等看过了老会长保险柜里的东西之后再说，而且，他隐约觉得，如果想聊这些事，或许需要业先生也在场的情况下，和杨佳一起聊。

    这位业先生，应该知道一些什么。

    ……

    ……

    默默思索着这一切，杨佳已经载着肖嚣，来到了黑门城东部一片小区附近。

    周围开始出现了破旧低矮的楼房，设施荒废的小区，昏暗孤凄的小商铺灯火，以及周围孤魂一般游荡来去的人群，这荒陋诡异的氛围，就连肖嚣初一过来，也觉得有些别扭。

    “老会长就住在这里？”

    肖嚣皱了下眉头：身为黑门城异乡人组织的会长，可说是城市最有权势的人之一了吧？

    神秘层次来讲，甚至可以去掉“之一”两个字。

    这样的人，轻易就可以挑选这座城市最好的环境，结果却选在了这里？

    “我们也很不理解。”

    杨佳笑了笑，解释道：“但老会长有他的坚持。”

    “他一直认为，越是接近这座城市的底层世界，越是可以认清这座城市的本质。”

    “……”

    “还挺有道理。”

    两个人一边说着，一边走进了小区。

    立时感觉到了一种幽森森的排外情绪，这座城市太真实了，真实到仿佛真实世界的镜子，真实世界里有的东西，这里同样也有，越是这种偏僻荒凉的地方，越是容易出现这种排外的人群，当他们两个进来，所有人的目光便一下子盯住了他们，毫不掩饰看着他们的一举一动。

    尤其是外貌漂亮，气质出众的杨佳，更有种被当成了猎物的感觉。

    肖嚣甚至留意到，有几个在小区里坐在小马扎上，或是游荡在楼道边缘抽着烟，喝着酒的年轻人，一见到杨佳，眼睛都亮了，彼此对视了一眼，脸上露出了贪婪而戏谑的光芒。

    彼此壮大了胆子，开始有意无意的向着他们靠拢。

    而有在小区里看孩子的老人，似乎预感到了会发生什么，抱着孩子走回楼里。

    肖嚣有些无奈，忽然拔出了银色手枪，向着空中开了一枪。

    “呯！”

    如惊雷炸响，小区周围的年轻人顿时都呆了一声，面带惧意的后退。

    抱着孩子的老太太，更是嗖的一声拎起孙子跑得没影了。

    无形的压力顿时消失，满满都是安全感。

    “这破枪没事就得开一下。”

    肖嚣等枪口凉了点，放回腰带之中，带着歉意向杨佳解释。

    杨佳早就听过他的解释了，只是这时也不由得表情有点古怪：“这枪谁给你的？”

    “软软啊……”

    肖嚣道：“算是从银子弹家族缴获的战利品。”

    “她是真会挑东西啊……”

    杨佳无奈的叹了一声，向肖嚣道：“那你以后就打算没事了拿过来放几枪？”

    “对啊……”

    肖嚣道：“相比起你们说的东西，这副作用算小的了吧？”

    “时不时放个空枪而已，总比银子弹家族以前没事就需要逮几个人过来杀掉好得多。”

    “……”

    “确实。”

    杨佳似乎想说什么，但见肖嚣自己一脸满意的样子，便也干脆不说了。

    伱开心就好。

    她带着肖嚣，来到了小区尽头的一栋楼前。

    只见是个破破烂烂的高层，楼上大约有三分之一的窗口亮着灯光，还能看到一些人趴在窗户上向外看着，似乎是被刚刚的枪声惊动，而随着肖嚣与杨佳靠近，楼边几个在外面玩耍着的人，也急忙回到了楼座，不过，他们进入楼中，拿的都是电子卡，肖嚣手里的却是钥匙。

    “他住哪一层？”

    肖嚣不解的转头看向了杨佳。

    杨佳道：“事实上，老会长之前住的是一栋孤楼，而且就在现在这个位置。”

    “这……”

    肖嚣惊讶了：“拆迁了？”

    “也不对啊，这栋楼看起来起码几十年的历史了。”

    “……”

    杨佳自己也在默默思索着，然后向肖嚣道：“你先拿钥匙上去试试。”

    肖嚣答应，拿着钥匙靠近了楼座，却显得有些尴尬，这栋楼虽然破，但建成的时候明显也是具备各种科技设计的，进入楼座需要打卡，外面甚至没有给钥匙插入的位置，此时的肖嚣，拿着钥匙站在楼前，格格不入，有种拿着游戏币去买鸡腿吃的傻子一样的感觉……

    可也就在他手里的钥匙触碰到了楼体墙壁时，诡异的一幕骤然出现。

    这栋孤楼，忽然变得柔软融化，失去了楼体的外面，转而变成了一团巨大的血肉，而这血肉又飞快的蠕动，连带着楼里的人，同时坍塌，又快速撑起，居然变成了另外一副外表。

    一栋三层的小别墅楼，黑漆漆的出现在了肖嚣的面前。

    最底层的大门之上，恰好有一个锁孔位置。

    “每当我想把这个世界当成真实存在的时候，它就在告诉我这只是一团橡皮泥啊……”

    肖嚣回头看向杨佳，眼神询问，杨佳点头示意。

    于是肖嚣便不再犹豫，直接将钥匙插进了锁眼之中，轻轻拧动。

    “咔嗒”

    木门应声而开，一股子空旷荒凉的气息扑面而来。

    黑洞洞的小楼张开了嘴巴，浓重的黑暗，如同最深邃的深渊。

    这一刻，肖嚣的心脏，略略有些激动。

    不仅是他，就连他身后的杨佳，也分明有些激动，略略凝神，然后便向前楼前走来。

    肖嚣等到她来到自己身边，才将只开了一线的门推开，抬步向里面走去。

    在这一刻，仿佛只是空旷而密封的房间与外界气流产生了交互，隐约在他们耳边，都响起了一声隐约的叹惜，旋即，伸手不见五指的房间里，忽然响起了滋滋的电火花窜动声音，紧接着，便是一盏昏暗的灯泡亮起，然后是第二盏，第三盏，小楼内部展现在了眼前。

    肖嚣正适应眼前的光线变化，便冷不防忽然看到一张脸出现在了自己面前。

    就那么猝不及防，伴随着灯光的出现，骤然欺近。

    就连杨佳，也瞬间因为这突死出现的一张脸，猛得后退了一步，抬起了自己的手掌。

    肖嚣倒是因为有思维爆炸能力，在灯光闪烁的瞬间看到了这个人，虽然也警惕，却没有失色，更是通过洞察者的能力，察觉到了这个人并无恶意，便只是默默的看着他，然后笑：

    “你好，请问你……”

    “……”

    “陈伯……”

    却也就在此时，杨佳忽然叫出了对方的名字，脸上明显带着惊疑之色。

    “认识？”

    肖嚣有些好奇，看了看眼前这个古怪的老人。

    只见他神色木纳，居然有些分辨不出来是活人还是死人的感觉，定定的站在客厅中央，正是因为一直悄无声息，仿佛木头一般与房间融为了一体，所以自己一开始都没有察觉到他，但虽然气息如同死人，如今却又分明活着，浑浊的眼神，从自己身上，扫到了杨佳身上。

    “他是老会长的贴身管家。”

    杨佳低声解释：“老会长不喜欢用积分去购买原住民为自己效力，这位陈伯是惟一的一个，当初我苏醒的时候，他就已经跟在老会长身边了，我本来以为他也死在了黑门大雾……”

    “原来是你，佳佳……”

    也就在杨佳解释着时，这位老人忽然低声开口。

    初一刻，他的声音很难听，木纳机械，但渐渐的，越来越熟练，有了活人气息。

    脸上甚至还露出了笑容，轻轻点头：“你长大了。”

    “是的，陈伯，我是过来……”

    杨佳慢慢的点头，然后想要解释自己过来的目的。

    但话犹如未落，这位陈伯却忽然打断了她：“我知道你们为什么而来，但你不可以。”

    杨佳顿时怔了一下，不解的抬头。

    仿佛正从木偶里面诞生出生命来的陈伯，慢慢的开口解释：“我是帮老爷看守他留下来的东西的，只有拿着钥匙的人才可以进来，我本来也以为拿着钥匙进来的人会是你，但现在看，你并不符合这个标准，所以，请你在门外等候，有资格看到那件东西的人，只有他。”

    随着他目光投了过来，肖嚣也忽然觉得有些尴尬。

    怎么还会有这个规定？

    立刻就扬了扬手里的钥匙，向杨佳道：“要不我把这钥匙给你？”

    杨佳目光微凝，还没说话，那位陈伯木纳的眼神，却忽然向着肖嚣看了过来：

    “你当我傻？”

    “……”

    “？”

    肖嚣顿时有些不解，心想这原住民居然还挺灵活？

    而杨佳则也像是瞬间想了很多，忽然点头，慢慢后退，去到了小楼的外面，向肖嚣道：

    “没关系，你进去，我在外面等你。”

    “……”

    “……”

    “啧，杨佳对我是真放心啊……”

    肖嚣看着小楼的木门在眼前关闭，将杨佳关在了门外，都不由得感慨。

    仅凭一个看门人，就可以让杨佳主动离开？

    若论实力，杨佳恐怕可以直接拆掉这栋小楼吧？

    而且，因为对老会长了解比较少，肖嚣不确定他的实力，但总是感觉，或许杨佳现在的实力不比她这位老师低的样子，那么，她愿意遵守看门人的意见，主动在外面等着，便说明了两个问题：一，她遵重这位老师。二，她确实不担心自己会把保险柜里的东西私吞。

    “那就走吧？”

    心里一边想着，他一边举步向前走去。

    目光慢慢的扫过了这栋小楼里的布置，只见这楼内的装修已经很老旧，几乎看不到任何豪华的装饰或是女性生活的痕迹，可见这位老会长，也是个在异乡过着独居生活的人。

    这是很少见的。

    身为异乡人，但凡手头有点积分，都可以找到很漂亮的异性作为生活伴侣。

    当然，原住民伴侣，可能在本质上更倾向于充气娃娃。

    楼内最常见的就是书藉，各种各样的书藉，从地理杂志再到高端科研报告，都随处可见，甚至还有大量的手写笔记，以及某些畅销，甚至，肖嚣还看到了几本励志鸡汤文摆在了一楼的书桌之上，心里倒是不禁惊奇了起来：“老会长在这个世界，都没忘了内卷？”

    “老爷一直在研究这个世界的一切。”

    这时，木纳跟随在身边的陈伯，忽然开口解释：“科研、物理，乃至于原住民书写并出版的娱乐书藉，他始终相信，研究的越深，越是可以看透这个世界的底层逻辑，也就越容易找到这个城市的BUG，并以此推断出离开这个世界的方法，他生前做的最多的就是这些。”

    听他说着，肖嚣心里微微一动，道：“那对你来说，这世界变化的感觉是什么？”

    “我是指，在你被老会长买下之前，和买下之后？”

    “……”

    这其实是肖嚣一直想问的问题，只不过，被自己买下来的，只有屠夫，这个问题不好问。

    “在被老会长买下之前，我一直是黑森林生物实验室的研究员。”

    陈伯慢慢开口：“我从来没有怀疑过自己生活的虚假，也没有怀疑过自己的本质，但在被买下来的一刻，我对这个世界的认知产生了巨大的变化，我开始意识到我所见到的一切，都只是建立在一种虚假的逻辑之上，所以我信任并崇拜着老爷，相信他一定可以找到出口。”

    肖嚣诧异：“怎么有种被洗脑的感觉？”

    但一时间，难以细细的分辨，也知道现在最重要的东西。

    便直接向陈伯道：“保险柜在哪里？”

    陈伯道：“左手边。”

    肖嚣吃了一惊，猛得转身，就看到了一个破破烂烂的铁柜子，摆放在墙角。

    在他主动说出来之前，还以为是个鞋盒子。

    “这……”

    他心里不由得有些激动，仔细的看了过去，毕竟，这里面可是放着那件传说中的……

    可是，也就在他产生了这个想法时，心情却忽地一沉。

    在他的注意力集中到了保险柜上时，洞察者之眼便也开始随着他的潜意识重叠，三只眼睛挤向一处，眼前的事物在他面前，便也开始显得透明，于是，他的目光看到了保险柜里放着的一些文件，看到了几枚硬币，和玩具娃娃，但却惟独没有看到自己期待着的那件事物。

    传说中的S级禁忌物品，也是指向尽头的路引。

    虽然自己并未见过，也不知道它是什么样子，但很确定，不会是保险柜里的东西。

    一件事物，究竟是不是普通，他还是可以分辨出来的。

    “你在寻找那件指向尽头的东西是么？”

    正在他诧异之时，站在他身后的陈伯，忽然低声开口。

    肖嚣心里一惊，不动声色的转头看向了他，轻轻点了点头。

    “这正是我必须请你单独进来的原因。”

    陈伯木纳的眼睛看着肖嚣，低声道：“身为继承者，只有你自己才能知道老爷生前做出来的安排与计划，也只有你，才能决定，接下来应该做什么，带黑门城走向何方……”

    肖嚣听得皱起了眉头，开始隐约觉得，事情或许不像自己想的那么简单。

    心里更有些无法确定的是，现在，自己不打算瞒着杨佳。

    但是他却特意的让自己单独进来，一副要告诉自己什么秘密的样子，难道就是想要自己帮他们隐瞒什么，悄悄的完成什么？随时可以进入思维爆炸状态的肖嚣，根本就不会进入这种圈套，老会长在所有人口中都是一个好人，但就算如此又能怎样，自己根本不认识他呀。

    难道要因为一个不认识的人，去瞒着自己确定了要相信的人？

    做不到，也正因为做不到，所以这时倒有些不耐烦。

    你现在如果告诉了我一个说什么只有我自己才能知道的秘密，那我怎么处理？

    可是，也就在他纠结着要不要将这些事情说出来时，便听见陈伯慢慢说道：“老爷找到的东西，是指向了这个世界尽头的东西，也是有着接近了神秘源头的一件事物，只是别人一直想不明白，既然老爷已经找到了这么强大的事物，为什么还是死在了地狱组织手里。”

    “……”

    这句话倒是一下子引起了肖嚣的注意。

    这个问题他也想过，人人都说保险柜里的东西厉害，而老会长也是因为找到了这个保险柜里的东西，才引来了杀身之祸，可为什么在地狱组织袭来时，他不用这件东西对抗？

    是因为得到的时间太短，还没有摸索清楚事物的用法？

    但如果他都没有摸索清楚，那又怎么确定，这件事物，就是传说里的东西？

    “其实很简单。”

    陈伯低声道：“老爷确定那件东西的作用之后，第一时间，就已经使用了。”

    “因为事关重大，甚至没有告诉黑门城里的其他人。”

    “……”

    “使用了？”

    肖嚣顿时吃了一惊，更多不解涌上心头：“用在了哪里？”

    陈伯安静的看着他，轻声道：“那件事物大概有着很多神奇的地方，但身为路引，它最大的作用，就是指向尽头，但以什么形式指出来，又会给出什么样的答案，我们都不知道，老爷在地狱组织入侵之前，就使用了这件事物，但直到他死去，都没有等到这个答案出现。”

    肖嚣心里愈发觉得怪异，内心里有着无数问题想问，但陈伯却又打断了他：

    “直到现在，我替他看到了答案。”

    “……”

    他说着时，目光只是定定的看着肖嚣，声音木纳，却似有着惊悚的力量：

    “就是你。”

    “你就是指向尽头的答案。”

    (本章完)


------------

第一百五十五章 诺亚计划

    这一刻，肖嚣经历了漫长的混乱，只觉听到与看到的一切，都荒诞离奇。

    陈伯木纳却又透着股子惊悚的声音回荡在他的脑海里，长时间占据了他的思维：“事情就是这样的简单，我不知道你是如何来到了这里，又经历了什么，或许你会感觉过程中有些许离奇，不少的巧合，因为正常逻辑上，无论如何，都不应该是你拿着钥匙走进这里。”

    “但结果显而易见，进来的是伱，也就代表着答案是你。”

    “不必问我，我只是老爷留下来的看门人，目的就是为了看守他的遗产，以及给遗产继承人解释这一切，至于保险柜里的东西，是以什么样的形势影响着你来到了这里，现在又以什么样的形式存在，我也不知道，只能确定，你必然已经见过它，而它也仍然还跟着你。”

    “而现在，你已经来到了这里，那么……”

    “……请问，你做好准备继承老爷留下来的计划了吗？”

    “……”

    “……”

    杨佳安静的等在小楼外面，身后是这片深邃的城市，高楼大厦，灯光璀璨。

    她下意识的拿出了香烟，却又放了回去。

    眼前的小楼，在她眼里孤凄一片，只有隐约的灯光，从门缝最下面渗透了出来，她或许只是轻轻抬手，就可以推开这扇门，看到老会长留下来的东西，看到肖嚣如今在做什么。

    但她最终却选择了耐心的等着，静静站立在阴影之中。

    时间仿佛比她预计的还要漫长，肖嚣终于推门走了出来，两手空空。

    他神色仍然显得很平静，甚至是超乎寻常的平静，以至于看起来有种神秘的气质。

    “走吧！”

    他向杨佳笑了笑，看起来很自然，但隐约有些难以察觉的慌乱。

    杨佳惊讶，目光越过他，看向了小楼。

    随着肖嚣的离开，小楼的木门也随之关闭，看门人陈伯的脸消失在了小楼之中。

    紧接着，小楼也随之坍塌成了一堆血肉，旋及再度高高的撑起，出现了墙壁、窗户、电子门禁与铁门，刚刚的一切仿佛只是幻觉，小楼彻底的消失，整栋楼再度变成了之前的普通居民楼，包括楼里之前通过窗户偷偷向下看来的居民，也再次活生生的出现在了大楼之中。

    杨佳没有多问，与肖嚣一起离开了小区，坐上了自己的白色SUV。

    就这么一小会，白色的车身已经不知被哪里来的熊孩子给划出了七八道刮痕。

    当然，或许也该庆幸，起码没有扎轮胎？

    杨佳无视刮痕与远处躲在墙角后面幸灾乐祸笑着的小孩，径直拉开了车门上车，启动。

    他们离开这片小区的过程中一直显得极度安静。

    按理说，他们两个人过来，就是为了拿到保险柜里的东西，但肖嚣却两手空空的走了出来，杨佳应该问一下，但她忍住了没有问，而应该立刻解释的肖嚣，同样也久久没有开口，直到车子驶离了这片街区，两侧绚丽的霓虹灯招牌映入了车窗之中，他才忽然呼了口气。

    “烟给我一根。”

    他抬起头来，看着前方，低声说道。

    杨佳把烟盒递给了他，肖嚣拿到了，倒是微微一怔：“这次都不给点着的吗？”

    算了，原谅她……

    自己点燃了烟，慢慢吸了一口，又全部吐了出来。

    这才皱着眉头，向杨佳说道：“我有两件事情可以告诉你。”

    杨佳点头：“你说。”

    肖嚣停顿了一下，道：“第一，保险柜里的东西，或者说，隐秘罗盘……”

    “已经不在小楼里了。”

    “老会长骗了所有人，让人以为罗盘被他藏在了小楼里，所以地狱组织在杀死他之后，没有别的办法，只能暂时离开，所以黑门城的其他骑士与异乡人，不管想法多么混乱，也一直没有人想过把这东西找到，但实际上，罗盘一直都在黑门城里，只是不知什么样子。”

    “……”

    杨佳瞳孔微微收缩，却忍住了没有露出太强烈的表情。

    “第二……”

    肖嚣缓缓开口：“我总算知道了老会长，生前一直想做的事情。”

    杨佳道：“什么？”

    肖嚣低声道：“他在造一艘大船，他称之为诺亚，他的计划是在造成了这艘大船之后，便将所有的同伴与追随者，所有还愿意相信希望的异乡人带上，一起逃离这个荒诞的世界。”

    杨佳微微失神。

    “大船诺亚……”

    她几乎立刻就相信了肖嚣说的话，毫无怀疑。

    因为，这确实是老会长会做出来的事情。

    心里，竟一时有了些焦迫，问道：“其他的呢？”

    “其他的我也不知道。”

    肖嚣摇头，慢慢道：“我只是听陈伯说到了这件事，也看到了老会长留下来的东西。”

    “但对于他打算怎么做，又已经完成了哪些，现在还面临什么困难。”

    “甚至于，那件路引，究竟是从哪里得到的，我都完全不知道。”

    “……”

    “为什么？”

    杨佳表现的有些难以置信。

    老会长既然有着明确的计划，那留下来的东西必然不会这么含混不清。

    而肖嚣的回答，却让她无话可说：“因为他们想让我继承这个计划，可我还没做好准备。”

    “因为没有做好准备，我便没有必要去了解。”

    “……”

    杨佳一时哑然，微微沉默，才道：“那你准备再回小楼吗？”

    肖嚣明白，杨佳说的再回小楼，自然就是准备回来详细了解这个计划，真正继承这个计划，但对于这个问题，他却沉默了一下，才向杨佳道：“我需要一定的时间思索一下再决定，但对于黑门城里的其他人来说，更关心的或许只是那件事物，如今究竟在什么地方……”

    事实上，这或许才是最重要的问题。

    肖嚣不知道，一直在等着拿到保险柜内事物的杨佳，会不会相信自己的话。

    或许，正常情况下，她们更愿意相信是自己藏起了那件东西？

    不过，好像只是自己多虑了。

    杨佳听了他的话，也只是轻轻点了下头，道：“不用考虑其他人，现在你才是黑门城的会长，你本来就继承了那件事物的第一支配权，也有权力不让其他人过问这件事物。”

    “至于具体……”

    “……既然确定了它就在黑门城，总有办法找到不是么？”

    “我相信老会长不会做一些没有意义的安排。”

    “……”

    “……”

    她信了。

    可肖嚣心里却长叹了一声。

    直到与陈伯进行交谈的前一刻，他还想着，原则就是完全不隐瞒杨佳，自己看到了什么，知道了什么，便告诉她什么，但在听到了那些话后，却又不得不改变了一下主意，因为，他无法理解，那件所谓的路标，所谓指向真实的罗盘，究竟为什么会指引着自己来到这里。

    他隐约感觉到了事情没这么简单，所以并不想提前说出来。

    至于罗盘……

    也没有完全告诉杨佳，这件东西确实就在黑门城，更重要的是，就在自己身边。

    自己一定已经见过它，只是不知道它的真面目。

    那么，哪个才是它？

    屠夫？唱片机小姐？荆棘之犬？还是银色嗜血手枪？

    又或者是，其他的一些，自己已经见过很多回，只是没有意识到其神奇之处的事物？

    巨大的荒诞与不确定感涌入了肖嚣的心头。

    这也是他没有立刻答应陈伯继承老会长诺亚计划的原因之一。

    按照陈伯的话讲，自己就是被选中了继承老会长计划的唯一一人，可凭什么是自己呢？

    自己可以理解业先生和杨佳把自己当成一个演员推到会长位置上的行为逻辑，却无法接受自己以为是自主选择，正常推进的行为，实际上都被一种无形的力量影响着，这样的自己，与那些在城市之中被神秘意志影响，总是沉浸在痛苦与绝望中的原住民，又有什么区别？

    所以他才毫不犹豫的离开，需要搞清楚一些事情，再决定其他的。

    只是，从何找起呢……

    心里默默的想着，肖嚣将目光投向了车窗外。

    这座庞大而深邃的城市，在他微微出神的时刻，开始出现了异常的扭曲，他可以看到道路两旁行驶的车辆，看到车里面形形色色的司机与乘客，看到有人边开车边暴怒的喝骂，也可以看到有副驾驶上的人趴下身子控制着档位，可以看到有人刹车出了问题却还在不停加速。

    洞察者第三阶段的能力，使得他几乎有了种看透这座城市的能力。

    但是，自己呢？

    为什么反而感觉自己完全看不明白自己？

    “叮零零……”

    但也就在肖嚣出神的一刻，忽然电话声响了起来，里面传出了大蛇姐妹娇滴滴的声音：

    “小会长，你们安排我们做的事情，已经调查清楚了。”

    “那位在酒吧里偷偷盯着我们的人，是一位原住民，还是位私家侦探。”

    “他受人所托，想了解你身上正在发生的事情。”

    “有趣的是，你知道委托了他的人是谁吗？”

    “……”

    肖嚣心里微动，道：“谁？”

    大蛇妹妹的声音仿佛带着某种兴奋与好奇：“你的父亲，肖至功。”

    今天原计划两更，但我下午要梳理一下剧情，所以就只更一章吧，当然如果能码出来就上传。我得检讨，虽然并没有五一出游计划，但老同学来青岛了，还是陪着喝了两天的酒……

    (本章完)


------------

第一百五十六章 找到一个人

    “是父亲？”

    肖嚣眉头不动声色的皱了一下。

    脸上仍是不露出什么表情，但巨大的荒诞与怀疑，却已开始涌现在了自己心头。

    此前，在自己眼里，父亲一直都只是披着人皮的怪物，是受这城市意志操控的原住民的一个，是这城市给自己设定的背景之一，他已经远离了自己的生活，像是一个因为不喜欢，所以丢进了角落里任由其蒙灰的玩具，但如今，这玩具却在调查自己，就很有意思了。

    四年卧室里的煎熬，再至见到这个荒诞怪异的世界，肖嚣觉得自己心脏已经够大，甚至接受了这么一个庞大而扭曲的认知，可是，从上一次见到了牧羊人开始，再到后来进行洞察者第三阶段的强化时看到的幻象，再到继承老会长契约时看到的那不知真假的画面……

    这一切的一切，居然又让自己本以为可以坚信的东西，产生了动摇。

    偶有一刻，他也觉得深深的厌恶，甚至恐慌。

    好在，他总是可以比别人更快的进行情绪的消化，久而久之，倒觉得有趣了起来。

    难不成真的是我疯了？

    大概也只有这个答案，才能解释这古怪的一切了吧？

    轻轻缓了口气，他在内心里默默消化了自己情绪的冲击，才向着电话里问道：

    “他说没说为什么要调查我？”

    “……”

    “不知道原因。”

    大蛇姐妹里的妹妹道：“你这位父亲……我好歹也得叫一声叔叔吧？”

    “……还挺有意思，这位大侦探说，你父亲给了他很多钱才来调查你，但又不说具体要调查什么，只说要了解到伱现在的行踪与交往的人群，而且，从调查开始，就约定了彼此坚决不见面，甚至不通过邮件或是别的信息方式交流，每查到什么，只是通过一个电话来汇报。”

    “而这个电话，对方也是不一定会接的，他只需要接通之后对着话筒说一下就好。”

    “刚刚我已经用很温柔的手段说服了他，给叔叔通个电话。”

    “发现电话接通之后，对方不确定有没有人，但见这边没什么信息，三秒后就挂断了。”

    “……”

    “好的。”

    肖嚣又问了一些别的，确定不再有新的消息，便轻声道：“麻烦了。”

    “还要麻烦你们把这个私家侦探也处理一下……”

    “……”

    “为小会长效劳是我们的荣幸呢……”

    电话那边响起了大蛇姐妹的笑声，隐约听到电话挂断前她们小声商量着：

    “去哪里找个狗场呢？”

    “这可是小会长第一次安排我们的工作，要做到位……”

    “……”

    “……”

    肖嚣觉得她们似乎误会了什么，但也懒得解释了，只是转头看向了杨佳，目露询问之色。

    电话虽然没有开扩音，但这么近的距离，杨佳应该听得很清楚。

    “我还没有见过你父亲。”

    杨佳知道他要问什么，轻声道：“但听起来，他很聪明，对于原住民来说，他们最害怕的就是我们的污染，也就是被我们用积分买下来，而且我们还有一些其他的能力可以影响到原住民，这也使得他们打从心底畏惧我们，并且通过了各种各样的方法，防止被我们污染。”

    “你父亲的做法，便是典型经过了对应思考的。”

    “他派了这个私家侦探过来调查你，就做好了这个侦探被你发现被污染的准备，所以他不敢见这个人，担心会出现间隔污染，或是你通过私家侦探找到他，他不敢接邮件，也是因为异乡人不同的强化元素里，也确实不乏一些通过特定文字与图画来对人产生影响的能力。”

    “而他们汇报所用的电话，如果我料的不差，那一端也不是人在听。”

    “很有可能是连接到了一个仪器上，进行信息过滤。”

    “这大概也是防着有人可以通过电话里的声音，直接对他进行污染。”

    “……”

    “父亲表现的很专业啊……”

    肖嚣愈发的确定，自己应该去拜访一下自己的父亲了。

    只是，比较荒唐的是，他忽然意识到，自己甚至不知道他住在哪里。

    另外，既然他现在连派个私家侦探过来，都做了如此之多的阻断准备，那就说明他现在已经很谨慎了，就算自己能找到他的住址，直接上门，大概率也已经人去楼空了吧……

    “有什么方法找到他？”

    肖嚣直接问了出来。

    “正常来说，是很简单的。”

    杨佳轻声道：“甚至业先生只需要向这座城市里看上一眼就可以。”

    肖嚣微一点头，便点开了手机，却不料，手机刚刚拿在了手里，便进来了一封邮件。

    来自业先生：已经看过了，我找不到他。

    “？”

    肖嚣不知该说什么，业先生办事效率倒是挺高的。

    但他确实是在偷偷的看着自己和杨佳是吧？

    于是懒懒的回复了一句：“我们孤男寡女在车里的时候，你这样看着是不是不礼貌？”

    邮件过了半晌，才回复过来：“抱歉，以后我不选在这时候看。”

    “想防着业先生，不让他看到你，方法也很简单。”

    杨佳都不用细问，便仿佛知道发生了什么，淡淡笑道：

    “他的能力比较特殊，这座城市里，基本上所有原住民的眼睛，都可以被他借过去，所以，只要你身边还有原住民，或是流浪猫，或是宠物狗，甚至是老鼠，鸟儿，苍蝇……苍蝇会差一点，总之，只要有眼睛看着你，他便可以借用这些视野，甚至快速根据距离切换。”

    “想不被他看，尽量找个不会有眼睛看着你的地方就可以了。”

    “……”

    肖嚣记下了下来，又忍不住道：“那你下次车玻璃记得贴防窥膜。”

    “好的。”

    杨佳也忍不住笑了，又补充道：“不过，他平时看我比较少，就算看，我也可以察觉，而事实上，你身为洞察者，应该也是可以察觉，或是分辨出哪些目光有异常来着……”

    “理论上应该可以吧……”

    肖嚣心里想着，谁让自己还没时间去熟悉能力呢？

    说回了正题：“他说也看不见，是怎么回事？”

    “业先生也看不见的话，大概率只会有两种可能。”

    杨佳轻声道：“要么，是你父亲已经离开了黑门城，毕竟原住民有自己的交通方式，业先生也看不到黑门城范围之外的人，要么，便是你父亲使用了一些黑森林的科技，那些人一直害怕被我们污染，所以设计出了一些特殊的防护装置，来屏蔽掉相关力量的感知。”

    “黑森林……父亲……”

    肖嚣心里默默的想着，轻声道：“那就暂时没有别的办法了？”

    “是的，即使购买，也需要我们扫描得到他才行。”

    杨佳轻声回答：“对于原住民，我们只要意识中有着明确的指向，就可以购买。”

    “而这个人既然是你父亲，指向自然是明确的，他现在即使使用了某种屏蔽手段，也不可能一直屏蔽，而只要他出现在了业先生的感知范围，你就可以通过业先生与他建立连接，直接进行购买，这样，他就会受到你的影响，主动出现在你的面前，所以，你只需要等待。”

    “……”

    “可这样，却要等到什么时候？”

    肖嚣默默的想着。

    一时倒觉得有些离奇，自己都已经是异乡人了，居然也会找不到一个原住民？

    但他只是略想了一秒，便有了主意，拿起手机，拔出了一个号码。

    “哎呀，我亲爱的小哥哥，这么快就想我啦？”

    电话里传来了兔子耳朵的声音：“上次你自己爽完了，就把人家自己丢在办公室里……”

    “真的好过分呀……”

    “……”

    肖嚣的眉角不由得跳了跳。

    旁边的杨佳，似乎耳朵也微微竖了一下，但仍是偌无其事的开着车。

    “不要胡说。”

    肖嚣忙声音一沉，道：“这次我有正事找你，需要你帮我调查一个人。”

    兔子耳朵顿时好奇：“男的女的？什么罩杯？什么型号？”

    “……”

    肖嚣道：“他名字叫肖至功，47岁。”

    “我需要你帮我查一个人，名字叫肖至功，47岁。”

    “之前是做物流生意起家，后来投资过几个上城区的行政厅工程，赚了不少钱，还曾经被三年前的报纸报道过，名下有一个叫作至功的企业，我希望你可以用粉红帮的人脉，帮我查清楚这个人近五年来的所有动向，行踪，人脉……甚至是他生意中的某些不法事迹。”

    “越多越好，越详细越好。”

    “必要的时候……也不是不可以动些手段，直接把他带到我的面前。”

    “……”

    “咦？”

    那边响起了兔子耳朵噼哩啪啦敲击键盘的声音，同时笑着道：“这还真是有事啊？”

    “放心，我们粉红帮对绑票和敲诈类的业务都很熟的。”

    “不过，小哥哥可不可以告诉我，你要查的这个家伙究竟是谁啊？”

    “……”

    肖嚣沉默了一下，道：“我爸爸。”

    “嘶……”

    电话那头的兔子耳朵明显震惊了一下，旋即就响起了更为兴奋的声音：

    “这就有意思了啊……”

    (本章完)


------------

第一百五十七章 提线木偶

    或许真的是自己晋升了洞察者第三阶段之后，疑神疑鬼的副作用增强了？

    在做出了这些安排时，肖嚣自己甚至都没有一个明确的目的。

    他同样也想不通：

    如果这个城市是虚假的，那么一切原住民的行为，哪怕有着一些自主性，也大体是按照着一定的方向前进的，那么这座城市给予了自己的“父亲”这么神秘的行为逻辑，又是想让他给自己带来什么样的情绪冲击？或者，又是有什么样的目的，需要借助他来帮自己完成？

    但是，先找到再说吧！

    而在他说完了这所有事，并挂掉了电话之前，杨佳都只是默默的开着车。

    直到电话挂断，才若无其事的道：“是谁？”

    “我们老板。”

    肖嚣忙解释道：“粉红少女帮的BOSS，你也知道，我现在也是道上的人了。”

    “有所耳闻。”

    杨佳笑了笑，道：“听着关系还很熟？”

    “感觉怪怪的？”

    肖嚣默默想着，忙笑道：“也没那么熟，就是她这人吧……”

    “不用向我解释。”

    杨佳笑了笑，轻声道：“送你去哪？”

    肖嚣无奈了，过了一会，才笑道：“去医院，我今天还没有去看过妈妈。”

    已经熟悉了肖嚣虽然身为异乡人，但也习惯了保持着与家人亲近相处模式的杨佳，也没有说什么，只是笑了笑便调转了车头。老会长之前留下来的异乡人十诫里，也有一条是让异乡人学会在这虚假的城市里享受真实，杨佳也是一直这么做的，但肖嚣却更亲近了些。

    不过，这一次她并没有跟着肖嚣上楼，只是将他放在了医院门口。

    “这几天里，发生的事情不少。”

    她轻声道：“但无论如何，黑门城都已不再是之前那种散乱的状态，我们也了解到了老会长的一些事情，所以，不论出了什么事情，只需要记得，我们还是有同类在这座城里的。”

    “就像老会长的计划，想造一艘带所有人离开的大船，也需要所有人努力，不是么？”

    “好好休息吧，有事记得找我。”

    “……”

    她说出这些话时，脸上带着笑。

    肖嚣能感觉到她意有所指，但内心还是极为坦诚的。

    想到了她之前一直关心着的事情，肖嚣也只是微微一顿，便笑道：

    “我会的。”

    “……”

    目送杨佳的车子远去，他才转身走进了医院。

    已经过了探望病人的时间，但肖嚣并没有太过在意，只是慢慢走向了医院的途中，三只洞察者之眼微微重叠，周围的景像、保安、医生、护士的方位，便尽皆纳入脑海，他轻轻推开了住院区的楼门，在躲在一边抽烟的保安回头之前，走了进去，然后一路来至病房。

    “怎么这么晚了还过来？”

    妈妈这时还没有睡，正跟小护士聊天聊的很开心。

    倒是肖嚣一进来，小护士微微有些惊讶，然后就忽然一甩头，生着气走了。

    “……”

    肖嚣一下子表情古怪，明明自己也没做过啥，怎么感觉有些心虚？

    “刚处理完了工作的一些事，过来看看你。”

    肖嚣在床边坐了下来，拿起了一颗苹果，开始慢慢的削着，他如今正是心里最乱的时候，所以才下意识来到了医院看看妈妈，但又不知道该说些什么，仿佛只是这样坐着就可以了。

    妈妈见他这样子，倒忍不住道：“最近工作挺忙的？”

    “对。”

    肖嚣点头，道：“刚升了职，但局面混乱，有点不知所措了。”

    “居然还升官了？”

    妈妈一听，顿时喜不自胜，心疼的摸了一下肖嚣的脑袋，道：“我就知道，做生意这块，伱不比你爸爸差呢，不对，应该说你可比他厉害多了，别看他人五人六的，当年也就是小打小闹的，要不是继承了你爷爷当年留下来的那点东西，哪有后来这么风光的产业啊……”

    肖嚣削着苹果的动作慢了下来，微微有些好奇：“爸爸当年做生意不是挺成功的吗？”

    “成功？”

    妈妈不屑的撇了撇嘴，道：“成功什么？”

    “你忘了就在你上高中那会，瞎搞房地产，赔成了什么样了？”

    “要不是后来，不知怎么的跟黑森林那样的大企业搭上了线，翻身早着呢……”

    “……”

    “黑森林？”

    肖嚣削着苹果的手微微停顿了一下，便继续了下去，只是嘴角微微抿了起来。

    原来，父亲早在自己高中的时候，就已经和黑森林的人有交集了啊！

    慢慢削完了苹果，期间有意无意的与妈妈多聊了一些事情，然后肖嚣才离开了医院。

    回到了自己家所在的黑暗小巷子时，他脑海里仍然在想着这一天经历的事情。

    内心里，竟隐隐有种感激杨佳没有因为老会长保险柜里的东西或是那所谓的诺亚计划而表现的太迫切，一直强迫自己的感觉，因为这一路上他虽然也在努力的消化着这些压抑的情绪，但心里却着实有种说不出来的烦躁，有种自己一举一动，都被人设计，任人摆布的感觉。

    他不喜欢这种被当成了提线木偶一般的感觉。

    甚至，非常的厌恶。

    因为平时见惯了这些从内到外都被人摆布的原住民，这种厌恶感就更为强烈。

    甚至在本能层面，他都开始产生了一种焦虑。

    只不过，努力的消化着这些情绪，他又劝着自己，不能着急，不能紧张。

    越是这样，越是要冷静，看的更清楚一些。

    反正……

    ……一边想着，他脚步也越来越慢，在身影即将完全没入巷子里的黑影中时，他忽然站定了脚步，然后面无表情，将身后的银色手枪拔了出来，对准了夜空，狠狠的勾动了扳机。

    “呯呯呯呯……”

    他接连开枪，狠狠的发泄了一番。

    就连嘴角，也已微微的咬紧，使他的表情，隐约看起来有种残忍的意味。

    “我再是老实人，也不能任由你们这样摆布啊……”

    “忍住了那四年的痛苦折磨，我重新回到外面的世界，可不是为了让你们欺负的……”

    “……”

    “……”

    同样也在肖嚣打定了主意，回到家中时，行驶在夜色中的杨佳，也接到了一个电话。

    “黑门城新的会长出现了，那么，那件禁忌物品，也应该被找到了吧？”

    电话里是一个男人的声音，显得很冷静，带着一种不容置疑的威严：“时间已经比我们预计的还要晚，我希望你可以尽快带着那件东西回来，但丁需要用它来进行新的研究。”

    “我现在应该是请假期间？”

    杨佳听着，微微皱起了眉头，然后才轻声道：“另外，我想事情可能出了一些意外，我们确实选出了新的黑门城领主，也确实见到了老会长的遗产，但是，保险柜里是空的，或许老会长确实找到过那件东西，但很明显，跟我们猜的不同，他并没有放在保险柜里。”

    “怎么可能？”

    电话里的声音有些惊疑，旋即沉声问道：“你亲眼看到的？”

    杨佳沉默了半晌，道：“不是。”

    “我没有成为会长，第一个见到老会长遗产的人自然也不会是我。”

    “……”

    “这么拙劣的谎话你也会相信？”

    电话里的声音立刻口吻有些加重，冷声道：“转告那些人，不要太过贪婪，那样的东西不是他们可以留得住的，就像之前的黑门城，找到了这样的东西，反而会引来祸端……”

    杨佳皱起了眉头：“我说过，我不是为了这件东西回来的。”

    “你怎么想是你的事情。”

    电话里的声音毫不客气：“但你应该明白，这件东西留在了外面的危险性。”

    “也知道，它对我们有多么重要！”

    “……”

    “……”

    同样的，城市外面，那到处都交织着扭曲的血肉，以及浓得化不开的暗红色雾气之中，巨大的骸骨船，如同无声的幽灵，缓缓在蠕动的触手之间穿行，到处都是死一般的寂静，惟独在骸骨船驶过时，上面才忽然传出了劲爆的音乐，以及时不时爆发出来的兴奋笑声。

    “银子弹家族被灭了？”

    “那现在黑门城是什么情况？出现新的会长了？”

    “……”

    甲板上，一群人挤在了一起打着扑克，一个个的脸上都贴满了纸条，而面对众人的询问，一个穿着白衣服的家伙，用力将手里的一张四摔到了小桌子上，道：“那谁能知道啊？”

    “眼线都给拔了，问鬼去？”

    “……”

    “卧槽……”

    旁边有人叫了起来：“我们可是闻名天下的地狱组织啊，难道做事不该是一道后手接一道后手，他们拔掉了一伙，实际上还有一伙？你不会真的只留了银子弹家族一伙做眼线吧？”

    “银子弹一死，就两眼一抹黑了？”

    “……”

    “去他妈的……”

    白衣服又狠狠的摔出了一对四，笑道：“我们地狱组织做事，又不是老阴币风格……”

    “想知道那里怎么样，直接过去看看不就完了？”

    “哈哈，又一张四，没啦……”

    (本章完)


------------

第一百五十八章 领主权限

    不着急，只要冷静一些，总能意识到自己身上发生了什么。

    狠狠的向着这座城市开了几枪之后，肖嚣的心情也仿佛跟银色手枪一样，忽然放松了下来，不再受那种焦虑与紧张的情绪影响，而是一边认真的梳理，一边回到了自己家中。

    现在需要自己确定的只有两件事：

    1、那个所谓在暗中影响着自己，将自己引到了老会长小楼里的路引，究竟是谁？

    2、它为什么偏偏选择自己？

    细想一下这两个问题，似乎也不值得自己太紧张。

    路引的话，既然确定了它就在自己身边，难道自己还找不到它？

    至于他们为什么选择自己，肖嚣倒觉得，反正主动权在自己手上，那还担心什么。

    就像现在，起码自己可以选择搞明白这些事情之前，不去继承那什么诺亚计划，毕竟，无论那位老会长对黑门城的人影响有多深，也无论其他人多么多么尊敬那位老会长，但他对于自己而言，却着实只是一个陌生人，对他的理念与品格，都没有太过清晰具体的感受。

    当然，赶紧搞明白问题还是有必要的。

    对第一个问题，肖嚣回家之前，就好好的观察了一下那三条荆棘之犬，还有老唱片机，以及那位街首的屠夫，只是，心里审视了良久，却还是觉得这几个家伙都不太像的样子。

    那几个路引，本身也都是S级禁忌物品吧？

    这几个家伙哪里有S级的气质？

    毕竟，既然被评定为S级，岂不是在某种程度上，比腐烂王国的小女孩还强？

    可若真是这样，当初又怎么会跟自己一起被对方打的像条狗一样？

    至于第二个问题，肖嚣也默默的梳理了一下，现在的自己已经成为了黑门城的惟一领主契约，在原住民之中也算有了小小的事业，相信只要查，总是可以查得出来的，自己那位父亲身上便明显有着太多的秘密，现在他虽然躲着，但肖嚣相信，自己一定可以找到他。

    当天晚上，便好好休息，等到了第二天，肖嚣便也开始自己的准备。

    按理说，成为了黑门城的领主契约，总会被许多事务缠身，但肖嚣的情况却有些特殊，杨佳与业先生一左一右，一明一暗，帮着自己分担了太多事情，倒让自己省下了精力。

    如今更重要的，倒是熟悉自身能力，了解自身现在的权限。

    洞察者第三阶段：虚空凝视。

    这种可以跨越空间与时间的目光，听起来倒很是神奇，但肖嚣在尝试了几回之后，却发现虽然好用，但问题还是很大的，如今的他，只需要留在酒吧的三楼，却可以想看什么，就看到什么，目光时不时便出现了某种失焦状态，眼前的事物便像橙子一样被一层层的扒开。

    肖嚣已经尝试过，发现自己在将这种能力用到极致之后，可以看出很远很远。

    眼前视野就像一个可以洞穿物质的望远镜，只需要焦距合适，那就可以将一切拉到眼前。

    当然了，在练习这种能力的过程中，他也着实受到了不少困扰。

    “你回头安排一下，把酒吧的女厕刷成红色。”

    开始了尝试这些能力之后的第二天，他就忍不住找到了店长，吩咐下去。

    “为什么？”

    店长有些惊讶：“一个月前才刚装修过啊……”

    “让你刷你就刷，问这么多做什么？”

    肖嚣只是冷着脸下了令，实在是有些撑不住了。

    每当自己开始熟悉并练习这种力量，目光就会洞穿整个酒吧，可以说，这上下三层楼，对自己而言，就没有一个秘密的地方，尤其是，拥有了这种目光之后，也会时不时遇到一些尴尬的事情，于是他要将女厕染成红色，及时提醒自己刹车，以免污染了自己的品德。

    店长对这位传说中靠颜值上位的小老板还是很尊重的，急忙答应了下来。

    但临走前忽又想到一点：“男厕呢？”

    肖嚣顿时懵了一下，然后深深看了他一眼，道：“刷成更鲜艳的红色。”

    这还是有必要的，目光不小心闯进了女厕，污染的是自己品德。

    不小心闯进了男厕，那污染的是自己的眼睛啊……

    看样子强化之前，那城市意志附带的说明，还是很有道理的。

    果然很多东西是不能看的。

    ……

    ……

    而除了洞穿空间之外，肖嚣也确实发现，自己似乎拥有了回溯时光的能力。

    当然，并不是真的时间穿梭，只是，自己似乎可以看到某件事物，在一定时间前的样子。

    把一颗咬过一口的苹果，放在了面前。

    肖嚣三只眼睛重叠，就可以看到这颗苹果被咬之前的模样。

    盯着一个门口，肖嚣可以看到三分钟、五分钟、乃至半个小时前从门口经过的人。

    只不过，每当施展这样的能力，精神压力都会非常的大。

    更关键的是，肖嚣发现这个能力对于自己而言，非常鸡肋，首先就是，自己可以看到一件事物身上，过去的时光痕迹，却看不到未来……他如今的能力体系之中，倒是有一种可以预测对手行为的特点，类似预知，但实际上，那与预知未来完全不同，只是一种推理。

    时间回溯的话，他已测试过，自己撑死了，也只能看到不超过二十四小时的时间。

    超过这个极限，鼻血流的简直跟之前不小心看到了杨佳时一样。

    如果自己去做侦探，那倒是挺厉害，可关键自己现在正处于一个危机重重，扭曲怪异的世界之中啊，偏偏洞察者能给自己提供的，却都是这种自保与杀伤性都不怎么足的能力……

    隐约感觉有点亏了呢……

    无论是软软的徒手捏炸弹能力，还是小四的阴影契约，可都是实打实的强啊！

    与洞察者第三阶段能力的鸡肋不同，意外的惊喜，居然来自于城市的契约。

    肖嚣在完成了第三阶段强化之时，便已经自主晋升为骑士契约，又在晋升了骑士契约之后，立刻继承了老会长的领主契约，也就是说，起码在这个城市里，作为异乡人而言，他等于极短的时间之内，连升两级，而自身的权限，也在这么短的时间内连续扩展了两次。

    其中，中级骑士契约，表现在对城市强化元素购买上限的提升。

    普通的异乡人，可以在城市里兑换的，大都只是一些普通的特殊物品。

    而晋升到了中级骑士契约，则可以兑换比普通特殊物品更高一级的，危险物品。

    拥有被城市记忆，进行精神备份的能力。

    拥有选择一或是数种自身的特殊性，并将其分给追随者，以及随时收回的能力。

    “银子弹、桥底老周、大蛇姐妹、红眼睛凌平的家族，就是这么建立的？”

    肖嚣很快就意识到了这份契约的重要性。

    可以兑换更高级一些的危险物品，还只是细微末节，最多就只是可以帮自己的追随者兑换一些厉害的元素来防身罢了，但那种被城市记忆，进行精神备份的能力，却异常的神奇，在问过了小四之后，他就已经意识到这是一种什么样的能力……在城市中复活的机会。

    城市记住了自己，备份了自己的精神。

    那么，一旦死亡，只要自己的同伴，愿意付出大笔的积分，便可以让自己复活。

    而分散自己的特殊性，则更为神奇。

    红眼睛凌平、银子弹家族的族长罗申，都拥有强大而且神奇的能力，或物品，他们也正是借助这种权力，将自己红眼睛的能力，以及银色手枪的能力，分配给了自己的追随者。

    所以，红眼睛俱乐部的人，都生有一双红色的眼睛。

    银子弹家族的人，都拥有一把银色手枪。

    具体能力指数，可能不会超过拥有者本身，但无疑也是一大助力了。

    不过，桥底老周与大蛇姐妹分享的能力是什么，倒不知道了。

    而领主契约……

    ……肖嚣在仔细研究过了自己继承领主契约之后，才意识到，自己赚到了。

    原本，继承了领主契约，就代表着肖嚣可以继承老会长的遗产，以及拿到他保险柜里那件事物的第一支配权，可偏偏，这也代表着责任，除非肖嚣愿意承担起老会长的诺亚计划，否则去继承那些东西，他自己都觉得心虚，这也是他没有第二次踏进小楼的原因之一。

    可当时倒没意识到，晋升领主契约，本身就代表着一种特殊。

    【制裁】【指挥】【自主】

    【……】

    其中，【制裁】能力，便是对黑门城里的其他异乡人，进行精神层面打击的能力，身为领主，可以在一定情况下，对其进行精神层面的压制与伤害，作为某些时候的错误性惩罚。

    【指挥】，则是指在面临某些大事件时，可以强行命令他们执行某种任务。

    这倒让肖嚣意外，如果当时的老会长，拥有【指挥】的权力，那岂不是说，在地狱组织入侵的时候，他完全可以强行命令所有黑门城的异乡人都去与地狱组织的人拼命？

    那为什么最后他死了，其他人却活下来这么多？

    【自主】的能力，倒是最出乎肖嚣的意料。

    这代表着一种情况：出城。

    领主契约拥有者，可以自身、或允许其他异乡人离开这座城市。

    (本章完)


------------

第一百五十九章 社恐小四

    肖嚣见到过城市外面那荒诞的一切，也知道每一个城市，都如同一个巨大的生命体，而普通的异乡人，甚至包括骑士契约，都是没有权力离开这座城市的，最多也就是像当初的自己一样，跟着杨佳，稍稍去往城市的边缘，但即使这样，也有着很大的限制，不能走远。

    另外又有一种情况，也是肖嚣从杨佳那里得知的。

    这个世界，倒也有不少偷渡的方法，便如她，如今并不是骑士或领主契约，但却可以任意来往于各个城市之间，可是大部分的偷渡方法，都会导致自己在离开城市之后，受到惩罚，自身力量会受到一定程度的削弱，甚至还有一些人，会被城市收回所有的力量，变成普通人。

    但领主契约则不同，可以任意进出城市，并一直拥有强大的力量。

    据杨佳说，这是因为，身为领主，哪怕离开了城市，城市的意志，也会一直看着你，所以，不论到了哪里，自身一直受到城市的目光注视，也就一直保有这座城市赐予自己的力量。

    而这种能力，甚至还可以分享。

    也就是，批准其他一个或是数个异乡人，短暂离开城市的权力。

    以后其他人出城，要找自己批假条了？

    ……

    ……

    “出城……”

    咋一听到这个权力，肖嚣心里还略略激动了一下。

    可旋即又忽然发现，似乎也没什么用。

    出城干什么？

    自己现在所在的城市是一只巨大的怪物，所以下意识里有逃离这座城市的想法。

    但难道其他的城市就不是怪物了？

    “虽然说，我这个会长，一开始就属于是被架空的……”

    而在仔细的了解过了自己现在的权力之后，肖嚣倒也忍不住默默的想着：“但这座城市给予我的特权，倒是实打实的啊，那个高位截瘫的业先生，一直这么神神秘秘的，我这位会长上任，他连个面都没露，还经常偷窥我们……但实际上，我现在已经可以制裁他了？”

    当然，也只是想想。

    肖嚣深知，这个城市诡异幽深，自己不明白的事情还很多。

    那位业先生，把黑门城所有人都耍的团团转，甚至还包括了杨佳这样的厉害人物。

    自己可尽量别招惹他。

    而好处则在于，这位业先生，也一直没有强迫自己做什么。

    肖嚣心里已经很确定，他扶自己坐这个会长的位子，应该是有什么目的的。

    可问了，他又不说，平时又表现的兢兢业业，自己又能怎么做？

    手下员工太卷导致领导很没有安全感？

    肖嚣觉得这个想法是不对的，所以他调整了思路，杨佳与业先生都很勤快，也有很高尚的追求或是很神秘的目标，那就让他们去追求得了，自己这个会长虽然什么也不会，但自己懂得闭嘴啊，反正现在的自己，实力差得还远，而且自己的事情，都还远远没搞明白不是？

    也正是抱着这种想法，他最近几天，一直呆在酒吧里，了解自己的能力，梳理思路。

    而对于老会长那个保险柜里的东西，黑门城着实关心异常。

    无论是红眼睛凌平，还是桥底老周，又或是大蛇姐妹，在一开始，全都期待着肖嚣将那件事物拿出来，起码也得让我们知道是什么才行啊，但结果，在那一晚过后，肖嚣居然绝口不提，偏偏杨佳与业先生，也没有问起这件事，倒使得那件东西似乎很不重要一样。

    他们虽然心急如婪，却也只能保持沉默。

    将心比心，如果自己拿到了那么宝贝的东西，大概自己也会立刻私藏起来吧？

    倒是大蛇姐妹里面的姐姐，前来给肖嚣汇报工作时，有意无意提了一句。

    而当时的肖嚣，也只是面带微笑看着她：“你很好奇？”

    大蛇姐姐心间一凛，干笑了两声，从此之后，便默认的再不提起。

    ……

    ……

    “肖哥，那批酒水的业务谈好了……”

    正当肖嚣坐在办公室里默默想着时，忽然身边冷不丁响起了一个怯生生的声音。

    “卧槽……”

    肖嚣猛得转头，就看到小四就老实巴交的站在自己身边。

    身上还穿着店里服务员穿的红马甲，只是已经很瘦的型号，他穿着还是有点肥。

    看了一眼小四，又看了一眼紧紧关闭着的办公室门，肖嚣也有些无奈：

    “你是直到现在都不习惯敲门啊……”

    “……”

    小四从杨佳安排过后，就跑过来跟着自己了，在异乡人层面，他现在是自己的助手，只不过，肖嚣本来就觉得小四这个孩子有点可怜，天天在垃圾堆里捡东西吃也不是个办法，于是就给了他一份工作，让他在店里跟着其他服务员一起，端着盘子，送点酒水什么的……

    但很快就发现，不行。

    小四怕人。

    这店里天天都是热热闹闹，人来人往的，肆恣酒态，千奇百怪。

    小四怕的恰恰就是这个，不仅没法好好干活，还总是找借口跑到肖嚣身边跟着，一旦肖嚣独自留他在下面，他就越来越害怕，越越来越往边上退，没一会就不知钻哪个角落了。

    这没办法，肖嚣只好安排他干点其他的工作。

    比如酒吧打烊之后收拾卫生，夜里住在酒吧守夜什么的。

    但很快就发现，也不太行，小四改不掉习惯，总是打扫卫生的时候偷偷拿剩下的果盘，或是烟头什么的抽，肖嚣都看不下去他这么可怜了，给他提前发了工资，结果还是改不掉。

    没奈何，肖嚣打算不让他工作了，直接领工资。

    但他还挺有职业道德，坚决不肯……

    最后肖嚣没办法了，干脆安排他去业务口，因为酒吧的经营，其实还是粉红少女帮管理，店里的各项业务都有专人负责，他基本上没什么事情需要做，肖嚣也是想着安排在那里，好多个借口给他工资，但却也没想到，小四居然在在这个工作岗位上，表现的出奇的好……

    最初是平时送假酒过来的一个作坊，忽然之间要提价，否则不给送。

    店里的人都气愤不已，找肖嚣商量，肖嚣还没决定呢，平时负责清点酒水的小四就着急了，于是自己跑了出去，没多大一会，那边就打电话了，说不再提价了，还要降价。

    肖嚣惊奇，觉得好像发现了小四的一个神奇能力。

    那就是，找他办什么事，他都很有办法。

    有客人不满意，叫嚣着要过来砸场子，让小四出面，很快就解决了。

    有行政厅的人天天借着检查卫生的名议，过来找麻烦，小四出面，很快就解决了。

    有店里的小姐妹在街上被人偷了钱包，急的大哭，小四出面，很快钱包就送了回来……

    在这个店里，大家都不了解小四的底细。

    只是看着他瘦瘦小小，但每每出面，却总是一锤定音，都已经暗暗传开了。

    说四哥手眼通天，上面有人。

    可肖嚣也是到了自己有件事需要小四帮着处理的时候，才发现他是怎么办的事，因为妈妈在医院里休养了一段时间，最近病房紧张，医生便要让妈妈搬出来，另安排舍得私下出更多钱的人搬进去，肖嚣感觉很不满意，于是便也随口就给小四说了一声，请他处理。

    结果，一如既往的顺利，当天晚上那位主任医师便笑呵呵的答应让肖妈住下去。

    想住多久住多久。

    只是，提前留了心眼的肖嚣，一直在用目光观察着那位医师。

    于是他就看到，时间一直到了深夜，这位医师早已带着夫人躺在了床上，甚至还老年勃发，运动了一场，正自熄灭了台灯，沉沉入睡之时，冷不丁看到，天花板上一张脸看着自己。

    无法形容那一刻的震惊，医师愣是表现出了女高音的优越嗓音。

    但天花板上的脸，却一直静静的看着他，直到他最大的惊慌过去，喝问他是谁的时候。

    才老老实实的道：“我叫小四，是来求伱办事的。”

    “你可以不答应我，但我以后天天来。”

    “……”

    事情谈的很顺利，这位医师完全没有二话，就答应了小四的要求。

    而小四则是感激的向他道谢，然后一张苍白的脸慢慢隐入到了周围的黑影里。

    “这办事能力，真是没得说啊……”

    从那之后，肖嚣也对小四大为改观，再也不敢轻视没事蹲在地上捡个烟头抽的小四了。

    他甚至还专门打电话问了一下软软，听她认真的解释道：

    “小四只是严重的社恐，但办事能力一直是我们这些人里最顶尖的啊……”’

    “要不然佳佳姐为什么安排他在你身边？”

    “……”

    肖嚣震惊：“你们管这叫社恐？”

    “对啊……”

    软软道：“因为胆子小，又害羞，不擅长跟陌生人打交道，所以他平时要么躲着陌生人，在无人关注的环境里自由自在的过着，要么就是直接把陌生人给嘎了啊……这不合理？”

    简直太合理了……

    肖嚣觉得一定是自己见识太短了，才这么难以理解。

    ……

    ……

    “那就好，走吧，跟我下去看看。”

    一边想着，肖嚣一边起身，招呼着小四。

    平时小四跟着自己的时候，倒是胆子大一些，说话办事都没问题的。

    而当他来到了一楼时，就见这里已经是群魔狂舞，气氛幽森，犹如地狱里的模样。

    唱片机小姐已经凭借着自己独特的风格，把这酒吧打造的满城知名了。

    而肖嚣对此，则只觉得非常满意。

    能力路线优势并不突出的自己，能指望的也就是这几件亲手强化出来的特殊物品了。

    而它们表现的，确实很棒。

    或者说，懂得自己卷的事物，都很棒。

    (本章完)


------------

第一百六十章 神秘的边界（六千字）

    【特殊危险事物：蛊惑唱片机】

    【等级：C级】

    【能力：她拥有蛊惑人心，扭曲特定个体乃至群体情绪的能力，她可以轻易的让一个人从冷静变得暴怒，从暴怒变得悲伤，最关键的是，她真的有在很努力的学习黄段子哦……】

    【二次强化金额：3963积分】

    【备注：她真是一位很有责任感的打工人啊……】

    【……】

    重新查阅了一下这位唱片机小姐的强化积分，肖嚣感觉很是满意。

    之前，她的强化金额，是五千积分，但经过了这么一段时间的努力打工，已经成功给自己省下了一千多，看样子，等她完全完成自己的强化金额，主动升级也是指日可待了。

    而从上一次执行杨佳给自己的特训任务时，肖嚣就发现，这个酒吧，在唱片机小姐的影响下，已经渐渐拥有了一种神秘的气质，比如，可以吸引来很多拥有痛苦物质，甚至潜在畸变可能的人，当然，它们在类型上，出现了很大的重复，但整体的数量，却也委实可观。

    “潜在暴力狂、严重恐慌人群、精神偏执类群体……”

    肖嚣心里都不由得在感慨：“好好的一个酒吧，怎么开着开着，变成这么个样了？”

    不过转念想想，如果被唱片机小姐吸引过来的人，都是疯狂而变态的家伙。

    那酒吧里的生意怎么还这么好？

    大概是，这座城市里，最不缺乏的就是这种人？

    另外，他也已经仔细观察过，这些内心压抑而疯狂的人，会被唱片机小姐吸引过来，不是偶然的，似乎，每当他们来到了这里，在这诡异而疯狂的氛围里发泄一番，内心里积压的痛苦物质，也就会相应的减轻，等于是为他们减少了痛苦物质，给予了相应的精神抚慰。

    而唱片机小姐自己，则在这过程中，汲取了一定的痛苦物质，减少强化金额。

    这是什么现象？

    如果说这些人都是城市培养的植物，等待他们痛苦物质积攒，结出扭曲的果实。

    那唱片机小姐是不是等于在薅城市的羊毛？

    但这么多类型的痛苦物质皆有减少迹象，她又怎么转化成自己所需要的，也搞不明白。

    对此，肖嚣只是每日例行向唱片机小姐点了点头，以示嘉许。

    不能表现的太过欣赏，怕她骄傲。

    而内心里，肖嚣其实也已经仔细的想过：“那个保险柜里的隐秘罗盘，会不会就是她？”

    在很多奇异的特质方面，她是很像的。

    但肖嚣又隐隐觉得，若真是隐秘罗盘，那本身就已经是S级禁忌物品，其积分段位大概是自己无法想象的十几万之巨，又怎么可能还需要这么一点一点的赚取积分并升级？

    所以，不太可能。

    按捺下了心间的思绪，他又重新查看了一下荆棘之犬的强化信息：

    【特殊危险事物：荆棘之犬】

    【危险等级：B级】

    【三次强化金额：9000积分】

    【能力说明：拥有释放并污染环境，创造痛苦荆棘的能力，行走于暗红色的荆棘之间，任何有感情与回忆的事物，都将受到过往痛苦记忆的袭击，如同看到了曾经软弱的自己】

    【备注：你看那时候的我们，好像一条狗啊……】

    【……】

    “这三条狗也变贵了……”

    肖嚣不由得感慨：“曾经的它们，10个积分就到手了啊……”

    但是，它们三个也是自己手里强化次数最多，花费积分也是最多的事物了，之前面对银子弹家族的袭击，无奈之下，自己只能选择了花钱帮它们强化，足足花了一千个积分！

    一千！！

    事后肖嚣不是没有心疼过，给它们买的火肠腿，都已经退回原来的价位了。

    不是没钱，只是肖嚣想让它们明白自己付出了多少情绪价值。

    而再来一次，居然需要9000了？

    真是不讲道理啊……

    9000积分已经足够强化出一位三阶段的强者了，而自己却要花在三条狗身上？

    压力爆炸！

    当然，唱片机小姐和荆棘之犬，还不是最多的，最多的是屠夫。

    这个自己早就知道了，一万积分。

    也就是说，现在想要在实力水准上再升一个档次，那起码也得准备大几万的积分了？

    去哪里搞去啊，把现在的自己卖了也不值这么多积分。

    肖嚣都不由无奈的想着：要是能去哪里再发一笔子大财就好了……

    ……

    ……

    “你有今天什么事忙吗？”

    确保了有唱片机小姐在，酒吧不会有什么问题，肖嚣就跟小四从酒吧里走了出来，摸出了从酒吧柜台里拿的一包烟，刚撕开了包装，想着给小四一根，就见他已经蹲在了垃圾桶旁边，从地上捡了一根烟头叼在嘴里，顿时无奈的摇了下头，刚撕开的烟便又装了起来。

    “挺多啊……”

    小四边抽烟头，边道：“有个小姐姐家里马桶坏了，说让我去修一下。”

    “还有一个之前被人敲诈了，喊着我去打架。”

    “……”

    “？”

    肖嚣都懵了一下子，下意识道：“你准备去？”

    “不去啊……”

    小四狠狠嗫了口，又掐灭了放进口袋，留着下次再抽，道：“我又不会打架。”

    “那伱准备怎么处理？拒绝她？”

    “不是啊……”

    小四摇头，道：“我呆会就先去把那人杀了，这样不就避免了打群架？”

    “真有道理啊……”

    肖嚣只能感慨，现在的小四，其实比自己忙多了。

    自己在原住民里的工作这块，酒吧的运营机制早就已经成熟，粉红帮的人很会开店，根本不需要自己插手，老老实实拿钱就可以，而在异乡人这块，所有人都在业先生与杨佳的安排下，有条不紊的忙碌着，整个黑门城，都正在恢复到之前老会长在时那良好的状态。

    比如桥底老周，负责的是黑门城的情报工作。

    这个老家伙，也一直带着种神秘的色彩，红眼睛凌平、大蛇姐妹，乃至于已经被全员覆灭的银子弹家族，都有自己的固定地点，也可以理解为，一个小型的成员聚集基地。

    惟独桥底老周没有，他连自己在黑门城的住址都不愿告诉别人。

    他经常出现的地点，是在黑门城中城的一座堆满垃圾的桥底，戴着一顶黑色的礼帽，默默的收拾着垃圾，但是他的耳目却遍布全城，每当有新的垃圾送过来，便代表着他又获得了一个新的情报，杨佳都曾经形容他：“只要这个城市里有垃圾的地方，就有老周的耳目。”

    大蛇姐妹的话，最近据说刚买下了一个大型的狗场，不知在研究什么。

    不过，最让肖嚣感兴趣的，却还是红眼睛凌平。

    他现在负责的是在黑门城的范围内，寻找新人，并进行引导的工作。

    肖嚣现在心里一直有着某种阴影，因此对这方面很感兴趣。

    平时在适应自己能力之余，惟一感兴趣的，便是去看一下这份引导新人的工作。

    “既然这样，那车子安排好，我自己过去就可以。”

    “早就安排好啦……”

    “……”

    两人一边说着话，一边来到了路边，面对小四的办事能力，肖嚣还是很满意的。

    这位小助手很不错的，起码勤快，办事也及时。

    然后就在他想着这个问题时，看到了街边停着的一辆红色三蹦子。

    脸上顿时略略有点黑线：“这就是你帮我找的车？”

    “对啊……”

    小四得意道：“方便，便宜，好停车，而且不堵。”

    “我平时都做成了什么大事之后，才会偶尔坐一次奖励我自己的……”

    “……”

    肖嚣都一直哑然：“小四真是一个忠于自己生活方式的好孩子啊……”

    一低头钻进了三蹦子里，然后径直驶向了之前约定好的某个街区，寻找凌平等人。

    之前他们在这里发现了一个即将苏醒的人，即将进行引导。

    肖嚣赶到之时，就看到了一个空荡荡的咖啡店。

    所有行人都已经被驱离，就连门口，也已经挂上了“今日停止营业”的牌子。

    “先生，我们这里被人包了，不接待顾客……”

    肖嚣从三蹦子里下来，走进咖啡店时，店员急忙上前来阻拦。

    肖嚣忙笑着解释：“我跟包了你们这里的人约好了。”

    店员一脸不相信的样子，歪头看了看肖嚣，也就在这时，二楼上面下来了一个女孩，向店员摆了摆手，然后向着肖嚣客客气气的道：“会长您好，刚刚在二楼就看到你过来了。”

    这个女孩看起来十七八岁，名叫匀匀，脸色还有点稚嫩，肖嚣记得之前见过她。

    银子弹事件之中，红眼睛凌平手底下的人惨遭清洗，死伤惨重，就连他之前最特别培养的三男，都又死了一个，而如今，他手下也只剩了四个人，这女孩便是其中之一，她是一个觉醒了只有一年时间的女孩，之前只有几百积分的实力，现在被照顾了一下，也才一千。

    “那好，带我上去吧！”

    肖嚣向着这个女孩笑着点了下头，对方急忙把视线垂下，不敢直视。

    一步一步踩着阶梯走上二楼时，就见到空荡荡的二楼，坐着的寥寥几个人，全站了起来，一个个谨慎小心，向着肖嚣打招呼，只有红眼睛凌平，仍只是坐在二楼窗边等着他。

    “这些老人架子真大啊……”

    肖嚣心里想着，走了过去，却不料还不等自己坐下，凌平便忽然道：

    “怎么坐这么个玩意儿过来？”

    “……”

    肖嚣怔了一下，才笑道：“方便，便宜，好停车，而且不堵。”

    凌平转头看了肖嚣一眼，红眼睛里居然有着不掩饰的嫌弃，道：“好歹也是会长，代表着黑门城异乡人的脸面，该有的派头还是要有的，回头找辆与你身份相符的车开着。”

    “就跟你似的？”

    肖嚣看了一眼空荡荡的咖啡馆，道：“你就是为了过来监视一下吧？”

    “至于包了这么大个店？”

    “……”

    凌平只是淡淡的看了他一眼，言简意赅：“我有钱。”

    肖嚣：“……”

    炫耀啥呢，我也有钱啊，那么大个酒吧呢……

    不过这个理由真的让人无法反驳。

    凌平也沉默了一下，留意到自己手底下那几个人，听见自己这么跟会长说话，都不由得有些紧张了起来，才叹了口气，道：“我们已经被束缚在这么个没有希望的地方了，何不让自己过的舒服一点？这些跟着我的人，我引导他们的时候，教的第一点就是要学会享受。”

    “吃最好的，穿最好的，玩也要玩最好的。”

    “这样就算有一天死了，起码也觉得自己不会太亏是么？”

    “……”

    肖嚣心里微微一紧，总觉得这话怎么跟地狱组织的处事风格有点像。

    不过自己可没资格评价什么，便只笑了笑，道：“那个你说即将苏醒的人在哪？”

    “对面，礼品店。”

    红眼睛凌平抬下巴指了指，然后将一份资料推了过来。

    肖嚣扫了一眼，便见是个二十余岁的年轻人，还包括了他的身份，职业，与近年经历。

    放下文件向着那个礼品店看去，洞察者之眼立刻便将对方带进了自己的视野，却见是个模样平平无奇的男人，只是有着一种沉默的气质，他穿着礼品店里的围裙，正默默的摆放着东西，时而打扫着店里的货架，或是拿起东西扫地，可店里的店长，仍然不时的训斥他。

    越是被训斥，他越是紧张，不小心打翻了一个杯子，店里的店员与顾客，顿时皆对他怒目而视，尤其是那位有着高颧骨的女店长，更是话语里都充满了各种歹毒与羞辱的话。

    他顿时手足无措，后退到了角落，紧紧贴在墙壁上。

    偷眼看向了店里的另外一个女孩，却见对方脸上也带着笑意，与另外的男店员说着什么。

    身为洞察者的敏锐，肖嚣可以轻易的确定，他对那个女孩似乎有着不一样的情愫，但他明显无法在女孩身上感受到相应的东西，甚至都感受不到任何一点点的同情与怜悯……

    只有嘲弄，幸灾乐祸，与冷漠。

    他顿时脸更红，眼眶里似乎有某种湿润的东西要出来。

    ……

    ……

    肖嚣收回了目光，皱眉向凌平道：“怎么发现他的？”

    “规律。”

    凌平淡淡解释，道：“这座城市里，每当异乡人的数量比例跌破某个标准线时，就会开始有越来越多的可怜虫被拉到这个世界，我们也不知道城市意志是怎么做到的，兴许是身体穿梭，也或许只是精神投映，总之每当有一个异乡人出现，城市里便会少一位原住民……”

    “而这些原住民，往往都会受到城市的恶意排斥。”

    “我们只需要检测并筛选这种恶意的分布，就可以很轻松的找到这些异乡人。”

    “……”

    肖嚣听着心里微惊：“那你们为什么会认为这是被从原世界带来的异乡人？”

    “他就没有可能，只是一位苏醒的原住民？”

    “……”

    红眼睛凌平听着这个询问，微微侧脸，看向了肖嚣，过了一会，才忽然发笑：

    “你是想问，是不是我们本质上和原住民没有区别，只是产生了认知与精神上的变化？”

    “……”

    肖嚣点头。

    他一直不明白，这些异乡人从什么时候开始，才有了“异乡”的概念的。

    他们又是为什么这么确定，自己来自于另外的世界？

    “我从来没想到，自己需要跟一位会长讨论这么基本的东西。”

    红眼睛凌平笑了笑，道：“事情上，杨佳应该告诉过你吧，并不认为自己只是异乡人，而是有未知的怪物吞噬了这整个世界的人一直都有，我们这些苏醒的人，也只是在怪物的允许下暂时有了保持清醒的权力而已，但这样的想法，难道不会让我们太过绝望了么？”

    “我们黑门城的异乡人，从老会长开始，就一直坚信我们是来自异世界的。”

    “甚至，老会长曾经向我们展示证据。”

    “……”

    肖嚣顿时吃了一惊，面上没有表露出来，却也是眼神微凝：“什么证据？”

    凌平没有立刻回答，而是立刻看着肖嚣：

    “你应该已经继承了老会长的遗产才是，难道还没有看到？”

    “……”

    肖嚣眉头顿时皱了一下，只是深深看了凌平一眼，却没有回答这个问题。

    凌平也忙笑了笑，道：“这个世界是有边界的。”

    “老会长曾经加入过一个但丁组织的探险队，他们离开城市，穿过了无数其他大大小小的血肉城市，以及永恒弥漫着暗红色血雾的迷雾海，便可以看到这个世界的边界，在那里，只有厚实的晶壁与虬结的骨架，没有星辰，没有太空，也没有真正的月亮与太阳……”

    “如果我们这个世界是被怪物吞噬掉了，那即使我们承认确实会有这么大的怪物，可这怪物起码没有能力吞噬掉整个星空，也不可能有能力吞噬掉太阳与月亮，难道不是么？”

    “……”

    边说着，他边看向了肖嚣，道：“老会长给我们看的证据，就是一块来自边界的骸骨。”

    “这块骸骨证实了边界的存在，也就证实了这个世界的虚假。”

    “既然确定了这是一个虚假的世界，那我们记忆中那个真实的世界就一定存在。”

    “不是么？”

    “……”

    “他们遵循的居然是这样的逻辑？”

    肖嚣眉头皱了起来。

    不知是不是因为洞察者的副作用，他始终觉得这套逻辑也有些怪怪的。

    但凌平那副坚定不移的样子，却也同样在某种程度上影响到了他，凌平可是一只标准的老狐狸，这样的人若不是真的看到了证据，又仔细的揣摩过很多次，又怎么会轻易相信这些？

    或许，自己也确实该再次去往老会长的小楼，多看看他的研究？

    正思虑间，就听见下方，已经忽然出现了一阵骚动。

    被人责骂的男服务生，仿佛终到了爆发的极点，他用力的扯下了自己代表着店员身份的围裙，便要夺门而出，却忽然看到了什么恐惧的事物，喉咙里爆发出了一声惊恐至极的叫喊，只见这时的他，已经被店长堵在了礼品店里，所有的店员，顾客，都在慢慢向他逼近着。

    他们的脸上，都带着渗人的微笑，皮肤开始出现一丝一丝的裂痕。

    暗红色的触手，从他们的皮肤下面，试探着游动了出来。

    他如同陷在了噩梦里，就连恐惧的叫声都已经难以成形，急促而散乱。

    “去吧！”

    凌平手里拄着的拐杖，轻轻向地上一杵，转头看向了那个叫“匀匀”的女孩。

    对方轻轻点头，眼睛微微泛起红光，然后走到窗边，抬手一撑，便轻盈的跳了下去。

    “走门不好吗？”

    肖嚣看着，都不由得皱了一下眉头。

    红眼睛凌平深深看了肖嚣一眼，然后点头，道：“懂了，后面我会教给她们怎么优雅。”

    肖嚣觉得这话有点怪：“嗯？”

    “会长的个人气质，总是在无形之中影响到城市里的其他异乡人。”

    凌平道：“而这种气质的形成，对我们整体而言是有利的，所以，还要教点舞蹈？”

    “跟舞蹈又有什么关系？”

    肖嚣默默的想着，看到匀匀已经走到了礼品店前，轻轻的叩门。

    刚刚正向着那个年轻人聚拢了过去，眼看着便要出现“褪皮”现象的人，顿时一个激灵，恢复了正常，然后匀匀走进礼品店，在众人诧异的眼神里，她牵起了那个被吓到跌在地上的年轻人手掌，慢慢走了出来，临出门前，还忽然笑了笑，取出几张钞票放在了柜台上。

    “这是赔偿杯子的钱，现在他不欠你们什么了。”

    她笑着，红色的眼睛看向了那些人：“而你们，是不是该向他道歉？”

    ……

    ……

    “这样就行了？”

    肖嚣有些诧异的看向了红眼睛凌平，道：“把他带出来就完了？”

    “当然。”

    凌平道：“事后再告诉他这个世界的真相，教给他如何面对，如何获取积分。另外，按照以往的惯例，还需要给他十个积分，让他有时间适应了这一切，再去面对畸变生物。”

    “考虑的确实挺周全啊……”

    肖嚣心里默默的想着：“不过我当初学到的第一件事怎么就是杀人？”

    一边想着，一边抬头看向了凌平，道：“那我再加一条建议吧！”

    “接触畸变生物之前，先给他们搞个军训。”

    “……”

    身为会长，提这点要求不过分吧？

    (本章完)


------------

第一百六十一章 脸上贴着纸条的男人（四千字）

    看着红眼睛俱乐部接收了这个新人并准备开始接下来的引导，肖嚣便也独自离开，如今的黑门城确实在方方面面都在走向正规，明明还是这些人，甚至数量上比自己之前刚刚苏醒时还少了一些，平均实力也更差了一些，但却莫名其妙的，开始给人一种具有安全的感觉。

    大概是，秩序与规则本身，就是可以让人安心的东西？

    肖嚣思索着这一切，心头却始终有种挥之不去的压抑。

    他能够看到业先生与杨佳的努力，也可以看到他们带来的这种改变。

    只是，又始终觉得，无论是业先生给黑门城带来的清理与秩序，还是杨佳不辞辛苦，致力于让黑门城异乡人拥有的希望，似乎都是建立在一个“异乡”，与“回归”的基础上。

    但真能回去吗？

    在黑门城各方势力都已经开始忙碌了起来的时刻，偏偏自己这个名义上的会长无所事事。

    肖嚣心里也明白，或许自己此时最应该做的，便是去老会长的小楼里，了解他当初研究的一切，甚至准备继承并推行他的诺亚计划。

    但一想到当时陈伯告诉自己的话，便压力倍增。

    在告诉了自己，是路引，也就是隐秘罗盘指引自己进入小楼的真相之后，陈伯也禀承着自己作为一个老会长遗产看护人的身份，将老会长最大的渴望与追求，告诉了肖嚣。

    这些内容，肖嚣连杨佳都没有说。

    但他现在也无法做下决定是不是要继承这些东西，因为责任实在太大了。

    或许现在的自己，已经不是新人了。

    但是，他还是觉得，自己对这个世界的了解还是太少太少，不足以下定这样的狠心。

    所以……

    ……算了，先回办公室玩扫雷吧！

    在找到自己的父亲，搞明白自己身上发生的事情之前，或许惟一有真实意义的，也就只剩了多搞一些积分，尽可能的强化自己以及那几件特殊物品了吧。

    不过让人纠结的是，积分这玩意儿花的时候够快，但用的时候去哪里找呢？

    普通的畸变事件赚的实在太少了啊……

    ……

    ……

    肖嚣也不知道的是，在他抱着小钱看不上的心态回到了办公室时，此时的黑门城西部边缘，冷清的街道之上，不知何时，有一片诡异的雾气，悄然弥漫，淹没了石板小道。

    雾气之中，路灯的光芒也变得苍白。

    两侧屋舍里面居民看电视的声音，吵架的声音，做某些私密事情的声音，都悄然远去。

    只有路边无家可归的流浪汉，悄悄缩起脖子，将纸箱盖在了自己身上。

    雾气深处，渐渐有一道人影出现。

    他脚步轻松的向前走来，带着一丝感慨的表情，待到他越走越近，身形自雾气之中浮出出来，才可以看到这是一个身材瘦削的男人，他的脸上，贴的满满当当，全都是白色的纸条。

    一双漆黑的眼睛，在随风飘荡的白色纸条下面若隐若现。

    看起来神秘，又有些诡异的气质。

    当他的身体完全脱离了雾气，他便已经来到了这条街道的尽头，抬头看去，整个黑门城那庞大而深邃的景色便深深的映入了眼帘，他纸条下的眼睛，也似乎变得有些兴奋。

    但他不发一语，慢慢的蹲了下来，低头看向了地面。

    嘴里小声的嘀咕着，似乎在与人说话。

    这种古怪的景象，以及那种让人心情不安的氛围，惊动了路边无家可归的流浪汉。

    他本来只是偷偷看了一眼，但见那个人一直蹲在不远处，很长时间都没有起身，心里的恐慌与不安感也愈发的强烈，才终于壮起了胆子，小声问道：“你在那里看什么呢？”

    “我在看这座城市呀……”

    对方的态度，居然出奇的友好，笑道：“我想向这座城市问点事，但他不肯告诉我。”

    “问点事，不应该找人吗？”

    流浪汉不是很理解：“你为什么要对着地面嘀嘀咕咕？”

    “因为啊，这座城市其实是活的。”

    脸上贴满了纸条的人笑着回答：“我们其实都生活在地狱里，你感觉自己还活着是么？”

    “不是的，其实伱已经在不知不觉中死掉了，你看着周围感觉会很熟悉，没什么变化，但其实我们都已经变成了鬼，而这座城市，就是看管我们的狱卒，它让我们永远受痛苦煎熬。”

    这神叨叨的话语，让流浪汉感觉愈发的不安，下意识转移话题：

    “那你问出来了吗？”

    “……”

    脸上贴着纸条的人笑了：“他不是很想说，但我还是差不多问到答案了。”

    “那……”

    流浪汉缩了缩身子：“问出来了，你怎么还不走？”

    他太害怕了，只觉得这个人如果再不走，自己就要放弃这个相对而言比较温暖的小窝了。

    “因为我在想怎么跟他们打声招呼……”

    脸上贴着纸条的人笑了笑，忽然转头，看向了流浪汉：“你是不是很饿？”

    流浪汉呆了一下，小声道：“我早上吃了半个面包的。”

    “半个面包怎么顶事？”

    脸上贴着纸条的人笑道：“你想不想去前面的便利店，泡一碗热辣的牛肉面，再加根肠？”

    流浪汉咕咚一声，咽了口口水，却不敢说话。

    他不太相信这样的好事会落在自己头上。

    而脸上贴着纸条的人，竟似看出了流浪汉的想法，笑道：“我说过了，我们现在都是在地狱里呀，我们其实都是恶鬼，只不过有人从这些恶鬼里被挑选了出来，成为了鬼差，成为了帮凶，有的仍然需要在不知不觉中永远的受罪罢了，可是我们很讨厌这个世界的……”

    “凭什么一定要受罪？凭什么你就不能有一碗热辣的牛肉面吃呢？”

    “……”

    他的声音很有蛊惑性，流浪汉眼神里也渐渐生出了些渴望。

    “走吧，我请你吃！”

    脸上贴着字条的人笑着站起了身，道：“只要你愿意跟我走到前面的商店。”

    他说着，不管流浪汉的回答，自己就先走了过去，流浪汉在犹豫了半晌之后，也飞快的从纸壳子里钻了出来，在保持了一定距离的情况下，跟着他，来到了前面的商店旁边。

    他没想到，这个人居然真的花钱，买了一碗牛肉面，还加了肠，让店员泡好了。

    流浪汉蹲在商店旁边，吃得又急又快，生怕他会抢走。

    但这个脸上贴着纸条的怪人，却只是微笑的看着他，在流浪汉将最后一口汤都要喝掉时，又忽然道：“你好像并没有吃饱，那么你想不想到前面的饭店，我们点几个菜，大鱼大肉，甚至还可以再叫上几瓶酒，然后一边吹着暖风空调，一边喝酒吃肉，还能顺便聊聊天？”

    流浪汉呆住了，只能用力的点了下头。

    于是他们真的就去了饭店，点了好几个菜，有鱼也有肉，甚至真的有酒。

    可是还没吃完，他又忽然嫌弃的看着这桌子菜，道：“这些都不好，想不想吃大龙虾？”

    “想不想吃鱼子酱？吃鹅肝？喝几万块一瓶的红酒？”

    “……”

    流浪汉感觉自己像是做了一场美梦一样，只能不停的点着头。

    于是他真的在这个人带领下，进入了之前哪怕靠近一点，也会被人赶走的高档西餐厅，吃上了自己只在电视里见过的大龙虾和鱼子酱，喝上了那种酸涩但却极为昂贵的红酒，可是就在他觉得自己已经享受到了这辈子最好的东西时，脸上贴着纸条的人，却又神秘的问：

    “想不想玩女人？最漂亮的那种，跟明星一样漂亮。”

    “……”

    流浪汉简直不敢相信自己的眼睛，直到这个人真的带着他走进了某个高档会所。

    就在几个小时前，还只能蹲在路边，被冷风吹着，不知道明天的早餐应该从哪里找到的流浪汉，忽然之间就享受到了这个世界上最好的东西，连最美的美梦都不敢去梦想到的东西，他穿着丝绸睡袍，嘴里叼着雪茄，怀里抱着两个顶级的美女，感觉自己已经拥有了一切。

    而脸上贴着纸条的人，却一直只是微笑的看着他。

    无论流浪汉在做什么，他都只是耐心的等着，甚至包括他跟两个美女上床的时候。

    他一直等到流浪汉完了事，心满意足的来到了他的面前，虔诚的道谢，才微笑着前倾了一下身子，温柔的说道：“玩好了吗？还有没有什么别的想要的，或是想吃的，玩的？”

    “好了好了……”

    流浪汉感激涕零的道：“这辈子也没想过还能有今天这个福份啊……”

    “不过，你为啥这对我这么好……”

    “……”

    “因为我跟你投缘啊……”

    脸上贴着纸条的人笑道：“而且就一天算什么，以后每天都这样好不好？”

    “真的可以？”

    流浪汉表情惊喜，原本浑浊而灰暗的眼睛里都涌现了强烈的惊喜。

    “当然了。”

    脸上贴着纸条的人笑道：“你先去帮我拿瓶啤酒，我们慢慢的聊。”

    “好，好……”

    流浪汉激动万分，转身就去桌子上拿啤酒。

    但也就在他转身的一刻，脸上贴着的纸条的人忽然之间出手。

    他出手的速度快如闪电，而动作又异常的精准，手指如同铁钩，瞬间便已经洞穿了流浪汉的脑袋，破坏掉了他的丘脑，以避免让这个流浪汉在死亡过程中感受到剧烈的疼痛感。

    确定在极短的时间内，流浪汉便已死去，他这才小心的扶住了他，平放下来。

    流浪汉脸上的表情已经凝固，只是，仍然带着充满了希望的微笑，与心满意足的神色。

    他的生命，成功停留在了人生最满足，也最充满了希望的时候。

    因为就连杀死他的这一动作，都是经过了精准计算的。

    时机与动作都极为严苛，以避免被杀的恐慌破坏掉他这份来之不易的愉悦与幸福。

    “真羡慕你啊老哥，可以在最幸福的时候，不受一点痛苦的死去……”

    他微笑的看着流浪汉，眼睛里满满都是怜悯与同情的神色。

    然后，他将流浪汉的尸体抱了起来，轻轻的放在了酒店里柔软的大床之上，亲手帮他擦饰了身体，刮掉了胡须，整理了发型，这才认真的，慢慢的，将他的胸膛一点一点撕开。

    一些东西，取了出来，一些东西，放了进去。

    每一个动作，都极为仔细，严谨，充满了对这个人的尊重。

    足足过了一个多小时，外面的天色都已经开始蒙蒙亮的时候，他才完成了自己的工作。

    然后，他才将流浪汉抱了起来，缓缓的走出了房间，乘坐电梯下楼，来到了这座城市里，最繁华的十字路口，然后将已经被制作的如同艺术品一样的流浪汉，立在了路口中央。

    ……

    ……

    时间一点一点过去，天色渐亮，路上车辆也多了起来。

    起初过去的几辆车，甚至都没有留意到这个街道中间，那略显僵硬与怪异的身影。

    直到太阳的光芒完全照进了这座城市，才忽然有车辆里面的人看到了那个身影。

    仔细看了一眼之后，忽然吃惊的大声尖叫。

    随后，恐慌感从这个路口开始，瞬间便开始了在这城市里流传。

    “嘀——”

    “叮零零……”

    “……”

    从酒吧回到了家中，才刚刚入睡的肖嚣，便很快便被邮件与电话铃声惊醒。

    然后他才知道了黑门城里刚刚出现的这件怪事，也看到了那件被精心摆放的艺术品。

    那是一个身上穿着高档白色西装的男人，他脸上带着满足而幸福的微笑。

    眼睛被人掏空了，两朵红色的玫瑰花取代了原来的眼睛。

    他的身体被摆放成了优雅行走的模样，一只手向前伸了出来，仿佛在索取什么东西。

    那种异常的诡异感，让人一眼难忘，深深烙印于脑海。

    “变态杀手？”

    肖嚣没有在这个流浪汉身上感受到痛苦物质或是畸变的气息，微微皱眉。

    “不。”

    杨佳摇头：“这是地狱组织跟人打招呼的方式。”

    “这是在告诉我们，他们马上要来了……”

    今天还有一章

    (本章完)


------------

第一百六十二章 艺术谜题

    “地狱组织……”

    听着这个很久之前就已经知晓，代表着恐惧与疯狂的名字，肖嚣微微定了定心神。

    抬头看去，那件“艺术品”栩栩如生的摆放在自己面前。

    原本被安放在了城市中央十字路口的尸体，已经被桥底老周带了过来，也不知道他是怎么做到在众目睦睦，以及警卫厅插手的情况下，硬是解决了各方面的麻烦事宜，将这具尸体带了回来的，但当众人在肖嚣的酒吧三楼，看到了这具尸体时，却尽皆脸色大变……

    肖嚣的目光，洞穿了这具尸体，看到他体内五脏六腑都已经被掏空，塞满了鲜花，也看到了他身上的衣服极为精致，头发一丝不苟，甚至连指甲都被人一点点精心的修剪过。

    这真的可以说是一件艺术品，起码制作他的人肯定抱着极大的敬意。

    而正是这种敬意带来的微小细节，使得这具尸体身上充满了令人不寒而栗的气质。

    那微笑满足的表情，向前伸出的手掌，都充满了神秘意味。

    “地狱组织的人，都有一些恶趣味。”

    杨佳在众人凝重的目光里，缓缓的开口：“喜欢留下这种尸体向人打招呼的习惯就是其中之一，据说本来是地狱组织第七舰舰长白魔的行为招牌，他作为地狱组织十大先锋之一，最喜欢的就是在每进攻一个城市之前，提前给对方送来这么一具充满了谜题的艺术品。”

    “如果被进攻的地方，提前猜透了这具艺术品所代表的谜题，便有可能获得他的仁慈。”

    “如果没有，那就会迎来他的毁灭，鸡犬不留，鸡蛋都要摇散了黄。”

    “……”

    听着她的讲述，众人心里皆有些压抑。

    红眼睛凌平忽然道：“那么，这具尸体代表着什么？”

    “这还用问？”

    桥底老周忽然道：“伸着手，便代表他是想向我们索取什么东西。”

    “眼眶里两朵红色玫瑰，是代表着即将看到一片血海？”

    “但脸上带着满足的微笑，身体里又塞满了花瓣……”

    “……”

    他明显有些迟疑，一些东西可以看得出来，但也有一些东西，古怪，却不明意义。

    “想这些东西有什么用？”

    也就在这时，大蛇姐妹里的姐姐，忽然冷着脸打断了他的猜测：

    “我们与地狱组织之间，什么时候成了猜迷游戏了？”

    “你真的以为只要看懂了他们想通过这具尸体表达的东西，他就会放过我们？”

    “……”

    “是的。”

    这时，办公室外面，忽然有人推门走了进来，是一个店里的服务员，但他此时却只显得眼神呆滞，声音轻柔，有着一种僵硬的机械感：“地狱组织是为了获得老会长留下来的东西才回来的，从我们选出了新的会长开始，就已经需要做好他们第二次降临黑门城的事情了。”

    “业先生？”

    众人皆向那个服务员看了一眼，心头压力微涨。

    事情果然很严重，就连业先生，都已经在以投映的方式，借服务生的身体参与了集会。

    而他点明了重点，也让众人下意识看向了肖嚣。

    他们当然也明白这个，从肖嚣成为了会长开始，他们就一直想知道那件保险柜里的东西拿到没有，究竟是什么，又有着什么样的作用，只可惜，肖嚣一直没有向他们分享这件事。

    而迎着众人的目光，肖嚣心里却微微有些尴尬。

    他不动声色，微微皱了下眉头，忽然道：“如果我说那玩意儿丢了，你们信不信？”

    众人同时有点憋气。

    什么时候了，还要开这样的玩笑？

    “就知道你们不会信啊……”

    肖嚣心里无奈的想着，可现在自己真的不知道那玩意儿究竟是谁啊……

    真逼急了把那三条狗交出来？

    不对，还是只交二哈就行了，但也不知道能不能过关。

    可他这平静而无所谓的样子，落在众人眼里，却分明是一副轻挑，甚至满不在乎的样子，这无疑也代表了他根本就没想过把这东西交出来的选项，虽然心里有些压力，但众人却也早就料到了，如果真的愿意交出这件东西，黑门城又何至于落得如此被动的局面呢……

    可若不交，又能怎样？

    地狱组织的信号已经来了，说明大雾也很快就要降临了啊……

    微微的沉默之中，红眼睛凌平，忽然转头看向了杨佳，道：“但丁组织怎么说？”

    众人心里同时一动，都有些迫切的抬头看了过来。

    能够正面对抗地狱组织的，大概也只有神秘的但丁组织了吧？

    杨佳微微沉默，抬头道：“我会留在黑门城，与诸位一起对抗地狱组织。”

    众人先是微喜，杨佳的实力有目共睹。

    但在场没有傻子，很快也反应了过来，桥底老周声音忽然有些焦急：“只是伱？”

    “但丁组织呢？”

    “你当初不是说过，但丁组织不会再坐视地狱组织对我们的袭击吗？”

    “……”

    “唰唰唰……”

    一下子，周围也有无数的眼神向着杨佳看了过来。

    而迎着众人的目光，向来从容且冷静的杨佳，却显得有些异乎寻常的沉默，她没有急着回答，而是停顿了片刻，才抬头向着众人看了过来，轻声道：“我还需要继续说服他们，但请放心，地狱组织是异乡人公敌，此前黑门城受袭，太过突然，而这一次，定不会孤立无援。”

    这虽然像是一句保证，但众人却觉得心里异常别扭。

    此前在众人打算选出新的会长之时，杨佳曾经作过保证的，为什么这次却没有信心？

    而也在这压抑的沉默里，肖嚣忽然心里微动。

    身为洞察者，他对人的情绪变化尤其敏锐，此时便从杨佳那张冷静的脸上，看到了些许的沉默、气愤、失落，与坚决，看样子，杨佳心里很坚定的想着要留下来，与地狱组织一较高下，甚至不惜冒生命危险，但是提到了但丁组织，却极不确定，甚至有些愤懑之意。

    “她没有把握说服但丁组织过来？”

    “但丁组织这么大的名气，定然不至于出尔反尔……”

    “……那就是，但丁组织，提出了某种条件？”

    “……”

    几乎是在不到一秒钟的时间里，他就想明白了一切，心里低低的一叹。

    自己这位老同学，实力可怕，还长着一张漂亮到让人自惭形秽，不敢随意侵犯的脸。

    但实际上，她却是个非常单纯又理想的家伙。

    她曾经对自己说，别人都认为她是为了保险柜里的东西过来，所谓的重整黑门城组织，继承老会长的遗志只是说辞，但她心里却真是这么想的，老会长那个保险柜里的东西如果有机会，她可以要，但就算没有，也不会影响她立志要解决黑门城混乱绝望状态的想法……

    这种态度，让肖嚣很尊重她。

    但她是这样的态度，能确保但丁组织也是这样的态度？

    万一但丁组织偏就在私下里跟她挑明了，拿不到保险柜里的东西就不出手呢？

    在此之前，她应该也是没有想到，但丁组织会这么做，才落得如此境地吧？

    也只有这么想，她此时的复杂心情，才解释得通了。

    这倒也难怪，在自己去过了老会长的小楼之后，她后面几天，忽然变得有些沉默。

    ……

    ……

    意识到继续说下去，很有可能会让杨佳羞愧难堪，于是便忽然笑了笑，开口道：

    “担心什么？”

    “……”

    众人正处于紧张压抑的状态里，就连投映到了服务生身上的业先生都没有开口。

    此时忽然听到了肖嚣的话，也看到了他那张表情轻松的面孔，心里顿时不由得微微一怔。

    “事情很简单不是么？”

    肖嚣笑着道：“地狱组织肯定不是什么好东西了，瞧瞧这艺术品做的……”

    “……多变态？”

    “……”

    众人皆眯起了眼睛，心想你能好到哪去？

    “他们会过来，本就是必然的。”

    肖嚣接着说道，脸上带着冷淡的笑意：“况且他们就算不来，我们也早晚要找他们。”

    “不然的话，黑门大雾事件里死掉的同伴，就白死了？”

    “银子弹反叛的时候造成的损失，就没人负责了？”

    “……”

    一边说着，声音也像是愈发的沉重，忽然之间，从后枪里掏出了银色手枪，向着天花板“呯”的放了一枪，这动静如此的突兀且响亮，把所有人都吓的一个激灵，才听见他的冷笑：“本来就是血海深仇，你死我活的事情，现在他们又要过来，那不是正合了我们的意？”

    这番话直说的众人呆若木鸡。

    这是什么意思？怎么地狱组织要来，你反而很高兴的样子？

    话倒是不错的话，地狱组织与黑门城，确实是血海深仇，只不过……

    ……找他们报仇？

    ……我们配吗？

    而同样也在心思浮动间，软软，以及旁边戴着面具的大蛇姐妹，却情绪微微激动的样子。

    “所以，我的想法很简单。”

    肖嚣轻声道：“地狱组织要来，那就别让他们离开了。”

    声音不大，却极具力度，众人听着，心里已经隐隐生出了种强烈的震憾。

    面对地狱组织，没人有信心，连痛恨他们的勇气都没有。

    但肖嚣在这一刻，却表现的非常强势，甚至非常有把握的样子，再加上，他原本的形象在黑门城就很一般，地狱组织因为疯狂与变态让人恐怖，但这样的变态，我们现在也有一个啊……

    两两相加，居然有种负负得正的感觉，让人略生了信心……

    而在众人激动的情绪里，肖嚣则表现的异常平静，非常淡然的模样。

    趁众人不注意，才忽然若无其事的凑到了杨佳耳边，脸上带着微笑，快速而低声的道：

    “你也转达但丁组织，狠话我已经放了，但如果他们不帮忙……”

    “我可就直接把这东西交给地狱组织了啊……”

    (本章完)


------------

第一百六十三章 斗地主输了的代价（四千五百字）

    “？”

    杨佳与其他的异乡人，此时都有些震惊的看着肖嚣，脑袋上隐隐浮现了一个问号。

    只不过，表情相似，但双方震惊的内容却分明不一样，在红眼睛凌平、大蛇姐妹等人眼中，肖嚣此时只是脸上带着平静的微笑，似乎完全没有将这件事情放在心上，心里便不由得生出了无数遐想，难道这位年轻的会长，真的有什么了不起的计划，做好了对抗的准备？

    又或者是，老会长留下来的遗产里，确实看到了某种强大的特殊禁忌事物？

    心间浮现了无数问题，恨不得掐着肖嚣的脖子让他赶紧把想到的方法，信心的来源讲出来，但看着肖嚣那张英俊而阴冷的脸，却又始终有点鼓不起这个勇气，只是呆呆的看着。

    而杨佳，则同样也是深深的看了肖嚣一眼，然后缓缓点了点头，并未言语。

    内心纵然忐忑，这一次的集会，也只能暂时到此，在杨佳的安排下，众人暂且各自回到自己的领地，预备地狱组织还有其他的招数，以及等待新会长商讨出新的计划，这酒吧三楼的办公室里，便很快就只剩了肖嚣，杨佳，还有投映着业先生精神力量的那个服务生。

    就连软软与小四，这时也只能暂时离开办公室，在周围等着。

    直到此时，肖嚣才微吁了口气，看向杨佳，道：“是出了什么意外吗？”

    杨佳缓缓的点了下头，看向了肖嚣的眼神里，也不知是否带了一丝丝感激，她直觉的感到，肖嚣刚才已经猜到了什么，只是故意说出了那样一番话，为自己解围，并争取时间。

    “其实，几天前我就已经与但丁组织联系过。”

    她看向了肖嚣，道：“就在你成为新会长，并看到了老会长遗产的那一天。”

    “或者说，是但丁组织联系到的我。”

    “回到黑门城，本是我自主的行为，我听闻了老会长的死讯之后，在能抽出时间的第一刻，就特地告假回到黑门城，所以，我并不是领取了任务回来的，当然，我也知道老会长找到的那件东西——隐秘罗盘，究竟有多重要，所以并不是没有将罗盘带回但丁组织的想法。”

    “但是，我们都知道，计划生出了一些意外。”

    “……”

    肖嚣闭着嘴不说话，只是眼神瞟了一下业先生。

    意外就是这老小子搞出来的。

    不过，此时借助服务生的身体参与这场集会的业先生，脸上完全没有表情。

    “在真正的领主契约出现之前，但丁组织一直没有过问我在黑门城做的任何事情。”

    杨佳继续道：“这很合理，毕竟是我的私事，但就在你成为了新的会长，并且进入了老会长留下的小楼之后，但丁组织就找到了我，询问我有那个罗盘的事情，我也已经如实相告，只不过，他们给予我的回答……确实有些超乎我的意料，也不符合但丁一贯的理念。”

    肖嚣并不意外的挑了挑眉，道：“怎么说？”

    杨佳停顿了一下，才低声道：“他们要求我带着隐秘罗盘，或是拥有隐秘罗盘第一支配权的人回去，否则，就拒绝我归队，也拒绝在地狱组织的威胁下，对黑门城进行援手。”

    “哦哟？”

    肖嚣听着，都有些惊讶了，笑道：“这么直接？”

    “并非正式的结果。”

    杨佳道：“只是我们私底下沟通时得到的答复，况且，我也不清楚这究竟是那位脾气暴烈的队长亲自下的命令，还是导师的意思……我试着联系过导师了，但可惜联系失败，城市与城市之间的联系并不是那么方便，况且，导师也确实经常进入迷雾海的深处做些研究。”

    “联系不上，或许就已经说明了问题吧……”

    肖嚣听着，心里默默的想。

    不过，他并没有将这些话也直接说出来，相信杨佳自己心里是明白的。

    只是微笑道：“既然这样，那我们现在该正式求援了……”

    “……就用我刚刚说的理由吧！”

    “你尽可以告诉他们，我是一个胆子很小的人，绝对不会像老会长一样，为了保护某件东西把小命搭进去的……千万不要客气，把我说的越没骨气越好，不用给我留面子的……”

    “……”

    杨佳深深看了他一眼，也不知想到了什么，没好气道：

    “我会的。”

    “但是，伱有没有想过……”

    “……”

    她似乎也略略动念，似乎是想问肖嚣某个问题，但因为之前的许诺，却不好问。

    “不可以。”

    但也就在这时，那个一直沉默的站在旁边，像是已经睡了的服务生，忽然低声开口，发出了类似机械一样的声音：“隐秘罗盘只能留在黑门城，也只有黑门城可以执行老会长的诺亚方舟计划，所以，我不建议将隐秘的罗盘交给但丁组织……这也是老会长自己的意思。”

    说着，那双呆滞的眼睛，看向了杨佳，似乎隐藏着某种情绪：

    “你愿意为了但丁组织的命令，毁掉老会长之前无数的心血与努力吗？”

    “……”

    “……”

    这一刻，杨佳与肖嚣的瞳孔都微微收缩了一下。

    肖嚣是心里忽地确定：“业先生果然是了解一些事情的……”

    诺亚方舟的计划，与大体的思路，自己和杨佳都是在进入了小楼之后，见到了陈伯，才了解到，而业先生却是直接说了出来，还直接就点明了隐秘罗盘是诺亚方舟计划最重要的一部分，这只能说明，他对老会长留下来的东西一清二楚，说不定这个计划还是他参与的。

    难怪离开了小楼之后，他一直没问自己关于隐秘罗盘的事情。

    而杨佳听着业先生的话，则是表情都出现了些微的管理失控，微微抿起了嘴角。

    过了片刻，才道：“我尊重老会长。”

    “也很明白，现在的我之于黑门城，已经彻底的变成了外人。”

    “……”

    她不会说重话，但自己的失望与不满，却已表现的淋漓尽致。

    而那个被业先生的精神占据的服务生，也在微微沉默之后，慢慢抬头看向杨佳：

    “抱歉。”

    “老会长生前最欣赏的人就是你，只可惜，那时你并不在这里。”

    “……”

    听着他的道歉，或者说，安慰，杨佳并没有什么触动，脸色也没有什么好转。

    而肖嚣则是转头看向了杨佳，笑着道：“我还是只听你的。”

    “？”

    杨佳顿时微微惊讶，脸色瞬间和缓了不少。

    “无论如何，关于老会长的一切，我都会对新会长还有杨佳小姐如实相告，当然，是否告之杨佳小姐会是在得到了新会长的允许之后，只不过，你我皆明白，黑门城当务至急，就是先解决地狱组织的威胁，只有确保了那群疯子不会再影响我们，诺亚计划才有机会执行。”

    业先生倒是没有对肖嚣当着自己的面向杨佳表忠心的行为表现出不满，机械的声音里满满都是诚意，轻柔的道：“所以现在，我只希望我们可以群策群力，先解决眼前的问题。”

    对于他的提议，心情好转的杨佳，轻轻吁了口气，道：“我会履行我的承诺。”

    “也会尽一份力。”

    “但丁组织的答复，事后我会告诉你们两人。”

    “……”

    说完这些的时候，她便已经起身，这个问题再聊下去也没有意义了。

    而肖嚣起身送他离开，也忽然转头看向了业先生：“跟在我身边的究竟哪个是罗盘？”

    服务生微微迷茫，道：“很抱歉，我并不知晓罗盘的使用方法，也不知道你说的是什么。”

    肖嚣笑了一下，又道：“那我是不是牺牲品？”

    “不是。”

    业先生回答的很坚定，道：“在我们的计划里，你代表着希望。”

    “这帽子扣的够大啊……”

    肖嚣这一来，倒是不好再问了，只能无奈的看着他也离开，自己坐回了空荡荡的办公室里，抬头看去，那个被做成了艺术品的死人，正安静的站在办公室中间，一只手掌揣在裤兜里面，一只手掌轻轻向着自己的方向抬起，掌心向上，眼睛里的两朵玫瑰，娇艳异常。

    “他们走的倒是挺快，但这尸体谁来处理啊……”

    慢慢揉了揉眉心，肖嚣也有些无奈的想着，然后眼神逐渐冷静了下来。

    地狱组织……

    这个在所有人都一无所知的情况下入城，杀人，还摆出了造型的家伙，究竟在想什么？

    心里慢慢想着这个问题，他的瞳孔微微失去了焦距。

    与此同时，身边却浮现了三只洞察者之眼，并且三只眼睛，开始缓缓的重叠。

    在肖嚣的视野之中，这个“艺术品”，忽然出现了一层层的虚影，如同飞快重叠并切换的画面，他也不知是不是幻觉，只看到这个艺术品，忽然在快速的离开办公室，回到了之前车水马龙，周围警员拉起警戒线的十字路口，然后警员与围观的人，也飞快后退并消失。

    他看到这件艺术品，出现在了午夜，时间继续回溯，看到了那个将他立在路口的身影。

    精神已经感受到了强大的压力，但肖嚣瞬间锁定了这个身影，继续追踪。

    然后他就看到，这个身影穿梭在了黑门城之中，如同一个旅客，饶有兴奋的看着这一切，甚至还在一些地方拍照，留念，吃小吃，友好的与行人打招呼，只是奇怪的是，每当他走过之处，那些行人便似乎都忘了他，他的影子，也消失的远比普通人还要快，还要干净。

    肖嚣都几乎要用尽了全力，才跟上了他的影子，追随着他穿过整座城市，直到……

    “唰！”

    肖嚣猛得睁开了眼睛，看向了自己的脚下。

    楼板变得透明，他看到就在一楼的酒吧，靠近边缘的位置，正坐着一个人。

    一个脸上贴着许多纸条的人。

    这些纸条下面的眼睛漆黑发亮，也正抬头，向自己看了过来。

    隐隐的，心脏似乎骤停了一秒，庞大的压力如山般袭来，几乎要压垮这整座酒吧。

    但肖嚣沉默了片刻，却忽然笑了笑，起身下楼。

    ……

    ……

    “肖先生，晚上好。”

    走廊里的服务生见到了肖嚣过来，都立刻停了下来，客气的问好。

    肖嚣只是轻轻点头，又嘱咐道：

    “给粉红少女帮打个电话，我房间里有点东西，让他们派专业的人过来处理一下。”

    “……”

    “好的肖先生。”

    服务生急忙答应：“不知是什么东西？好提前告之他们。”

    肖嚣听了，笑了笑，道：“一具尸体。”

    不理会服务生那瞬间瞪圆的眼睛，肖嚣心里想着，这好歹是黑社会旗下的产业啊，自己作为粉红少女帮的重要骨干，房间里出现一具尸体有什么好惊人的，这个服务生表现这么恐惧的样子，只能说他职业素养还是差了一点，不知回头是不是要找专业的人给他们培训一下。

    而当他这么想着，来到了一楼的时候，唱片机小姐正是卖力演出的时候。

    而这酒吧里的暴力狂、偏执狂、内心扭曲者……简单来说就是神经病们，正在疯狂而怪异的旋律之中尽情的发泄，那位脸上贴上纸条的男人，也正搂着旁边的女孩，不停耸动肩膀。

    “你好……”

    肖嚣直接走到他身边，坐了下来，客气的打招呼。

    脸上贴着纸条的男人讪讪的放开了搂着女孩的手，道：“这里有人了啊……”

    “咱们是不一样的。”

    肖嚣笑着向他道：“你在这里消费要给我钱，我在这里消费不用给钱。”

    “……”

    脸上贴着纸条的男人似乎有些无奈，沉沉的吁了口气，道：“我是真没想到你这么快就能发现我，事实上，你根本就不该发现我，我用了一件很厉害的特殊物品，可以掩饰我所有的精神与气质，就连这座城市都应该无法发现我的存在，没想到你这么快就找到了我……”

    “确实很不容易。”

    肖嚣心里暗想着，自己是通过对那具尸体的时光回溯，锁定了他，又一路追踪过来的。

    事实上，这简直是最笨的一个方法。

    差一点就超出了自己的极限，鼻血流的跟血崩一样。

    如果不是这种方法，他也实在不知道，还有什么事物能够找到他。

    当然，这些事自己知道就好，可不能跟别人讲。

    于是脸上只是挂着淡淡的微笑，抬头打量了一下这个人，忽然道：“脸上怎么全是纸条？”

    男人顿时无奈的摊了下手：“斗地主输了啊……”

    肖嚣笑道：“那你输的挺厉害啊……”

    “斗地主嘛，总是有输有赢才对啊……”

    男人的话里立刻带了些辩解的意思，道：“我以前也赢过的……”

    “那倒不一定。”

    肖嚣笑道：“如果是我跟人打斗地主，我很难想到自己怎么会输。”

    “这么拽？”

    脸上贴着纸条的人惊疑的看了肖嚣一眼，道：“以后有机会了打两把。”

    肖嚣笑着点头：“可以。”

    刚一开始看到了这个人时，心里着实吃惊了一下，但只在不到半秒钟的时间里，他就想到，这个男人出现在了这里，便肯定是奔着自己来的，而且刚刚杨佳与业先生都刚从这里离开，却无一人发现他，便说明这个人的实力，有可能强到了一种难以想象的程度……

    ……又或许，只是拥有奇异的隐藏能力。

    但无论如何，在看到了他时，就知道，自己就算想逃跑也来不及了。

    这么短的时间内，不排除对方有直接冲上三楼，与自己正面交手的能力。

    所以，他干脆放松了下来，大大方方过来跟他对话。

    不过在此之前，自己倒也没想到，这交流的第一印象居然不是很差，还约了个牌局。

    (本章完)


------------

第一百六十四章 永远的地狱（五千字）

    “所以……”

    而在肖嚣分析着眼前的形势时，这个脸上贴着纸条的男人，也快速的打量了一下肖嚣，他的眼睛里充满了戏谑的光芒，但却也并没有表现的太过敌视。或许是实力带来的自信，又或是因为肖嚣表现出来的主动与冷静而感觉意外，这时的他，甚至还有一点刮目相看的感觉。

    在肖嚣的视角，是因为发现了这个人，又别无办法，只能下来。

    但在他看来，却是肖嚣主动找到了自己，然后从容的下楼，过来与自己交谈。

    倒像是他早就发现了自己，故意等其他人离开了，才特意过来的。

    眼睛也微微眯了起来，似笑非笑的看着肖嚣，道：“你就是黑门城现在这位最喜欢拿人喂狗，擅长跳舞与解剖手术，甚至曾经一口气肢解了不下一百只畸变生物的年轻会长？”

    “……”

    都是诽谤啊……

    肖嚣心里暗想着，但却没有半点想解释的意思。

    脸上仍然只是淡淡的，笑着道：“都是他们胡说的，我解剖的手法可生疏了。”

    脸上贴着纸条的男人眼睛顿时亮了一下，表情极为欣赏。

    忽然向前微微欠了一下身子，低声道：“兄弟，要不要考虑直接进我们地狱组织发展？”

    “？”

    肖嚣心里都懵了一下，这是什么展开？

    不应该是敌对势力吗？这突如其来的工作邀请是怎么回事？

    不过再震惊的想法，也不会在脸上表露半分，仍只是那副淡淡的，客气的样子，说出来的每一个字都经过了深思熟虑，但看起来却非常的自然又随性的样子，笑道：“我苏醒的时间还短，对这个世界了解不深，但你们地狱组织的风格，却不太符合我的行为习惯啊……”

    对方顿时有些诧异，也再度坐直了身体，道：“我们的风格怎么啦？”

    “知道这世界上最爽的是什么吗？”

    “堕落啊兄弟……”

    “……”

    “然后就一直这么堕落着？”

    肖嚣直视他的眼睛，笑着道：“再好的食物与女人，享受个十年八年还不腻？”

    “那二十年，一百年呢？”

    “……”

    “通常我们都活不了这么长时间，我们这个组织更新换代很快的。”

    脸上贴着纸条的人笑了笑，道：“不过你既然问了，咱们便也聊一聊，不得不说，有时候确实也会有点枯燥，有点无聊，乐子这东西就是会越来越少的，可问题在于……不像我们一样拼命的给自己找点乐子，却像伱们一样，甘愿被这座城市的意志像条狗一样支配？”

    能够察觉他眼睛里的笑意，肖嚣也表现出了饶有兴致的表情。

    双手交叉，搁在身前，笑道：“但据我所知，他们一直都想着有一天可以离开。”

    “别想了兄弟。”

    脸上贴着纸条的人忽然笑了起来，道：“哪有这么多什么异乡什么故乡的东西。”

    “我们所经历的这一切，我们的世界，都不过是神秘源头在作祟，你看周围这些普通人，是不是觉得他们只是被城市的意志操控的傀儡？可你们这些异乡人，又跟他们有什么区别？你们只是自我感觉良好，觉得跟这些傀儡不一样，但事实上，不还是被神秘源头支配着？”

    “尽头？离开？”

    “……”

    他忽然笑了起来，道：“那只是骗小孩的东西而已……”

    “我们这个世界，根本就是被神秘源头，哦，你也可以理解为是一种超出我们这种生命层次的，无所不能的怪物吞噬了，我们的世界都已经变成了这个样子，你们却还想着逃走？我只问你，就算真有人告诉你可以回到原来的世界，你又怎么知道不是一座更大的城市？”

    “……”

    “……”

    肖嚣心头忽地剧震。

    他本来只是别无选择，只能过来与这个人交谈一番，顺便看看能不能套出什么信息。

    却没想到，这才交流不过数句，这人的话，居然深深撼动了自己。

    他的脸上自然不会有震惊或慌乱的表情表露出来，反倒表现的饶有兴致的样子，慢慢的说道：“但他们都相信还有故乡的存在，甚至找到了证实这个世界虚假的证据，所以……”

    “原住民也不相信自己的城市已经是活着的怪物。”

    脸上贴着纸条的人声音也放慢了下来，笑道：“大家难道不是一样的偏执？说到底，我们所有人，都是被神秘源头支配着的人啊，当我们获得了超凡的力量与痛苦物质时，我们就已经受到了神秘源头的支配，只有信仰神秘源头，才能驾驭这种力量，才能生存下来……”

    “所以，你猜他们是真的相信有故乡存在，还是神秘源头让他们相信的呢？”

    “……”

    “神秘源头……”

    肖嚣很早之前，就听杨佳提起过神秘源头。

    但如今，居然是在与地狱组织的人对话之中，才了解到了神秘源头。

    这段时间的他，本来就深深的陷入在一种对世界的怀疑与无形的恐慌之中，如今居然通过这寥寥数句对话，产生了一种无法形容的冲击感，似乎很多东西，都接近了答案。

    他深深呼了口气，表情似乎有些兴奋，抬头看向了脸上贴着纸条的人，笑道：

    “怎么称呼？”

    “……”

    对方似乎也聊开心了，笑道：“地狱，白魔。”

    肖嚣微一沉吟，忽然向着他伸出了手，笑道：“肖嚣。”

    “认识你很高兴。”

    “……”

    那个叫白魔的人，眼睛也亮了一下，愈发欣赏的看着肖嚣，也伸出了自己的手。

    空气似乎都在这一刻变得有些紧张。

    但他们却真的只是握了一下手，然后便各自收回。

    “上一瓶酒。”

    肖嚣伸手打了个响指，向旁边的服务生道：“要真的，我请客。”

    而他这诚意满满的样子，也分明让这位名叫白魔的人有些惊讶。

    只不过，他也没有拒绝，只是笑吟吟的看着。

    酒水拿了上来，服务生在肖嚣的眼神同意下，熟练的打开。

    然后两只加了冰块的杯子分别放到了他们的面前，一人倒了半杯酒。

    金黄色的酒液在灯光下甚是好看。

    肖嚣看了一眼白魔，伸手去拿他对面的杯子。

    结果白魔忽然伸手，挡住了肖嚣的手，笑道：“兄弟，不用……”

    肖嚣抬头看向，手掌并未收回：“不怕我下毒？”

    “当然怕。”

    白魔忽然笑道：“不过，起码刚才我没有看出来这酒水里有被下毒的迹象，我个人的直觉也不认为你会下毒，尤其是，既然你都愿意请我喝酒，我也答应了，那么再表现的这么小心翼翼的样子，还要换来换去，岂不是显得太不直爽，也有些对不起兄弟你的这份诚意了？”

    这话让肖嚣听着都有些诧异了：“为了面子，不惜冒这么大险？”

    “哈哈……”

    白魔笑了起来，拿起面前的杯子，道：“这一会的开心才是最重要的，死不死什么要紧？”

    “呼……”

    肖嚣也大开眼界，拿起了自己的杯子，道：“干杯！”

    两人碰了一下，一饮而尽。

    肖嚣苍白的脸上，也透出了些许的红晕，思维爆炸的能力可以消除他很多不必要的情绪，但却消除不了酒精，他将杯子拿在手里，脸上露出了微微好奇的模样，看着脸上贴满纸条的人，忽然道：“刚刚你说我们都是信奉神秘源头，被他控制住的人，那么，你们地狱组织呢？”

    “难道你们不是？”

    “……”

    “不仅是地狱组织，甚至还包括了那些迷雾海的海盗。”

    白魔笑着道：“我们不信仰任何源头，当然，迷雾海里，有着无数源头，他们都是比黑门城这样强大的生命体差了一个档次，无法竞逐，所以被驱逐到了迷雾海里的，体量与位格都不太够，我们可以从他们身上借取力量，如同你们……但我们并不信奉，只是一场交易。”

    肖嚣眼睛闪了闪，道：“但你们赤果果的杀人，毫不掩饰自己的恶意。”

    “恶意？”

    对方忽然大笑了起来，兴奋的看着肖嚣：“兄弟，神秘源头的战斗，才是最残酷的。”

    “我们好歹信奉的是自己，你们信奉的却是神秘源头的意志，甘心做那些高维生命的爪牙，替他们清理掉身体上腐烂的部分，替他们清理掉不服从意志的异类与失控的东西……”

    “你们所以为的活着，真的算是活着吗？”

    “你仔细想想，这个世界的我们，有谁是真正自由的吗？”

    “原住民的思维、记忆、感知，全都是可以被随时扭曲、抹除，并且替换掉了的……”

    “那么，被神秘源头控制的我们，难道不是？”

    “如果你的记忆与认知，都已经被扭曲过很多次，你自己有能力分辨么？”

    “……”

    他似乎也越说越兴奋，眼睛里闪烁着幽幽的鬼火：

    “没有什么原住民，也没有什么异乡人，更没有什么故乡与回归的道路……”

    “我们只是被庞大生命控制的灵魂啊，是被囚禁在地狱里的恶鬼，我们生活在地狱之中，连做自己的权力都没有，在这么一个地方，如果有谁张口闭口，向你描述着希望……”

    “那相信我，兄弟，他一定是个最大的骗子！”

    “……”

    这话说着，竟有些振聋发聩的味道。

    肖嚣从来没有听说过这么疯狂的话语，但心里竟莫名的心动。

    他抬头看向这个人，低声道：“你说自己不相信回归的道路，却也在抢那件东西……”

    “当然要抢。”

    白魔笑着道：“因为这东西传说是指向了尽头的不是么？”

    “你也说了，堕落是很愉快的，但也容易腻歪，那么，为什么不去尽头看看？”

    “看看这么个古怪绝望的地方，还能玩出什么花样来……”

    “……”

    “……”

    听到这里，肖嚣忍不住长长的吁了口气。

    他不知道这是地狱组织一贯洗脑话术，还是别的什么，但起码身为洞察者，他居然没有在这个人身上感受到蛊惑与引诱的味道，也就是说，无论他说的这些话，究竟是真的还是假的，起码他自己是深信不疑的，这个地狱组织的人，真的在敞开了心扉跟自己讨论着。

    “按理说，我是应该提防你，痛恨你，甚至不惜一切杀了你的。”

    肖嚣轻轻叹了口气，向着眼前这个人道：“但不知道为什么，我居然很喜欢你。”

    对方眼睛里带着笑意，道：“坦白说，我也觉得你跟那些人不一样。”

    “真不考虑加入我们？”

    “……”

    肖嚣笑着摇了摇头，示意服务生再度将酒倒上，然后抬头看向了他，道：

    “我还有一件事情需要说。”

    “……”

    对方挑眉：“嗯？”

    肖嚣看着他的眼睛，忽然道：“我看出了你想通过那具尸体传达的东西。”

    脸上贴着纸条的人似乎皱了一下眉头，只是安静的看着肖嚣，并不说话，他似乎有些不相信肖嚣所说的，而且刚刚的热情，也随着肖嚣放这种大话，而变得有些消褪的样子。

    “重点不在于造型，而在于人。”

    肖嚣看着他，慢慢道：“你把那个人打扮成了很有品味，很高贵的样子，但他实际上应该只是一个流浪汉，无论是他的皮肤还是虽然精心清洗过仍然显得粗糙的手掌，已经无法洗干净的皮肤，头发里面的癞疤，脸上的愁痕，都说明他原本只是一个贫苦的流浪人员。”

    “他皮包骨头，说明平时可能连顿饱饭都吃不上。”

    “但他的表情，却是喜悦而满足，这说明他死在了最欢愉开心的时刻。”

    “在你杀他的时候，应该很谨慎吧，生怕破坏了他的好心情？”

    “……”

    随口就将这些说了出来，身为洞察者，对于细节的观察远超常人，肖嚣轻易的就说出了这些流浪汉真正的身份，如果他愿意，他甚至可以还原出更多有关这个流浪汉的细节。

    而对面的人也认真听着，脸色似乎变得有些认真。

    “这样一个流浪汉，脸上却产生了如此开心满足的表情，是你给他的？”

    肖嚣继续说着：“你先满足了他，让他体会到了这辈子都无法体会到的享受，就像他的肚子里装满了本不该属于他的鲜花，然后又在他最开心的时候杀死了他，甚至避免他体会到恐惧与痛苦，如果说，这个流浪汉的命运，本该是在悲惨之中过一生，但你却给了他美梦。”

    “你在他的美梦之中杀死了他，也就让他永远停留在了这场美梦里。”

    “……”

    说到这里，他微微的停顿，然后说出了自己的答案：

    “你们相信这个世界里所有的人，都只是被囚禁在地狱里的恶鬼，都要永远的忍受绝望与痛苦，无法逃脱，永受摆布，所以你将这个流浪汉送进了一场美梦，并且留在了那里……”

    “你在用这种方式，与这个世界的底色为敌。”

    “……”

    周围忽然安静了下来，仿佛酒吧里一切的嘈杂与晃动的人影都已经远去。

    模糊的光影之中，只有肖嚣与对面的人身影如此清晰。

    肖嚣安静的拿着酒杯，认真看着眼前这个来自地狱里的恶鬼，轻声道：

    “这个答案，你觉得怎么样？”

    “……”

    脸上贴着纸条的人也在看着肖嚣，他脸上的笑意已经完全退去，没有了刚才的轻松，也没有了之前的戏谑，只是这么安静的看着肖嚣，甚至仿佛多了些悲伤的意味，他就一直这么做了很久，很久，才忽然抬头看向了肖嚣，低声道：“兄弟，你跟那些狂信徒真的不一样……”

    “我真的很喜欢你。”

    “……”

    说着话时，他仿佛下定了什么决心，忽然之间站了起来。

    这么突兀的动作，在这气氛里，让人极具压迫感，但肖嚣却只是冷静的看着。

    然后他就看到，这个脸上贴着纸条的男人，忽然向自己伸出了双臂。

    肖嚣忍不住笑了。

    ……

    ……

    “救命，救命……”

    在肖嚣下楼，向着那个脸上贴了纸条的男人走去时，小四正紧张到心脏急跳，于城市之间飞快穿梭，其他人讨论过后，便已经离开，但小四不会，他本来就在这里工作，所以他也通过肖嚣的目光，看到了那个脸上贴着纸条的人，并意识到了不对，飞快溜了出来。

    他急切的去搬救兵，生怕晚了一步，这个抱的这个大腿，就没了。

    黑门城里，其他的异乡人听说了这件事，也顿时无比的恐慌，有人甚至触了电似的快速赶来救援，也有人第一想法，居然是六神无主，又想赶紧去找个安全的地方躲起来……

    但无论他们抱有什么想法，还是有人快速的赶到了这个酒吧。

    无形的恐慌牵扯着心脏，阴云汇聚在头顶。

    惟恐看到一片修罗场，以及修罗场中间肖嚣尸体的他们，在进入酒吧的一刻，就懵住了。

    视野里映入的东西，让他们感受到了前所未有的震惊。

    他们看到，酒吧之中，肖嚣与那个地狱组织的家伙抱在一起。

    热烈兴奋。

    仿佛多年未见的好朋友。

    更小一万了，还能没票？我不服！！

    (本章完)


------------

第一百六十五章 走一下程序

    “这究竟是什么情况啊？”

    “老实说，我看不懂，但我确实大受震憾……”

    “……”

    无法准确形容这一刻黑门城的异乡人，看到了自己家的新会长与那位地狱组织的神秘来客热情相拥的一幕，他们甚至更相信相信这两个人其实是在各施阴招互相放对，只是看起来像是在拥抱，但眼前的景象又告诉他们，这两人确实是在拥抱，甚至还热情的拍着对方后背。

    所以这究竟是什么鬼？

    我们的新会长是个很会交朋友的交际花？

    还是说，这位新会长，真的是在气质一块与地狱组织太接近了？

    原本他们是带着极度的紧张与惶恐赶了过来，也作好了随时出手或是面对地狱组织狠辣进攻的准备，但这突如其来的一幕，竟使得他们呆立当场，一时拿不准该做些什么了……

    ……

    ……

    “我也没有想到，离开卧室到现在，最让我通透的话居然是地狱组织给的啊……”

    此时的肖嚣，心里也同样感慨着。

    他自从意识到了这个世界的危险与荒诞，也遇到过不少给自己解释这个世界发生了什么的人，有杨佳这种认真而严谨的，也有软软这种担着强化设计师但其实不怎么负责任的，还有原住民里那些一直喊着自己是疯子的，更有业先生这种明显知道些什么，却不肯说的。

    这些人的言论，都给自己造成了一定影响，甚至让肖嚣恼火，纠结，迷茫。

    却直到这一次，他心里忽然有了种轻松的感觉。

    再加上，眼前这个虽然是地狱组织来的人，理论上讲他应该是个疯子，毫无底限的疯子，但是他的坦然却实在是让自己喜欢，于是，与对方的这个拥抱，肖嚣也是给予的极大的真诚。

    但同样在这个拥抱之中，肖嚣看到了酒吧之中，其他人的到来。

    杨佳已经出现在了酒吧的二楼，站在距离自己不远处的栏杆后面，冷淡看着。

    软软出现在了卡座边缘的外围，手里抄起了扳手。

    红眼睛凌平与他的几个追随者也出现在了酒吧门口，神色紧张。

    大蛇姐妹却从后门方向探出了脑袋，面具下面的眼睛，正死死的盯着自己。

    “这场无形的危机终于解决了？”

    他缓缓松开了抱着对方的手，坐了下来，然后看着对方，只见这个地狱组织的家伙，同样也是一脸的开心，真诚与热烈的情绪尚未消褪，而且脸色也仍然是看起来非常轻松的样子。

    身入黑门城的他，不可能缺乏警惕到没意识到杨佳等人的到来。

    所以，他其实是不在乎？

    肖嚣也保持着脸上的笑容，仿佛没有看到周围聚集过来的异乡人一样，坐下之后，便又给对方倒上了酒，笑道：“与你这番对话，确实很开心，不过，我倒也有一点好奇的事情，按照你们定的规矩，我解开了你留下来的这个谜团，是不是伱们就会取消对我们的袭击了？”

    “不是谜团。”

    脸上贴着纸条的白魔笑道：“只是一件艺术品而已，只看有没有人懂得欣赏，另外，这也是不是地狱组织的规矩，只是我个人的规矩……妈的，那群家伙，没一个有艺术细胞的。”

    “没想到我的艺术天赋居然在这样的人面前得到了肯定……”

    肖嚣心里也感慨了一声，然后笑道：“那你确实会取消对黑门城的袭击？”

    “之前我倒确实放出过这样的话……”

    白魔的脸色明显有些尴尬，道：“但主要是那时候也没真想着有人可以理解啊……”

    “……”

    肖嚣都怔了一下，心想你特么在这跟我玩真诚化解一切？

    立刻追问道：“但现在既然有人理解了，你会怎么做？”

    听着肖嚣的追问，白魔仿佛陷入了苦恼之后，然后有些无奈的看向了肖嚣，道：

    “兄弟，你不知道我们地狱组织的行事原则吗？”

    “……”

    肖嚣心里顿时有些无奈的叹了口气，轻轻摇头：“原则就是毫无原则……”

    “所以也就毫无底限，更没有什么信誉的束缚了……”

    “……”

    自己确实想的多了一点，这个家伙确实很坦荡。

    但地狱组织的风格就是不受任何束缚，他们既然认为这个世界上全是恶鬼，又怎么会在意是不是在恶鬼面前遵守诺言的事情？话说回来，就连自己内心深处，都觉得所谓的解开了对方留下的谜团就可以免受攻击这件事，实在是太不靠谱，也不可能真有这样的好事了。

    “哈哈……”

    但白魔看着肖嚣的这个样子，却忽然大笑了起来，仿佛想到了什么好玩的东西。

    道：“但无论如何，兄弟你理解了我的艺术品，我也该送你份礼物。”

    肖嚣倒是微怔，抬头看去：“什么？”

    “到时候你就知道了，我也需要先出城去准备一下……”

    白魔笑着，将肖嚣倒给自己的酒，一饮而尽，还向肖嚣展示了一下空杯，表示自己并没有“养鱼”，这才将目光向着周围扫了一圈，还吹了吹脸上的纸条，以免它们挡住视线。

    笑道：“现在你的人手已经到了，那是不是要准备动手杀我了？”

    “搞快点，完事了我还得出城给你准备东西呢……”

    “……”

    “地狱组织不像城市里的异乡人，拥有被城市记忆以及复活的希望……”

    肖嚣立刻想到了很多：“他们死了就是死了。”

    “那么，现在他这么坦然，是因为对自己的实力太过自信还是真的不在乎？”

    “……”

    看着这个家伙的表情，洞察者的敏锐让他不得不承认一个令人费解的事实，这个家伙看起来居然好像真的不在乎……或许，他从一开始就猜到自己只是为了稳住他，好有时间调其他人过来围攻，但这家伙却还是滔滔不绝的跟我说了那么多，这特么的是因为脑子有病？

    可细想着，他自己也得到了答案：“不是有病……”

    “这家伙可能真的只是聊天的瘾犯了而已……”

    “……”

    真的越来越喜欢他了啊……

    肖嚣脑海里，闪过了无数的思维，甚至生出了强烈的感慨。

    然后他忽然掏出了银色手枪，对准了对方，带着歉意道：“好歹要走一下程序。”

    “如果你死了，别介意。”

    “如果你没死，那我很期待你的礼物。”

    “……”

    白魔见肖嚣几乎不需要中转的时间，直接变脸，拿枪指了自己，却还是这么有礼貌的样子，眼睛里也露出了强烈的欣赏之意，郑重的向着肖嚣点了点头，笑道：“你一定会喜欢。”

    “呯！”

    肖嚣不等他说完，直接勾动了扳机。

    距离如此近的情况下，银色子弹瞬间呼啸而出，其中还夹杂着已经好几天没有真正的杀过人的那种强烈嗜血之意，恐怖的动能几乎是普通子弹的数倍，瞬间便在空气里搅起一阵如刀锋一般锋利的劲风，划着螺旋式的纹络，飞快的向着白魔的脸上击去，如暴力的艺术。

    同一时间，早在肖嚣掏枪之时，便得到了信号的杨佳，也瞬间眉头皱起。

    她身形几乎比肖嚣的子弹还快，微微一闪，便已来到了白魔的身边，五指飞快抓落。

    “哗……”

    却也就在这么一瞬间，空气里响起了纸条飞舞的声音。

    杨佳在这一团飞舞到空中的纸条里，抓了一个空，顿时微微皱起了眉头，眼见得肖嚣枪口里飞出来的子弹，即将落空，打到后面的客人身上，便反手将这颗子弹握在了手心里，然后表情有些失落的徐徐坐倒，将这颗子弹随手扔进了面前的酒杯之中，冰块被灼烧，起了丝丝蒸汽。

    “走了？”

    肖嚣也心里微惊，但旋即便不由得感慨：“地狱组织的人，果然不简单啊……”

    “这究竟是怎么回事？”

    也是直到这时，抄着扳手的软软，躲在了旁边垃圾筒里的小四，不远处的红眼睛凌平与大蛇姐妹等人，才冲到了近前，看着周围令人晕眩的灯光，一时难以理解，怔怔的发问。

    “很简单啊……”

    肖嚣只好无奈的向他们解释：“我试着寻找他，看有没有什么线索。”

    “结果我还真的找到了他，却也在找到他的那一刻，发现他已经找到了我。”

    “我也知道那一刻很危险啊，只能试着跟他聊一聊，但是没想到，聊的还挺投机。”

    “……”

    他这番轻描淡写的解释，却顿时让周围的人表情都懵的更厉害。

    晕眩的灯光里，肖嚣神色平静，手里握着银色手枪，仿佛是在讲述一件与自己无关的事情，但无论是他刚刚遇到的危险，还是与地狱组织成员的热情交谈，都让人难以理解。

    “你知不知道？”

    红眼睛凌平第一个忍不住，低声喝道：“他们是世界上最危险的家伙。”

    “满面笑容的时候，也随时有可能掏枪杀人？”

    “……”

    “知道啊……”

    肖嚣皱了皱眉头，带着笑容慢慢回答道：“我也想找机会杀他来着。”

    “但这跟我们的聊天有什么关系？”

    “……”

    一句话说的众人都懵住了：“这也算隔行如隔山？”

    “你们这种人的逻辑，我们是真的有点难以理解啊……”

    (本章完)


------------

第一百六十六章 最高级别邀请

    按理说，自家会长找到了。

    也没缺胳膊少腿，也没被人打成猪头，本质上讲，这甚至等于是黑门城在收到了地狱组织警告的第一天，就解开了对方的谜题，而且找到了对方潜入城中的探子，并在不损一人的情况下将对方逐离了黑门城，可以说是开局相当的好了，但众人心里却总是有点别扭。

    归根结底就是一句话：我们究竟找了个什么玩意儿当会长？

    当然，心里吐槽归吐槽，但是同时剧增的，则是那种对肖嚣的惊悚感，看着他那张仍然平静，似乎一切尽在掌握，而且都不太值得放在心上的平静，只觉他身上充满了神秘感。

    “他真的与那个地狱组织来的家伙把酒言欢，甚至热情的拥抱？”

    此时的冰山酒吧外面，距离这里足有三条街道的废弃楼宇之中，桥底老周难以置信的转身，看向了身边过来汇报的追随者，他自然也得到了消息，第一时间赶来，却没有像其他人一样进入冰山酒吧，而是等在了这里等候消息，结果这个消息却实在让他大吃了一惊。

    “千真万确……”

    手底下的人眼神里也浮动着惊奇神色：“而且聊的很开心的样子。”

    “最后，他甚至主动掏枪，一枪就把对方给吓跑了……”

    “……”

    “地狱组织的人还能轮到他吓跑？”

    桥底老周更加的疑惑，自语道：“应该是他们想留下对方，却失败了吧？”

    只是猜测虽然切中了真相，但神情却更加的迷茫，良久才低声道：“果然疯子只有变态才能对付啊……老实说，我之前对他们是没有什么信心的，但现在，倒是有了一些了……”

    好歹，黑门城终于有了一个不怕地狱组织的人，不是么？

    ……

    ……

    不仅桥底老周意识到了这一点，红眼睛凌平与大蛇姐妹等人，心情平复下来之后，也渐渐的回过味来，看向了肖嚣的眼神愈发的复杂，怎么说呢，红眼睛凌平虽然摆出了前辈的架子训斥了一句，但心里却都明白，这得是什么样的人才敢与地狱组织的疯子谈笑风声啊？

    原来他刚刚跟我们说的要将地狱组织留下来，不只是在吹牛批？

    一开始的绝望莫名消散了一点怎么回事？

    起码，在一群疯子即将再冲过来杀我们的时候，发现原来我们的会长也真的不正常？

    “看样子，我们倒是多余过来了？”

    杨佳坐在了肖嚣对面，看着他的表情也有些奇异。

    身前的玻璃杯里，放着那颗被她抓住的子弹，子弹的热量正在被冰块吸收。

    水汽蒸腾。

    “这怎么能叫多余？我刚吓的腿都软了……”

    肖嚣心里想着，但事已至此，也没必要把自己刚才的恐慌感说出来了。

    神色一如既往的冷静，微微抬头，道：“地狱组织的人每一个都这么强吗？”

    “居然连你也抓不住？”

    “……”

    刚刚自己一枪打空，他并不意外。

    虽然这一枪，也是动用了银色手枪射出来的，但能打中才有鬼了。

    可是，在自己出手的一刻，杨佳也出手了，而且看得出来，杨佳一出手便尽了全力，速度比自己的子弹还快，但就算是她，也一下子抓了个空，就不由得不让肖嚣有些慎重了。

    对方究竟是什么层次的实力？

    “虽然他脸上贴着纸条，但我还是可以辩认他的身份。”

    杨佳轻声道：“地狱组织第七舰舰长，白魔。”

    “之前袭击黑门城的三大主力之一。”

    “如果对标异乡人，他的实力应该处于跟我差不多的一个层次。”

    “领主级。”

    “……”

    “领主级？”

    肖嚣心里不由得微微吃了一惊。

    异乡人里，往往习惯于将强化积分超过了一万又不超过十万的人称为领主级。

    “是的，这就是地狱组织舰长层次的实力。”

    杨佳轻声道：一万以上积分层次的异乡人，之所以被称为领主级，便是因为以往的异乡人之中，能够拿到城市领主契约的，都往往属于这个级别，但如今，也已经出现了很多积分达到一万以上，却没有机会拿到领主契约的，当然，也会偶尔有那么一两个特殊的……”

    “虽然继承了领主契约，其自身的积分水准，还没有达到一万积分上……”

    “……”

    肖嚣掏了掏耳朵：“这是说谁？”

    “反正我不是我，我只是一个傀儡而已……”

    “……”

    不过听她这么一说，也就明白了。

    地狱组织派出来袭击黑门城的，便都是这种层次的人物啊……

    一万至十万积分区间。

    当然，真正有资格被称为领主级的，反而不能算这些刚刚才跨过了一万这道门槛的，毕竟习惯上超过了一万积分便可以称为领主级，但真正的领主级积分平均都已经是五万区间，五万积分与一万积分之间的区别，实在是太恐怖，双方彼此之间，已经差了几个量级。

    “之前，便是地狱组织三大舰长出手，联手绞灭了黑门城，当然，还包括了追随他们的海盗，其实力也都在数千至一万，还有他们伺养并驱使的一些幻想生物，也拥有各种恐怖的能力，而当时的黑门城，也只有老会长一位领主级，再加上十几个骑士级别的异乡人。”

    杨佳轻声道：“如此巨大的力量悬殊，黑门城当时被覆灭，可以说毫无悬念。”

    “那现在呢？”

    肖嚣下意识的发问。

    如今的黑门城整体实力还不到之前的三成，这悬殊岂不是更大了？

    刚刚自己不该直接拒绝对方邀请的……

    “但也不全是坏消息……”

    杨佳看向了肖嚣，道：“我已经与但丁组织再次联系过了……用的你说的那个方法。”

    “或许你刚刚与那个人拥抱的监控视频也可以发过去。”

    “总之，从他们反应来看，我想但丁组织这次一定是会同意派人过来的。”

    “……”

    “有帮手了啊？”

    肖嚣笑道：“那还担心什么？”

    不等杨佳再开口，便又笑道：“或者说，本来担心就是没用的，不是么？”

    “他好像真的和之前不太一样了？”

    杨佳本来还有很多话想要嘱咐，包括自己的一些隐然担忧，但看到了肖嚣的表情，却意识的发现他似乎并不怎么在乎这些，倒是将已经到了嘴边的话咽了下去，只是轻轻点头。

    确实，担心本来就是没用的啊。

    一番商量，确定那个地狱组织的人已经离开黑门城，业先生虽然无法做到时时监控对方，防止他们潜入，也无法在他们刻意躲藏的情况下，第一时间将他们找出来，但在他们已经现身的情况下，对他进行时刻的监视，确保他是离开还是留下来了，却还是能够做到的。

    而肖嚣便也不再与其他人多言，而是从酒吧里走了出来，连小四都没有带在身边。

    杨佳看的不错，他确实和之前不太一样了。

    这并非是力量上的，而是一种心态上的转变。

    这一次，他离开了酒吧，便直接打车前往老会长的小楼位置。

    与这位地狱组织的好朋友这番交谈，倒使得他有种忽然明白了过来的感觉，也就不像之前那么抵触进入老会长的小楼，查看他留下来的遗产了，内心里，反而有了种淡定感觉。

    “所以，伱或是老会长，提前预料过会有这么一天是吧？”

    默默的坐在后座，他忽然抬头，向着前面开车的出租车师傅说道。

    出租车师傅呆了一下，心想这小子说什么呢？

    但还不等发问，他便眼神一阵迷茫，旋即通过后镜视看向了肖嚣，声音带着种机械感：

    “老会长生前精力都放在了诺亚计划上面，没有精力考虑这些。”

    “但我确实在老会长死后，就一直在等待新会长的出现，也在提防地狱组织的到来。”

    “……”

    肖嚣微微皱眉，向业先生道：“那你想出来的计划是什么？”

    与地狱组织的相见，让他确定了这是一帮很难缠的对手，因为，明明知道这群人毫无底限，血腥暴力，但你甚至无法真正的讨厌他，甚至会下意识的去认同他，喜欢他……

    还有什么比这更恐怖的？

    但也因此，肖嚣想明白了一件事。

    整个黑门城，任何人可能都在担心地狱组织的到来，惟独自己不需要，自己只是被推上会长位置的一个傀儡，真正的主事人是业先生，而这位业先生从头至尾，一直准备的妥妥当当，那么，他没道理在提防地狱组织这件事情上掉链子，所以，相信他一定早有准备了。

    而业先生见肖嚣直接问了出来，略略沉默，然后开口：

    “西郊青湖疗养院，有一位病人。”

    “那是我准备的，对抗地狱组织的最强武器，但是……”

    “……我没有把握控制她。”

    “……”

    “……”

    “会长，我真的太激动了……”

    同样也在肖嚣内心坚定，驶向了一处时，离开了黑门城的白魔，也正通过一个隐秘的方式，激动的向地狱组织里汇报着：“我进黑门城来打个招呼，也想着看看是不是有机会直接就把他们的新会长除掉，但你知道我看到了什么吗？……我看到了一个超级天才！”

    “他懂艺术，而且特别有礼貌，那种与生俱来的气质，天生就是我们地狱组织的人啊！”

    “抢你位子？”

    “……别误会，人家这种气质的人怎么瞧得上你的位子？”

    “我想的很简单，为他申请一份，我们地狱组织最高级别，最尊贵的邀请……”

    “拿我的命作担保！”

    (本章完)


------------

第一百六十七章 走廊的尽头（四千字）

    “我们的这位老会长，就一直住在这样的小楼里，每天研究这些东西？”

    肖嚣再度来到了那栋消失的小楼前，拿出钥匙开门，缓步进入其中，轻声感叹。

    真的与地狱组织不一样啊……

    地狱组织是将这个世界当成了噩梦，所以尽情的放纵，不再理会任何的规则与底限，就像坠入了一个梦里，而我们又知道这是一个梦，那谁会放过眼前这个光溜溜的美女？

    当然了，如果是在噩梦之中，不知道那漂亮皮囊下是什么怪异的事务，则另当别论。

    可再当然一次，也不会排除有人哪怕不知皮囊下是什么，也仍然可以。

    甚至还更兴奋……

    ……总而言之，肖嚣甚至可以理解地狱组织的堕落，却有些无法理解老会长。

    相比起头一次进入这栋小楼时的走马观花，只想知道一个大概的答案，这一次他认真了许多，仔细的看过了这小楼里面存放的东西，却只发现了堆积的资料与图纸，看到了挂满的墙壁的地图与模型，看到了塞满书架的科研、艺术，甚至是这个世界历史类的书藉与文献。

    那巨大的地图，甚至都分成了两个墙壁。

    一面墙上，贴着原住民视里的世界地图与城市座落的位置。

    另外一面墙上，则是异乡人视角的未知生命体在迷雾海之中的分布位置。

    如同诡异的境像，极为的对衬。

    肖嚣可以想象那位老人在平时帮着这座城市清理畸变生物，管理黑门城事务，甚至忍住那巨大荒诞与扭曲的情况下，仍然每天晚上把自己关在这孤寂的小楼里辛苦研究的样子。

    他图什么呢？

    肖嚣无奈的感慨，快步向前走去。

    想要真正的了解这位老会长，或许就需要认真的坐下来，把他研究的东西都看一遍。

    但肖嚣对此不感兴趣。

    他感兴趣的，只有老会长留下来的那个诺亚方舟计划。

    这整套计划，可以看到已经有了很多的设想，整齐的收录并保存在书桌之上。

    上一次过来，他只是听这位陈伯讲述了老会长的构思，并没有多作了解便已离开，兴许是洞察者的副作用，总是有些疑神疑鬼，他不是很喜欢这种被人设计并安排的感觉，更不确定老会长他们深信不疑的东西究竟是不是真的，所以，下意识的就想远离这所谓的计划。

    但如今，他倒是想通了。

    地狱组织的那位朋友说的对啊，既然尽头就在那里，那过去找一下又何防？

    说白了，无论如何，老会长也是追寻尽头的人之一罢了，只不过，他的想法相比地狱组织与但丁组织，应该更单纯一些，或者说，野心更大一些：“指向尽头的路引，都已经在一个又一个的出现，最终尽头会出现在我们面前，而我们要造就这艘大船，带所有人离开。”

    “带着他们，脱离噩梦，去往真实的，有希望的世界……”

    “……”

    所有的计划，都是为了这个目的。

    肖嚣随手拿起了一份图纸，看着上面密密麻麻的数据与设计，又很快放下了。

    本来想做做样子，但发现面对着这些东西，作样子都很难。

    思维爆炸可以帮自己做到很多事情，惟独数学题解不出来，思维再爆炸都解不出来。

    可以帮自己分析周围环境和对手的动态，但惟独这种精密的设计分析不出来。

    一看就头疼。

    于是他只是转过了头，看向了那位木偶一样侍立于旁的陈伯，笑着道：

    “所以，只要我愿意加入他的计划，就可以拥有他的遗产了吧？”

    “……”

    “您已经拥有了老爷的遗产，在你进入小楼的那一刻开始，便成为了继承人。”

    陈伯木纳的说道：“只要你愿意，小楼里的一切，尽归你所有。”

    肖嚣笑了笑，感觉被人上赶着塞东西，倒不讨厌，只是他也眉毛一挑，问出了一个问题：

    “我答不答应，对伱们来说这么重要？”

    “……”

    陈伯低声回答：“对老爷来说，这很重要。”

    “我，甚至是老爷，或许都不知道来的人会是你，但是，隐秘的罗盘拥有比我们所有人都高的视野，既然它指引你来到了这里，便说明你会是诺亚计划最重要的一环，老爷无力继续推动这个计划，他的追随者也无力，因为他们都不知道最关键的一环究竟是什么。”

    “而隐秘罗盘则指引的很清楚，那就是你。”

    “……”

    “神神秘秘的，真的让人不高兴。”

    肖嚣无奈的摇了摇头，再度离开小楼，心里只是默默的想着：“但也没关系了。”

    “就算这迷团再多，疑问再多，自己把他解开不就是了？”

    “……”

    地狱组织的朋友其实只告诉了肖嚣一个道理，那就是他们自己也不懂。

    踏入了这个神秘而扭曲的世界，肖嚣一直都在等着别人给自己一个答案，但无论是杨佳还是牧羊人，给自己的答案都总是无法让自己信服，他们自己都偏执的相信着，也让自己没了自信，可地狱组织却将这种乱象推到了极致，推到了一种谁都混乱且虚假的程度……

    ……那就没办法了，只能相信自己了。

    答案自己找。

    毕竟，好奇心也是洞察者的副作用之一啊……

    “谁能想到呢？”

    也是在肖嚣离开了小楼之后，这座一旦他离开，就会陷入城市之中，仿佛直接从这个世界消失的小楼里，却忽然响起了一声低低的叹息，那是业先生所独有的机械化声音。

    只不过，这个声音在小楼里，居然多了些人性化的蕴味：

    “本来说服他，是最难的一步，却没想到，他居然可以这么快的做下决定。”

    “……”

    陈伯双手垂落身边，仿佛要随着小楼一起陷入沉睡，但闻言却缓缓睁开了眼睛，低声道：

    “其实在老爷做下这个决定之前，我一直不同意，这确实是一个充满了神秘力量的世界，但身为研究者，我只相信自己可以掌控并明白原理的事情，不明白为什么要将希望寄托在一个我们甚至不了解底细的人身上，尤其是，直到现在，你似乎都没有调查清楚他的事情。”

    “……”

    “我已经查到了一些。”

    业先生的声音轻柔的道：“他也已经有些察觉，正安排人寻找他的父亲。”

    “是我切断了那些人的寻找，以免他知道真相。”

    “但等到地狱组织的事情得到解决，计划真正的开始，我会将我调查到的事情告诉他。”

    “……”

    “……”

    “西郊，青湖疗养院。”

    肖嚣离开了小楼之后，重新坐上了计程车，说出了自己的目的地。

    答应了加入老会长的计划，就需要保住隐秘的罗盘，虽然还不知道它究竟是哪个。

    按理说作为黑门城的新会长，他也有责任保住这件东西，但老实讲，以前他是真的没有这方面的动力，也亏得只是因为他不知道究竟隐秘罗盘以什么样的形式存在于自己身边。

    不然，真会交出去的。

    而如今，既然确定了要坐着那艘大船，去尽头看看，保住罗盘就很有必要了。

    那么，当然也要想到对抗地狱组织的办法。

    计程车行驶在灯火通明的城市里，那一层浮华的霓虹灯如同形成了一片巨大的云彩，而在云彩的更上面，则是如同虚假一样的星辰，肖嚣默默的看着这城市里的一切与忙碌人群，却始终还是无法从它身上看出那种塑料质感，这真的是一件非常让人感觉不舒服的事情……

    无论是把真的看成假的，还是把假的看成真的，都让人不舒服。

    很快，车辆已经行驶到了一座有着灰白墙壁，高大而森严的建筑前面，墙壁上扯着铁丝网，还有倒插的玻璃碎片，生了锈的大铁门紧紧关闭，门口有持枪的保安立于两侧。

    “这是疗养院还是监狱？”

    肖嚣心里嘀咕了一声，把钱给了计程车师傅，还多给了一点。

    让他在这里等着，以免自己回去时打不上车。

    站在了这高大的建筑之前，他歪头打量了一下，很明显，自己光明正大的进去找人，是不太容易的，而想进入这样的建筑，自己可以采取的方法，倒其实也有不少的选择……

    使用唱片机小姐的蛊惑能力，引动那些保安，帮自己把门打开。

    借助自己过人的身体素质，跳墙过去，再以洞察者的能力找到那个病人。

    或是直接召唤屠夫将他们杀光……

    ……第三个选择明显不行，一人一百积分呢，太贵了。

    ……

    于是肖嚣微一琢磨，便抬手打了一个响指。

    无形的力量涌来，疗养院的生锈铁门，忽然在他面前，悄无声息的打开。

    连同那两个荷枪实弹的保安，也瞬间目光呆滞，仿佛变成了两个无知觉的塑料假人。

    “业先生的能力真的神奇啊……”

    肖嚣心里都不由得感慨着，同时愈发的确定，这货果然一刻不停的偷窥着自己。

    整理了一下衣衫，他走进了疗养院中，只觉这里安静的可怕，随处可见疗养院里的工作人员，甚至是一些巡逻的猎犬，只是，它们在这一刻，都只是安安静静的站在原地，仿佛时间停止一般，自己所过之后，铁门便应声打开，如入无人之境，来到了最深处的病楼。

    “就在这条走廊里面？”

    肖嚣站定脚步，向着楼里看了一眼。

    “是的，就在走廊尽头，但从现在开始，你要小心一点。”

    站在了走廊旁边警示的一个守卫，忽然之间开口，倒是把肖嚣吓了一跳。

    这种精神投映的能力太古怪了……

    他一边点头，一边想着，目前自己所看到的，业先生几乎可以在任何时间，将精神投射到任何一个原住民的身上，这岂不是说，他可以短暂的化身为这城市里的任何一个人？

    无论对方是在上厕所，还是在吃饭，还是在那啥。

    异乡人为了发泄自己的欲望，没少干一些把原住民当充气娃娃购买的事情。

    但这位业先生才是真的了不起啊……

    这座城市男男女女，只要他想，岂不都是他的后宫？

    ……

    ……

    想着这些事情时，他也已经走进了这条走廊里，没走几步，顿时感觉有点不舒服。

    走廊里亮着苍白的白炽灯光，显得压抑又昏暗，两侧的厚实塑料门内，都有着一个又一个模样怪异的病人，他们有的正直愣愣的站在房间中间，仰头看着天花板，有的双手扒在窗前，呆呆看着外面，有的双臂展开，保持着在房间里面扮演飞机飞来飞去的有趣模样。

    甚至，不是所有人都在业先生的影响下停止了动作。

    肖嚣甚至看到了一位病人的眼珠子在不停的动，还与自己的目光交生了交织。

    难道这里的人有古怪，业先生也无法完全控制他们？

    他也不知道这都是什么原因，只是受到了这走廊里的气氛影响，只觉心情越来越差，隐约有种一切都没有意义，沮丧的情绪正在油然而生，做什么都有些提不起兴趣的感觉。

    有那么一刻，他甚至忽然打起了退堂鼓，想要转身离开。

    但他知道自己要来做什么，便还是坚持住了，一步一步向前走来。

    无形之中，那种沮丧的情绪正越来越严重，仿佛有一种灰色的颜色，正涂在了自己的精神世界，让一切的鲜活事物，都失去了原有的色泽，他感觉内心里的空洞感愈来愈严重，脑袋也渐渐变得无法集中注意力，甚至开始无法想起具体的事情，无法让自己进行有效思考。

    强烈的沮丧感正从心脏深处狂涌而出，好心情却被无形的海绵尽数吸走。

    肖嚣几乎只剩了木纳的本能，一点一点向前走着。

    但是这种情绪却并没有因此消失，反而更加强烈，汹涌的渗入了他的世界。

    不知不觉间，他已经走过了一半的走廊，这条不长的走廊，尽头仿佛就在眼前。

    明明再走几步，就可以到达目的地，但肖嚣却忽然停了下来。

    心里莫名的生出了一个念头：“好想死啊……”

    呆会还有

    (本章完)


------------

第一百六十八章 黑色的小裙子（四千字）

    “什么？”

    这个想法出现的一瞬，肖嚣忽然惊醒了过来，吓的浑身冷汗。

    他几乎是生平第一次最迟钝，却也在反应过来之后最慌乱的进入了思维爆炸状态，迅速对自己如今的精神与心理进行了一次分析，然后愈发的震惊：“我为什么会忽然生出了这样的念头？就这么自然而然，忽然就有了一种，或许死掉才能解决一切问题的想法……”

    心情已经灰暗到了极点，居然觉得，死亡成为了惟一还有色彩的事情。

    “我正受到某种影响？”

    “正是这种影响，让我产生了如今情绪上的变化？”

    “这是一种可以让我失去所有的开心、活泼、愉悦感，只剩灰暗心情的力量？”

    “……”

    肖嚣心里快速的分析着，甚至犹豫了一下，要不要继续向前。

    也就在这时，自己的手机忽然叮的一声响起，他几乎需要鼓起很大的动力，才愿意把手机拿起来，就好像明知道这时手机里传来的信息很重要，但自己却懒得去看一样，因为感觉世界上已经没有任何需要自己去关心，或在意的事物：“你已进入辐射范围，请谨慎行事。”

    “必要的时候，可以退出。”

    “……”

    肖嚣这时才注意到，周围两侧的病房里，已经没有任何活人了。

    似乎也正是因此，业先生无法借助于其他人的嘴巴与自己交流，只能发送信息。

    “要退出么？”

    肖嚣犹豫了一下，还是继续向前走去。

    他也确定了这种辐射力量的恐怖，但思维爆炸的能力，可以帮自己稍稍缓解。

    这种情绪辐射的力量，就像是在污染一张白纸。

    很早之前肖嚣就发现，自己的思维爆炸，就像无尽的拉长这张白纸，使它不被彻底覆盖。

    于是他绷紧了心神，一步一步的深入，清晰感受着情绪堕入无尽深渊。

    渐渐的，哪怕自己已经反应了过来，已经开始有意的对抗这种无形的污染，但他还是觉得心情越来越压抑，自己可以感知到的一切，都变得灰暗而苍白，一切都索然无味，反而堆积成了一种厚实的，恐怖的云层，隔绝了一切的阳光与雨露，只剩了阴沉沉的灰暗压在心头。

    死亡，成为了惟一的诱惑。

    就像被关在了密不透风的黑屋子里，每一秒都变得如十年百年般长久。

    死亡是离开这间黑屋子的惟一钥匙。

    他走出几步之后，甚至又倒退，将自己身上的银色手枪，匕首，都解了下来，放在墙角。

    不敢带着这些东西继续前进，生怕这死亡的渴望会让自己给自己来上一枪。

    就这样，他忍受着无穷无尽的压抑感，对抗着已经成为了真实且惟一欲望的“死亡渴望”，一点一点走向走廊尽头，在此之前，他甚至难以理解，原来“死亡”也可以变得像“饥渴”与“性欲”一样，如此强烈，占据了自己灵魂最重要的位置，仿佛形成了“救赎”般的意义。

    那种积压在了心头的灰暗，已经变成了彻头彻尾的黑暗。

    他甚至感觉每动一下，都如此的艰难，感觉身体已经被黑暗接管，僵硬而冰冷。

    连身体都已经渴望着死亡了，精神却还在痛苦而煎熬的支撑着……

    鼻血缓缓流了出来。

    这是肖嚣连思维爆炸的能力都运用到了极点的现象。

    如果不是思维爆炸的能力，他不知道自己能撑到什么时候，或许早就已经向着自己开枪。

    但也就在这超出了极限的时候，他终于来到了走廊尽头。

    僵硬的转身，就看到了左边一个空荡荡的房间里，正中央的椅子上坐着一个人。

    病房的门没有打开，或者说，是被拆掉了。

    就这么敞开着，而空无一物的房间里，只有一张塑料椅子，那个人影安静的坐在上面。

    他穿着一件黑色的裙子，但奇异的是，肖嚣确定，他是一个男人。

    他纤细的双臂，放在膝盖之上，上面满满都是刀割的痕迹。

    【禁忌事物：死亡眷顾者】

    【危险等级：A级】

    【说明：在灰暗且枯燥的世界上，死亡成为了惟一甜美的糖果】

    【……】

    “A级？”

    肖嚣心里，都不由得稍稍震惊。

    他这还是第一次见到A级的特殊物品。

    不对，不是第一次，好像之前见到的腐烂王国的小女孩，也是A级。

    但对肖嚣而言，当时见到那个小女孩时，因为不了解，所以恐惧不足，当时她带给自己的冲击感，远远比不上眼前这个男人身上散发出来的那种深深的压抑，与灰暗的绝望感。

    “这就是你说的女人？可他明明是个男人……”

    他自言自语，询问业先生。

    也就在这时，手机响了起来，位于这个女人身边，手机铃声都显得异常沉闷而迟钝，仿佛是隔着一片海听到这个铃声，肖嚣用笨拙的肢体拿起了电话，才听到了业先生的话：

    “是的，就是她，这个称呼没有错。”

    “他是黑门城近几年来，惟一出现却又没有被清理掉的，A级畸变生物。”

    “……”

    “A级畸变生物？”

    肖嚣更惊讶了：“就连腐烂王国，也只是B级畸变事物。”

    “是的。”

    话筒明明贴在耳边，业先生的声音却像是从天边传来：“我与老会长很早之前就发现了她，但是并没有清理掉她，因为一些特殊的情况，她控制住了自己，没有释放畸变影响，但也因此，她变成了整个黑门城最大的威胁，不仅会威胁到我们，当然也可以威胁到地狱组织。”

    “只是，她太不可控，所以，我也没有能力利用她的这份威胁。”

    “……”

    肖嚣深深吁了口气，道：“所以，你想让我试试？”

    业先生道：“伱是会长，有资格决定究竟是利用她，还是清理掉她。”

    肖嚣微微沉默，脑海里快速闪过了无数的念头，然后在极短的时间里做下了决定。

    沉默不语，只是三只洞察者之眼，快速的向那个男人看了过去。

    洞察者的能力，在这一刻展露无疑，随着三只眼睛的观察，然后重叠，他看到了这个男人身上那庞大的情绪辐射之下，释放出来的些许精神力量，然后开始对这种精神力量进行解析，如同在这个男人身上，开始了空间与时间的双重流转，只是，又不会有那么大的压力。

    正常情况下，肖嚣在现实，或者说在城市层面，施展这种能力，会有极大的负荷与压力，那是因为，他正在回溯整个城市的时间与空间，但针对单独一个人，负荷与压力却少了很多。

    洞察者第三阶段的能力之一，或许可以称之为：精神侧写？

    城市层面的回溯，自己是在侧写这个城市级别的精神力量，如今，则是侧写个人的。

    ……

    ……

    周围的一切忽然变得虚幻，肖嚣看到了一段一段的人生：

    这间设施已经显得有些落后的疗养院里，经常会送来一些特殊的病人，有总是可以听到幻想与幻听的中年男人，有总是控制不住自己脾气的女人，但作为这家医院里的护工，他们都已经习惯，尤其是一个总是爱笑，浑身上下似乎沐浴着阳光的女孩，对他们最有耐心。

    这个女孩总是笑着面对所有人，尤其是对那个还年轻的男孩。

    不知什么原因，男孩陷入了深度抑郁，他因为屡次的割腕或是吞食安眠药，被家属送来了这里，医院的责任，就是看好他，治好他，避免有一天，他真的成功完成了自杀。

    年轻的女护工很照顾他，陪他聊天，给他带小礼物，跟他聊电影。

    男孩知道，她是想勾起自己求生的欲望，他也很平静的向女孩解释，解释自己一直以来灰暗的精神世界，解释这个世界上，早已没有任何值得自己关心的事情，不是矫情，而是真的只能感受到这种灰暗的东西，用尽了一切的办法，就是无法让自己开心起来，就是沮丧。

    “太痛苦了，我只是想结束而已。”

    他很平静的解释着这一切，甚至不求她可以明白。

    “我明白的。”

    女孩笑着回答：“抑郁症嘛，就是这样的，你只要按时服药，总是可以治好自己的，治好了自己之后，你就可以再次感受到开心了，这些灰暗的情绪，绝望的潮水，都会消失的。”

    男孩保持沉默，并不抱有希望。

    因为他哪怕来到了医院，也有过数次自杀的尝试，所以院里也把他当成了刺头，时时刻刻盯着他，所以女孩在劝了他几次之后，也只能对他使出了杀手锏，她可怜兮兮的握着他的手掌，道：“现在你归我管啦，你可不能害我呀，你要是死了，我升职加薪的希望就毁啦。”

    男孩默默的闭上了眼睛，他确实不忍心毁掉她的前途。

    因为这个阳光的女孩，对她的人生有着清晰的规划，要上班，要赚钱，将来要嫁一个特别英俊的老公，生三个孩子，还要养一条狗，养一只猫，要活成最幸福美好的样子……

    他羡慕着这种温暖明媚的人生，也不忍心毁掉。

    所以他也在忍着，哪怕那种对死亡的渴望，总是悄无声息从脑海里钻出来，也忍着。

    不能对不起这个女孩啊，她确实一直对自己很好。

    可是，这种忍耐是无力的，世界愈来愈灰暗，灰暗到让自己总是喘不过气来，灰暗一点点的沉淀，甚至开始变成了黑暗，浓烈的化不开的黑暗，控制住了自己的身体，如此的僵硬，麻木，仿佛连呼吸都成了奢侈，仿佛每一秒钟的绝望，都足有一吨重，且在不停的积累。

    死亡成为了惟一甜美的糖果。

    那种诱惑，渐渐压倒了一切，还是让他想要迫不及待的去追逐。

    又一次尝试，他几乎要陷入安稳的睡眠，却还是被发现，抢救了回来。

    躺在病床上时，他又见到了女孩，女孩换了便装，一件黑色的小裙子，脸色显得非常苍白，他都是在见到了这个女孩之后，才意识到，自己好像很久没有见到她了，她变瘦了。

    “为什么又要寻死呢？”

    她握着他的手掌，带着生气的表情：“那么多人都想活着，你为什么一定要寻死呢？”

    他无力解释，因为失去了解释的欲望。

    然后女孩看着他这副表情，忽然伸手摘下了自己的头发。

    原本有着浓密漂亮的头发的她，此时居然变成了一个光头，她红彤彤的眼睛里涌出了泪花：“我是想活着的，我还没有嫁人，还没有自己的小孩，我每天只知道加班，工作，我甚至还没有养过一只自己的小狗，但我要死啦，医生说我的病已经治不好了，我要死掉了……”

    他很久没有震惊的感觉了，情绪像一湖死水，永无波澜。

    但这时，却不受控制的出现了一丝涟漪，难以置信的欠起身体，看着女孩。

    “我多想活着啊……”

    女孩握着他的手掌，害怕的眼泪从眼眶里流了出来：“可是我没有机会再活下去了。”

    “你有活下去的机会，但为什么却偏偏不肯呢？”

    “这是我最后一次过来看你了，你答应我好不好？”

    “不要再寻死了，就当是，替我把那份想活的愿望，完成了，好不好？”

    “……”

    “……”

    他从那之后，再也没有见过女孩。

    向其他的护工询问过，但看到的却只有惋惜的表情。

    可是每当夜晚汹涌的绝望涌来，他总是可以看到女孩那双发红的眼睛，看到她哭着哀求自己，要让自己把她的那份生命活下来，于是他感觉到了一种前所未有的压力，只能撑着。

    活着是痛苦的，但自己没有权力结束这份痛苦了。

    因为自己答应了那个女孩，所以只能遵守着诺言，替她活在这个世界上。

    这个疗养院，发现了转机：“院里最难缠的那个，就是动不动就想着自杀，仿佛活着就是为了自杀的家伙，现在好像变乖了，以前他每隔一段时间，总是要闹事，搞得大家防不胜防，但现在好了，他向医生要了一件黑色的小裙子，每次犯病的时候，都会穿上这件裙子。”

    “然后他就不会再闹自杀了，只是安静的坐在那里，等待死亡的冲动过去。”

    “那件小裙子，比约束带都有用啊……”

    (本章完)


------------

第一百六十九章 我想引爆他

    “这算是什么呢？”

    肖嚣的视野如同丝线一般，从椅子上的男人身上缓缓的收回。

    他心情复杂的看着这个男人，总算明白了他为什么要穿着这么一件古怪黑色的小裙子，为什么这明明是一个男人，但业先生却称呼他为“女人”，这是因为，眼前这个男人的生命，已经不是他自己的，而是来自于那个善良的，自己想活，却没有机会再活下去的女护工。

    但是，明白了这一切，肖嚣的心情却似跌入了谷底。

    “大概是这世界上最美好的一种祝福吧……”

    业先生的声音，通过话筒传进了肖嚣的耳朵：“是一个女孩在离开这个世界之际，留下来的情感寄托，正因为有这种纯粹的美好，所以他才能在汹涌的绝望面前撑下来……”

    “不然，他早就已经离开了这个世界。”

    “……”

    “不……”

    肖嚣摇了一下头，忽然道：“这是一种诅咒。”

    业先生明显有些意外：“嗯？”

    肖嚣微微闭上眼睛，回忆了一下刚刚进入这条走廊时，感受到的那种由浅入深，从无尽的失落再到生出了这种让自己解脱的念头，再到这种念头愈发的强烈直至变成诱人的糖果，再到如今这种近距离观察着他时，那种强烈的，恐怖的，阴沉沉如同地狱一般的黑暗感。

    他心里忽然生出了一丝丝的怒气，或者说恐慌：“这就是一种诅咒。”

    “让不想死的人死去，是一种悲惨，让想死的人活着，同样也是一种悲惨。”

    “我不否认那个女孩是善良的，美好的，只可惜，她仍然不了解这个人，她只是将自己的愿望强加于这个男人身上，所以她以为的祝福，对这个男人来说，只是一种诅咒……”

    “……”

    慢慢说着，他甚至有些控制不住，缓缓向前迈出了一步。

    感受到那个男人身上涌现出来的，更为强烈的灰暗与绝望压抑，神色有些悲伤。

    “让一个日日夜夜经受着受苦凌迟的人艰难的活着……”

    “还有什么比这更残忍的？”

    “……”

    业先生似乎也没想到肖嚣会这么说，不知怎么应对，沉默了下来。

    良久，他才低声开口：“但或许就是因此，他才保持了这一刻的平衡。”

    “他强烈的求死意志与坚持活下去的意志，使得他保持了现在这种状态，那强烈的痛苦物质已经达到了惊人的A级，当初我与老会长发现他时，几乎都感觉到了恐慌，但却又因为他居然在这种程度上，仍然保持着稳定而感觉震惊，所以我们在商量过后，留下了他。”

    “我已经经过了测算，一旦他的平衡被打破，那恐怖的求死欲望，黑色的绝望潮水，会瞬间形成淹没半个城市的巨大浪潮，在这黑色的潮水之中，无论是原住民，还是异乡人，又或是地狱组织的成员，都会被这强烈的求死欲望所笼罩，最终不受控制的结束自己的生命。”

    “A级畸变事物，就是有着这种足以威胁城市的恐怖力量。”

    “这就是，我称他为最强大武器的原因。”

    “……”

    肖嚣深深呼了口气，低声道：“所以，黑门城对抗地狱组织的关键，就在这一点上？”

    “是的。”

    业先生慢慢道：“我可以引爆他的绝望，这很简单。”

    “只需要抹掉那个女孩对他说过的话就可以。”

    “但是，我无法控制他的绝望感，也就是说，一旦引爆，那么黑色的潮水波及范围内，所有的生物都会失去生存的意志，不分敌我，也无法控制规模，并且只有一次机会……”

    “这就是我无法确定的原因。”

    “毕竟，我们并不是真的想要引爆这颗炸弹，与地狱组织同归于尽。”

    “重点是在威慑，逼迫地狱组织离开。”

    “所以，究竟该如何利用这颗炸弹达到相应的目的，又是否真的要引爆……”

    “这都是会长需要决定的事情。”

    “……”

    “威慑是么？”

    肖嚣不用业先生解释太多，便明白了他的意思，就像之前世界的核弹，大家手里都有这玩意儿，但只是用来吓唬人，谁真的引爆了，谁就要承担一切都将可能被毁灭的后果，业先生现在也只是将这个黑门城里隐藏着的恐怖事物告诉自己，但该怎么用，他也并不确定。

    他带自己过来，也只是为了跟自己商量一下。

    如何用这颗炸弹威慑地狱组织那些人，达到兵不血刃的目的。

    可是……

    看着眼前那个坐在塑料椅子上，安静而沉默，仿佛被绝望潮水时刻淹没着的男人。

    肖嚣心里忽然生出了一种无法遏止的渴望……

    “可是……”

    他忽然抬起头来，声音听起来有些怪异：“我是真的想引爆他啊……”

    “你……”

    业先生向来慢条斯理则有条理的机械电子音，在这一刻都出现了些慌乱。

    他从肖嚣的话语里，感受到了他真实的情绪波动。

    此时的肖嚣，一直处于强烈的思维爆炸状态，因而表情很淡，看起来无论说什么做什么地，都异常的平静与从容，但惟独在说出了这句话时，却让人感受到了一种坚定，甚至是期待，这使得他都忽然之间大失方寸，感觉到了一种无形的恐慌，以及事态失控的走向……

    这又不是鞭炮，怎么能说点就点呢？

    这样的话语他无法说出口，毕竟这可是会长……

    而这样的惊愕情绪，在持续了数秒之后，他却又忽然想到了更深的一层，情绪缓缓沉淀：

    “一切由你做主。”

    “……”

    “很好。”

    肖嚣直到这时，脸上才缓缓露出了笑容，道：“那我们的任务就不是怎么用它来威慑。”

    “而是选择怎么将他引爆了。”

    “……”

    业先生头一次发出了叹惜似的声音，低声道：“是的。”

    这一刻，他也想通了，或许，正是因为这样，隐秘罗盘才会指引这个人坐上会长的位子吧？哪怕是自己，哪怕早就知道了有这么一颗炸弹的存在，但面对地狱组织那样的疯子，业先生其实也不知道该怎么做，他不知道这样一颗炸弹，是否真能够威慑地狱组织的人。

    又很确定，一旦引爆，那将给黑门城带来无法挽回的巨大损失。

    但直到看见了肖嚣的坚定，甚至隐隐的期待。

    他才忽然明白，或许，也正是只有他这样的人，才能够成功起到威慑地狱组织的作用吧？

    这位新会长，比地狱组织可怕啊……

    倒是肖嚣，在确定了这一点之后，便轻吁了口气，转身向外面走去。

    他已经有些承受不住眼前这个男人带给自己的，那种强烈的辐射，随时有干掉自己的欲望出现，而这种辐射，还并不是这个男人真正的痛苦物质，那是因为他将所有的痛苦物质，求死的欲望，全都积压在了自己的身体里，因为太过浓烈，因而散发出来的一丝丝波动而已。

    仅仅是这一丝丝波动，便已经如此可怕，那谁知道完全释放之后会怎样？

    肖嚣也没有往这个方向深思。

    他只是想着，一定要帮这个男人解脱。

    “他其实是很善良的人啊……”

    “……”

    因为善良，他才会在女护工提出自己自杀的行为会影响她前途时克制着自己。

    才会为了女护工想活下来的愿望，忍受着这无边的痛苦时时刻刻，艰难的活在世上。

    但善良的人，为什么要承受这样的折磨？

    所以自己一定要引爆他，不是为了别的什么，而是要帮他解脱。

    只不过，当他离开了走廊，且越走越远时，房间里，那个坐在了塑料椅子上的男人，仿佛泥塑木雕一样，几乎纹丝不动的男人，却忽然慢慢的，抬起了自己僵硬而迟缓的脑袋。

    他确实是有着A级威胁的畸变事物，但还没有彻底畸变。

    所以他其实理智还在，只是已经丧失了对这个世界上所有事物的兴趣。

    直到刚刚肖嚣与业先生的对话，在这沉默如坟墓的空间里，清晰可闻，进入了他的耳朵。

    他看着肖嚣离开的方向，眼角忽然微微的湿润。

    嘴唇翕动，无声的说出了两个字：

    “谢谢。”

    “……”

    “……”

    “不必再担心了。”

    也就在肖嚣离开疗养院时，黑门城里，仍处于心情忐忑，不知所措状态中的几位骑士们，便在同一时间，收到了业先生的通知：“我刚刚已经与会长进行了讨论，制订了可以有效打击地狱组织的最后方案，诸位，这一次，不是我们黑门城要承受地狱组织的二次袭击……”

    “而是，我们对地狱组织的复仇。”

    “……”

    不论是杨佳，还是红眼睛凌平、大蛇姐妹、桥底老周，乃至如今还没有拿到中级骑士契约，却已经被人视为预备骑士的软软，顿时都被这一条消息惊到，他们知道业先生是不撒谎的，哪怕他也曾经骗过杨佳，但也只会利用信息的误差来误导别人，而不是真的欺骗。

    那么，他们真的商量出了什么？

    但他们又能有什么样的计划，敢说出这么自信的话？

    “要命了要命了……”

    而在所有人都陷入震惊，业先生却拒绝回答时，一直习惯了在暗中跟着肖嚣，又在业先生的特意允许下，见到了疗养院里的男人，并且听到了他们对话的小四，陷入了无尽惶恐：

    “业先生带会长看了一颗核弹……”

    “而会长一听就很兴奋的表情要把他给点了……”

    “现在只是在考虑炸谁啊……”

    先更这一章，需要后面再捋捋剧情，现在我也在反思写法，不敢在没思路的时候硬写，与其让大家看毫无实质水章，还不如每一章都有实实在在的东西。

    (本章完)


------------

第一百七十章 屠夫的宵夜

    整个黑门城的异乡人，一下子不知道自己该兴奋还是该害怕了。

    兴奋的是，原来业先生果然还留有某种后手，而且和新会长制订了计划。

    这代表着我们不会像上一次一样任人宰割？

    害怕的是……

    卧槽，这玩意儿居然落在会长手里了，他绝对是可以做到为了好玩就点着他的啊……

    不过，也就在黑门城里的异乡人一下子陷入了深深的惶恐不安之中时，肖嚣却已经离开了疗养院，乘坐着计程车，向着自己家里走去，路上也在默默的思索着：“有了这颗炸弹，确实算是有了一张底牌，心里笃定了不少，但毫无疑问，这张底牌，还远远不够的……”

    “那怎样才够？”

    “……”

    答案其实很简单，还是实力问题。

    地狱组织的实力，要比黑门城强出了不止一个档次，此前老会长这样的强者，都在他们的围攻下被杀了，自己这个新会长，实打实的积分，甚至还不到一万，又怎么跟他们玩？

    或许，地狱组织的人确实有趣，甚至和自己产生了一种真正的友谊。

    但双方的实力都不在一个档次，自己又怎么有资格跟人坐在同样的牌桌上面？

    但是，自己想要短时间内实现自己的升级，又怎么可能？

    自己现在连怎么进行第四阶段的强化都不知道。

    异乡人的强化，全都是如此，无论是强魄者、狩猎者，还是洞察者，通过积分，可以轻松的在城市意志干予下完成前三个阶段的晋升，但完成了前三个阶段，想要再继续下去的话，那便没有这么容易了，需要这个城市里拥有，并且有着恐怖力量的一些特定特殊物品。

    也就是说，城市里基本上没有这类东西的存货。

    当然，就算是有，自己也完不成，根本不知道去哪里搞大几万的积分。

    所以，自己想要短时间内提升实力，方向也只有一个了……

    赌狗！

    ……哦不，收藏家！

    ……

    自己这个洞察者路线，本身就是个混子，自身实力有限，想要对抗畸变生物或是其他异乡人，往往要借助于特殊物品的能力，这一点，自己已经很熟悉了，可摆在面前的选择就是两个：一是去寻找更多的特殊物品，加入自己的收藏。二是，继续强化自己的藏品……

    很快肖嚣就排除了第一个选择。

    一是不好找，二是就算找到了，也根据其品质，拥有可怕的价格。

    那么，只有第二个选项？

    通过这第二个选项，肖嚣又仔细的想了一下：

    三条狗子已经进行了两次强化，现在是自己的得力助手，继续强化，风险有点大。

    唱片机小姐的话，太神秘了。

    其实隐秘罗盘嫌疑最大的就是她，只是肖嚣觉得不太可信。

    如果是她的话，那也太好猜了，怎么配得上“隐秘罗盘”名称里面的“隐秘”两个字？

    况且，她的作用一直都是辅助，不够明显。

    当然了，最重要的原因就是她一直在努力的打工，自己怎么能打消她的积极性？

    那么自己的选项，就简单了。

    屠夫！

    ……

    ……

    屠夫是自己现在手头上需要强化积分最多的，强化一次，就要一万积分。

    这听起来恐怖，但肖嚣还记得，之前在他进入腐烂王国的时候，那忽然之间爆发出来的恐怖，当时自己甚至在不知不觉之间，就看到他自动完成了二阶段的强化，事后自己也认真分析过，觉得应该是腐烂王国里面的某种事物与现象，忽然之间就触动了他自身的潜力。

    而这些特殊的事物与现象，并不难猜。

    毕竟，屠夫反而是三种特殊事物里，肖嚣最了解过去，也最能共情他的一个。

    虽然，也最怕他。

    而且在屠夫的说明里，也提到过，如果他再度进行一次强化，有可能出现非常恐怖的变化，但是，仔细想想，地狱组织已经兵临城下，整个黑门城人心惶惶，还有什么比这可怕？

    难道自己真要做那种，一定被逼到绝路，才孤注一掷的赌狗？

    不行。

    自己现在就要为这场豪赌做准备。

    所以，下一步，就要考虑屠夫的强化事宜。

    强化成功了，自己便有了与地狱组织舰长和其他异乡人组织会长坐在同一牌桌的底气。

    强化失败了，不用地狱组织动手，黑门城也差不多没了。

    ……

    ……

    想明白了这些事情之后，肖嚣便拨通了一个电话，轻声问道：

    “找到了吗？”

    “……”

    “没有……”

    兔子耳朵拉着长腔，满满都是挫败感：“小哥哥你惩罚我吧，用鞭子和蜡烛都可以……”

    肖嚣都忍不住愣了一下，心想这明明是奖励你好吧……

    但声音听着还是很温柔：“为什么？”

    “这个人简直像个兔子一样好吧，一下子钻进城市里就找不到了……”

    兔子耳朵道：“我为了调查他，把手底下最能干的人都派出去了，调查了他的公司，他的业务，他的婚姻状况，这些都很好找，简直就摆在明面上，但是，每当我更进一度的调查时，却总是会遇到一种无形的阻力，就好像，有一种神秘的力量，不想让我查到这些……”

    “嗯……”

    肖嚣沉默了一下，道：“别说兔子这种形容，好歹是我爸。”

    兔子耳朵都呆了一下，试探道：“父子感情这么深呢？”

    “就是心里多少有点不适应。”

    肖嚣道：“既然这样，那你可以先帮我另外一个忙。”

    兔子耳朵急忙打起了精神：“好说，这次调查哪个亲戚？”

    “不是亲戚。”

    肖嚣无奈，轻声解释：“是想让伱帮我调查一下黑门城里，或者说地下世界，那些扭曲的，偏执的，恶心的怪物们，或许他们有的是炼铜癖，或许有的是连环杀人狂，或许是人贩子，或许……总而言之，凡是有这类特质的，都找出来，把资料给我……尽量有证据。”

    兔子耳朵都惊呆了：“为什么？”

    肖嚣笑了笑，向着话筒说道：“因为，最近有点无聊，想拿他们做个实验？”

    他都没注意到，在自己旁若无人的说出了这番话时，前排的出租车师傅都哆嗦了一下。

    兔子耳朵也深深的震憾。

    良久才感慨道：“我一直都想学你这种特殊的气质，但你真的是天赋异禀啊……”

    ……

    ……

    挂断了电话，肖嚣让出租车师傅调头去医院，陪妈妈聊了会天。

    然后才重新下楼，回到了自己家里。

    小巷漆黑而又安静，唱片机小姐此时应该正在酒吧里打工，所以没有动静，三条荆棘之犬，有两条一见肖嚣，仍然兴奋的摇起了尾巴，二哈则是抬头看了看肖嚣手里，见是空的，又歪头躺下了，而肖嚣则是亲呢的摸了摸那两颗狗头，然后来到了小巷子尽头的肉铺前。

    屠夫早已打烊了，但卷帘门旁边的窗户里，正透出了幽幽的萤光，说明他还没有睡。

    肖嚣慢慢的靠近窗户，想着要找个什么话题与屠夫聊一聊。

    但是当他靠近了窗户时，却忽然发现，屠夫就站在窗户里面，定定的看着自己。

    心里微惊，但脸上却不动声色。

    两人隔着一扇生锈的窗户对视，肖嚣看着屠夫那双阴冷的眼睛，忽然就意识到，自己其实不用跟他聊什么，身为洞察者，他可以清楚的感觉到，屠夫对所有的事情都不在乎，他甚至不在乎自己与他之间产生的这微妙羁绊，不在乎自己想要让他去做些什么，有什么后果。

    他的眼睛里，只有隐约的期待，想知道下一个切割的是什么。

    “叮……”

    也就在这时，一条信息进入了手机，兔子耳机的办事效率，还是挺高的：

    【中城区冬青巷154号一楼。罪行：绑架两名女高中生并囚禁致死，曾被警卫厅逮捕，却因证据不足被释放，事后其醉酒后曾向别人吹嘘：没有证据，是因为他把证据都吃掉了。】

    【我们调查过他，但是，确实找不到证据。】

    【……】

    【……】

    肖嚣微微摒住了呼吸，便索性什么都不说，只是拿起手机，递到屠夫的面前。

    屠夫的呼吸声忽然沉重了些。

    他深深盯着屏幕，记下了内容，然后点了点头，转身离开。

    肖嚣听到，里面有电锯被拿起来的声音。

    ……

    ……

    后退了几步，肖嚣转身回到家中，心里也生出了一种奇怪的念头。

    他知道自己正在做一种之前没有过的事情，只是不知道自己放出的是魔鬼还是别的什么。

    他只是耐着性子，回到了家里，找出了食材，默默的准备着宵夜。

    大约过去了二十分钟，当他坐在餐桌前，准备享用自己的宵夜时，忽然闪过了一道信息：

    【特殊危险事物：血腥屠夫】

    【危险等级：B】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：9500积分】

    【……】

    “原来真的可以……”

    肖嚣心里忽然就舒服了一些，放下了手机，拿起了筷子。

    但也就在这时，手机忽然响起，兔子耳朵的声音又震惊又兴奋：“小哥哥你在做什么？”

    “刚刚你问了我之后，我立刻就安排了人去盯着那个杀人狂，没想到我的人才刚过去，就听说那个家伙被人杀了，整个人都被肢解，甚至切割成了肉酱啊，这件事是不是你……”

    “……”

    她话还没说完，肖嚣便打断了她，客气的道：“我正在吃宵夜。”

    “先别打扰我。”

    “……”

    电话那端忽然鸦雀无声，只是响起了倒吸冷气的“嘶”声……

    码出来啦，那就更上

    (本章完)


------------

第一百七十一章 努力的会长（五千字）

    【特殊危险事物：血腥屠夫】

    【危险等级：B】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：9000积分】

    【强化金额：8700积分】

    【强化金额：8100积分】

    【强化金额：5200积分】

    【……】

    从那一个擅长吃掉证据的人开始，屠夫开始了自己的强化训练。

    在粉红少女帮源源不断提供了情报的情况下，他在相当长的一段时间里，完全不缺少猎物，而随着这一个又一个的猎物，死在了他的电锯之下，死在了恐怖而漆黑的夜晚，他的二阶段强化金额，也一直在降低着，或是五百，或是二百，或是六百与七百，各不相同。

    甚至有一次，在得到消息，杀死了一个囚禁继女的男人，并将这个女孩释放之后，肖嚣惊奇的发现，屠夫的强化金额，居然一下子减少了两千，幅度之大，让肖嚣深感咂舌。

    是因为屠夫可以像当时的痛苦之犬一样，吞食了相同品类的痛苦物质？

    还是像唱片机一样，可以制造出一个小型的养殖场？

    肖嚣觉得，这应该都不是。

    在屠夫进行这一次次强化训练的过程中，他的目光也时时跟着屠夫，记录下了他进行每一次“训练”的过程，分析他每次训练的对像与痛苦物质的减少程度，倒是渐渐明白：

    屠夫痛苦物质的提升，与他解决的对手有关。

    每当看到了一些能够触动他的事情，痛苦物质便相应爆涨。

    可以想象，失去了女儿的他，生活里早就是一片荒凉。

    他早就杀死了所有的仇人，但他心里的痛苦与绝望却无一刻削减，而在城市意志的影响下，他甘心为自己所用，自己让他杀任何人，他都不在乎，但是，当他杀的人，或见到的事情，与他的女儿境遇类似时，那已经变得有些迟钝的痛苦，便又一次变得清晰了起来。

    越是清晰，受到的触动越强烈，痛苦物质便也暴涨的愈多。

    源头反而不是被他狩猎的东西，而是他自己。

    他一遍遍重温曾经痛苦的记忆，痛苦物质便一次次的剧增。

    所以，自己之前的思路是正确的，只要帮他找到了合适的猎物，他就会自动强化？

    自己好像不小心找到了一个最好用的方法啊……

    ……不对，这不是什么最好用的方法，甚至都不能算是一个好方法。

    本来兴奋的嘴角都要咧开的肖嚣，思维一转，便意识到了这个问题的局限性，在自己看来，看着屠夫的强化金额，一刻不停的减少，仿佛占了多大便宜也似，但实际上，对于其他异乡人而言，这反而是在做一件最危险的事情，自己在增加特殊物品里面的痛苦物质含量。

    就像往一颗炸弹里面，不停的塞着火药。

    而当火药达到了极限时，这颗炸弹就会忽然之间爆掉。

    如果它没有爆掉，自己便是大赚特赚，得到了一件强化了一个等阶的特殊物品。

    但在异乡人而言，这无疑是天方夜谭。

    没有人愿意拿一件本来就极具威力的特殊物品，去赌这么小的概率。

    ……

    ……

    “他这究竟是在搞什么？”

    而这一段时间屠夫的“特别训练”，也渐渐对黑门城造成了极度的恐慌冲击。

    一天一天，一次一次，开始有越来越多的血腥案件登上了新闻，看着那些哪怕在新闻播放尺度极大的黑门城，都不打马赛克无法播出的事件，整个黑门城的人都流传着那个在黑夜之中行走，杀死了一个又一个可怜人的血腥屠夫，无法形容的血腥与恐怖压抑在了众人心间。

    不过，在这报道之下，却也有人惊奇的发现，这些受害者，居然都是有案底，或是一些未被发现罪行的，当然，后者因为证据不足，再加上警卫厅的干涉，知道的人并不多。

    普通居民，只知道现在的黑门城出现了一个恐怖的怪物，夜里要少出门。

    倒是在地下世界，这一连串血腥事件事带来的冲击，使得粉红少女帮之名一下子再度攀升到了一个高峰，之前因为吞下了下城区金标的地盘，而势力大涨的她们，本来已经受到了其他帮派的围剿，但如今带着血腥味的冷风从城市里刮来，所有帮派却一下子变得冷静。

    “妈的，黑门城真有一个粉红少女的保护神？”

    “……”

    不仅地下世界的争斗，暂时偃旗息鼓，而且更多的杀手或是罪犯被主动交了出来。

    有一个敌对帮派的BOSS，在暗中养了一个怪物，这怪物非常的好用，只要给他一个名单，他就会帮自己把对手杀掉，但副作用在于，每个星期，自己手底下的夜总会，都会失踪一个女人，谁也不知道这个女人去了哪里，是死是活，只知道她们都是被这个怪物带走的。

    因为这个帮自己杀人的怪物很好用，所以这个BOSS一直暗中保护着他。

    直到这一连串的事情出现，这个BOSS吓的连夜就将这个怪物的名字与地址给了粉红帮。

    也是在交出了名单之后，不到一天时间，这个怪物死了。

    他被发现死在了自己的密室里，那个密室的墙壁上，镶嵌着一圈女人的头颅，就像打猎之后将鹿头制成标本挂在墙上，他将十一个女人的脑袋制成标准，做成了密室的装饰物。

    而他被发现的时候，脑袋都没有了，只剩了两只眼睛，放在烂肉堆上。

    ……

    ……

    “差不多就行了……”

    粉红少女帮里，高婷都忍不住提醒着粉红兔子：“我们还真是无意中从码头上发现了一个了不起的家伙啊，现在我倒不得不承认，在看人这一块，你确实远比我更高明……”

    “当初我还以为他只是一个普通的高中生呢，最多长的有点好看……”

    “现在，整个黑门城的地下世界，甚至是其他城市的同行，都知道我们粉红少女帮有一个血腥恐怖的保护神了，小姐妹们平时到街上接客，都敢用血腥屠夫的名字去吓唬那些白嫖的客人了，但现在事情闹的有点大了，警卫厅里的人都已经被迫行动起来，到处布防了。”

    “你劝劝他，这段时间该低调点了……”

    “……”

    粉红兔子听了这话，只是呆呆的：“我怎么劝？”

    “名单不都是你给过去的吗？”

    高婷听了表情也有点懵：“难道不是伱下令让他除掉的？”

    “名单是我给的啊，还是你派人搜集来的……”

    粉红兔子道：“但他做这些事情纯属爱好啊……可能还包括了一点点生活物资需求。”

    高婷：“卧槽，这世上真有这种人？”

    粉红兔子凝重的点了点头，忧心忡忡的道：“他现在要名单要的越来越勤了。”

    “在我们这个见鬼的城市，我之前一直痛恨，该死的变态怎么这么多，但如今还是第一次，我忽然觉得变态不够用了，也不知道，万一黑门城里坏人不够了，他会怎么办……”

    “……”

    “……”

    不仅是粉红少女帮与地下世界，就连黑门城的异乡人，也已经被这一连串的血腥事件所惊动，本就是地狱组织的人已经出现，整个城市风声鹤唳的时候，他们一开始听闻了这么恐怖的事情，也以为与地狱组织有关，尤其是桥底老周，甚至都悄悄派出了炮灰去侦查。

    但调查出了结果之后，桥底老周顿时表情呆滞，良久不发一语。

    “究竟怎么回事？”

    红眼睛凌平与大蛇姐妹等人，都对此异常的关心：“是不是地狱组织又入了城？”

    “还是又出现了某种畸变事物？”

    “……”

    桥底老周沉默了很久，才低声回答：“没事，这种事以后不要管了。”

    “不是地狱组织，也不是畸变事物。”

    “是我们的会长。”

    “……”

    “嘶……”

    红眼睛凌平与大蛇姐妹顿时都倒吸了一口凉气：“这特么的算怎么回事？”

    “我们这位会长，很努力啊……”

    “……”

    “……”

    变态是我们这边的，那没事了。

    桥底老周、红眼睛凌平、大蛇姐妹等人，都没有去追根究底，了解这位新会长为什么会这么做的原因，反正人家是会长，是顶头上司，那做什么事情还需要向自己汇报不成？

    心里倒是隐隐的生出了一些别样的念头。

    装修阴暗的马戏团化妆间里，大蛇姐妹赶走了其他的人，相拥着站在了镜子前面，看着那修长姣好的身材与精致怪异的面具，她们的眼神逐渐的湿润，缠绵亲吻，然后，慢慢向着彼此伸出了手，轻轻将对方戴在了脸上的面具，一点一点，摘了下来，再看向镜子。

    镜子里面，是两张没有面皮的脸。

    脸部的皮肤都已经被完整的割去，只有暗红色的肌肉组织，狰狞可怖。

    “曾经在黑门城原住民之间登上报纸头条的大蛇马戏团姐妹花，仍然不定时的登上舞台表演，但她们已经很久没有再像之前那样，表演结束之后，摘下面具向观众微笑致敬了。”

    她们吃吃笑着，看向镜子里那完美的身材上面，两张恶鬼一样的脸：

    “因为她们的脸被人割掉了……”

    “就在黑门大雾那一天，我们正像以前一样在舞台上表演着的时候，谁都没有注意到舞台下面的那个男人，他痴迷着欣赏我们的表演，送上了价值8万8的花篮，然后到后台找到我们，告诉我们，我们的表演非常完美，但我们两个人却不是完美的，因为太漂亮了……”

    “所以他拿出小刀，割走了我们的脸，说这样才更具观赏性……”

    “我们都不知道，该痛恨他割走了我们的脸，还是该感谢，正因为他割走了我们的脸，所以其他地狱组织的成员知道了我们已经被他盯上，才没有在后续的混乱之中杀死我们？”

    “……”

    两人吃吃的笑着：“不知道这一次，他会不会来？”

    “我想会的，他创造了我们现在的模样，又怎么会不过来欣赏一下自己的作品？”

    “……”

    “本来我们是没有胆子报仇的，因为一闭上眼睛，就是自己被完全控制，任由那个人把我们的脸割走的画面，完全无力反抗，只有绝望如此清晰的降临，我们是真的怕他啊，怕他怕到完全不敢有报复的心理，甚至只想躲避着地狱组织，永远不要再见到那个恶魔的表情。”

    “但现在，我们的会长好像不怎么怕……”

    “他既然决定了要对抗地狱组织，那是不是代表着，我们也有报仇的希望了？”

    “为了报仇，那即使我们用一些疯狂的手段，也没关系吧？”

    “……”

    她们眼神迷离的说着，看向对方丑陋的脸，手指轻轻滑过对方完美的身体。

    然后，她们将面具紧紧握在了手里。

    这是她们的脸被剥掉之后，花掉了两个人所有的积分，又积攒了很久，才买下的危险物品，副作用大到恐怖，性价比严重不足，但一想到可以用到那个人身上，又觉得值了。

    “先是那个足以淹没黑门城的炸弹，再又是现在一连串的疯狂……”

    红眼睛俱乐部里，凌平也正优雅的放下了切着牛排的刀叉，轻轻用洁白的餐巾擦嘴，向着长桌对面站着的几个追随者，道：“追随我时间久的人都已经死了，你们对我并不了解，很早之前，我就在追随老会长，我的原则也一直都很清晰，那便是优雅，体面，尤其是……”

    “……需要得到别人的尊重。”

    “……”

    他慢慢的向这些追随者说着：“黑门大雾事件之前，我并不是黑门城实力的第一线，但大家都很尊重我，包括老会长，因为我可靠，真诚，可为什么在那之后，别人不尊重我了？”

    “杨佳这个曾经叫我凌平大哥的女孩，甚至都可以带着人来到我这里，当众羞侮我……”

    “就连大公子，也不肯再跑到我身边来撒娇了……”

    “……”

    他一边说着，一边看向了大厅的一侧，那只橘猫正趴在了一副名贵图画的相框上，懒洋洋的打着哈欠，似乎对任何事情都提不起兴趣，哪怕红眼睛凌平提到了它的名字，它也只是睁开眼睛看了一眼，然后便又闭上了眼睛，两只猫爪，缩了回去，揣在了自己的身体下面。

    “我其实知道原因，无非就是因为我在黑门大雾事件中躲起来了。”

    凌平收回了目光，无奈的笑了笑，道：“但在当时那种情况下，谁能不躲起来？”

    “不过，这一次不一样了，如果真会给我一个机会，我会承担起属于我的那份责任。”

    “也会让他们知道，我是值得被尊重的。”

    “……”

    “……”

    同一时间，坐在了垃圾堆里，一点一点，给眼前的垃圾分着类的桥底老周，动作始终有条不紊，但脑海里却有各种思维碰撞着，良久，他才缓缓睁开了眼睛，低声自语着：

    “看不懂，不明白黑门城会为什么会出现这么一位会长。”

    “按理说，黑门城对着地狱组织，完全没有胜算，只有离开才是最正确的。”

    “但如果，黑门城真有一丝胜算，现在离开了，就等于放弃了老会长许诺的船票啊……”

    “……”

    “……”

    这一次的黑门城，似乎与上次不一样了。

    上一次，是猝不及防，没有任何防备，迷离的大雾便降临到了黑门城。

    但这一次，都开始做准备了。

    不过，这时候关注点的中心，肖嚣根本就没有关注这些。

    只是通过屠夫对不同的训练对象，获得相应痛苦物质进行记录，分析最适合他的猎物，也算是对特殊物品的强化，进行一点科学的研究与实验，不过他也听说了，如今黑门城的风声越来越强烈，就连警卫厅都被惊动，已经开始动用了越来越多的人马来调查这件事。

    他心里倒是觉得有些好奇：

    之前城市的意志提醒过自己，如果屠夫被抓了，自己的强化积分可能会落空。

    但现在，屠夫已经经过了一次强化，还会被抓吗？

    如果他被抓了，自己还可以召唤他吗？

    但这些问题没有个答案，他也不好让屠夫试试自首之后会怎么样。

    况且，随着这一段时间的疯狂积累，屠夫的强化金额，也第一次跌到了三千积分以下，甚至与唱片机小姐现在所需要的强化金额差不多了，相比起来，这三条狗，反而最贵。

    如今，唱片机小姐随着她努力的打工，进行强化需要2933积分。

    屠夫的强化金额，则已降到了3183积分。

    而三条狗的强化金额没有变，仍然还是9000积分。

    正是该一鼓作气的时候，所以肖嚣也不打算停下来，地狱组织不知什么时候就会向黑门城发动袭击，自己一定要在他们正式袭击之前，便完成屠夫的第二次强化，只有这样，自己才有可能面对那些不知数量有多少的领主级对手，手里多一张可以威胁到对方的炸弹。

    所以，究竟去哪再去找一个能够一下子让屠夫积累个几千积分的训练对象呢？

    他催了粉红兔子好几次，把对方都快吓哭了。

    终于，又有一个名单，不情不愿的交了出来，让肖嚣眼前一亮。

    “从现有分析结果来算，这个如果解决了，我手头上的这张王牌，也就打造成了吧？”

    (本章完)


------------

第一百七十二章 但丁组织（六千字）

    既然现在到了最关键的一步，肖嚣便打算跟着屠夫过去。

    一旦这个如同自己想的一样，直接帮助屠夫积累了价值数千积分的痛苦物质，那么，屠夫有可能直接就会冲破临界点，也就会面临着畸变或是强化成功两种局面，肖嚣虽然有信心，却也觉得还是自己在现场盯着会好一些，预防万一，甚至还犹豫着要不要叫杨佳一起。

    毕竟屠夫一旦强化失败，极有可能造成恐怖的破坏与后果，自己不一定制得住。

    但也只是略一想，他又打消了这个念头。

    自己用这种方法帮屠夫强化，是因为有种无法准确用言语形容，却又觉得一定会成功的直觉，但这种直觉，杨佳却不见得可以理解，她大概率只会认为自己这是在自找麻烦。

    想想解释又麻烦，而且牵扯到了很多自己也不想说，且说不明白的事情。

    便索性不叫她。

    反而业先生也一直盯着自己，且随叫随到，万一出了事，他应该可以帮自己解决。

    这么想着，最近这段时间，倒感觉业先生也不错。

    这老哥们虽然有偷窥的不好习惯，但无论自己做什么，都不阻止。

    出门之后，肖嚣便准备去路口打车，刚走到了马路旁边，垃圾桶里便冷不丁钻出了一个脑袋，小四脸色的脸色在路灯之下，像一只透明的幽灵，手里还拿着半个刚翻出来的面包。

    “肖哥，你要去哪里？”

    “……”

    肖嚣倒不至于被他吓到，只是忍不住皱眉：“你在这里做什么？”

    “我是你的助手啊……”

    小四道：“杨老板给我安排的任务就是一直跟在伱身边啊……”

    “这两天你没去店里，所以我也来你家门口守着，万一你有事用得到我呢？”

    “……”

    肖嚣都有些无语了：“那你进家里等着不好？”

    “你没让我进你家啊……”

    小四怯怯的说着，当然也不好解释，说自己实在不敢进他家里跟他单独呆着。

    垃圾筒多安全……

    肖嚣深呼了口气，也实在无力吐槽了，不得不承认，小四这孩子实在是黑门城道德品质最好的一个人了，若是换作别的异乡人，在到达了他这个层次之后，手里有个几百上千的积分那是很平常的事，可以任意买下一个人来为自己做任何事，那不想怎么享受就怎么享受？

    可看看人家小四，从来不这么做，睡了睡垃圾筒，饿了翻垃圾筒……

    “我出去办点事，你要不要一起来？”

    肖嚣打消了劝小四的念头，毕竟已经劝过很多次了。

    现在还是遵重小四的生活习惯比较好。

    “好的好的，肖哥你不用等我，我吃完饭就跟上你。”

    小四急忙答应着，三两口把面包塞进了嘴里，又伸手到垃圾筒里摸了下，拿出一根肠。

    “生活倒是不错啊……”

    已经习惯的肖嚣只能摇头叹叹，转身向前走去，道：“小心点，别拉了肚子。”

    “好的，之前倒还真有一回拉了肚子……”

    小四乖巧的答应着：“就是你上次在店里请我吃西餐那回……”

    “……”

    这还能说啥呢，只能说小四的强大是自己比不上的啊……

    肖嚣当即便不再多言，转身拦下了一辆出租车，给了师傅两百块钱，让他什么都不要问，只听自己的安排，说走就走，说停就停，然后在路边等了片刻，他的三只洞察者之眼，看到小巷尽头的屠夫，已经拎上了电锯，从肉铺里走了出来，穿着黑色雨衣，缓缓向前走去。

    “铮……”

    在他行过之后，路灯，乃至旁边人家里的灯光，都忽然之间熄灭。

    他身上有着浓重的煞气，如同夜色一般浓郁实质，仿佛连周围的电流都受到了影响。

    所过之处，无论是写字楼，还是商店，灯光都忽然变得电压不稳。

    但当他走过了这一段，旁边的电力便恢复正常。

    而通过肖嚣的虚空视野可以看到，在电压不稳，灯光闪烁的同时，就连这些灯光下的人，也仿佛如灯光一般变得恍惚，无论是原本正在工作的，说笑的，甚至表演的，全都像是一下子大脑短路，变得迟钝而呆滞，说话也断断续续，直到屠夫远离，才忽然恢复了之前的顺畅。

    且看他们的样子，仿佛根本不知道自己出现了停顿。

    看起来，他就如同一团阴影，穿梭在城市之中，所过之处，皆是一片黑暗。

    “这得是什么样的力量，才能形成这么扭曲的风格啊……”

    坐在了计程车里的肖嚣，心里都忍不住想着。

    屠夫无论从哪个角度来讲，都是自己最初购买的三个禁忌物品之中，最特殊一个，他身上始终有种挥之不去的压抑与血腥气息，就连强化的方法，都与唱片机小姐和三条狗不一样，后两者强化，皆需要一些外在的痛苦物质来填充，惟独屠夫，只需要受到刺激便会增涨。

    就仿佛，他本身就已经具有海量的痛苦物质，或者说潜力。

    相应的刺激到位，痛苦物质便如泉水般涌现。

    早先在他完成了第二阶段的强化时，自己就已经得到了城市意志的警告。

    那么，如果完成了第三阶段的强化……

    “地狱使者？”

    肖嚣默默想着：“城市意志是这么告诉自己的吧？这又代表着一种什么样的位阶？”

    某种程度上，这也是肖嚣选择屠夫作为重点强化对象的原因之一。

    因为，在屠夫刚刚完成了二阶段强化时，城市意志就直接告诉了自己他下一阶段的强化会变成什么样，不像唱片机小姐与三条狗，强化之后会变成什么样子，自己都完全不知道，这是不是也代表着，只要完成了强化，屠夫就会变成地狱使者，而不是出现失控的畸变？

    想着这些问题，他跟在屠夫身后，一步步向着目标接近。

    ……

    ……

    “你好，孙太太，你也不想让你老公的事情败露是吧？”

    城市的另外一端，某个高档小区停车场里，正有一个衣饰高档有品味的年轻人，倚在了自己的跑车上，面带微笑的接着电话，听着电话里焦急的声音，他好整以瑕的弹了弹烟蒂，笑着道：“其实这件事情倒是不难解决，甚至说是，只需要一个电话就可以让他出来的。”

    “呵呵，是的，就是这么容易，但关键在于……”

    “……我不认识你呀，为什么要打这个电话？”

    “……”

    他听着电话里面响起来的声音，笑了一下，才道：“钱？”

    “孙太太，如果我也缺钱的话，那现在可能就是我在像你一个苦苦哀求着打给别人了。”

    “事实上，我很看不上你老公这种为了一点点小钱就捅这么大篓子的行为。”

    “……”

    “条件么……”

    他笑了笑，道：“咱们不讲条件，太俗了。”

    “只不过么，我直言不讳，我对你女儿很感兴趣，真的很喜欢她，漂亮，可爱，单纯，真是我梦里最理想的类型啊，只可惜，我有老婆了，还有一个可爱的女儿，所以我没办法给她一个承诺，毕竟，她还有着大好的人生，被我关在房间里做金丝雀对她很不公平，不是么？”

    “……”

    听着他的话，话筒里某个女人的声音，忽然提高了一些，带着惶急与难以置信：

    “你说君君？”

    “那不可以，她才只有十七岁啊……”

    “……”

    接电话的男人嘴角微抽，露出了一抹怪异的微笑：“对啊，十七岁……”

    “所以她对我来说，确实有点老了……”

    “……”

    话筒另一方的女人迟疑，明显难以理解：“那你……”

    “是的。”

    接电话的男人发出了一声轻轻的笑声，道：“我喜欢的，是你另外一个女儿。”

    电话里，似乎响起了女人惊恐跌倒的声音：“不可以不可以……”

    “赵公子，求求你了，群群她才九岁啊，不行的真的不行的，别的条件我们都可以……”

    “……”

    听着女人提高了音量的话，男人将话筒拿的离耳边远了一些。

    难掩脸上的嫌弃与厌恶，过了一会，才重新凑近了话筒，低声笑道：“别这么着急。”

    “我又没有强迫你，对吧？”

    “女孩总会长大的，总要有这么一天，我知道你担心这会给她造成心理阴影，但请你想一想，如果你老公事发，他会再难有走出监狱的一天，你们家的生意也会破产，现在你家有多少钱，将来就会欠下三倍的债务，你觉得，你这两个女儿的下场，又会好到哪里去呢？”

    “呵呵，成年人嘛，总是需要做出一些选择，要看远一点的……”

    “咱们都是讲道理的人，所以请你好好考虑一下该怎么做吧，考虑好了再给我……”

    “……算了，考虑好了直接带着她来我这里拜访。”

    “毕竟，跟你这样老的女人通电话，对我来说也实在是一种折磨啊……”

    “……”

    “……”

    他在话筒那一端女人的哀嚎声里，挂断了电话。

    脸上带着美妙的享受表情与期待，甚至吹了一声口哨，然后愉快的坐进了车里。

    但是，也就在他准备驾着车离开时，忽然之间，耳边响到了“嘭”“嘭”几声，停车场里的灯光，忽然全都消失了，因为这明亮的一排排地下灯源同时消失，甚至产生了一种清脆的响声，这使得他心里猛得一凛，抬头看去，就只看到了一片黑糊糊没有尽头的黑暗。

    跑车的近光灯还开着，照亮了前方一片狭小的空间。

    “呯”“呯”“呯”

    他听到了沉重的脚步声，自地下停车场的远方，一点一点向前逼近。

    随着这脚步声的接近，就连跑车的灯光，似乎也变得不稳，一闪一闪，也使得他的视野，时而明亮，时而黑暗，而就在这视野里，他忽然有些惊恐的睁大了眼睛，死死看向前方。

    他看到一个高大的身影，正缓缓向自己接近。

    那是一个穿着黑色雨衣的高大身影，身体恐怕足有两三米高。

    几乎顶着了地下停车场的天花板。

    而在这身影的怀里，还抱着一具暗红色的，在灯光下闪着妖异光芒的巨大电锯。

    这如同噩梦一般的场影，瞬间使得他如电流涌遍全身，大脑一片空白，而妖异的是，随着灯光闪烁，那个高大的身影，又忽然变成了一个脸色苍白，平静向前走来的年轻人。

    车灯一明一暗，前面走来的人便也时而高大，凶残。

    时而变得瘦削，平静。

    犹如同样的场景里面，两个摄影机的镜头不停切换，带着一种神秘而压抑的味道。

    就连这两者的眼睛，也飞快跟着切换。

    时而凶残可怖，带着浓烈的血腥意味，时而平静冷漠，居高临下的看着自己。

    ……

    ……

    “你……你是谁？”

    跑车里的男人被无形恐怖淹没，忽然扯着嗓子大叫了起来。

    但向着车前走过来的人，根本没有回答，只有那沉重而可怕的脚步，一点一点接近，眼看着就已经走到了跑车前不足三米的距离，跑车里面的男人，也终于忍不住，在他口中忽然发出了不明意义的大声吼叫之后，手忙脚乱的他，终于启动了车子，一脚油门向前冲了过来。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    但在车里男人的视野里，却只有那个高大身影快速接近的画面。

    旋即车头便已经撞上了那个狰狞恐怖的电锯，耀眼的火星出现，跑车的前端被电锯抵住，然后在两者力量的交互之下，跑车开始被一点一点的锯开，狰狞的锯齿，疯狂撕咬着车身。

    ……

    ……

    惊恐的惨叫声回荡在这停车场里，其中夹杂着屠夫兴奋而压抑的喘息声。

    肖嚣就站在了停车场的入口位置，倚在高大的承重柱上，默默的点着了一只薄荷味香烟。

    “没跑了，屠夫今天肯定可以攒够积分……”

    他可以清晰的感受到屠夫此时那内心里汹涌的愤怒与痛恨，心里也有了确定。

    屠夫的积分强化，是看他受到的触动程度，并不是说他杀死了某个厉害些的畸变生物，就可以获得更多的积分，而是看他杀死的究竟是什么人，这个人又做过什么事，而眼前这个开着跑车的男人，却无疑是最完美的类型，甚至比之前名单上的任何一个，都要完美。

    肖嚣不知道他最终能带来多少，只是安静的守在旁边。

    仿佛看着一个完美的祭品被送上祭台，然后等着看自己这场献祭的结果。

    难度是几乎不存在的。

    对于屠夫来说，哪怕当时那个黑门城的地下世界第一杀手，用他的植物人哥哥杀人的小孩，也是电锯挥过去就了结的事情，更不用说这个虽然扭曲变态，却只是普通人的原住民了。

    倒是让肖嚣有些好奇的是，屠夫的电锯无论切割什么，都是轻松如豆腐。

    但电锯切在了跑车前端，居然显得有些废劲的样子……

    当然，也只是稍微显得有些废劲，可也成功撕开了，锋利的锯齿正在向那个人切去。

    【特殊危险事物：血腥屠夫】

    【危险等级：B级】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：3001积分】

    【强化金额：2800积分】

    【强化金额：2700积分】

    【……】

    甚至，电锯还没有切割到那个家伙身上，肖嚣脑海里就已经收到了大量的提醒。

    那么，当屠夫真正的享受了这场献祭，结果又会怎样？

    肖嚣的心里，都已经忍不住生出了强烈的渴望。

    但也就在这一刻，忽然之间，黑暗而压抑的地下停车场里，骤然变得光芒耀眼，刚刚忽然熄灭的灯光，如今一瞬间全部亮起，甚至这停车场里，所有车辆的近光远光大灯，也在同一时间打开，整个地下停车场，变得异常明亮，这刺眼的光芒，几乎让肖嚣眼睛刺痛。

    三只洞察者之眼，都出现了不受控制的收缩。

    视力越好，越容易被这样的灯光闪到。

    但同样也在这一刻，意识不对的肖嚣，立刻进入了思维爆炸的状态，因此他看起来脸色甚至很平静，甚至都没有露出惊慌或意外的表情，只是微微闭上了眼睛，数秒后缓缓睁开。

    睁开的同时，就已经转向了一个位置，定定的看向了一个人。

    停场车正中间，这耀眼灯光的最中心处，不知何时，多了一个人。

    就连肖嚣这样的洞察者三阶段，因此没有提前的准备，也不知道他是怎么进来的，只知道，随着整个地下停车场里，所有的灯光全部亮起，这个人便也在同一刻出现，他身上穿着一件宽大而精致的白色袍子，上面有着精美的金丝花纹，看起来像来自某个古老的修道院。

    肖嚣目光冷淡的看着他，没有说话，但询问之意，已非常的明显。

    “刚刚来到黑门城，就听说这里有恐怖的怪物肆虐。”

    “短短半月之间，杀掉了十几个人，无形的恐慌袭卷全城，甚至影响了城市的运转。”

    那个穿着白色袍子的人也正看向了肖嚣，脸上似乎带着平静的微笑，轻声道：“我本来还在想，黑门城的同行怎么会这么不中用，任由这种危险的东西在黑门城里乱窜，成长，直到自己过来看了这么一眼，才明白，原来，这个恐怖的事物，就是黑门城同行搞出来的啊！”

    肖嚣的眼睛顿时眯了一下。

    周围的环境时时映入他的眼帘，所以他可以留意到，在灯光亮起的瞬间，屠夫居然消失了，只有那个车头已经被切割开的跑车还定定的停在那里，车厢里的人瞪大了眼睛，嘴巴大张，冷汗渗满脸庞，仿佛正处于极大的恐惧之中，但时间也已定格，仿佛被抽离了意识。

    他沉默了半晌，才皱着眉头，低声开口：“为什么要阻止我？”

    穿着白袍子的人似乎也没想到肖嚣这么直接，他笑了笑，缓步向前走来。

    周围耀眼的灯光，仿佛使得他的白袍子，有了一丝神圣的意味，而他的表情，也是自信而骄傲，笑着道：“你就是黑门城的新任会长吧？我叫林勃，来自于海礁城，但丁组织神使。”

    “我是接到了杨佳的请求，赶来帮助黑门城解决问题的。”

    “……”

    他慢慢说着，目光里隐约出现了些许的责怪之意：“但我也没想到黑门城问题这么严重。”

    “血腥残暴，肆意杀死原住民，且任由恐慌在城市里蔓延……”

    “你是在用这种方法壮大自己幻想生物的力量么？”

    “你难道不知道，这其实属于一种冒险，而且完全不被允许的禁忌行为？”

    “……”

    “但丁组织……”

    肖嚣听到了这个名字，脸色一如既往平静。

    事实上，他并不觉得意外，只是确实没想到，对方会直接出现在这里。

    眉头略略皱了起来，慢慢道：“这不是滥杀无辜，我也没有肆意杀死他们……”

    “每被杀掉一个，我都扣了积分的。”

    “……”

    “我们被扣掉的积分，并不能和原住民的性命划等号。”

    身上穿着白色袍子的人微微皱了一下眉头，淡淡道：“况且，无论他是否罪有余辜，但他仍然还是一个没有畸变的原住民才是真的，你既然都已经坐到了黑门城异乡人的会长位子上，难道就不知道，身为异乡人，要尽量远离原住民，不去干涉他们的运行规律与法则？”

    “就连你们黑门城老会长留下来的十诫里，也有一条远离原住民的规矩，不是么？”

    “……”

    “这……”

    听他提到了异乡人十诫，肖嚣倒是皱了一下眉头。

    确实不记得里面有。

    但转念一想，也就明白了，这是因为那一条，属于被老会长划掉的内容之一啊……

    他也听出了对方话里那淡淡的责备，心里生出了些许的不满。

    见着对方向前走来，他便也抬起了头，慢慢将手里的烟蒂扔在地上，用脚尖碾灭。

    然后看向了他，笑道：“我明白了。”

    “那么，我还是只有一个问题想要问你了……”

    目光定定看向了对方，带着隐隐的冷硬与压力，道：“说说，为什么要阻止我？”

    (本章完)


------------

第一百七十三章 我们才是疯的（四千五百字）

    肖嚣大概自己都没有意识到，此时的他很愤怒。

    他心里对这个突然出现的但丁组织成员极度不满，自己选择的只是一个人渣，而这个人渣，可以让自己获得更强大的一件武器，甚至说，这样的人渣，简直就是一个完美的祭品.

    可以不费吹灰之力，便将屠夫送到下一个强化标准线的祭品……

    但偏偏这个不知从哪里钻出来的家伙，破坏掉了这个机会。

    刚刚已经做好了升级准备的屠夫去了哪里？

    在这光芒耀眼的地下停车场里，屠夫的影子已经完全看不见。

    难道是被不知名的手段送回了他的肉铺之中？

    肖嚣不由得担忧，屠夫的痛苦物质积累，并不在于吞噬，而在于触景生情，刚刚他正是看到了这个人渣，情绪产生了波动，才有了这个突破的机会，再来一次，还可不可以？

    就像一个人情绪到位，有了自杀的念头，被打断之后，求生意志便占了上风。

    屠夫的晋升，会不会也是这样？

    如果是的话，屠夫将有可能完全失去这个机会，再等到晋升，便不知道什么时候了。

    所以……

    “……该死！”

    他心里涌动着强烈的不满，刚刚因为光线太过刺眼而收缩的三只洞察者之眼，也忽然之间再度猛得睁开，三只眼睛形成了一个品字形角度，同时将阴冷的目光向对方看了过去。

    无形压力弥漫在地下停车场中。

    “啪”“啪”“啪”

    忽然之间，地下停车场里，明亮的灯光一盏接一盏的破碎，耀眼的光芒黯淡了很多。

    仿佛是在这片停车场里，黑暗正在从光明之中夺回主权。

    “你……”

    身上披着白色袍子的男人，也骤然吃了一惊，似乎没有想到肖嚣给予的压力这么大。

    他忍不住后退了一步，沉喝：“控制你自己。”

    “你正受到特殊物品的影响，走向失控的边缘……”

    “……”

    “失控？”

    肖嚣皱起眉头，只觉厌烦，身上释放的压力也越来越可怕。

    甚至周围不知哪里，都传出了钢铁被扭曲的声音，一连串的火花在停车场天花板游走。

    眼睛如同渗血，盯着眼前的但丁组织成员，步步逼近：“我不在乎什么失控……”

    “我只是好奇，伱为什么要阻止我清理一个人渣？”

    “你与人渣站在一起，那是不是你也……”

    “……”

    说着这些话时，他插在了后腰里的银色手枪，已经在疯狂的颤动。

    子弹自动上膛，似乎就连这把枪都感受到了他的压抑与痛恨，生出了强烈的释放欲望。

    肖嚣甚至有一种直觉：

    自己只需要心里的念头微微一动，这把银色手枪，便会主动跳进自己手里，射杀敌人。

    但也就在他心里的压抑与愤怒达到极致时，身穿白色袍子的男人忽然低声道：

    “肖会长，听听你自己的声音，究竟是谁在说话？”

    “……”

    “嗯？”

    突如其来的提醒，忽然使得肖嚣心里一惊。

    他毕竟拥有思维爆炸的能力，精神永远不会被情绪完全占据。

    此时发怒，也只是自己确实在因为这个人忽然出现，打断了自己的计划而恼怒，没有控制这情绪的滋涨，但直到这时，被提醒的他，冷不丁快速的回忆了一下，心里居然有些惊愕。

    是屠夫！

    刚刚自己说话的方式，还有腔调，都不属于自己。

    是屠夫在借着自己的嘴说话。

    他的声音，为什么会从自己嘴里说出来？

    ……

    ……

    “黑门城为什么会选择你这种什么都不懂的人来坐上会长的位子？”

    而见到肖嚣似乎情绪微变，身穿白色袍子的人，也目光深邃，向他看了过来，声音低沉：

    “你甚至都不知道特殊物品对于异乡人而言代表着什么是吗？”

    “那是你的精神投影，同样也是一种强化元素，按照原住民的理论，这只是因为你在现实之中见到了让自己有所触动，且记忆深刻的事物，留下了深深的印象，而在幻想与你自身精神力量的交织之下，这种印象，便化成了一种特殊的力量，犹如生活在幻想世界的生物。”

    “你可以随意的将它从幻想世界里召唤出来，犹如他真的存在。”

    “但事实上，他只是你的精神投影！”

    “……”

    他沉声说着，似乎越来越冷静，声音平稳，却带着某种极具冲击的震憾：

    “在异乡人视角，我们看它，是独立存在的，只是无条件的忠于我们。”

    “但实际上，他也属于你精神世界的一部分。”

    “是你的副人格具象化。”

    “而当你放纵这一部分成长，它就会越来越强大，直到它有足够的力量影响你的主人格思维，取而代之，或是在这种分不清彼此的状态之中，让你疯狂，直到永远的崩坏自己。”

    “……”

    这些话肖嚣都听在了耳中。

    哪怕此时他思维都有些混乱，但洞察者的特质却让他无法错过任何一个字节。

    一时间，心里也有些奇异的迷茫感浮现了出来。

    类似的话与解释，他听过，只是……

    ……忍不住抬头看向了眼前这个穿着白袍子的人：

    “你说你来自于但丁组织，但为什么，你的口吻，却与原住民一样？”

    “……”

    见肖嚣似乎冷静了下来，穿着白袍子的男人，或者说林勃，也不动声色的松了口气。

    沉声道：“但丁组织一直致力于在给任何现象寻找解释。”

    “哪一种解释更可以完美的解释这一切，我们便在哪种解释的基础上进行探索与研究。”

    “所以，我们确实都是异乡人身份，但我们内部的研究却有着各种不同的派系。”

    “有人从原住民角度去探索这一切，也有人从异乡人视角探索这一切。”

    “我们的意见与结果，也时常相悖。”

    “但我们相信，无论最后是哪种解释可以帮助我们找到最终的答案，都符合我们原则。”

    “……”

    肖嚣眉头皱了起来。

    看在林勃的眼里，肖嚣的反应似乎快的可怕。

    他几乎是在自己说出了这番解释之后，便立刻反问：“这么说，你是原住民视角研究者？”

    “是。”

    林勃立刻承认，道：“我以及我的导师，所研究的一切，便是怀疑自己。”

    “怀疑我们身为异乡人所看到，所认知的一切。”

    “平时在我们的眼里，整座城市，整个世界都是虚假的，所有原住民都已经是被怪物控制着的一部分，他们的认知、记忆、情感，都被操控，如同舞台上的傀儡戏，但谁又能确定，其实被这种幻想……或者说神秘源头控制着的，不是我们这些自诩为异乡人的群体呢？”

    “……”

    仿佛是为了证明什么，他盯着肖嚣的眼睛，慢慢的解释：

    “或许，真的就只是我们被一种神秘的源头力量所影响，他给了我们幻想的力量，给了我们通过精神力量污染别人的力量，但同时，也让我们常年处于幻觉的淹没之中……”

    “我们购买的强化元素，特殊物品，都只是幻想力量的投影，这世界上根本就没有那么多扭曲的事物，也不会有什么扭曲的事物被我们买下来，出了问题的其实只有我们自己，我们的精神世界，已经在母体的影响下，被扭曲、分割，形成了一个又一个的幻想生物。”

    “而这种幻想生物，是有反噬风险的。”

    “平时我们可以操控他们，驱使它们，但绝对不可以放纵它们。”

    “越是放纵，它们的力量就越大，对主人格思维的威胁就越大，直至一直失衡……”

    “你刚才，就已经受到了严重的威胁。”

    “你以为你是在驱使什么东西杀人？”

    “其实一直都是你，是你在杀人，在被幻想生物控制着你的身体杀人！”

    “……”

    “……”

    这样的言论，使得肖嚣陷入了沉默之中，他似乎也在慢慢的回味刚刚经历的一切。

    身穿白色袍子的人，似乎直到此时，才稍稍放心。

    看着肖嚣的眼睛，慢慢道：“而这，也正是我们定下了规则不去干扰现实社会运转的原因，因为长时间生活于幻想之中，所以我们无法确定自己看到的，听到的，理解到的事物是真是假，在这种时候，无论我们做了什么事，无论心里多么确定，都有可能伤了无辜的人。”

    肖嚣直到此时，目光才略略回神，看向了他：“所以，你的意思是……”

    “是我们。”

    白色袍子的人淡淡道：“我还有我的导师，以及我们这一派系的研究者，核心很简单。”

    “把别人说成疯子，很容易。”

    “但万一疯了的，其实是我们自己呢？”

    “……”

    “……”

    “但丁组织已经来到了黑门城！”

    也就在肖嚣和但丁组织林勃在停车场里进行着这一场对话之时，消息很快就在黑门城内传开，先是业先生立刻与杨佳分享了消息：“有异常的精神屏障出现在了会长的身边，隔绝了我的视线，能够做到这一步的，只会是黑森林生物实验室幕后，最神秘的那几个人。”

    “或者是但丁组织的质疑学派。”

    杨佳也立刻做出了判断：“按照之前约定的时间，他们也差不多就要到了，只是……”

    “……这群疯子，为什么不告之我们，直接接触他？”

    “……”

    业先生道：“在我的理解之中，但丁组织无论如何，都不会是以对手的身份出现。”

    “确实不会。”

    杨佳微微咬唇：“但有可能以拯救傻瓜的救世主身份出现。”

    “他们都太过聪明，习惯了把原住民，甚至是普通的异乡人看成是傻子，所以永远都是一副骄傲而自大的样子，最关键的是，他们习惯了用自以为是的道理与真相去迷惑别人，但偏偏又因为他们自己也深信着那些所谓的‘真相’，所以被蛊惑的人甚至无法察觉在蛊惑。”

    “尤其是他，他本来就处于成长的关键阶段，还是最为多疑的洞察者路线……”

    “一旦他被动摇，那么带有各种副作用的强化元素，很容易让他陷入疯狂……”

    “……”

    交流着这些时，偷偷跑了出来的小四带来了更确定的信息。

    杨佳神色冷疑，已有些愤怒。

    ……

    ……

    而同样也在地下停车场里，肖嚣仿佛已经被说服，眼神有些失焦的看着身穿白色袍子的人，只觉得他站在了仍然明亮的地下停车场里，身上仿佛带着神圣的光辉，让人不敢直视。

    一种难言的心虚感，自心底浮现。

    是啊，我们天天把原住民视作被束缚，被操控的怪物。

    但万一疯了的是我们呢？

    以前总想着我身边发生的事情，都不是原住民那一套可笑的理论能够解释的，但是，如果真的是我们疯了，而且疯的完全一样的话，那还有什么样的事情是无法出现的？在真正疯了的人眼里，还有什么样的荒诞与怪异，恐怖与扭曲是不会出现的，又是不够合理的？

    “我知道你心里还有很多疑问，先跟我回去吧！”

    林勃此时则冷冷的看着肖嚣，道：“杨佳来了黑门城这么久，却根本就没有给你们带来最多够的理解，她们这种单纯因为力量而被选择吸收的成员，根本就是但丁组织之耻。”

    肖嚣点头，仿佛准备跟着他走。

    在他们身后，那辆跑车里的神色僵硬的男人，也不知什么时候醒了过来。

    他睁大了眼睛，看着眼前苍白的灯光下面，那两个瘦削而神秘的影子，不发一言。

    手机不知何时，嗡嗡响了起来，来电显示是：孙太太。

    而就在肖嚣与林勃转过了身，仿佛就真的要这样离开之时，已经迈出了一步的肖嚣，忽然之间回身，手里不知何时多出了一把银色的手枪，这一动作太过突兀，看起来就像是手枪主动跳进了他手里的，而在被他握住的同时，枪口之中，便忽然之间，喷出了恐怖的火焰。

    “呯！”

    坐在跑车上面的男人，呆呆看着自己的胸口，那里破开了一个大洞。

    他呆呆的抬头，想要说些什么。

    但紧接着“呯”“呯”“呯”“呯”，不绝于耳的声音响起，他的身体爆出团团血雾。

    几乎被彻底打烂。

    “你……”

    林勃豁然转身，身上的白色袍子上面，白色光华流转，如同怒火的燃烧：

    “你在做什么？”

    “……”

    “在做刚才被你打断的事情。”

    肖嚣平静的看着他，之前的迷茫情绪，已经完全消失不见。

    快的就跟其实刚刚那一抹迷茫，是本来就不存在，是他故意露出来戏耍别人的。

    “我想明白了……”

    他笑道：“你刚刚说了这么多，好像很有道理，但是……”

    “……这跟我杀掉这个人渣，有什么关系？”

    “……”

    他的脸上，甚至露出了愉悦的笑容：“另外，按照你的理论……”

    “如果他就在我的精神世界，那我杀了他，跟幻想生物杀了他也没什么区别吧？”

    “……”

    身穿白色袍子的男人，死死的盯着肖嚣的眼睛，从那双眼睛里，看到了冷静与疯狂这两种截然不同的情绪，甚至看到了戏谑，但惟独没有自己想要看到的东西，他心里忽然便有一种深深的挫败感升了起来，甚至直到这一刻，他都不知道，自己究竟哪里做错了……

    良久，他低声开口，只问出了一个问题：“你就不怕自己杀错了？”

    肖嚣笑了笑，直视着他的眼睛，慢悠悠道：“错就错了……”

    “反正，疯子杀人不犯法，不是么？”

    减肥真的好痛苦，我的人生崩塌了。

    (本章完)


------------

第一百七十四章 核心

    身穿白色袍子的男人沉默了下来，看向了肖嚣的眼神非常的复杂。

    有失望，也有一些意料之外的惊诧。

    而此时的肖嚣却只是看着他，面露安静的微笑。

    “真危险，差一点就被他说服了呢……”

    “……如果不是我之前就已经与地狱组织的好朋友交谈了一次的话！”

    “……”

    想到了刚刚在极短的时间内自己认知观的崩溃与重塑，肖嚣都感觉到了异常的危险，刚刚这个白袍子的人说出来的话，真是恰恰就说在了自己某些怀疑的认知上，身为洞察者，他一直对这个世界有着自己的怀疑，做不到像杨佳那样对自己异乡人的身份深信不疑。

    如果说认知是一件瓷器，自己这件瓷器上面，可以说裂痕满布。

    而这个名字叫作林勃的家伙，便可以每一句话，都敲打在这瓷器的裂痕上。

    与他交谈，很容易便会有种所有道理都被他占尽，将自己反驳的支离破碎之感，而被完全反驳之后，便很容易有种被他说服的感觉，差点真的要放弃这个祭品，跟着他离开。

    但幸亏自己与地狱组织交谈过一次，又有思维爆炸的能力，想明白了其中关键。

    这世界究竟是怎么样的，谁的视角代表着真相，又如何呢？

    关键在于，自己该做什么。

    地狱组织打破了这张网，因为他们放弃了原则与底限，谁也束缚不了他们。

    而自己还没有这么高的境界，所以选择：做自己想做的事情。

    在不确定自己是不是疯了的情况下，怎么做才是对的？

    很简单。

    无论多少人说自己是疯子，自己都要努力的做一个正常人。

    一个正常应该做的事情，就是在看到了一个人渣，而且自己有能力干掉这个人渣的时候。

    干掉他。

    哪怕这个世界上所有的人都会过来指责自己，都说自己是疯狂的，病态的。

    但我认为这是正确的，那我就要做。

    毕竟，万一其实疯了的是这个世界，那我也要跟着疯了么？

    “身为洞察者，我已经在对这个世界的理解上出现了无数的怀疑，这种怀疑几乎让我想要放弃一切，再度回到那个压抑而逼仄的卧室里，可是我现在已经想明白了，管别人怎么理解这个世界呢，管我在别人眼里是不是疯子呢，我要做的，只是先把自己这个人搞明白……”

    “连自己都不了解的人，有什么资格谈了解这个世界？”

    “……”

    “……”

    身穿白色袍子的但丁组织神使林勃，明显不知道肖嚣在这极短的时间内都想了什么。

    但却可以从肖嚣的眼睛里看到冷静甚至是不屑。

    这使得他深切意识到，自己刚刚所做的一切努力，都根本只是无用功。

    头一次碰到这么彻底失败的他，竟一时有些无言。

    同样也在这时候，不远处的地下停车场电梯忽然亮起，数字快速变化，电梯门打开。

    穿着一件白色风衣，脚踩一双黑色皮靴，头发盘起来的杨佳，缓步从电梯里面走了出来，她第一眼便看到了那个车头被撕裂，里面又有着一个被打成了烂肉男人的跑车，然后目光跳过，落在了相隔三米左右，面面相觑，神色都是冷凝而警惕的林勃，以及肖嚣的身上。

    似乎不经意间，微微松了口气，表情竟有一丝奇异的嘲讽，忽然笑道：

    “失败了？”

    “……”

    林勃猛得转身，看向了杨佳，目光锐利，有着深深的不满。

    而杨佳脸上却是带着淡淡微笑，甚至，一点也不掩饰自己表情里的幸灾乐祸。

    然后林勃忽然开口：“什么叫失败？”

    “我只是在说一些正确的事情，当然有人会接受，也有人会……”

    “……”

    杨佳道：“你就说是不是失败了吧？”

    林勃傲慢的脸上，露出了有些恼怒的表情，仿佛下意识里就想狠狠驳斥这个话。

    但良久之后，却像是泄了气的皮球：“目前来看，是的。”

    “为什么你们总要做这样的事情？”

    杨佳看向了他，冷淡道：“打破一个人的认知观，趁着对方的混乱植入自己的理念……”

    “这对你们来说很重要？”

    “……”

    “之前成功率很高的呀……”

    林勃脸上有着掩饰不掉的尴尬，努力的解释：“理论上讲，当一个人的认知被打碎，本层上就会产生一种信任与服从的心理，我可不是那种没脑子的人，来之前我就知道黑门城的这位会长不好对付，明知道那件东西自己保护不住，却也一定要掌握在自己的手里……”

    “……本来说服他是最好解决问题的方法来着。”

    “……”

    杨佳脸上的讥屑顿时更浓：“然后呢？”

    “然后……”

    林勃有些无奈的看向了那辆跑车，摇了摇头：“我也没想到他居然真的有点……”

    “……跟别人不一样？”

    “……”

    在他们说着话的时候，肖嚣正默默的读取着屠夫的信息。

    从杨佳出现的一刻，他就知道安全了，暂时顾不上理会这个莫名其妙的家伙。

    【特殊危险物品：血腥屠夫】

    【危险等级：B级】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：13积分】

    【……】

    “果然还是没有达到……”

    心里沉沉的叹了一声，肖嚣刚才可以感觉到，屠夫的情绪冲击，可以一次性形成大量的痛苦物质，以备冲击下一强化阶强化的，但是这个但丁组织的成员，打断了这个过程，虽然自己想明白之后，立刻补枪，杀掉了那个家伙，也确实又一次完成了屠夫的“狩猎”。

    但是，毕竟中途被打断，触动受到影响，痛苦物质的积累也就没那么多。

    这就导致，现在强化金额，还差了13个积分。

    真该死啊……

    ……自己明明可以省下这13个积分的。

    越想越气，转头看向了那个身上穿着白色袍子的男人。

    理论上讲，但丁组织是过来支援的，是友军，但为什么要派这么一个自作聪明的家伙？

    但还没有说话，就见地下停车场外面，也正有几个人影，缓慢的出现，来的人分成了两波，彼此之间，都有些警惕的样子，左侧的人，是刚刚赶了过来的软软、红眼睛凌平等人，小四就在他们头顶，手脚并用，攀爬在天花板上，右侧的人，却都是看起来极为眼生的家伙。

    有穿着格子衫，脸上戴着厚厚眼镜的男人。

    有头发乱糟糟的，穿着白大褂，没有化一点妆，皮肤暗沉的女人。

    还有一个身材高大厚实，足有两米多高，背上扛着一件沉重精密的仪器，甚至仪器前面，还有一根足有两米多长，直径二十厘米左右的炮筒的男人，一起默默的走进了停车场里。

    他们与软软等人明显互不相识，不明敌我，此时都有些警惕的看着对方。

    “伱们是谁，哪来的？”

    软软手里还抄着扳手，向那个身材最高大的男人冷声发问。

    男人先是警惕的向周围一看，没看到人。

    这才反应过来，低头看去，就见脚边不远处站着一个手里拎着金属扳手，表情很凶的女人，顿时吓了一跳，向后一缩，然后低下头来，手里的炮筒子直接对准了软软，只是他个子实在太高，被软软克制，所以对准了软软的这个动作，看起来极为艰难，快跪在地上了。

    软软也唬了一下，看着这个直接在自己面前磕头的男人，吃惊道：“要压岁钱？”

    “不是。”

    这时旁边的格子衬衫中指托了一下自己的眼镜，道：“他是在用炮筒瞄准你。”

    “只是你个子太矮了，他只能跪下才能瞄准。”

    “……”

    软软顿时愤怒，金属扳手一下子就扬了起来：“你说谁腿短呢？”

    “我没有说你腿短，只是说你个子矮。”

    格子衬衫道：“而且我也只是在形容客观事实，并没有侮辱你的意思。”

    软软顿时怒火更大，拎着扳手便要动手。

    但还好红眼睛凌平就在旁边，冷声阻止了软软，这才问明白了对方但丁组织的身份。

    他维持着礼貌的表情，向对方伸出了手。

    但没想到，双方哪怕误会解除，但看着凌平伸出来的友谊之手，却也都无动于衷。

    “异乡人掌握的强化元素里，有很多是防不胜防，可以通过握手发动的。”

    身穿格子衬衫的男人冷静的看着凌平，道：“我知道你是出于好意，而且毕竟我们是过来支援的，你们没有理由暗算我们，但是好的习惯应该在意外发生之前就开始养成，所以我们不会与你握手，甚至你与我们握手的这个行为，在我们看来，也是一种极不专业的举动。”

    这一下子，红眼睛凌平的脸色也变得极不好看了。

    停车场里的肖嚣以洞察者的能力将外面发生的一切收入眼底，无奈的叹了口气：

    “明白为什么要派这个家伙打头了……”

    “跟其他人一比，这个傲慢而且欠揍的家伙，已经算好的了是吧……”

    (本章完)


------------

第一百七十五章 但丁的交易

    “所以，但丁组织就派了你们几个人过来支援？”

    离开了停车场，以防被警卫厅的人抓到，众人才看向了彼此，肖嚣一时不知该如何形容。

    一共就四个人。

    而且没有一个看起来是那种可以给人信任感的。

    他之前听软软他们详细描述过黑门大雾事件时的恐怖，地狱组织挟着大雾降临，到处都是嗷嗷怪叫的海盗，到处都是扭曲恐怖的幻想生物，但丁组织不应该不知道地狱组织的恐怖，也应该知道现在的黑门城人数极少，但他们所谓的支援，就只是派了这么四个货过来？

    甚至还有一个，刚到地方，就先得罪了自己这位会长。

    “是的，就是我们。”

    穿着格子衬衫的眼睛男中指托了一下眼镜，每次他有这种动作，看起来都像是在骂人。

    但他自己却一无所知似的。

    “其他人都不感兴趣，相比起和地狱组织拼命，他们更喜欢做研究。”

    “当然我们也不喜欢跟地狱组织拼命，但是我们这个研究团队已经很久没有取得什么进展了，在但丁组织内部一直都是被嘲笑的对象，所以我们不得不过来，如果可以把那件神秘的路引带回但丁组织，好歹也可以获得一些别人的尊重，好让我们继续保有现在的地位。”

    “虽然说，明明是研究人员，却要靠寻找某种东西来获得别人的尊重。”

    “这件事本身就显得我们不是那么专业……”

    “……”

    周围的异乡人闻言，脸色顿时有些古怪，面面相觑。

    就连那位表情一直傲慢且欠揍的林勃，都忍不住吸了一下牙花子，表情很痛苦。

    在此之前，黑门城对对抗地狱组织这件事的信心，都来自于但丁组织。

    但丁组织毕竟是惟一一个在名气与规模上都不输给地狱组织的存在。

    现在他们的支援确实来了，但这支援的几个人……

    ……他们甚至一点也不掩饰就是奔着拿到那件神秘路引的目的好吗？

    ……

    不知有多少目光看向了肖嚣，肖嚣也知道自己需要做出一个决定，短暂的思索了一下，便只是点了点头，道：“远路而来，都是客，所以……先安排你们吃顿饭吧，小四……”

    “……你带他们吃点东西先。”

    “……”

    悄悄跟在了众人身后，正准备钻进旁边一个垃圾筒里的小四愣了一下，只好答应了下来，很快的，这几个但丁组织的成员，便被小四带到了冰山酒吧，正赶上店里给上班的员工准备宵夜的时候，于是小四借了几个饭盒，在后厨里安排了几个位子，一人一份饭默默的吃。

    本来心里就有点气的肖嚣倒没想到小四考虑这么周全，还挺客气的。

    而更怪异的是，这几位但丁组织的成员居然也一点意见都没有，只是老老实实吃着。

    只有那个肩上扛着巨大炮筒子的男人，询问米饭能不能多给一份。

    小四当然答应了，直接给了他三份，而且吃完之后，还安排他们到了酒吧最偏僻，最边缘的卡座上面玩，也让他们好好的感受了一下现在这个黑门城生意最火爆的酒吧氛围。

    几人具都局促不安的坐在座位上，周围扭曲的氛围，也让他们大受震憾。

    在唱片机小姐释放的邪典音乐与迷离的灯光营造的诡异氛围里，他们看到周围的客人一个比一个怪异，有坐在了解落里的客人，死死的盯着那个不施粉黛的女人，脸上浮现起怪异的笑容，然后慢慢将手里的香烟点燃，又将着着火的一头，慢慢塞进了自己嘴巴里咀嚼。

    有人盯着那个身穿格子衫的男人，表情奇异，拿起了一根香蕉，一点点抚弄着。

    还有人盯上了那个高大男人身后背着的巨大炮筒，眼睛发亮，双腿夹腿，慢慢的磨擦。

    ……

    如今的冰山酒吧，生意极好，但吸引来最多的，都是这样的顾客。

    这几位本来气质就与酒吧格格不入的但丁组织成员坐在了这酒吧里，更是脸上渐渐露出了不适应的表情，尤其是那个不化妆的女人，更是忽然向身边的人道：“我想弄死那个吃香烟的男人，我能从他身上读取到强烈的邪恶欲望，他有70%以上的可能，会过来骚扰我。”

    “80%以上的可能，会趁我不注意，威胁到我。”

    “与其等不好的事情发生时再解决，不如提前规避掉这个危险。”

    “……”

    “不可以。”

    身上穿着格子衬衫的男人立刻道：“这有违我们的规定。”

    “只不过，我也不太懂……”

    “从这酒吧的氛围来看，我们究竟是过来帮黑门城对抗地狱组织的……”

    “……还是直接到了地狱组织的地盘？”

    “……”

    “……”

    而在这几位成员受到了小四的热情招待，在一个个邪异的目光下颤抖之时，酒吧的三楼，肖嚣那个如今已经变成了黑门城异乡人最高权力中心的办公室里，肖嚣、杨佳、红眼睛凌平、大蛇姐妹、还有软软，正坐在了沙发上，除了桥底老周外，这房间只有他们有资格进来。

    在这最高权力中心开会时，可以喝到会长的真酒。

    如果想要放松一下，直接下楼，还能享受到冰山酒吧的九五折优惠。

    不过这位来自但丁组织的林勃，却似乎并没有意识到自己正在受到黑门城的优待，迎着肖嚣等人的目光，他坦然道：“有我们这些人过来支援黑门城，已经是我们非常大的诚意了。”

    “很多人都莫名其妙的觉得，我们但丁组织就承担起对抗地狱组织的责任。”

    “但其实这是错的，我们一点都不想跟地狱组织的那群疯子对抗，我们只想安安静静的做研究，了解这个世界的真相，找到帮我们脱离苦海的方法，而地狱组织那群人是疯狂的，无序的，他们甚至都没有一个统一的目标，把时间耗在他们身上，只会让我们什么都做不成。”

    “……”

    说着话，他看向了肖嚣，表情仍然显得很傲慢：“当然，我们既然来了，就代表着但丁组织的态度，我们确实不会坐视黑门城被地狱组织袭击，但其实解决的方法也很简单。”

    “神秘的路引……伱称之为隐秘罗盘对吧？”

    “把那件东西交给我带走，地狱组织，便不再有袭击黑门城的理由。”

    “……”

    肖嚣皱了皱眉头，道：“如果地狱组织袭击一个地方需要理由，他们还是地狱组织吗？”

    “起码据我所知，地狱组织现在人手也很紧张。”

    林勃能够感受到肖嚣眼神里的不悦，道：“现在他们正在迷雾海的深处制造着一个巨大的怪物，据我们的消息得知，已经失败了好几回，每一次失败都让他们损失了不少人手，在这种关头，他们如果没有充足的动力，很难聚集起足够的人手向黑门城发动大规模袭击。”

    “当然，重点还是在于路引。”

    “我知道很多人都有一种劣根性，哪怕明知这东西不属于自己，也不是自己可以留得住的，但仍然不舍得撒手，可我希望你明白，路引留在黑门城，完全无法发挥它应有的作用。”

    “……”

    肖嚣不语，只是向杨佳看了一眼。

    杨佳也皱了一下眉头，向林勃道：“这是谁的意思？”

    “每一个人的意思。”

    林勃冷淡的回答，然后看向了肖嚣，道：“我怀疑你是否真的理解路引的重要性。”

    “所谓的路引，便是十二件至高禁忌物品。”

    “传说之中，这十二件至高禁物品与我们这个世界的形成有着千丝万缕的关系，如果可以集齐十二件至高禁忌，便可以解这个世界最终的秘密，也就可以让所有人都脱离噩梦……当然，这只是传说中的一种，还有一些说法，是指十二件路引，可以指向最终神座。”

    “坐到了神座上的人，将拥有超越神秘源头，也就是城市意志的力量。”

    “而这十二件至高禁忌，如今已经被人发现了七件，有四件掌握在了但丁组织的手里，有三件流落在迷雾海，极有可能已经被地狱组织拿到，黑门城发现的这一件属于第八件，毫无疑问，如果它给了但丁组织，将会使我们的研究更进一步，远远的甩开地狱组织。”

    “但若被地狱组织抢走，那他们则有可能赶上但丁组织的进程。”

    “可无论怎样……”

    “……”

    他顿了一顿，向着肖嚣，坦然说道：“留在黑门城是没有意义的，你们无法用它做任何事，虽然至高禁忌本身也有着强大的力量，但身为路引，他们的作用不是用来争霸，或是对抗畸变生物，与其留着他在手里，你甚至还不如多攒些积分，兑换一些强大的禁忌武器使用。”

    “我们过来的任务也是如此，会帮你们黑门城打造一件接近S级威力的致命武器，让你们拥有对抗地狱组织袭击的底气，但是，那件神秘的路引，需要作为交换被我们带走。”

    “……”

    其他人几人，都略略意动，似乎没想到但丁组织会这么直接。

    而肖嚣则是皱了一下眉头，道：“既然你们目的这么明确，为什么不早这么说？”

    “反而要自作聪明，阻止我对特殊物品的强化？”

    “……”

    林勃闻言，似乎有些不满，道：“第一，不是自作聪明。”

    “我刚刚对你说的是真的，你这种做法不是强化，而是在放纵。”

    “放纵特殊物品的强化，本身就是一件极度危险的行为。”

    “第二，难道我一开始这么说了，你就会给我？”

    “……”

    肖嚣立刻摇头，道：“当然不会。”

    思维爆炸状态之中，他的脸上看不出任何表情，也使得周围的人看不出他的喜怒，只听到他冷淡的说道：“但是你们但丁组织也说了，是过来支援的，可是我本来正在试图强化一件厉害的特殊物品，一旦强化成功，我们黑门城也就有了对抗地狱组织的一张底牌……”

    “结果，被你影响，强化失败，足足差了……很多积分。”

    “这时的我们，本来应该先谈一下赔偿的问题吧，你却上来就谈交易……”

    “……这交易怎么谈？”

    “……”

    “？”

    听着肖嚣的话，身边的几位黑门城异乡人，表情都有些古怪。

    虽然也觉得但丁组织来的这几个人，不怎么像个靠谱的样子，但好歹也是但丁组织。

    会长这么问，是不是有点过于咄咄逼人了？

    而那个但丁组织的林勃，则是表情确实变得有些惊疑，他仔细的看了一下肖嚣的表情，才发现他不是在跟自己开玩笑，立刻道：“我们但丁组织一向是讲道理的，但你是不是真的有点太过于自信了……我刚刚确实救了你的命，避免了你被强化失败的特殊物品害死。”

    “虽然我也听说过你是一个新人。”

    “但你既然做了会长，难道就不知道随意强化一件B级以上的特殊物品有多危险？”

    “……”

    “唰！”

    随着这句话出口，所有人都心里一惊，目光齐齐向着肖嚣看了过来。

    就连杨佳也眉梢忍不住一跳。

    她只知道但丁组织的林勃一过来，便私下去见了肖嚣，看起来双方还经过了一场并不愉快的言辞交锋，但她并不知道在林勃出现之前，肖嚣正在做什么事情……这厮没告诉自己。

    合着他刚刚正在悄悄强化一件B级的特殊物品？

    谁会做这么疯狂的举动？

    这玩意儿一旦失败，便会直接造成一场堪比腐烂王国的巨大扭曲事件啊。

    这跟在城市里偷偷点一颗核弹玩有什么区别？

    这一刻，就连她心里都不由得紧张了一下，有很多话想问肖嚣。

    但毕竟外人在旁，只能暂且忍住。

    而其他的黑门城异乡人听了，则是心里忍不住一阵恐慌：“不是说已经准备了一颗么？”

    “他居然在偷偷的准备第二颗？”

    “而且听这但丁组织神使的意思，若不是他阻止，这会已经点完了？”

    “……”

    而迎着周围这么多的目光，肖嚣则微微沉默了一下，道：“可我怎么觉得我会成功呢？”

    林勃道：“你不能。”

    肖嚣温和的笑了笑，向林勃道：“那若是我成功了，你是不是就会承认，确实是你破坏了一次我们黑门城对抗地狱组织的机会，在那场公平的交易之外，需要向我们进行赔偿？”

    最自信的学术理论一直被人怀疑，林勃都被这傲慢的话语激怒，愣了一下之后，猛得拍了一下桌子：

    “废话什么，你能成功，我把头给你！”

    (本章完)


------------

第一百七十六章 惊天豪赌

    “玩这么大的吗？”

    冷不丁听到了肖嚣与但丁组织成员林勃的对话，在场的黑门城异乡人都吓了一跳。

    就连杨佳也明显吃了一惊，欲言又止。

    想要赶紧对肖嚣说点什么，但毕竟当着这么多人的面，又怕驳了他的面子。

    这几句话说出来，玩的确实大了，而且在众人眼中，肖嚣才是那个玩的够大的人，但丁组织是各个城市异乡人里面选出来的精英集合组织，要么是烙印者，要么便是那些对这个世界有着极度的敏锐与大胆猜测的人，可以说，他们对这个世界与特殊物品的理解远超常人。

    某种程度上，他们就是权威。

    肖嚣本来就还只是个新人，在这种事情上跟人家杠，实在不是一件明智之举。

    但在他们担忧的眼神里，肖嚣却明显表现的有些兴奋，嘴角都忍不住咧了一下，身体微微后倾，倚在了靠背上，看着林勃，笑道：“人头倒是不用了……等价换成其他的东西就好。”

    “比如说……你这颗人头，是不是值得一个不附加条件帮我们对抗地狱组织的承诺？”

    “比如说这颗人头，起码也值得几万积分吧？”

    “再比如……你身为但丁组织神使，不知道有没有点厉害的收藏？”

    “……”

    此时的他，当真是心里生出了强烈的意动。

    本来是因为这个傲慢的家伙毁掉了屠夫直接晋升的机会，让他心里有气来着。

    但对方又毕竟是过来帮忙的，而且他们多少也算杨佳的同事，不看僧面看佛面，自己不好把怨气表现的太强烈，但也没想到这不经意间，居然有了一个跟对方对赌的机会啊……

    对于特殊物品的强化，他有着自己的理解。

    外人看起来他只是戏谑的引导着话题，但心里却稳如老狗的暗中分析了一番。

    这位叫林勃的家伙，说出来的言论，无意中触动了他。

    在此之前，肖嚣一直有种莫名的自信，觉得自己强化特殊物品，一定会成功，所以他才敢于用这种刺激性的方法来实现屠夫的二阶段强化，但这种直觉，是无法对别人言明的，只能说，自己相信，没有理由但是相信。但在别人眼里，这却根本就是一种狗胆包天的豪赌。

    可现在，他倒忽然明白了一些什么。

    如果按照林勃的理论，所有的特殊物品，其实都只是精神世界里的投影，是幻想的产物，那么，强化特殊物品的风险，便是忽然增加的痛苦物质会影响到自己分裂出来的精神力量，使其打破了与主人格之间的平衡，造成了难以估量的灾难，以及对主人格的反噬威胁。

    毕竟，强化都是痛苦物质的激增，甚至是十倍量的激增。

    正常人忽然受到了这种强烈痛苦的打击，还会一下子精神崩溃。

    更何况本身就是一直受到各种强化元素副作用困扰的异乡人？

    可越是想明白了这点，肖嚣倒越是放心了。

    没人可以承受痛苦物质激增之时，对自己精神世界的冲击。

    但自己可以。

    毕竟，自己之前忍受这样的折磨，整整四年啊……

    四年时间里，自己一直都在这种翻来覆去的痛苦之中沉浮，在那无时无刻不从四面八方涌来的神秘呓语与精神冲击之下生存，甚至还在这种状态中，学会了控制自己的思维与理智，直到如今，自己对这种副精神力量的冲击，早就已经麻木，甚至学会了与之共存……

    或许，自己一直可以强化特殊物品成功，正是靠了这一点优势？

    不是自己选择的特殊物品有多么特殊，而是，因为自己特殊，所以他们才不会强化失败。

    当然，这还只是一个猜想，没有找到证据。

    但本来就决定了强化屠夫的肖嚣，觉得这个赌是很有必要打的。

    自己当然不是赌狗，只是稳赚的局面为什么不赚？

    ……

    ……

    “呵呵呵呵……”

    而听着肖嚣的话，林勃却忽然冷笑了起来，他傲慢的脸上，甚至露出了一种轻视表情。

    就是学霸看学渣的那种轻视表情。

    冷笑道：“我们但丁组织的原则是相信自己的研究成果，从来不与人赌。”

    肖嚣闻言心里微沉：“没想到他居然不上当……”

    “果然但丁组织这种高逼格的组织里，不会真的有人是傻子啊……”

    “……”

    想法未落，便听见林勃接着道：“但也正因为我相信我们但丁组织总结出来的规律与研究成果，所以我知道你若真是冒冒然去强化，那一定会失败，我无法忍受伱这种不学无术的人无视我们花费了无尽心血甚至是生命危险研究出来的结果，所以，这破例跟你赌了！”

    “……卧槽！”

    肖嚣心里默默彻回了但丁组织里没有傻子这句话。

    “不可以……”

    但还不等肖嚣再跟上一句敲定，旁边忽然同时响起了好几个声音。

    有红眼睛凌平，有大蛇姐妹，甚至软软与杨佳也表情紧张，只是她们忍住了没说话。

    红眼睛凌平等资深异乡人实在是无法理解此时肖嚣的做法，这是什么见鬼的豪赌，先不说成功概率问题，光是这失败的后果就让人难以接受，一件B级的特殊物品强化失败，便等于黑门城里出现了一件可以形成B级威胁的祸源，这位会长也会瞬间受到祸源的反噬。

    不仅如此，还会因此受到黑门城的排斥，有可能积分直接清零，被巨大的恶意吞噬。

    这地狱组织还没进攻呢，会长先没了，后面的活可怎么干？

    倒是肖嚣听见了他们的话，一时间脑海里闪过了无数解释的话语，但转念一眼，解释是不可能解释清楚的，于是便索性一句话也不说，只是脸上带着微笑，默默的看了他们一眼。

    “我靠……”

    红眼睛凌平等人被肖嚣这空洞且冷淡的眼神看了过来，心间顿时一凛。

    自己太过着急了，忘了这位会长的性格……

    ……他能听谁的啊。

    ……他以前不是会长的时候都不把我们放在眼里！

    下意识将目光看向了杨佳，目露哀求之色：“你家养的，你劝劝？”

    却见杨佳也正面露思索，居然没有开口劝他的意思。

    而肖嚣则在表现了自己的压迫力之后，才转头看向了林勃，笑道：

    “既然这样，我们具体的赌注怎么说？”

    “……”

    林勃深呼了口气，道：“原本我们的计划，是帮黑门城制作一件强大的武器，让你们拥有逼着地狱组织坐下来交谈的底气，有了这件武器，再由我们带走了那件隐秘的罗盘之后，地狱组织必然没有再进攻黑门城的必要，他们只是疯子，又不是傻子，赔本的事不会做。”

    “但既然要赌，事情便更简单了，无论输赢，我都会帮黑门城制作完成这件武器。”

    “但我若赢了，隐秘罗盘我会带走。”

    “我若输了……便只留下这件武器，隐秘罗盘的事情绝口不提。”

    “如何？”

    “……”

    “这家伙居然还挺大方……”

    肖嚣倒没想到，这个人提出来的赌注，居然不是很刁钻。

    大概是这个家伙的傲慢已经浸进了骨头里了，甚至都不屑于占自己太多便宜……

    ……还好自己是个谦逊的人。

    于是微一沉吟，道：“这些我没意见。”

    “你赢了就把那个叫隐秘罗盘的东西带走，我不阻拦，但要不要再加一点……”

    “……比如赌个几万积分？”

    “……”

    林勃顿时吃了一惊，难以置信的看着他。

    肖嚣身为洞察者，从他身上感受到了强烈的抵触情绪，忙道：

    “几千积分也行？”

    “……”

    林勃脸色冷峻，仍是一脸严肃的看着他。

    “这也不行？”

    肖嚣表情也有点古怪，想了想，又试探道：“那赌个几百积分？”

    林勃过了一会，才忽然冷笑起来，道：“赌个什么几万，几千，几百……有什么意思？”

    “要赌，我跟你赌身家！”

    “……”

    说着，竟是直接拿出了一张暗红色的卡片，拍在了面前的茶几上。

    肖嚣见状，也忽地眼神一凝，从林勃的脸上看出了绝决之意，微一凝思，在脸上表情没有任何变化的情况下，也慢慢将自己手里的暗红色卡片拿了出来，慢慢放到了茶几上，一点一点推向了茶几中间位置，低声道：“你有这份豪气，难道我就没有？我也跟你赌身家！”

    “哗……”

    在场众人，闻言皆呆若木鸡，只觉高手交锋，霸气侧漏，竟是不敢直视。

    ……

    ……

    同一时间，城市之外，那常年弥漫着暗红色血雾，时不时可以看到纵横交错的巨大血肉组织横贯天际，从遥遥不见其源头的浓雾之中出现，又一直延伸向了不见其尽头的浓雾之中，巨大的黑色骷髅船缓慢而沉重的在雾气之中行驶，悄然惊动了周围不可名状的窸窣怪异。

    “原本这时候，我们应该已经在黑门城里寻欢作乐了……”

    船内，一个正认真拿着透明胶水往扑克牌上涂抹的男人，神色冷漠的说道：“上次杀人的间隙，我从黑门城下城区污水街那边的一个小摊上买了一份臭豆腐，吃着可真香啊……”

    “但偏偏就是要搞什么艺术品展览，弄的我们拖到现在都没能出手。”

    “那个什么肖会长，真这么有意思？”

    “……”

    另外一边，正拿剪刀剪着纸条，身上穿着一件白色西装的男人立刻不满的驳斥：

    “说什么呢？”

    “那是我的好朋友，也是我们未来的好同伴！”

    “……”

    往牌上抹胶水的人有些牙疼的嗫了一下牙花子，道：“你们搞艺术的真让人看不懂……”

    “你说动了会长大人？”

    “……”

    “当然了。”

    剪了一大把纸条的人有些自豪的笑了起来：

    “那份至高的邀请，已经以赌约的形势，送到黑门城去了。”

    “来来来，我们今天血战到底。”

    “我要把所有的纸条都贴到你们脸上，然后带你们去见我那位朋友！”

    “……”

    “……”

    “你们真要赌这么大？”

    同一时间，刚刚散了会的黑门城，所有异乡人都只觉得压力如山，甚至感觉不真实。

    杨佳找到了正蹲在酒吧后厨吃专门留出来的工作餐的林勃，倚在门框上，看着这个家伙一口气吃了三份饭，才忽然皱起了眉头，道：“我没想到你真的会答应这场赌，更让我觉得好奇的是，你答应了如果输了，就不再提隐秘罗盘的事情……你有权力替但丁组织决定？”

    “这有什么？”

    林勃咬了一口手枪鸡腿，道：“回去了我就跟导师说是他不肯交，我拿他没办法。”

    “锅又不是我背，我答应了又能怎样？”

    “……”

    杨佳顿时有些无语，又忽然道：“那你还敢跟他赌身家？”

    林勃啃着鸡腿的动作慢了半拍，似乎认真思索了一下，才忽然看向了杨佳，低声道：

    “你知不知道？我们已经很久没有拿到经费了？”

    “团队里的人，都指着把隐秘罗盘带回去之后，可以得到一大笔奖励呢……”

    “……”

    “嘶……”

    杨佳也忍不住倒吸了口凉气，道：“那你信息卡里究竟有多少积分？”

    林勃沉默了一下，似乎有点不好意思，但还是撑着说了出来：

    “好……”

    “……好几十呢！”

    “……”

    “……”

    “肖哥哥，你真的有什么办法可以确保自己强化成功吗？”

    同一时间，软软也正缠住了肖嚣，一脸的好奇与兴奋：“虽然你这个赌，一听就是会输的样子，但我太了解你了，你最多只是有点病，又不是傻，怎么可能赌这种必输的局？”

    “你是不是想到了什么钻空子的方法？若是有，这可就太厉害了……”

    “……”

    肖嚣想了想，觉得解释起来实在太难了，只能斟酌着道：“也不算是有把握吧……”

    “就是比较相信我的直觉……”

    “……”

    “只是直觉吗？”

    软软吃了一惊：“那你还敢答应把那什么罗盘给对方？”

    “我只是同意了他们带走罗盘而已……”

    肖嚣笑了笑，道：“带走的前提，也是他们得先找到那个罗盘才行，不是么？”

    “嘶……”

    软软着实的吃了一惊，震惊道：“可你还答应了跟他们赌身家……”

    肖嚣的表情有些尴尬，过了一会，才认真的看向了软软，道：“之前我赚了不少积分，尤其是干掉了银子弹家族之后，凌平、大蛇姐妹等人，都给了我一笔积分作为答谢，所以当时我身上最富裕的时候，积分数量非常的可观……四舍五入，都几乎小一万了，你知道吧？”

    软软瞪大了眼睛，点了点头。

    “但是我后来进行了三阶段的强化，花了一笔，又有其他的事情，花了一笔。”

    肖嚣道：“再就是这段时间，干掉了几个变态，每个变态都扣了一百积分。”

    软软迷迷糊糊的听着：“然后呢？”

    肖嚣有点不好意思的道：“你有没有多余的积分借我点？我现在积分快清零了。”

    “？”

    软软整个都懵住了：“那你赌的身家，究竟有多少？”

    肖嚣表情有些尴尬，顿了一下，才小声道：

    “十好几个呢……”

    谁说我相亲去了？我没有！！

    (本章完)


------------

第一百七十七章 豪赌开始（四千字）

    “会长就是会长，果然不会做亏本的生意啊……”

    软软听着肖嚣这场豪赌付出的代价，整个人都呆了一下。

    然后她拒绝了肖嚣想找她借积分的请求。

    主要是她觉得肖嚣失败的可能性还是很大，而他一旦失败，这借出去的积分是指定拿不回来了，另外就是，肖嚣也是黑门城少数的，软软觉得自己没法找他讨回债来的人之一。

    “我堂堂一个大会长，还借不到十三个积分了不成？”

    肖嚣倒是一下子有些惊奇了。

    原本自己的剩余积分，还剩了十二个，其实借一个积分就可以帮屠夫强化了，但现在既然要赌身家，那积分就直接封存了，当然自己偷偷的用几个没有人会知道，可自己好歹也是一个有身份的人，体面还是要维持的，所以这时候的他，宁愿自己去找别人借积分。

    只不过，软软拒绝了自己，该找谁呢？

    想了想，他目光释放，开始寻找小四。

    ……

    ……

    另外一边，随着这场惊天豪赌约定，黑门城的形势倒是明朗了很多。

    林勃吃完了三份饭，打着饱嗝出来向自己的几位队员安排工作：“可以组装那件武器了。”

    “这么快？”

    几位刚刚吃的心满意足，正享着黑门城高档消费氛围的队员都吃了一惊。

    “原计划里，如果不能直接让这黑门城的会长对我们心悦诚服，主动交出神秘路引的话，我们不是还要做好与黑门城进行有关精神与生命的深层次讨论和物理意义层面的说服，甚至要做好他们真的一意孤行，就将这件武器带回但丁，背负见死不救的名声这一代价的吗？”

    “你之前的说服明明失败，现在怎么又这么顺利的谈妥了？”

    “……”

    “呵呵，智慧决定一切……”

    林勃装着很专业的样子往面前的红酒里扔了两个冰块，然后喝了一口，摇头晃脑，仿佛很享受的样子，冷笑道：“如今的黑门城真是堕落的厉害啊，每天享受这么昂贵的红酒……”

    旁边的格子衬衫男人与背着巨大炮筒子的人都半信半疑的看着他。

    “这酒很贵吗？喝着好酸……”

    “……”

    林勃冷笑着，扫了周围的队员们一眼，酒杯在手里轻轻晃动着，道：“真正的好东西就是这样，因为它的价值摆在那里，必然不会太过配合你的味蕾，就像现在的黑门城一样，他们既然敢于向我们但丁组织提条件，就说明他们不会乖乖的将我们想要的东西交出来……”

    “而我们，就需要付出相应的耐心。”

    “昂贵的红酒是需要品味才能感受到它的芬芳的……”

    “黑门城也需要我们动用一些智慧，才能把如此棘手的局面顺利的解决。”

    “……”

    一边说着，他浅啜了一口，满意的点点头，淡淡道：“术业有专攻，我知道你们对我这个领队一直不是很满意，还总是怪我把伱们骗进了但丁组织最没有前途的学派，但我们用事实说话，虽然刚见面那场试探确实失败了，但我既然身为领队，又怎么只有这么一把刷子？”

    “呵呵，我只是动用了一点点智慧，就让他们不仅会心甘情愿交出路引，甚至……”

    “……还能给我们争取一大笔额外的积分作为经费！”

    “……”

    几位队员听着肃然起敬，忙齐齐举杯敬林勃：“全靠你了，队长……”

    也不知怎么的，刚刚这难以下口的红酒，也觉得好喝了呢……

    倒是旁边那个服务生看着这些优雅品味着红酒的，脑袋上忍不住升起了一个问号：

    “难道刚刚拿错了，把真的给他们拿过来了？”

    “……”

    “……”

    而在林勃下了命令之后，这几位但丁组织的援兵也很快就在品尝了代表着堕落的昂贵红酒之后，离开了这个让他们浑身难受的酒吧，寻找合适的地点，去组装他们带来的那件神秘武器，甚至作为礼貌，就连这件神秘武器的一些具体参数，也提前交到了肖器的手里：

    【A+级禁忌武器：热血之炮】

    【攻击范围：全城】

    【攻击时效：30秒/发】

    【能力说明：？？？】

    【副作用说明：？？？】

    【……】

    拿到了信息的肖器也觉得有些奇怪，不过也是略略一想，就明白了但丁组织的用意：他们直到如今，还不是很信任黑门城，所以不肯将这件禁忌武器的特点以及核心的秘密全盘交给黑门城。

    这是为了防止泄秘。

    毕竟很多禁忌类武器，一旦核心秘密泄露，便容易让人规避，或是准备克制性对抗。

    虽然任由其他组织在黑门城组装如此危险且不知底细的事物，也很危险。

    但毕竟这是但丁组织，而且有杨佳作为保证，便也没必要担心了。

    他只是看过了这些信息之后，就将手机揣进了兜里，大步从后门走出，径直来到了被阴影淹没的巷子口，找到了正蹲在地上捡烟头抽的小四，道：“有事，你有没有二十积分借我？”

    “吧嗒……”

    小四整个人都懵了一下，烟头从大张的嘴巴里掉落。

    “我知道你平时不爱花钱……”

    肖器忙补充了一句，道：“但这么点积分你应该还是有的吧？”

    “二十个积分就够了。”

    “我倒不是没有，真的，就是因为跟但丁组织赌了一场大的嘛，身家全投进去了……”

    “……”

    小四呆呆听肖器说了半晌，才反应过来，忙把还没熄灭的烟头捡了起来，道：

    “说啥借不借的啊，肖哥你想用，直接找我拿就是啊……”

    “再说，二十个积分够做什么的？”

    “我直接转你两千？”

    “……”

    “？”

    肖嚣被小四这豪爽的样子吓了一跳，本来是站在他旁边的，下意识就蹲了下来：

    “你积分这么多呢？”

    “……”

    “对啊……”

    小四友好的从垃圾堆里翻出另一根长点的烟头递给肖嚣，道：“我现在攒了有八千多了。”

    “你想要都拿去。”

    “……”

    肖嚣震惊：“这么多？”

    “这不是很正常的吗？”

    小四有些奇怪，道：“我之前就攒了一点积分，上一次黑门大雾事件的时候，我躲起来了，没有被抢走，后来进行三阶段的强化，也是杨老板帮的忙，没花我的积分，于是我的积分就全都存起来了，准备着攒够了七万八之后，去禁忌博物馆兑换那个幽灵公主呢……”

    肖嚣听了，这才明白过来。

    这是到了三阶段强化之后，每个异乡人的必经之路。

    完成了前三个阶化的强化，后面可以帮助他们继续纵向提升的元素便已经很少，而且昂贵，哪怕是有了积分也不见得能够找到相应的强化元素，便如软软，她现在是强魄者三阶段强化，但她根本就不知道该如何完成第四阶段，毕竟城市里面，也没有相应的强化元素。

    所以她想进一步提升自己，便只能购买其他横向的强化元素，来叠加自身实力。

    小四倒是幸运的，黑门城恰好就有第四阶段的强化元素：幽灵公主。

    一旦他攒够了积分，就可以直接晋升为第四阶段。

    而他也是奔着这个目标，很早就开始攒起了积分，只不过如今差距还是有点大。

    “不用这么多，给我两百就行了。”

    肖嚣也是意外的感慨，谨慎考虑只要了两百。

    并向小四保证：“等我赢了那个但丁组织的身家，一定分你一票大的。”

    小四听了也感动的不行，连声道谢：“谢谢肖哥，要是可以一下子赚大几万，就好了。”

    两人的美好畅想中，肖嚣拿到了小四转过来的两百积分。

    心里长长的松了一口气，现在自己只需要一个念头，便可以帮屠夫完成二阶段的强化了，只不过，既然约定了这场赌，那便需要等林勃的见证，而他如今正在帮着手底下的人安排禁忌武器的组装，还需要一点时间，便自己回到了办公室里，默默的思索了一下接下来的安排。

    按理说，现在自己该回去，见一见屠夫，毕竟是即将帮他强化。

    但是他很快便又打消了这个念头：刚刚自己被林勃的理论说的有点心动，竟一时真的有点摸不清，平时帮着自己战斗的，究竟是真实的屠夫，还只是他投在自己脑子里的影子？

    此时的自己，正处于关键时候，并不想被这样的想法动摇了信心。

    反正，眼见即为真实，还是在强化的时候，认真感受一下精神世界的变化更重要。

    “业先生，我准备好了。”

    厘清了内心的思绪，肖器便通过手机，向业先生的邮箱里发了一条信息。

    说来奇怪，自从但丁组织的人出现，业先生便一直没有露面，只不过，肖嚣很确定他肯定在关注着这一切，而他原本的计划，便是在其他人不知不觉的情况下，直接完成对屠夫的强化，但既然现在事情已经公开，那一些明面上该做的准备，当然也就不能再少了……

    业先生的回复只有一句：“我会为你安排好进行强化的场地。”

    在看到了他的回复之后，肖嚣便起身来到了窗边，通过落地窗向外看去。

    心里也有些好奇，他会怎么安排？

    而正在他心想着这个想法时，便见到，落地窗外，那一排排，一座座高大而布满了灯火的高大建筑与拥挤的街道，忽然像是都活了过来，有了自己的生命力一般的向后退去。

    甚至可以看到很多高大的楼座，因为彼此之间的挤压，形成了扭曲与褶皱。

    只不过，无论是行驶在道路上的车流，还是高楼里面的人，反而都像是没有察觉，他们自己的身体，也在随着楼宇的挤压，而出现了拉长与变态，却一无所知的仍然做着手头里的事情，仿佛这个世界与繁忙景像，只是一副画，这副画被扭曲并折叠，但画里的人一无所知。

    而随着楼座的挤压，肖嚣办公室的外面，开始出现了一片巨大的空白场地。

    足有三个足球场大小，一根一根暗红色的柱子，破土而出，拱卫着这一片广场。

    每根柱子上面，都有着一张人的脸，有的带着笑容，有的带着悲伤，有的带着愤怒，各不相同，似乎正对应着“喜”“怒”“哀”“乐”“悲”“愁”等六种表情，神秘而又森严。

    “这是什么？”

    每次看到业先生出手，肖嚣都会生出惊讶的情绪。

    对这个连长什么样子都不知道的业先生，他心里只有强烈的好奇。

    似乎这个人就连强化的方向，也与任何人都不一样，强大，但又异常的神秘。

    “六识封禁。”

    手机里响起邮件进来的声音，业先生作出了简单的解释：“你可以在这片广场里面进行强化，一旦强化失败，那由特殊物品畸变而产生的副面影响，将会大部分被我设下的封禁困在里面，减少对这座城市与原住民的影响，也就降低了你强化失败所需要付出的代价……”

    “看样子他其实也不相信我能成功……”

    肖嚣心里默默的想着：“只是为什么他不阻止我？”

    看看时间已经差不多，便从办公室走了出来，轻松向楼外那个巨大的广场走去。

    而在广场旁边，此时红眼睛凌平带着他的几位追随者，大蛇姐妹、甚至桥底老周等人，也都已经察觉到了这种变化，来到了广场边缘等着，事关黑门城命运以及黑门会新任会长和但丁组织神使身家的这一场豪赌，即便是他们，此时也不敢稍有放松，紧张的等待着。

    杨佳已经被私下追问了好多次：“为什么不阻止他？”

    但杨佳的表情其实也有些无奈：“他表现的太自信了，使得我若阻止他，倒像个傻子。”

    而在众人焦急又期待的眼神里，肖嚣已经走到了广场的中间，然后头第一次在众的目光关注之中，他微一沉吟，召唤出了屠夫，这一霎，只见得广场里面的光线，都似乎忽然变得黯淡，下一刻，身高足足超过了三米的屠夫，怀里抱着黑沉沉的电锯，出现在了他身后。

    广场周围，众人下意识就错开了目光。

    此时在外人的视野之中，看不太清楚屠夫的模样，只能看到一个巨大的影子。

    如同一座小山，站在了肖嚣的身后。

    但他身上那凶戾、残忍、阴冷的气息，却让人心神下意识的绷紧，也不知是不是错觉，鼻腔里仿佛闻到了浓烈的血腥味，汗毛一根根竖了起来，本能层面都产生了深深的惧意。

    屠夫，第一次出现在了黑门城众人的面前。

    (本章完)


------------

第一百七十八章 地狱组织的赌约（四千字）

    屠夫出现在的一刻，守在广场边缘的众人，都下意识后退了几步。

    而这一片由业先生布置出来的广场，也在数秒之后，忽然又扩大了稍许。

    看着那个高大的黑影，以及站在了黑影前方，身材瘦削单薄，却有着一种独特的噩梦一样的气质的肖嚣，他们忽然都感觉有些奇怪，仿佛之前自己早就知说了一次次这位新的会长如何如何，但直到这一刻，才发现自己之前对他的猜测，居然还是太过简单了似的……

    “黑门城并不像我们想象的那么简单啊……”

    而来自但丁组织的林勃，也在交待好了自己的队员之后，应约而来，他看到了由业先生的六识封禁力量扩展出来的空白领域，心里不自觉的吃了一惊，忍不住向杨佳看了过去：

    “黑门城居然有窃取城市力量的人？”

    “……”

    再等他看到了肖嚣将屠夫召唤出来，更是生出了些窒息之意，骇然道：

    “这样的强化元素是从哪里找来的？”

    “……”

    偏偏杨佳对这两个问题居然都回答不了，最近也只能默默看了他一眼，沉默不语。

    “明明一开始就是由我引导起来的，居然连我也看不懂了？”

    “……”

    这话连她都不好意思说，太离谱了。

    而眼见得时间将至，肖嚣便也不再啰嗦，深呼了一口气，便准备将屠夫强化完全，再赢了这场赌局，广场周围，众人也同样如临大敌，摒住了呼吸，不知自己即将看到神奇的一幕，还是恐怖的异变，却也就在这一刻，黑门城的街道上空，不知何时出现了淡淡的迷雾。

    已然伸出了手掌，准备做下强化这个决定的肖嚣，反而是第一个察觉的。

    “嗯？”

    他忽然心头蒙上了一层阴影，三只洞察者之眼忽地从身体里飞了出来，翻滚着看向一处。

    旋即，便是杨佳、林勃，同时转身，目光看向了一处。

    那是在被业先生的力量折叠起了部分城市之后，因而显得有些畸形的道路，这条路几乎被折成了九十度角，但行走在路上的车辆与行人却一无所察，仍是沿着道路自如的行走，惟独在这条道路上弥漫着的些许雾气，却沿着直线，径直向着这片明亮的广场之中飘了过来。

    “地狱组织发动进攻了？”

    这突兀的一幕，使得众人同时心里一惊，不知多少武器，立刻握在了手中。

    “诸位，不要紧张。”

    却同样也在这时，迷雾之中，忽然响起了一个清朗的声音，笑道：“我只是一位信使。”

    随着声音出现，那一团怪异的迷雾，仿佛被一阵风吹拂一般，忽然缓缓的散去，而原本看起来空无一人的雾气之中，却不知何时多了一道身影，带着微笑，迎接着周围人目光。

    “信使？”

    每个人的表情都很怪异，不敢放松，如临大敌。

    “我是奉了会长大人的命令，以信使的身份进黑门城来交流的。”

    那人身上穿着一件黑色的袍子，看起来不像是正常人会穿的衣服，显得异常古怪，头上的兜帽之下，只能看到一个苍白的下巴，但他的声音听起来却很温和，带着笑意，道：“不知哪位是黑门城的肖会长？有一件会长让我带来的东西，还有他的几句话，我要告诉你。”

    众人皆面面相觑，直到肖嚣的声音从广场之中缓缓响起：“你说。”

    “果然是你。”

    兜帽下的目光，向着肖嚣看了一眼，这位信使似乎有些欣赏的看了一眼肖嚣与他身后充满了暴虐气质的屠夫，啧了一声，然后道：“先是白魔大人的话，他让我告诉伱，你以为地狱组织不会遵守诺言，我们之前也确实没有遵守诺言的习惯，但你既然猜到了这一点……”

    “……我们偏偏要遵守一次。”

    “所以，他是真的向会长求情了，要求放弃袭击黑门城。”

    “但是……”

    他顿了一下，又向肖嚣道：“现在的话是会长让我告诉你的……”

    “我们地狱组织其实没有什么先送件艺术品过来，看看猎物的艺术细胞并决定要不要饶过他们的决定，杀人就是杀了，我们不打算杀个人还追求什么艺术感，所以之前的事情只是白魔一个人的恶趣味……可无论如何，白魔苦苦的求了情，我们也要照顾一下他的脸面。”

    “对地狱组织来说，神秘路引我们是一定要带走的，原本黑门城的人也是要杀光的。”

    “但白魔既然求了情，那我们退让一步也不是不可以。”

    “所以，会长大人亲自草拟了这份契约，并希望你可以感受到我们的诚意。”

    “……”

    “……”

    “这都什么跟什么？”

    地狱信织信使的忽然出现，使得每个人心头都像是压了一座山。

    而他说的话，则更是让人有些摸不着头脑。

    倒是肖嚣，脑海里忽然闪过了无数想法，其中甚至还有一些是对那位朋友的称赞。

    这货居然真的去为黑门城求情了？

    他神色冷静，目光淡淡的看向了那个信使，道：“什么契约？”

    “准确来说，应该是一份赌约。”

    信使微笑，然后从黑色袍子宽大的袖子里面，拿出了一份暗褐色的羊皮纸卷，慢慢放到了地上，然后退了两步，轻声道：“地狱组织尊重黑门城的这位艺术家，并向你致以最崇高的敬意与最真挚的邀请……但神秘路引地狱组一定会拿到，敢拦路者也一定会被清洗。”

    “为了让双方都满意，会长想要与你约定一个赌注。”

    “地狱组织将会在三个小时之内，正式向黑门城发起进攻，但我们不会再像上一次一样对这里进行屠杀，而是以绑架黑门城会长为目标，约定时间为3个小时，如果我们可以成功将这位受人尊敬的会长带离黑门城，那就算我们赢了，希望你可以交出那件神秘的路引。”

    “另外，作为赌注之一，会长希望你也可以答应加入我们地狱组织。”

    “而作为友好的象征，会长愿意承诺，在这场较量之中，黑门城愿意帮手的人，可以出手阻止我们，但若选择不出手，地狱组织不会伤害你，若选择出手，便要冒丢掉性命的危险。”

    “这也算是地狱组织的仁慈与白魔大人的承诺兑现，我们确实放过了黑门城。”

    “……”

    “居然还能这样？”

    肖嚣脑海里瞬间炸出了无数信息，神色却更加绷紧，沉声道：“若你们失败了呢？”

    身上披着黑色兜帽的信使沉默了一下，笑道：“如果我们三个小时之内，没有将你成功带走，那么地狱组织将愿赌服输，从这一刻开始，黑门城将被列为地狱禁区，所有地狱组织的成员乃至受我们地狱组庇护的海盗组织，都将永远承诺，不再踏入黑门城一步……”

    “……”

    “以上，即为会长大人要我送的信。”

    这位信使朗声说明了一切，然后声音才稍稍放松了一些，笑道：“另外，为了防止你们不信，会长特意将这所有条款落实在了这份契约上面，这份契约乃是从一位死亡神秘源头的身上剥落的皮肤制成，任何违背上面约定的人都会受到神秘源头力量的折磨与制裁……”

    “所以，黑门城若是答应，便请在契约上面签字，赌注即时生效。”

    “若不同意，那地狱组织同样也会在三个小时之内直接进入黑门城，且不受任何约束。”

    “我的话讲完，请黑门城肖会长做下决定。”

    “……”

    “……”

    一时之间，周围鸦雀无声，诸人心绪起伏，却无一人开口说话。

    在此之前，谁也没有想过，地狱组织居然会派人送这么奇怪的一份契约过来……

    ……这究竟是契约，还是邀请函？

    另外，本来对地狱组织有着深深的恐惧，内心深处怀疑着一切的他们，竟是在听到了这份赌约的内容之后，忍不住怦然心动，相比起地狱组织全面压境，见人就杀，展开一场血腥清洗的黑门大雾事件，这份赌注里面所约定的内容，简直就像是仁慈到了极点……

    对于普通黑门城异乡人来说，若是实力不足，居然可以选择是不是加入这场对抗。

    另外，即使输了，地狱组织居然也不选择屠城，而是把路引和会长都带走……

    而不签下这份契约的话，那就是无差别杀戮了。

    就是噩梦！

    既然这样的话……

    不知有多少人忽地怦然心动，忍不住抬头向肖嚣看了过去，明显有些意动。

    就连杨佳听着，也不由得心间一凛。

    她意识到刚刚这些话，已经影响到了黑门城的很多人。

    这些人此前都是绝望状态，自然别无选择的要与地狱组织抗争，甚至内心里已经做好了拼命打算，但如今，忽然有了置身事外的想法，那岂不是立刻就生出了强烈的退意？

    可偏偏自己居然不好说什么，因为这确实对黑门城有利。

    ……

    ……

    而杨佳顾虑，肖嚣同样也已经想到，甚至想了更多。

    众人视线里，他面无表情，却已在瞬间想到了无数的可能，脸上渐渐浮现了淡淡的笑意，忽然之间抬步，向着那份放在了地上的契约看了过去，轻轻捡了起来，扫了一眼上面的内容，确定就跟这位信使说的差不多，然后就随手扬了扬，出意料的道：“这也算得上是赌约？”

    “？”

    那位地狱组织的信使，明显呆了一下。

    “你知不知道，刚刚在你过来之前，我们也刚定了一份赌约，并即将见出分晓。”

    肖嚣看着他，表情显得很温和，礼貌，只是声音却多少带了点嘲讽：“赌约双方，是我与但丁组织的林勃先生，而放上了赌台的东西，同样也是你们地狱组织想要的神秘路引。”

    “只不过，与你们地狱组织约定的这些内容不同的是……”

    “我们都嫌那件东西太轻了。”

    “所以，我们不止赌了黑门城的命运与那件神秘路引，还压上了我们彼此的身家。”

    “……”

    说到这里，便停了下来，只是似笑非笑的看着这位信使。

    很明显，这位信使也出乎意料，他沉默了半晌，才深深的看了肖嚣一眼，轻声道：

    “我想过你们会迫不及待的答应，也想过你们会不顾一切的拒绝。”

    “但你们居然嫌弃赌注太少，倒确实是我没想到的……”

    “这件事，我需要向会长申请一下。”

    “……”

    肖嚣不动声色的微笑，做了一个“请”的手势。

    而这位信徒，居然也真的走到了一边，跪坐在地，不停从袖子里拿出了一些东西，似乎是某种神秘的仪式，不一会，他起身回来，脸上似乎也带着按捺不住的笑意，向肖嚣道：“我将肖会长的话告诉了会长，还有已经做好准备即将前往黑门城的三位舰长大人，他们……”

    “……都很吃惊，也很兴奋，并表示对你生出了好感。”

    “我们一致认为，相比起你们的赌注，我们地狱组织确实显得小家子气了一些，所以，这三位舰长各愿意拿出两万积分加入赌注，会长大人更是愿意额外赞助四万积分进来。”

    “一共十万积分，大约也能与肖会长和但丁神使先生的身家匹配了吧？”

    “不知你们意下如何？”

    “……”

    “哗……”

    周围众人听着，已皆是神情一凛，面露震惊之色。

    这是真的被惊到了。

    十万积分，这是什么概念？

    如今的黑门城，所有异乡人的强化积分加起来，究竟到没到十万？

    另外，地狱组织这是听说了赌注之后，忽然生出了什么奇怪的攀比心吗？他们明明只是一群杀人不眨眼的疯子而已，为什么会因为赌注的提升表现的这么兴奋，甚至一口答应？

    肖嚣听着，已经忍不住的笑了起来。

    那位地狱组织的信使，看着他的笑容，同样也跟着笑。

    后面，但丁组织的林勃呆了半晌之后，也忽然笑了，嘴角都快咧到了耳根位置。

    倒是在这笑容里，杨佳与软软的表情最为复杂，对视了一眼，皆低声感叹：

    “谁能想到呢……”

    “跟那两个货比起来，地狱组织居然是最实在的？”

    (本章完)


------------

第一百七十九章 拿走你的心脏（五千三百零八字）

    “他们居然真的答应了……”

    “而且，十万积分？”

    “……”

    肖嚣实在无法形容自己这一刻内心里的狂喜，强行压着喜色，表现出来的只有优雅。

    他手里拿着那羊皮卷，似乎都没有仔细看一眼这上面的内容，落在地狱组织信使的眼里，这表现也着实有些让人惊喜，其他人跟地狱组织打交道，哪个不仔仔细细，惟恐被骗啊。

    只有这个人，居然真的看都没有仔细看一眼。

    这么相信我们的？

    我们自己平时都没这么信任同伴……

    ……可是这种风度，真的很难不让人大起好感啊……

    毕竟，地狱组织这一次，真的没有骗人。

    骗人的事地狱组织是经常干的，但想表现自己诚意的时候则真的要满是诚意。

    地狱组织给出了诚意，所以有了这份赌约。

    对方表现出了对这份赌约的放心，便是回应了这份诚意。

    什么叫双向奔赴？

    这就是！

    ……

    ……

    而肖嚣也确实没有仔细阅读赌约的内容，主要是没有必要。

    思维爆炸状态里，他只扫了一眼，就已经将所有条款都记在了心里，甚至仔仔细细的分析了一番，再加上洞察者太擅长分辨对方有没有撒谎了，所以他确定这是一份真正的赌约。

    自己当然要答应的。

    因为这份赌约对黑门城来说，太占便宜了。

    之前黑门城的心理准备是动员所有的人，拼上一条命去对抗地狱组织，但现在就变成了自己藏起来被他们寻找而已，而对洞察者来说，躲藏也应该属于一种天赋技能，毕竟洞察者很擅长找人，擅长寻找别人的人，自然也就很擅长躲藏起来不被人找到了，好歹有雷达。

    再者，有了赌约，便有了时间限制，熬过三个小时就可以，局势没有那么绝望了。

    还有第三点，这么一份赌约，确实可以帮助黑门城保住一些弱小的成员。

    现在的黑门城诞生了不少新人，他们还迷迷茫茫，平均起来，可能每个人连十个积分都没有，这样的人一旦遇到了地狱组织，那只有死路一条，连反抗的可能性都完全没有。

    这份赌约，可以很好的保住这些新人。

    所以，自己是一定要签这份赌约的，既然决定了要签，那何不表现的更优雅一些？

    “呯！”

    他想着这个问题，脸上带着温和的微笑。

    忽然之间，从后腰里拔出了银色手枪，向着空中开了一枪。

    众人正处于惊讶纷乱之中，心里兀自各种猜测，却被这响亮的枪声吓了一跳，齐齐看了过来，就见肖嚣已经放下了枪，咬破自己的指尖，蘸着鲜血在契约上面写下了自己的名字，整个过程中丝毫没有迟滞犹疑之感，动作爽利，还带了几分从容自信以及洒脱之感……

    写完之后，他便抬手将这羊皮卷丢还给了那位信使。

    那位信使满眼欣赏的看了肖嚣一眼，抬手接住了契约，满意的看看，然后就将拿着契约的手掌伸了起来，半空之中，稀疏弥漫的雾气，慢慢的汇聚，然后里面忽然伸出了一只手掌。

    腐烂，怪异，上面生满了眼睛。

    这手掌一把抓过了他手里的羊皮卷，然后缩回了迷雾之中。

    隐约，仿佛有一种神秘的力量，自世界的深层次被激活，笼罩住了契约涵盖的所有人。

    “从这一刻开始，地狱组织与肖会长的赌约，就正式生效了。”

    地狱信使完成了任务，似乎也显得很轻松，笑着点头，向对面的肖嚣说道。

    肖嚣也笑着点头：“是的。”

    “这场赌局……”

    地狱信使一边笑，一边向前走出了两步，似乎想要说什么。

    但下一刻，他的胸膛忽然之间破开，血肉迸溅之中，一只乌青色的手掌，自他胸膛里面伸了出来，这只手掌出现的异常突兀且诡异，极具冲击力的画面里，居然瞬间向前伸出，横跨了四五米的距离，如切豆腐一般，瞬间插进了肖嚣的胸膛之中，握住了肖嚣的心脏。

    而他的声音，在如此剧烈的动作之中，甚至都仍然显得冷静平稳：

    “……我们是认真对待的，所以也认真策划过了。”

    “既然赌约的核心是将你带走，那先拿走你的心脏，又何愁你不会跟着我们离开？”

    “……”

    “哈哈哈……”

    在他的大笑声里，那只怪物抓着肖嚣兀自跳动的心脏，快速的缩回。

    直到这时，众人才发现他胸腔位置，居然是空的，这一把抓回了肖嚣的心脏，便安置在了自己的胸腔位置，同时一时间，周围的迷雾已经快速的向下沉淀，眼看着要将他淹没。

    “什么？”

    突兀且极具冲击的画面，瞬间使得周围人大吃了一惊。

    他们几乎难以理解这一幕转折的出现，短时间内更是接受不了这个画面。

    地狱组织不是说了第一原则是邀请肖嚣，怎么上来就下杀手？

    第一个反应的是人杨佳，她脸色猛得一惊，身前已经出现了一个半透明的浮动门框，而后身形瞬间穿过门框，来到了弥漫的迷雾之前，向着身体还完全没有被雾气淹没的信使身影伸出了手，赶在雾气完全将他身体包裹前的一霎，一把抓住他还露在了外面的手臂……

    前不久，杨佳刚吃过一次亏。

    任由那个白魔借着迷雾的力量从自己面前逃脱，没能留下对方。

    但这一次，她明显吸取了教训，反应与动作比上一次更快，角度也更刁钻。

    一把抓出，就扯住了对方的手臂，即将要将他扯出迷雾。

    却冷不防，那个地狱组织信使，眉头一皱，忽然另一只手握刀急提，“嗤”的一声，他的手臂应声断落，被杨佳扯着拉出了迷雾，再下一刻，他自己却已完全进入了迷雾之中。

    哈哈大笑，雾气快速收敛，化作一团，快速飘向城外。

    “该死！”

    杨佳猛得甩掉了这条断臂，身形瞬间向前欺出，闪电一般追逐着这团雾气。

    上次吃过亏后，再加上知道后面的敌人就是地狱组织，她也就仔细的研究过这团雾气。

    【特殊元素：未知迷雾】

    【等阶：D级】

    【说明：由这个世界中无数迷茫者的思维投影交织而成的神秘雾气，因为数量太过庞大，拥有了隔绝一切，扭曲一切的能力，愿意走入迷雾者，会受到雾气的主动保护，但常年与迷雾为伴，也会很容易忘记自己曾经的目标、原则，以及信念，直至最后彻底被雾气同化】

    【……】

    这种常年弥漫于城市之外的雾气，是一种特殊的存在。

    本身等级不高，但数量却可算是所有元素的第一，又因为无数的雾气常年堆积，发酵，使得它成为了一种下限极低，上限也极高的力量元素，利用好了拥有匪夷所思的力量。

    而地狱组织与海盗们，无疑是最擅长利用这种雾气的存在。

    她这一次本来成功抓到了对方，却没想到对方竟舍得断臂求生，也要带走肖嚣的心脏，心里其实还不知道对方这样做究竟为了什么，却也立刻跟上，意图要将肖嚣的心脏夺回来，眉心之中，独属于她自己的烙印，已经闪烁出了妖异的光华，身形闪烁，紧追在迷雾后面。

    “妈的该死……”

    同一时间，另外两道人影也忽然突出人群，奋力向着前方追去。

    一个是林勃，他居然表现的异常积极，反应虽然慢了半拍，但身体却瞬间跳起在半空，闪电一般向前方扑去，相对于杨佳而言，居然有种后来居上之意，堪堪追到了迷雾之前。

    最后一个则是软软，她咬紧了嘴唇，手里挥动着金属扳手。

    小短腿噼哩啪啦紧追其后，却被甩的越来越远。

    而广场周围的其他人，则还愣在了当场。

    他们呆呆的看着被摘取了心脏的肖嚣，脸色发青，颓然倒地，脸上弥漫着青灰色死气，眼神哀求的看向着自己看了过来，似乎是在求着自己这些人赶紧上前，帮自己的帮忙……

    只是他们一时间被巨大的恐慌与惊愕笼罩，竟都是一时鸦雀无声，呆立不动。

    地狱组织果然还是那么可怕。

    好好说着话，说动手就动手，还是下了杀手……

    我们需要帮忙吗？

    可是听刚才那份赌约的内容，一旦动手，便是挡了地狱组织的路，他们会向自己下杀手。

    但如果置身事外，则不会被地狱组织盯上。

    那么，自己该怎么办？

    形势瞬间急转直下，突兀的让人无法做下决定……

    ……

    ……

    “发生了什么？”

    而就在周围人都汗毛竖起，呆立当场之时，肖嚣也大吃了一惊。

    他在签好字的一刻，就做好了提防准备。

    毕竟签好了字，就代表着赌约生效，按对方的条款，三个小时之内发动进攻，也就是说，下一秒直接发动进攻，也属于符合赌约内容的做法，自己又怎么可能在这上面疏忽大意？

    可他没想到，那位信使完全没有对自己做什么。

    对方交出了契约之后，便只是微笑着向自己说了一句：

    “……我们是认真对待的，所以也认真策划过了。”

    “既然赌约的核心是将伱带走，那先拿走你的心脏，又何愁你不会跟着我们离开？”

    “……”

    再之后，他便忽然招手凝聚了身边弥漫的雾气，而后消失。

    但偏在这一刻，杨佳居然突兀的上前，一把抓住对方的胳膊给撕了下来，极度凶残。

    紧接着，信使消失在了迷雾里，而迷雾也已快速向城外飞去。

    杨佳紧随其后，旋即林勃与软软也越众而出，急急追向了迷雾。

    就连周围众人，脸上也皆露出了难以置信又惊恐的表情，仿佛陷入了极度纠结之中。

    “有问题！”

    肖嚣立刻就察觉了不对，大脑进入了思维爆炸状态。

    洞察者的能力也已经在这一刻瞬间催动了极致，周围人的表情尽皆纳入眼底，从他们的脸上，肖嚣读取到了愧疚、恐惧、纠结与害怕等神色，其中最强烈的愧疚与恐惧之色引起了他的注意力，因为这些人都是呆呆的看着自己，仿佛正在因为对不起自己而愧疚着。

    倒只有不远处路灯上面的小四，正呆呆看着自己，不知周围发生了什么……

    紧接着，洞察者之眼飞舞在周围，让他察觉到了某种异样的力量。

    那似乎是某种与痛苦物质相关的痕迹，极微，极淡，自己不知这能力代表着什么。

    但可以确定，正有某种力量，在对除自己之外的其他人造成影响。

    轰隆！

    也就在这时，忽然有种无形的震荡感，瞬间出现在心头，如同阴影压在整个城市之上。

    杨佳等人正在快速的追向那团迷雾，但那团迷雾也在快速的接近城市边缘，肖嚣看到，黑门城的西北角上，不知何时，已经开始有大团大团灰暗色的迷雾，伴随着夜色入侵黑门城，而那大团的迷雾之中，城市的高空之上，隐约有三艘巨大的黑色船影，正缓缓显露形迹。

    杨佳等人正如飞蛾扑火，疾疾的冲向了那一片令人压抑绝望的迷雾。

    如今的黑门城内，无人可以正面对抗地狱组织派来的三艘战舰，杨佳与林勃也不能。

    更不用说是软软。

    但她们明知这是自寻死路，但仍然疾追而去。

    明明按这场赌约的内容，自己现在应该躲起来才最占优势啊。

    他们为什么反其道而行？

    “唰……”

    肖嚣脑海里，开始反复的出现刚才发生的细节，以及周围人表情的每一细节变化。

    在他不足一秒钟的时间里，将这所有细节刷了无数遍，终于明白了问题在哪。

    地狱组织的这位信使，确实在赌约签定的一刻，就已出手。

    但不是向自己，而是向其他人。

    【特殊元素：血泊里的布兰妮】

    【等级：B级】

    【能力说明：向他人脑海投映真实幻象，越相信，幻象越真实】

    【备注：布兰妮总觉得有人想要害自己，自己用早餐时，他是锄草的工人，脸趴在窗户上，死死的盯着自己。自己上学时，他装作成了数学课老师，总是用贪婪的目光在书本后面偷偷盯着自己。自己要上床睡觉时，他一遍遍的往自己家里打着骚扰电话，乐此不疲】

    【布兰妮要崩溃了，她大吵大闹，一遍遍向别人说着自己被侵犯，一遍遍寻找着爸爸妈妈还有学校、警察的帮助，锄草工人，数学老师，与电话推销员都受到了调查，尤其是数学老师，他被停职，未婚妻离他而去，他成为了整个校园人人厌恶的对象，媒体批判的对象】

    【但布兰妮仍然很痛苦，因为那些人在找她要证据，一遍一遍的询问着自己，自己明明说的那么清楚，但他们还是怀疑的看着自己，甚至有人说要为那位数学老师讨回公道，布兰妮忍受不了这种质疑的目光，她痛苦绝望，于是一个午后，她独自来到了数学老师家中】

    【愤怒的数学老师大吼着她是骗子，是魔鬼，用尖锐的圆规刺进她的眼睛，杀死了她。】

    【躺在血泊里的布兰妮瞪大了被刺瞎的双眼，露出了满足的微笑】

    【这下，你们该相信我了吧？】

    【……】

    【……】

    肖嚣在这一刻，甚至还不知道起作用的究竟是什么，却已经忽然明白了周围出现的问题，那是一种幻象，自己周围的人，都中了这种幻象，他们以为自己已经被害，或是已经被擒，甚至被扯进了迷雾之中，所以杨佳与林勃、软软，才会不顾一切，飞快的向着迷雾追去。

    周围的人也是吃惊于这一幕，一时纠结，不知该不该出手帮忙。

    这一切都是地狱组织提前计划好的？

    他们在赌约完成的一刻就出手，让其他人看到了自己受到重创的一幕，这样一来，关心自己的人，肯定立刻出手帮忙，而她们这一出手，也就等于主动进入了赌约之中，地狱组织便会毫不留情的向她们下杀手……甚至，她们还在被故意的引向地狱组织入侵的主力方向。

    她们一旦生命受到强烈威胁，自己当然也不得不出手。

    就如同主动将自己送到了地狱组织的面前……

    “先拿走你的心脏，便不愁你会不跟着我们离开……”

    “……”

    这话不仅是向着陷入到了幻觉里的同伴说的，也同样是向自己说的。

    这些愿意出手的，反而真正在意自己的人，她们进入了陷阱，自己又怎么可能旁观？

    不过，杨佳与软软立刻上当就罢了，林勃怎么也这么积极？

    另外，小四为什么淡定，仿佛一点也没受影响？

    ……肖嚣这一点倒是很快反应了过来，这种幻觉是越相信越真实，而小四压根不信？

    “哗……”

    无数的思维瞬间涌入肖嚣脑海，让他陷入了极度紧张的状态。

    地狱组织不是没脑子的，哪怕这份赌约他们看起来非常吃亏，但其实也早有了必胜把握。

    他们甚至狠辣到愿意让这位信使以丢掉一条手臂的代价来完成这个幻象。

    如今，事情发生也不过只有一两秒时间，也只有进入思维爆炸状态的自己，才可以隐约猜到真相，而杨佳她们，甚至还没有时间去分析这件事，但是，她们的速度又太快了，虽然仅仅是一两秒的时间，但却也已经追逐着那团迷雾，快速的与城市西北角的地狱组织靠近。

    而如今，自己该做的是立刻借城市的力量躲藏起来。

    偏偏杨佳她们却在飞快的接近着地狱组织的主力，眼看着就要正面交手。

    那这个问题该怎么解决？

    ……

    ……

    在肖嚣快速想着这个问题时，黑门城西北角半空之中，最中间的一艘战舰，已经有半截船首驶出了迷雾，白魔正面带微笑站在船首，脸上的纸条比上一次见时，更多，也更浓密了，夜风吹拂的满脸纸条哗啦啦作响，而他则蹲在了船首，俯视着黑门城，眼神满是期待神色。

    (本章完)


------------

第一百八十章 领主指令

    如何两秒之内识破地狱组织精心策划的骗局并想出相应解决方案？

    答案：有脑子就行。

    肖嚣便在不到两秒钟的时间之内想明白了地狱组织搞的事情，并立刻想到了解决方案。

    领主权限：指挥。

    他一边转身向着后面的街道走去，一边精神沉淀，隐约与某种就在自己身边的庞大生命体，也就是城市，取得了一定层面的精神共振，然后借着黑门城领主级契约赋予自己的特殊权力，发布了一个命令：立刻隐藏自己，作好出手准备，但不得命令，不可挑衅地狱组织。

    这一条命令，由他的意志发出，瞬间进入了这庞大的城市。

    又立刻被黑门城这个巨大的生命体加强，赋予了某种不可违背的力量，传递给其他人。

    通过这个过程中，这句话便不再只是建议，而是命令。

    领主权限，就是在这时候用的啊……

    “什么？”

    黑门城几乎所有的异乡人，都感受到了这份意志在脑海里出现。

    清晰明了，且带着不可违背的威压。

    他们本来就在纠结要不要出手去帮自己的会长夺回他的心脏，内心里出手帮忙以及置身事外的想法达成了某种微妙的平衡，却在这道指令出现的瞬间，躲藏起来的想法立刻便充满了大脑，几乎想都没时间想，像是火烧了一般反应过来，身形急闪，窜进了旁边的建筑之中。

    也亏得肖嚣反应够快，否则黑门城就必然已经被分裂成了愿意出手帮忙和不愿意出手帮忙的两大阵营，虽然愿意出手帮忙的也是因为被幻觉骗了，但自己心里也会多少不高兴。

    不知道这种分裂局面，是否也是地狱组织想要达到的目的之一。

    故意让自己对黑门城的人失望，好真心加入地狱组织？

    赌约签订不过三秒，肖嚣就已经意识到，地狱组织绝对没自己想的那么简单。

    ……

    ……

    “什么东西？”

    同样也在肖嚣的命令发出之后，正疯狂甩动着两条小短腿向前追赶的软软，也受到了城市意志的强烈影响，她一时不察，猛得站住了脚步，只觉脑海里有一种不属于自己的想法疯狂滋涨了出来，这种想法让自己赶紧停止追击，而是快速躲藏起来，等待会长的命令。

    她较为简单的思维甚至无法理解这是怎么回事。

    只觉头痛欲裂，举起金属扳手狠狠的敲了自己的脑袋几下，想要将这想法敲出去。

    但这无疑是失败了，敲了几下之后，她脑海里那个要她躲起来的想法，反而快速的生长，淹没了她原本的想法，她立刻就觉得这是自己想要躲起来，猛得冲进了旁边的建筑之中。

    就好像走在街边，看到路边生长着的桔子。

    我们知道这桔子不会好吃，刚吃饱了饭也没有吃桔子的想法。

    但是心里忽然就生出了一个念头，想要摘一颗桔子拿在手里玩耍。

    我们不知道这念头哪里来的，但已经被这念头控制了行为。

    “嗯？”

    随着软软一声痛苦的叫喊，然后拎着金属扳手钻进了旁边的建筑，在她前面的杨佳也是心里一惊，她听到了软软的叫喊，猛得回头看了她一眼，就见她忽然改变路线逃跑，心里一时诧异：“黑门城任何人都有可能因为害怕而忽然逃走，但惟有软软，绝不会中途逃走！”

    “可她为什么忽然放弃了追赶，躲了起来？”

    “……是有某种命令在影响她？”

    “……”

    作为外人，杨佳不受强制命令的影响，但却从软软身上察觉到了不对。

    心里竟是越想越离奇：“黑门城能够对软软强制下命令的只有业先生和肖嚣……”

    “他们为什么要下这个命令？”

    “……”

    软软是被城市意志影响，还没想明白怎么回事，就强制命令她躲了起来。

    杨佳却是未受影响，但越想越是心惊，忽然反应了过来：“肖嚣的心脏被挖走，但为什么他身后那个恐怖而扭曲的黑色影子一点反应也没有……除非，那根本就是一场幻觉？”

    身形瞬间就停了下来，本来展开在面前的门框，也忽然出现在了身后。

    杨佳心里竟一时有些失落与气急败坏：“原来我被骗了？”

    “该死，黑门城最莽的居然是我！”

    “真不知道那个家伙事后会不会笑话我……”

    “……”

    想明白了这一点，又羞又愧的她也立刻后退，进入了门框之中。

    身形瞬间拉远，融入了黑门城繁华璀璨的灯光之中。

    于是，如今还气势汹汹，飞快追赶着那团迷雾的人，就只剩了林勃一个。

    “十万积分，十万积分啊……”

    他愤怒的吼叫着，身形如违反了物理常识一样飞掠在半空之中，紧紧咬住了那一团快速向着城市外面涌去的迷雾，而且还不停的加着速，身体周围时不时爆开了一圈白雾一般的气浪，周围一些高大建筑表面的玻璃都被这气浪引动的轰鸣震碎，硬是飞出了一种音爆的效果。

    而后，终于在迷雾即将飞出黑门城之际，赶了上来。

    他神情异常愤怒，大声怒吼着，猛然之间身形拔高，从袖子里滑落出了一支玻璃试管，屈指弹掉了上面的塞子，便要将里面的某种淡黄色液体，向着那团半空中的迷雾洒去。

    但也就在这时，他忽然感觉到了头顶之上，一团阴影遮来。

    呆呆抬头，才发现自己已经到了黑门城的边缘，头顶之上，浓郁的迷雾正如洇入了清水里面的墨水一般，缓缓的渗透，散开，而在大团的迷雾之中，则是三艘黑色的，带着诡异而扭曲的骨架、血肉物质的大船，正一点一点向前压来，沉缓，神秘，却又带着强大的压迫。

    船首之上，分别或立或蹲，有着三个目光奇异的人。

    最中间的一个，脸上贴着满满的白色纸条，身上则缠绕着一圈一圈的白色布料。

    左边一个，是个穿着黑色裙子，头发篷乱，挂满了瓶瓶罐罐的女人。

    右边的一个，则是穿着迷彩服，留着光头，脸上，以及脖子上到处都是疤痕的男人。

    而他们身后，浓重的迷雾之中，影影绰绰有着无数的身影。

    他们都正目光好奇，带着戏谑笑意，看向了自己。

    “？”

    林勃心里一惊，急忙将手里的试管收了起来，回头看去，整个人都懵了。

    身后空空荡荡，一个人也没有。

    不仅那些黑门城的异乡人一个都没有过来，就连一开始跟着自己的杨佳与那个黑门城的暴力萝莉也看不见了，只有黑门城那璀璨的灯光，星星点点，清冷冷的铺展在自己身后。

    林勃整个人都懵了：“怎么回事？”

    ……

    ……

    “怎么回事？”

    同样的话，地狱组织也在问。

    他们表情古怪的看着归队的地狱信使，再看向了眼前这大军压境之下，空空荡荡的黑门城，大家都主动无视了这个独自一人冲过来的傻子，表情里只是有着深深的不解与质询：

    “是这位黑门城的新任会长人缘太差了，没有一个人愿意过来救他？”

    “还是黑门城的人都对他非常的有信心，坚决不相信他会这么容易中招？”

    “……”

    迷茫与不解之中，他们脸上似乎都有种深深的挫败感。

    而在他们身后，那些表情各异，却极度疯狂而兴奋的船员们，也明显表情都有些失落。

    “光出场造型就排练了好几天啊……”

    “对啊，我们把出场的时机与动作，甚至表情管理，都做到完美了……”

    “……结果兴冲冲的来了，一个迎接的人都没有？”

    “……有点尴尬！”

    “……”

    “咳！”

    感受到了身后船员们的失落与迷茫，站在船首上的三个人也很快反应了过来，现在可不是动摇军心的时候，于是，白魔强打起了笑脸，故作轻松的瞟了一眼前方，轻轻笑道：

    “也不是一个上当的都没有，这不是有一个吗？”

    “看起来实力还不错的，但凡我们慢一步，这位信使就没了……”

    “……”

    “唰！”

    正考虑着自己要不要趁这些人没把自己放在眼里，悄悄溜走的林勃心里一悚。

    急忙大声道：“别误会……”

    “有一说一，我其实只是一个外人，你们可以当我是在散步……”

    “……”

    “看起来确实不像黑门的。”

    白魔也扫了一眼林勃，道：“不过表现的很积极，难道也是肖会长的好朋友？”

    话语里莫名有种吃醋的感觉。

    “穿这么骚气的白袍子，一看就是但丁组织的。”

    这时，左首边船上的黑裙子女人，冷淡的扫了林勃一眼，道：“而且位阶不低，是个神使，现在本来就有很多人都认为但丁是我们地狱组织的死敌，而且这个家伙追了上来，甚至试图向我们的信使出手，便说明在阻拦我们的计划，那还废话什么，先逮着杀了再说吧！”

    林勃顿时有点急眼，道：“不是死敌啊……”

    “但丁跟地狱组织，一个喜欢搞研究，一个喜欢开Party，怎么可能是死敌？”

    “……”

    “我们地狱组织也从来没觉得这群呆子是我们的死敌……”

    白魔笑着摇了摇头，道：“但既然在这里碰到了，杀了也就杀了吧？”

    (本章完)


------------

第一百八十一章 潘多拉之盒（四千五百字）

    也不知他话里是不是有种刻意报复的意味，说出口之后，向着另外两位舰长看了一眼，忽然之间三人同时开口发笑，身边缓缓向着黑门城渗透进来的迷雾，忽然之间流动加快，如同巨大的潮水，瞬间向着林勃的身上涌来，迷雾之中，哗啦啦铁链缠动碰撞声不绝于耳。

    “操！”

    林勃瞬间心惊，忽然之间身上的白色袍子猛得展开，与涌来的迷雾撞到一起。

    但紧接着，白色袍子便已在迷雾的冲击之下，四分五裂，诡异的神秘力量于半空之中冲撞，形成了巨大的混乱，就连众人的视线，都在这一刻被扭曲，隐约只看到，下方繁华的灯光之间，一个只穿了红色内裤的男人快速远去，“嗖”的一声钻进了下方的高楼里消失不见。

    【特殊元素：规则豁免权】

    【等级：B级】

    【性质：一次性消耗品】

    【能力说明：拥有一次低于S级法则之下的绝对豁免权力。可以使用这次豁免权力躲过一颗致命的子弹，也可以只是豁免自己规避一次因为拉肚子而带来的尴尬瞬间，可以让自己避免一次排队带来的苦恼，也可以让自己拥有一次在核弹爆炸之下，意外生存下来的权力】

    【备注：他这一生都老实巴交，从不逾矩，小时候不敢因为触怒父母而挨打，上学时不敢因为逃课而被老师训斥，长大之后，都不懂得去给领导送礼，而获得进一步升迁的机会】

    【于是，他看着敢哭敢闹的弟弟受到了父母的宠爱，看着逃课打架甚至敢跟老师吵架的同学获得了同桌的芳心，看着不认真做项目却因为擅长与领导沟通的同事成为了自己的顶头上司，看着拿走了自己工资卡与所有奖金的老婆，最终跟着一个出狱的混混住进了自己家】

    【我遵守了一辈子规则，为什么却这么失败呢？】

    【规则是用来保护我的，还是害我的？】

    【……】

    【……】

    “真该死啊……”

    身上只剩了一条红色大裤衩的林勃一边逃命，一边愤愤的骂着：

    “这可是我升神使的时候才得到的奖励，可以让自己多一条命的特殊元素啊……”

    “黑门城的同行，都这么不讲道义的吗？”

    “……”

    “……”

    “师傅，去西郊青湖疗养院！”

    同样也在林勃痛骂着黑门城的异乡人并逃命时，肖嚣正坐进了一辆出租车。

    在发布那个命令的时候，他也已经制订好了计划。

    现在当然是要躲起来，只不过躲起来，也不用表现的太过惶急。

    洞察者的能力，可以理解为防御无敌。

    一个人该如何保证自己不被一只饥饿且强壮的老虎吃掉？

    答案是不要遇见它。

    而如今已经是洞察者三阶段的他，整个城市在他眼里，除了少许的禁忌区域，几乎全不设防，自然也包括了那些准备入侵黑门城的地狱组织，他利用自己洞察者的能力，几乎可以躲过所有进入了黑门城的地狱组织成员，理论上，想要躲过这三个小时，是很容易的事情。

    也是因此，暂时不能强化屠夫，因为强化之时，必然引发巨大的动静与能力辐射。

    会把地狱组织吸引过来。

    而虽然有着极为自信的躲藏能力，但肖嚣也在心里制订着其他的计划。

    “地狱组织不是没脑子的，他们只是贪玩……”

    “从赌约签订后的第一反应，就可以看得出来，他们如果认真起来，会变得非常可怕。”

    “所以，除了躲好之外，还需要另外的准备。”

    “我答应过那个可怜的人，帮他脱离这永无止境的痛苦的，现在便是个机会？”

    “……”

    “一开始就要决定引爆那颗炸弹吗？”

    前方的出租车师傅忽然低声开口，后视镜里看到，他眼神已经变成了另外一个人。

    “业先生。”

    肖嚣也通过后视镜看着他的眼睛，笑道：“我能做这个决定吗？”

    “当然。”

    业先生借着出租车师傅的嘴道：“你是黑门城的会长，而且你已经证明了自己的反应能力，刚刚我也意识到那只是地狱组织的骗局，但是在那么短的时间之内，我无法阻止杨佳与软软，你处理的比我还要好，所以我相信伱一定会把那件武器，用在最好的时机之中。”

    肖嚣微微点头，却并不说话。

    不，自己只是想引爆，时机反而是次要的。

    就像游戏里一样，放大招是为了获取胜利吗？

    明明只是为了看大招的效果。

    ……

    ……

    “这位但丁组织的朋友倒是挺舍得，这么珍贵的元素说用就用掉了……”

    而在此时的黑门城上空，浓重的雾气，已经由缓至快，快速的涌入了黑门城，看起来街道上的路灯与高楼之上的灯光，都有了一种神秘的朦胧感，电视机里，也开始快速的插播一条新闻，一年前对黑门城造成了严重影响的雾霾再度来袭，请居民做好居家防护，避免出门。

    而在这浓重的雾气里，神秘的人影，一个接一个，自高空之中跳落。

    纷纷落在了城市的高楼之上，街道之中，或是疾驰的汽车之上，脸上带着兴奋的表情。

    而在这座城市最高的楼顶之上，地狱组织三大舰长，默默俯视着城市。

    神色多少有无奈：“他们确实躲的很好，看样子想找他出来，只能执行第二计划了……”

    听着白魔的叹息，另外两人都神色凝重。

    半晌才道：“我们什么时候制订了第二计划？”

    “为了这场赌约，能够定下一个计划，就已经很耗费脑细胞了啊……”

    “……”

    白魔表情懵了一下，只是纸条遮着，看不太出来，顿了一下才笑道：“第二计划，便是自由发挥，想办法把这位会长找出来，谁做到这一点，赌注就由谁来拿大头，怎么样？”

    “还能这样？”

    旁边的疤脸光头道：“按理说会长赞助的积分最多，他应该拿大头才对……”

    “呸！”

    黑裙子的女人立刻反对，冷笑道：“不看看平时这些脏活都谁干的？”

    “他的积分是多，但那些积分不都是我们抢过来上贡给他的？”

    “……”

    “对！”

    白魔道：“会长就是个该死的资本家，现在这场赌约，就是我们薅资本家羊毛的机会。”

    “谁会拒绝？”

    “……”

    三人立刻就达成了共识，对视一眼，便也不再藏着掖着，身穿黑色裙子的女人，伸手进自己的裙子下面，摸索了一会，托出了一个有着暗红色花纹的盒子，眼神向着另外两个人确定了一下之后，便笑着将这个盒子轻轻向着黑门城抛了下去，过程中，盒子已悄然打开。

    看不到有什么异样的东西从盒子里出来，但随着盒子坠落，黑门城空气开始变得扭曲。

    一丝一丝无形的呐喊出现在了盒子周围，然后向着周围扩散。

    这扩散的波纹，辐射范围越广，这哭喊嘶嚎声便越清晰，响亮，随着盒子轻轻的落地，以其为中心形成的辐射波纹，蔓延到了整条街道，整个片区，哭喊声已显得振聋发聩。

    受到了哭喊声影响的黑门城原住民，眼睛都开始染上血红的颜色。

    他们呆立当场，身体颤抖，有人痛苦的闭着眼睛，有人低头看着自己哆嗦的手掌。

    数秒过后，忽然有极度兴奋的表情在他们脸上出现。

    身体上完整的皮肤，也不知何时开始出现了一丝一丝鲜红色的裂缝，内里有肉芽生长。

    【特殊危险物品：潘多拉之盒】

    【等级：A级】

    【能力：打开理智枷锁，释放最疯狂的另一个自己】

    【备注：他一直是别人眼中的好人，温和，克制，善于替人着想，与同事吵架了也会主动道歉，主管的安排也总是毫无怨言的完成，他像是一个没有个人欲望的人，大家也不需要在意他的想法，直到有一天，他忽然提出来，想去看城市里的某个马戏团带来的表演】

    【马戏团有一个神奇的盒子，里面装着魔鬼，一旦将盒子打开，这个魔鬼就会附身到最近的人身上，占据他的躯壳，说出他内心里最邪恶的事物与最深的秘密，直到盒子关闭，重新将魔鬼封印。但家人不感兴趣，同事也不理解这么大的人，会相信这么可笑的骗局】

    【他失落的回到家里，却意外看到了一个盒子，外观与马戏团的盒子一模一样，他不知盒子是怎么来的，却在强烈的好奇心驱使下，打开了这个盒子，在下一刻，他的眼睛忽然变得血红，他不发一语，默默来到了厨房，挑选了最精致的餐刀，然后杀死了一直吵架的邻居】

    【回到公司，杀死了一直欺负自己的主管与同事，又打电话给妻子，想去看看她】

    【满身是血的他在被警卫厅的人逮捕时，忽然看到了新闻，马戏团的盒子只是一个魔术道具，所有被附身的人也是马戏团找的托，这时他才想起，自己看到的那个盒子与马戏团失窃的盒子并不一样，但是他不明白，如果盒子是假的，附身自己的魔鬼又是从哪来的？】

    【……】

    【……】

    “嘀嘀嘀嘀——”

    在潘多拉之盒被丢进了黑门城的五分钟之内，所有躲藏了起来的异乡人，监测仪器忽然同时警报大作，整个黑门城，每个片区，都有上百件D级畸变事件出现，波及全城。

    “是地狱组织做的吗？”

    大量的畸变生物出现，黑门城异乡人自然不可能没有察觉，刚刚才在肖嚣的指令下躲藏了起来的诸位黑门城骑士感受到了这种恐慌的变化，甚至能够察觉，随着这大量的畸变现象出现，整个城市都受到了影响，因为自身的不舒服，开始向黑门城异乡人传递出了信号。

    “他们为了逼会长出来，居然不惜做出这种事情？”

    “他们知道这个做法，会让黑门城多少原住民受到影响，并且被杀死吗？”

    “……”

    “没有用，地狱组织根本不会在意这些。”

    红眼睛俱乐部，凌平站在窗边，看着外面路灯下已经出现了一个个疯狂而扭曲的怪物，沉沉吸了一口气，又将这口气压在了心底：“他们不是黑门城的契约者，所以城市意志不会直接反噬他们，这些被影响并且被杀死的原住民，都会化作城市的怒火反噬到我们身上。”

    “虽然不像我们亲手击杀扣的积分那么多，但也会以误杀的形式影响到我们，而这种波及全城的畸变现象，不需要三个小时，最多不过十分钟，就会超过我们所能承受的极限！”

    “地狱组织做事，根本没有底限，也不考虑后果！”

    “哪怕是有了这份赌约，也同样如此……”

    “……”

    他与另外几位骑士紧急的商议，联系着业先生与杨佳，却在短时间内根本讨论不出一个结果，而同样也在这时，红眼睛俱乐部的一楼，凌平的追随者匀匀，带着一帮新人躲藏在这里，看着街头上越来越多的畸变现象，心急如焚，但得不到命令，却一时有些迷茫无措。

    直到她看见一群老鼠人在下水道里面纷纷钻了上来，将红眼睛俱乐部里的一些原住民客人当成了猎物，甚至向着她们的后背扑了过去时，这个女孩终于忍不住，双手轻轻翻动。

    无形的丝线飞舞起来，瞬间便将两只扑过来的老鼠人，切割成了成了肉块。

    “匀匀小姐好厉害……”

    这些新人苏醒时间最短的，才只有两天，兀自懵懂阶段，最基础的强化都没完成。

    在这扭曲而可憎的老鼠人面前，只觉恶心又恐惧。

    忽然看到了匀匀出手，轻易将两只老鼠人杀死，一时又惊又喜，纷纷鼓掌叫好。

    匀匀也是一直作为新人存在，追随着凌平，这还是第一次在更新人面前感受到了他们的敬畏与崇拜，一时兴奋的脸都红了，刚刚收回了自己释放的丝线，还没想好该怎么回答，忽然之间便有一条黑色的铁钩子从窗户外面飞了进来，撞破窗户，又直直的穿透了她的身体。

    那是一条捆绑在了生锈铁链上的钩子，洞穿她身体的一刻，又将她钩住，而后铁链哗啦啦扯动，直接将她从红眼睛俱乐部里面，直接拉扯了出去，身体抽搐着拎在了半空。

    所有人同时噤声，呆呆看着俱乐部外，浓重的黑色雾气里，有高大的身影缓缓出现。

    那是一个身上有着诸多缝合痕迹的怪异男人，身高足有四五米，他身上都缠着这种生锈的铁链，而匀匀则被铁钩子吊在空中，口鼻里面皆是鲜血涌出，眼神一点点变得涣散。

    所有的新人顿时呆住，三楼的红眼睛凌平察觉不对，猛得看向窗外。

    眼神与那个怪异的男人对视，也已呆住。

    男人咧嘴微笑，嘴巴里没有舌头，所以他也不会说话。

    但他提着小姑娘匀匀，享受着她生命一点点消失的感觉，咧开嘴巴，发出无声的笑容。

    主动进入赌约者，便要选择接受代价。

    凌平只觉心脏像是被一只大手狠狠揉搓，张大嘴巴，却吸不进一丝空气。

    ……

    ……

    “希望我那位好朋友可以明白……”

    城市中间，站在了无数扭曲怪物中的白魔，轻轻吹着挡住了自己视线的纸条，低声笑道：

    “我们地狱组织对这个赌约，是非常认真的啊……”

    其实我经常加更的，字数不少，只是没有分章，所以大家不给我票……

    (本章完)


------------

第一百八十二章 最恐怖的强化元素（五千字）

    被杀的异乡人并不只有一个两个，地狱组织的可怕，也不是一两个笑话可以冲淡的。

    黑门城在极短时间内出现的畸变难以想象，也有不少异乡人，尤其是还不懂得如何保护自己的新人，或主动或被动的卷入了这场灾难，他们有的并未意识到，出手解决身边的畸变生物，就是在主动进攻这场赌约，而不是一定要自己亲身去对抗地狱组织，才算是在阻止。

    也有的，是身边亲人，朋友，被畸变事件威胁，不得不出手。

    这些刚刚苏醒不久的人，还没学会把原住民当成背影，当成傀儡，心里还是在把他们当成实实在在的人，所以一见全城大乱，便立刻想去保护他们，然后便成为了地狱组织的目标。

    他们本以为赌约如此清晰，自己可以忍住三个小时不出手，置身事外。

    却没想到，地狱组织向来都是很有幽默感的。

    他们向黑门城的异乡人开了一个残酷的玩笑：你以为你可以离开赌约，其实不能。

    这不是由你来决定的事情。

    而当畸变生物开始出现，刚刚地狱组织到来时显得安静而且空空荡荡的黑门城，便一下子热闹了起来，仿佛整个城市都开始绽放热闹的烟花，地狱组织的人随着黑色的雾气降临，他们出现在了一个又一个因为畸变生物的出现而变得混乱的地方，饶有趣味的看着这一切。

    仿佛是满怀期待的钓鱼佬，在等着鱼儿上钩。

    噩梦再次降临黑门城。

    “就在几分钟前，我甚至还以为，这一次黑门城躲过了一劫……”

    黑门城的几位骑士，以及资深的异乡人，尽皆被眼前的一幕冲击，心里生出了强烈的荒诞与哭笑皆无力的茫然：“我还以为有了这么一场赌约限制，黑门城已经免去了再次被地狱组织清洗的机会，可原来……地狱组织这一次的出手，比上一次更恐怖，更没有底限……”

    “也对，地狱组织这么喜欢热闹的人，怎么会允许自己这次搞的动静比上一次小？”

    “他们不可能接受自己正在退步啊……”

    “……”

    “会长呢？业先生呢？杨佳呢？”

    也有人急急惶惶，拼了命的大吼起来：“还有但丁组织呢？”

    “他们难道仍然打算继续躲着？黑门城已经没有时间了啊，我们都要被逼死了啊……”

    “……”

    “……”

    “现在只有我们出手才能解决黑门城受到的威胁……”

    而同样也在黑门城瞬间就落入了一片混乱，而且随着那无数的畸变生物出现，即将蔓延成一场遍布全城的畸变灾难时，穿着一件淡蓝花的女式连衣裙出现在了但丁组织几位成员面前的林勃，已经调整了此前破口大骂的表情，脸上带着凝重与骄傲，沉声向几位队员说着。

    格子衬衫男人，头发篷乱的女研究员，还有背着巨大炮筒的壮汉，都眨了眨眼睛。

    “我知道形势很惶急……”

    头发篷乱的女研究员深深看了他一眼，道：“但伱为什么会穿着一件女人的裙子？”

    林勃神色一窘，却故意表现出了难以置信的样子：“难道我还能光着出现在你们面前？”

    也不能只穿着红色裤头出现在你们面前，所以随手拿了一件套身上了……

    “所以你那件祭祀袍子就这么被毁了？”

    穿着格子衬衫的男人有些惋惜的道：“那可是质疑学派，或者说神明学说派最珍贵的象征啊，你平时在但丁组织都舍不得穿，非说要为了显得自己有气派，穿着这件袍子来到了黑门城，临行前还洗了好几遍……结果现在地狱组织刚一出现，你这袍子就被人给扒了？”

    林勃的脸上更是恼怒，愤愤道：“说这些做什么？”

    “把大炮架起来，先干他们几炮！”

    “……”

    “我有个问题。”

    这时背着炮筒的壮汉怯怯的举手，道：“出手是没问题的，已经组装好了……”

    “但我们只是过来帮忙的啊，黑门城的人呢？”

    “……”

    “就是。”

    女研究员也道：“若是黑门城已经向着地狱组织出手，我们给予支援没有问题，但现在他们都不知道躲哪去了啊，直到现在，他们也只是请我们吃了一顿好的，又请我们喝了一瓶昂贵的红酒，我们就要在他们都不露面的情况下，替他们向地狱组织的疯子拼命了？”

    面对着这些实实在在的问题，林勃都忍不住沉默了一下。

    然后他才冷着脸，严肃道：“格局打开！”

    “你们不要在意这些细节，只需要记住，我们的目标，是神秘路引。”

    “如果地狱组织赢了这场赌约，那我们的任务就失败了，但我们如果帮助黑门城赢了这场赌约，那我跟那个肖会长之间的赌约也是稳赢的，这一来，地狱组织押上来的十万积分，就变成了那个肖会长的财产，而与他赌了身家的我，又可以顺势把这十万积分都拿过来。”

    “刚刚甚至还以为他真的输了，急的一个人就向地狱组织冲了过去。”

    “现在才发现，地狱组织既然还在继续进攻，压迫黑门城，就说明他还没输。”

    “那我们还等什么？”

    “……”

    他越说越是慷慨激昂：“你们以为这是跟黑门城计较的时候？”

    “不，这是我们用二十三个积分去翘动十几万积分的关键时候，这是传说的开始！”

    “一旦赢了赌约，我们起码可以带着路引和十几万积分回到但丁组织。”

    “你们觉得值不值？”

    “……”

    “十几万？”

    但丁组织的成员都倒吸一口凉，整个懵住了。

    地狱组织出了十万积分，那位新会长的身家起码也得有几万吧？

    十几万没毛病……真要落进我们手里？

    内心里瞬间充满了动力。

    “呵……”

    林勃转身，看向了黑雾沉沉涌入黑门城的方向，神色傲然，威不可侵：

    “地狱组织刚刚还说没有把我们但丁组织当成对手，但我们又何偿把他们当成对手？”

    “一群堕落的疯子，有什么资格做我们研究人员的对手？”

    “让他们见识一下，但丁组织的强大！”

    “……”

    “热血之炮，调整至第一阶段参数，给我轰出去！”

    随着林勃带着满满激情与期待的声音喊出，其他几位队员也立刻忙活了起来，有人将某种金属仪器，带到了背着炮筒的男人身上，有人飞快冲到他身后，调整着那台精密的仪器，然后林勃则在大喊之后，忽然从地上捡起了一块碎砖头，严肃点头，狠狠的拍了上去。

    “呯！”

    砖头粉碎，身上背着炮筒子的男人，应声倒地。

    但也就在他倒地的一瞬，身体忽然之间融化，血肉仿佛活了过来，开始一块一块，一丝一丝的向着周围蔓延，如同一片血红色的爬山虎，飞快的攀爬到了旁边的一栋大楼楼体之上，然后这些血肉如同寄生的藤蔓，绕着这栋大楼快速的生长，直到将楼体变成了血肉之躯。

    无数的肌肉组织与血管在楼体之上生长，游动，形成了一个个巨大的血肉面孔。

    再下一刻，正对着地狱组织入侵方向的一张脸，忽然慢慢张大了嘴巴。

    巨大的炮筒，从嘴巴里面伸了出来，下一刻，忽然有耀眼的白光，自炮筒之中喷出。

    这一刻，如同耀眼的巨剑，瞬间贯穿整座黑门城。

    所有人都控制不住抬头，看向了那道白光，也被白光映入了自己的眼帘。

    ……

    ……

    犹如闪电出现，瞬间将夜色里的黑门城，变成了白昼一般。

    而此时的黑门城里，无数个正因为畸变，或是即将畸变而变得混乱的区域，也随着这白光的出现，仿佛骤然陷入了安静之中，就在城市的最中央，某个陷入了深深的暴躁，手里拿着一把沾满血的餐刀，看着眼前倒在了血泊里的人群，身体正在一点一点裂开的男人。

    他每天都来到这个熟悉的餐馆，要一份面，然后坐很久，看起来只是在玩手机，或是看店里的电视，但实际上总是借着各种物品的反光，偷偷看着那个身材丰腴的老板娘。

    他几次想要开口，向老板娘说些什么，却又纠结，因为老板娘离过婚。

    甚至还与前夫，生过两个孩子。

    他不知道家里人会不会接受，老板娘配不配得上自己。

    但就一直这么每天下班之后，都会来到店里，仿佛已经形成了习惯，每次老板娘大方的送自己一碟小菜，他都会偷偷的开心很久，直到后来，他发现另外一个人也经常过来，那是一个街面上的暴徒，混混，一个不仅没有体面工作，甚至不知道哪天就进局子里的人。

    他厚颜无耻，总是咧着脸跟老板娘说着黄色笑话，在老板娘明明不乐意的情况下，强行要帮人家刷碗，洗盘子，有时候甚至猥琐到趁人不注意，忽然就在老板娘屁股上摸一把。

    老板娘有时候都气的快哭了，他也愤怒的牙痒，手痒，只是没有勇气去阻止。

    直到这一天，他再次来到了店里，照例要了一碗面，犹豫着是不是要向老板娘开口，这样自己就有名正言顺保护她的理由了，却没想到，老板娘送来了一碗面，以及……几颗喜糖。

    “都是老顾客了，今天免费，因为我结婚了。”

    他呆住了，这才看到那个混混此时正在后厨里忙碌着，他还是会时不时拖着怪异的腔调，仿佛自己很幽默似的叫着老板娘的名字，还是会偷偷向她讲着黄段子，还是会趁人不注意，伸手去摸老板娘的屁股，老板娘也仍然会训斥他，打他的手，但脸上……却带着幸福的笑容。

    他挑着面的筷子停下了，感觉整个世界变得异常陌生。

    也就在那一刻，潘多拉的盒子正在三条街道外面从高楼之上坠落，于是，心里忽然便有某种魔鬼被释放了出来，他呆呆起身，走到后厨，拿起了餐刀，一刀捅进了混混肚子里。

    他在店里食客的惊呼与老板娘的失声惨叫里，带着惨笑，走向了老板娘。

    身上，皮肤已经在开裂，露出了暗红色的血肉与触手。

    可也就在这沾着血的餐刀，即将向着老板娘砍下去时，他的裤褪被人拉住了。

    是那个该死的流氓，暴徒，混混。

    他已经被捅了七八刀，居然还没死，还伸手抓住了自己的裤角，嘶喊着让老板娘快跑。

    无穷无尽的愤怒涌入了脑海，他身上的人皮开始飞快揭开，露出恐怖的怪物。

    那一道耀眼的白光，就在这一刻，贯穿了整个黑门城。

    在白光的映照下，忽然呆呆站住。

    身上正散发着残暴与浓烈的血腥气味，却又在白光出现的一刻，陷入了彻底的茫然。

    半晌之后，他慢慢挥起了手里的餐刀……

    ……然后扔掉，走到镜子之前，整理了一下自己的白衬衫。

    喃喃自语：“我得去公司加班啊，工作还没做完呢！”

    ……

    ……

    同样的事情，正出现在了黑门城各个地方，出现在了看到白光的每一个人身上。

    于是，无数正在生出畸变，或是已经畸变的人，都停下了手里的动作，凶残而扭曲的表情，也在这一刻被飞快稀释，已经被痛苦填满的心脏里，仿佛又被强行注入了另外一种情绪，于是，已经达到临界点的，开始悄然收缩，甚至超过了临界点的，也在退回临界点之后。

    正常畸变是无法回头的，但被强行摧化的，却有可能回到临界点下面。

    虽然，某些后果，已经无法再消除。

    ……

    ……

    “那是什么？”

    地狱组织的人同样也看到了那道白光，一时微生不满。

    潘多拉之盒给黑门城带来的负面效果，正在被强行中和，畸变现象被阻止。

    “但丁组织的武器……”

    “他们利用的是但丁组织最强大的元素之一【虚望之光】研究并制作出来的武器，也是我最讨厌的一种强化元素，不，简直可以说是痛恨，但丁组织的愚蠢，执拗，与那虚无缥缈的希望，全都是源自于这种元素，我当初离开但丁组织，也是因为不想再像傻子一样被摆布。”

    “……”

    三位舰长之一，穿着黑色裙子的女人低声开口，然后抬步向前走去：

    “这些人我来解决！”

    “你们，也该把自己压箱底的东西拿出来了，不然，这场赌约我们可能真的会输。”

    “……”

    “……”

    “但丁组织出手了……”

    同一时间，业先生的消息，也带着某种欣慰之感，即时传递到了肖嚣这里：“他们没有跟我们说实话，他们带来的武器，并不是所谓的热血之炮，真正的名字，是【虚望之光】。”

    “虚望之光？”

    肖嚣微微好奇：“这是什么？”

    “但丁组织掌握的最强大元素之一，与地狱组织掌握的迷雾同样闻名。”

    业先生用温柔的电子音低声解释着，并不停有新的资料，发送到了肖嚣的邮箱里面。

    【特殊元素：虚望之光】

    【等阶：D级】

    【说明：由心怀希望并努力奋进之人的精神投映而成形的庞大物质，可以激活人心里的希望并拥有为之奋斗的动力，它让人远离懒惰、消极、失望，永远向着目标前进着！】

    【备注：他一直都是一个努力的人，从小便努力学习，长大了努力工作，婚后努力生活，他永远不肯认输，永远怀抱巨大的热情投入到学习与工作之中，他从来没肯有片刻的偷懒，念书时每天做功课到凌晨，长大后每天只睡四个小时，为了让客户满意，方案可以改十遍】

    【但他从来没有成功过】

    【他是班里最努力的孩子，但成绩一直都是倒数，他努力的工作，工作却总是做不好，他对心爱的女孩最好，但女孩选择了其他的人，他与最后一个愿意跟他结婚的人结了婚，但这位妻子也每天对他不满，他努力做着全世界最好的男人应该做的事，但孩子不是他的。】

    【可怜的人啊，你以为努力就可以看到光，但那只是命运给你开的玩笑】

    【备注二：这样的人，比迷茫的人更多！】

    【……】

    “难怪但丁组织可以阻止畸变的出现……”

    肖嚣一边看着业先生发来的资料，一边听着他的解释，才恍然明白。

    但丁组织确实是很强大的，他们利用这种强化元素，设计出了一系列的武器，但丁组织带到黑门城来的，就是这种武器，而且他们认为这种武器很强大，所以定位为：A+级。

    这种武器可以释放虚望之光，利用这种强化元素，影响所有看到那道光的人。

    无论是畸变生物，还是原住民，又或是异乡人。

    都会在看到光的一刻，精神受到影响，产生那种努力并奋进的情绪。

    因为痛苦物质积累并达到了崩溃临界点的人，都会因为这虚无的目标，而暂时缓解。

    “只是……”

    这应该是件好事，但是听着业先生的讲述，肖嚣心里却隐隐生出了一种奇怪的想法：

    “没想到但丁组织用的强化元素，才是最恐怖的一种……”

    (本章完)


------------

第一百八十三章 拥有仇恨的人（四千字）

    “保持30秒/发的频率，让他们可以一直看到光！”

    生满了血肉的大楼之下，穿着淡蓝花连衣裙的林勃一脸的骄傲，身边的路灯与汽车，以及所有能发光的器物，都在他的影响下亮起了灯光，而且光线越来越亮，近乎刺眼，而他在这耀眼的光亮里面，脸上有着某种骄傲甚至神圣的味道，口中却在说着最残忍的话：

    “哪怕这是个没有希望的世界，只要他们可以看到光，就不会堕落！”

    “哪怕这世界上没有光，他们也会下意识里去寻找光，因为，他们本身就向往这些。”

    “……”

    他说着，神色骄傲，又冷酷：“这就是人的本性。”

    “因为这种本性，所以注定痛苦。”

    “努力也是一种痛苦，可以带来更深的绝望，因为他们不知道除了努力还能做什么，而努力又偏偏是最容易欺骗他们的事物，所以，这种元素，才被我们选择，并加以研究！”

    “……”

    轰！轰！轰！

    而在林勃的指挥下，那寄生在了整栋大楼上的血肉组织，则时不时张开嘴巴，巨大的炮筒时而指向西方，发出耀眼的光柱，时而指向丁方，发出耀眼的光柱，按理说，发向任何方向的光柱，都可以被全城的人看到，但他们还是考虑到了各个方向，以免出现了遗漏。

    只要保持这个频率，那么黑门城将在三个小时之内，完全不出现任何畸变事物。

    甚至说，但丁组织研究这个，本就是为了让一座城市得到完全的净化。

    “嗤啦……”

    但也就在林勃等人感觉到了黑门城刚刚雨后春笋般出现的畸变现象明显得到了抑制之时，忽然之间，一种微妙的撕裂声在耳边响起，声音不大，却又异常清晰的出现在耳边。

    林勃猛得转身，便看到了一道黑色的线正向着自己身后的大楼涌了过来。

    这种黑色的线看起来极为古怪，就好像一张纸在被撕裂，而位于这张纸上的人看着那条裂隙正快速的涌向自己，现实空间像纸张一般被分成了两半，且向着被撕开的方向翻转，沿途过处，所有的道路，建筑，乃至汽车，路灯，野狗野猫，都应声被撕成了完整的两半。

    “空间武器？”

    林勃猛得吃了一惊，失声大叫，旋即双手用力向前合拢。

    还好他也提前就做着准备，周围那一片片明亮的灯光，已经交织成了刺眼的光线，如今随着那道黑色裂痕的出现，所有光线也飞快的向前涌去，快速将撕裂的痕迹缝合了起来。

    光线与黑色裂痕成了胶着之势，格子衬衫与女研究员也争切的冲向大楼另外两个方位。

    借着周围的光线，终于看清了黑色裂痕另一端的人。

    一个穿着黑色裙子的女人，手里拿着一枝黑色的画笔，安静的站在了街道的尽头，她不修边幅，头发篷乱，但偏偏又给人一种异常的苍白与脆弱之感，形成了一种病态的美。

    “擅长毁掉一切美好的地狱组织第八舰舰长，黑妖女士……”

    林勃刚刚就已经在极为狼狈的情况下与这个女人见过面，自然不会陌生。

    而且在逃了出来之后，也已经查到了这个女人的身份，此时不由得深深呼了一口气。

    “准确来说，我算是你们的前辈，我做神使的时候，你们还生活在美梦里。”

    那位穿着黑色裙子的女人缓缓抬头，看向了穿着碎花连衣裙的林勃，仿佛因为有点辣眼睛，皱了皱眉头，然后慢慢道：“只是没想到过了这么多年，但丁组织还是没有放弃研究这种令人讨厌的东西，怎么，你们还真的相信，这种毫无希望的世界，还有被拯救的可能么？”

    “学姐？”

    林勃立刻脱口而出，深深盯了黑色裙子的女人一眼，道：“我们都听说过伱啊学姐，因为研究项目一直得不到进展，精神崩溃，趁外出收集异种元素之际背叛但丁组织，加入了地狱……老实讲，我们的研究项目也很久没有得到进展了，说起来也是同病相怜……”

    “……你饶了我们好不好？”

    “……”

    黑裙女人脸色阴冷：“别叫我学姐。”

    “一天是学姐，终生是学姐。”

    林勃大声道：“你忍心伤害我们这几个可怜的学弟学妹？”

    “我们也是被迫无奈，研究搞不下去，只好过来打打杀杀混混日子啊……”

    “你放过我们怎么样？”

    “……学姐？”

    “……”

    “说了别叫我学姐……”

    黑裙女子似乎有些恼怒，声音提高了一些，又忽然有些泄气，道：

    “你们叫我学姐，我也不会手下留情的……”

    “……但我现在杀人的念头忽然少了一点，所以，你们现在把参数改变，或是直接收起这件武器，立刻离开黑门城，我就不对你们动手……甚至引荐到地狱组织里来，如何？”

    “……”

    “这……”

    林勃一下子有些为难。

    对于这种强化元素的研究与利用，但丁组织明显下过了大功夫。

    甚至将一种元素，通过不同的参数，截取了其不同的能力。

    但是很明显，懂这种力量的人不只是他们，眼前这个女人也非常的了解。

    如今林勃等人开发出来的“热血大炮”，是利用了这种强化元素里面让人“努力”、并励志的成分，他们选择了这第一参数，会让所有的畸变现象受到抑制，但如果选择第二参数，便会让所有的畸变现象，感受到努力之后却一无所成的绝望，反而催化所有的畸变现象。

    无论是立刻离开，还是调整参数，都是将黑门城推向更深的深渊。

    “改不了啊学姐……”

    林勃尴尬的说着：“毕竟事关赌约……不，事关我们但丁组织对黑门城的承诺啊……”

    “那就是你们自找的了……”

    黑裙女子深深呼了口气，无力再与他争辩，但却也缓缓摇了摇头，道：“我看着你们这些新人被但丁组织欺骗，心里便想起了我当初绝望崩溃的样子，我不能让你们走我的老路，所以，不如趁着你们现在还没有彻底绝望的时候，干脆就把你们全都杀死在这里好了。”

    “相信我，带着希望去死，是一件很美好的事情……”

    “……”

    随着她的话语声，手里的黑色画笔忽然快速挥动，身边无数道黑色裂隙出现。

    犹如黑色的蛛网，四面八方向着林勃身后的大楼蔓延而去。

    【特殊禁忌物品：黑色画笔】

    【等级：A级】

    【能力：拥有将一切事物与空间，视为二维画纸并摧毁的能力】

    【备注：她总是看着自己手里的画笔，陷入深深的迷茫，同样的笔，同样的老师与课程，为什么那个人就可以画出让人称赞的作品，自己却总是被人无视？为什么一样的画笔在他的手里有希望诞生出惊世的画作，在自己的手里却只配去街边为庸俗的行人画肖象？】

    【如何能让我的画笔，同样拥有和他一样的神奇能力？】

    【这样的问题困扰了她很多年，直到有一天，她忍不住将画笔插进了那个人的得意作品之中，忽然之间所有的疑问都得到了解答，她毁掉了那个人所有的作品，又买票进入了博物馆，将那些展览作品一张张的毁掉，当警卫厅的人赶来时，她第一次看着自己的画笔笑】

    【原来我的画笔，一样可以站在与那些人的画笔同等的高度】

    【只不过，你们用来创造，而我用来摧毁】

    【……】

    【……】

    “没想到那个慵懒的女人也会主动出手……”

    另外一边，城市中心，看着周围的畸变事件被强行压制，白魔与另外一个光头疤脸的男人蹲在路边，也有些百无聊赖，而在他们身后，一个个抱着极大热情赶来的地狱组织成员们，同样也或蹲或坐，抽着烟卷，很明显，奔着热闹而来的人没有得到热闹，让他们不太满意。

    “她向来是对什么事情都不在意的，除非是有某种美好的东西刺激到了她。”

    光头疤脸的男人无奈的笑了笑，道：“但或许，正是因为她也看到了那道光，所以已经对任何事物都不感兴趣的她，想起了自己曾经在但丁组织的经历，所以想去看看后辈？”

    “不过，我们还是要多做打算。”

    “我不认为那几个但丁组织的人会是她的对手，但也不确定她多久能搞定。”

    “所以，还是要有一个计划，来将那位躲起来的新会长逼出来。”

    “……”

    白魔转头看向了他：“你有办法？”

    “我和黑妖都已经出手过了，现在轮也该轮到你了。”

    “……”

    光头疤脸男人忽然嘿嘿笑了几声，道：“你说黑门城对我们最大的情绪是什么？”

    白魔看了一眼空荡荡的黑门城，道：“恐惧？”

    “恐惧确实是很多人对我们的最大印象，但我更欣赏的是另外一种。”

    光头疤脸男人轻声笑道：“仇恨！”

    “上一次我们清洗了黑门城，杀死了很多人，但如果我们杀人的后果只是让他们感受到了恐惧，我会对他们非常的失望，但我相信一个城市里的异乡人，不会没骨气到这种程度，所以，此时一定还有强烈的仇恨，存在于他们心里，如同炸药包，只需要一根引线……”

    “……”

    白魔神色渐渐冷静了下来，轻轻吹了一下满脸的纸条：

    “这群敢于恨我们的，都是值得尊敬的人啊……”

    “但为了这场赌约……”

    “……”

    两人从眼神里，已经确定了彼此的想法，忽然同时放声大笑，然后光头男人打了个响指。

    身后，立刻有早就准备好的船员，快速拎了一只箱子上来。

    腐朽的箱子仿佛一脚就可以踢碎，打开盖子之后，就见里面蜷缩着一个浑身散发出了腐臭气息的生物，她有着淡黄色的头发与白到发光的身体，但下半身却生长着一只鱼尾，表情无辜而懵懂，看着箱子外面一个个表情戏谑的人，害怕的收缩身体，抱着胸口，瑟瑟发抖。

    “哭！”

    光头疤脸的男人一脚踢在了箱子上，嘴角咧开，向着箱子里的女人说道。

    女人恐惧无比，双手抱住了脑袋，发出了歇斯底里的叫喊。

    【特殊元素：美人鱼的哭泣】

    【等级：C级】

    【能力说明：拥有将人心里的仇恨瞬间放大，并摧毁理智的能力】

    【备注：人是靠理智活着的，他一直坚信这点，惟有理智，才可以让人在面对危机与困难时做出正确的选择。所以他在外人眼里，一直都是一个非常冷静的人。直到他喜欢穿着美人鱼衣服在水族馆里游来游去的女朋友，被几个持枪的歹徒拖到沙滩上尽情凌虐的时候，躲在了衣柜里的他，听到了她那痛苦而绝望的惨叫，于是他离开了衣柜，去面对那几个枪口】

    【冷静可以让我活下来，但失去了愤怒的我，活下来还有意义么？】

    【……】

    凄厉的惨叫声开始在整座城市里面回荡，无数人都听到了这个叫声，心情剧烈起伏。

    有人只是忽然生出了不知何处而来的愤怒，感觉想要冲到街上咆哮。

    但他们的理智很快就告诉他们，这应该是地狱组织的某种手段，于是强行忍住，甚至有人凭着最后的理智，立刻将自己绑了起来，也有人立刻就重击自己的脑袋，强迫自己晕倒。

    但黑门城里，还有几个人心里生出了无法抑制的愤怒。

    躲在了某个马戏团化妆间里的大蛇姐妹，呼吸忽然急促，胸膛起伏不定。

    “那个剥走了我们的脸皮，说要收藏起来的家伙，回来了……”

    “……”

    她们喃喃自语，神色迅速变得癫狂，竟开始不受领主指令的影响，慢慢看向了化妆室外。

    “小妹妹，你成年了吗？”

    躲在了某个地下室里，死死握着自己手里的金属扳手，手背都出现了青筋的软软，神情一阵恍惚，眼前忽然出现了一张人脸，那是一张看起来阳光帅气，甚至非常迷人的脸，他手里还拎着三四颗人的脑袋，那都是软软的朋友，同伴，甚至还有她最为崇拜的导师。

    这个人就一手拎着那几颗脑袋，一手托起了软软的下巴，笑嘻嘻的道：“你是我喜欢的类型啊，可惜你太小了，小到我都不愿现在就收割了你，所以，这次我就暂且放过你，但记得哦，我喜欢女仆装，喜欢别人用鞭子轻轻的抽打我的后背，所以，你要好好练习一下。”

    “下次过来时，我就带你走……”

    (本章完)


------------

第一百八十四章 可以赢，但不能这样赢（四千字）

    软软恍如大梦初醒，眼泪忽然夺眶而出。

    “我一直以为我是恨他的……”

    她想到了自己在黑门大雾事件之后的转变，心脏仿佛被无形的大手狠狠捏紧：“但原来我是个胆小鬼，我其实一直都很怕他，所以我甚至下意识里按他的要求穿上了女仆装，按他的要求兑换了一条鞭子，我天天在嘴上说着恨他们，要杀了他们，但其实，我一直在害怕！”

    她一边说着，一边站了起来，咬紧牙关，一步步向外走去。

    红眼睛俱乐部，凌平看着匀匀被那个缝合起来的巨汉钓在铁钩上，一点一点流光了鲜血，眼睛愈发的通红，但惟一的区别在于，这一次，他的眼睛，是真的因愤怒而布满了血丝。

    向来追求体面，一举一动都极为注意的他，死死看着那个咧嘴怪笑的巨汉。

    手里的拐杖，慢慢的提了起来，指向了巨汉。

    “匀匀是个很好的女孩啊……”

    他慢慢的说着，举着拐杖的手掌开始颤抖，英俊的面庞，一根根肌肉都在变得扭曲：

    “所以……”

    “……我要操你妈啊！”

    “……”

    “啪啦……”

    粗暴甚至嘶哑的怒骂声里，落地窗忽然被击的粉碎。

    红眼睛凌平瞬间从窗户里面冲了过来，唰的一声从拐杖里抽出了银亮的剑光，狠狠向着那个缝合状的巨汉劈落了下去，妖异的红色眼睛里面，仿佛有无数的冤魂在这一刻哭嚎。

    值得一提的是，红眼睛凌平，是在出手之后，才听到了那个美人鱼的哭喊声的。

    ……

    ……

    “来了……”

    白魔与光头疤脸的男人感受到了那强烈的仇恨情绪，自黑门城的各个地方涌现。

    他们脸上都露出了松一口气的表情。

    然后起身，郑重的看向了身后一个个兴奋搓着手的船员们，沉声道：

    “现在有胆子出来的，都是敢于对我们生出仇恨的人。”

    “也就是值得我们尊重的人。”

    “所以，我要求你们可以杀掉他们，可以让他们感受到痛苦与绝望。”

    “但是，绝不可以侮辱他们！”

    “……”

    “……”

    “软软她们陷入了危险……”

    同一时间，正安静的站在某栋高楼的顶端，耐心等着的杨佳，意识到了某种可怕的局势正在黑门城里出现，她一直在压制着自己内心里的杀戳欲望，因为需要配合肖嚣与业先生，但如今，她也忽然产生了一丝怀疑：“那个家伙怎么到现在都没有动静？他真要等到结束？”

    “大蛇姐妹，软软，凌平，还有好多好多……”

    而在此时的青湖疗养院，刚刚计算好了一切，将一个黯银色收音机放进了沉默的男人手里的肖嚣，也听到了那一声凄厉的叫喊，同样也感觉到了自己的指令正在被数个人违背，于是也就知道了此时正在有多少人，已经按捺不住，向着地狱组织出手。

    他没想到这么快，心情也变得有些压抑：“地狱组织又为自己争取到了一次屠杀黑门城的机会。”

    脚下一刻不停，快速的走向走廊尽头。

    但却在走出了这条走廊的一刻，忽然看到，又有一条走廊出现在了自己面前。

    他眉头微微一皱，猛得推开旁边一扇门，进入了房间，打算翻窗离开。

    却在推开那扇窗户时，发现窗户外面，又是另外一个房间。

    肖嚣的心脏微微一沉，原计划里，他早在三分钟之前，就该离开这个疗养院，过来安排好了这颗炸弹，自己就该执行下一步的计划了，甚至连业先生都答应了自己，可是如今，他发现忽然发现这个疗养院出现了意想不到的变化，自己居然被困在了这个走不出去的地方。

    “他们已经去和地狱组织拼命。”

    肖嚣忽然猛得抬头，看向了房间里的监控镜头，沉声道：“你却想在这时候背叛我？”

    “我忠于黑门城，也忠于会长。”

    业先生的电子音，在走廊尽头的喇叭里响了起来：“但如今，我们必须承认，形势有变。”

    “我们已经可以看到胜利的曙光了，只需要伱继续留在这里。”

    他甚至听起来很冷静，也很有耐心：“但丁组织的强大出乎了我的意料，他们的武器可以保证黑门城不受畸变事件的影响，虽然现在他们也在受到威胁，但我可以出手帮助他们，保证这三个小时之内，虚望之光的影响可以持续，而你，只需要一直耐心的等在这里……”

    “成为最后的赢家！”

    “……”

    肖嚣呼吸都不由得急促了一些，他没想到会出现这样的状况。

    心里深深的明白，软软与大蛇姐妹，红眼睛凌平违背了自己的指令，便代表着她们随时会成为地狱组织的猎杀对象，黑门城即将出现第二次屠杀，但业先生居然困住了自己。

    他甚至想也不想，便立刻在内心里动用了某种领主权限。

    可是，预想中业先生的惨叫声，并没有出现，他的电子音，仍然显得很冷静：

    “不必试图惩罚我，领主权限对我的约束没有那么大。”

    “我也不是你的敌人，对你只有永远的忠诚，我甚至不介意你要引爆那颗炸弹，将地狱组织和半个黑门城葬送，但我希望你接下来可以让我决定，我来保证你赢下这场赌约。”

    “虽然黑门城确实会再次死掉一些人，但你会成为战胜地狱组织的人。”

    “……”

    肖嚣深吸了一口气，他早就发现业先生有很多事情瞒着自己，导致自己无法像信任杨佳一样信任他，但也没想到，他居然会在这么关键的时候，敢将自己困在这里，甚至，可以从他冷冰冰的电子音里，听出他一点也不在意软软或是大蛇姐妹等人，死在地狱组织手里。

    不知是不是受到了那一声凄惨叫声的影响，他心里的怒意正在疯狂暴涨。

    地狱组织正准备屠城，你却让我躲在这里？

    ……

    ……

    “要了命了……”

    血肉寄生的大楼面前，林勃与另外两位但丁组织的成员，已经在黑妖的画笔之下，左支右拙，他们身为但丁组织成员，或许都不喜欢实力上的对抗，但也没有人真的很菜，但是在这位地狱组织舰长的画笔与一众船员的围攻面前，却仍然显得非常吃力，已是险象丛生。

    “黑门城不会真的想让我们自己支撑三个小时吧？”

    “好歹你们也做点什么啊……”

    “……”

    另外一边，软软、大蛇姐妹、红眼睛凌平等人终于忍不住出手，或是来到了街道上时，便发现早就已经等待许久的地狱组织成员，已经挂满了周围的高楼与街道，满脸的贪婪。

    “终于有猎物可以好好的玩耍了？”

    “……”

    倒是与开始兴奋了起来的船员们不一样，白魔以及光头疤脸男人，却有些失望：

    “怎么才出来了这么几个？”

    “黑门城真的已经连仇恨都快放弃了吗？”

    “……”

    光头疤脸男人都忍不住看向了白魔，笑道：“你对那位朋友如此推崇……”

    “但我怎么觉得，他也只是一般般呢？”

    “……”

    白魔都有些不耐烦的扯下了一把自己脸上的纸条，低声道：

    “奇怪了，他不像这么无趣的人啊……”

    “……”

    “……”

    “就为了赢下这场赌约，你便要将我强行困在这里？”

    青湖疗养院，肖嚣心里已经忍不住的生出了焦急与愤怒的情绪，他甚至忍不住要说出脏话，只是，面对业先生的冷静，却又深深的明白，自己的任何愤怒与斥责，都无法改变这个人的决定，只能借助于思维爆炸的能力，消化着自己的副作情绪，尽全力思索着这些事。

    “我知道这样做，我们有机会赢下赌约。”

    他克制着，低声道：“但你有没有想过，这样去赢了那份赌约，我们也就真的输了？”

    业先生仿佛沉默了片刻，道：“为什么这么说？”

    “因为一旦这么做了，我们也就变成了地狱组织希望我们变成的样子……”

    思维爆炸状态里的肖嚣，脸上也努力挤出了一丝笑容，道：“我也是现在才明白了这份赌约的可怕，地狱组织在逼着我们放弃反抗，放弃仇恨，放弃所有的原则……我确实可以这样来赢下赌约，但我也相信，一旦我真的这么做了，那地狱组织，将会失去对我的尊重。”

    “所以，我们可以赢，但不能这样赢。”

    “……”

    “可这样确实能将神秘路引留在黑门城。”

    业先生的电子音音节间隔变得短促：“黑门城也将会成为地狱禁区。”

    “我们就有了足够的时间与空间，完成老会长的计划。”

    “……”

    “你最佩服老会长，对他的计划可能比我还要了解……”

    肖嚣仿佛并没有经过思索，但其实每一个字都在斟酌，笑着道：“但我想问你一个问题。”

    “老会长究竟是想要造一艘可以离开这个世界的船，还是要造一艘……”

    “……能够带着所有人都离开的船？”

    “……”

    业先生忽然沉默了下来。

    他一开始就答应了让肖嚣来做所有的决定，甚至都没有反驳肖嚣打算引爆这颗炸弹的想法，但是当他看到了黑门城可以轻松赢下这场赌约的时候，还是忍不住表达了自己的意见，他已经在思索该如何说服肖嚣答应由自己来为黑门城做接下来的应对与指挥方面的工作。

    却没想到，肖嚣居然很认真的跟自己说了这些。

    良久，才道：“可你若离开了疗养院，真的有信心在地狱组织面前赢下这场赌约？”

    肖嚣此时已经急的想要骂人，但思维爆炸状态里的他却显得很平静。

    甚至可以挤出温和的微笑：“当然。”

    “我不是一开始就想好了计划么？”

    “……”

    “虽然你确实从一开始就表现的很冷静，但我其实并不认为你有信心。”

    业先生轻柔的道：“就算你刚刚的话确实说动了我，我也只会认为，现在将你放出去，其实只是在赌，在我的计算里，你仍然有超过了70%的可能，会输掉这场赌约……”

    “谁不是在赌？”

    肖嚣立刻道：“难道你们那位老会长，就不是在赌？”

    仿佛有一声若有若无的叹息声响起，肖嚣脚下的房间，忽然开始扭曲变形，露出了如同血肉一般的本质，然后这血肉又如潮水一般缓缓褪去，他脚下的房间，变成了疗养院的院子。

    离开疗养院的道路，终于出现在了他的面前。

    “真特么的……”

    肖嚣心里暗暗的骂了一句，脸上却仍然保持微笑：“你总算表现出了对我的一点信任。”

    “不然，我还以为自己真是被你完全扶持的傀儡了。”

    “……”

    说着这些话时，他已经大步的向外走去，心里默默的召唤，于是随着他走前走出的步伐，疗养院旁边的阴影里，忽然有三只形状怪异的猎犬飞快的窜了出来，摇头晃脑，兴奋的跟在了他的身边，紧接着，小巷子里二楼，指针也轻轻的下放，放在了正旋转着的黑胶唱片上。

    呜呜作响的电锯声音响起，身材高大的屠夫，缓缓跟在了肖嚣身后。

    “你去帮助但丁组织吧！”

    而肖嚣则在思维爆炸状态里，迅速的想清楚了接下来要做的事情，直接向着空气对业先生说道：“人家好歹也是客人，总不能真的让人家在输了几万积分的情况下还免费拼命。”

    “另外，这颗炸弹运到城市中心，听我的命令引爆。”

    “……”

    “再就是……”

    他一边走着，一边拿出了电话，给杨佳拨了过去，并在电话拨通之后，通过自己的领主权限，默默的向黑门城里的其他所有异乡人下令：“诸位，都已经等的很不耐烦了吧？”

    “那么，现在就全力反击吧……”

    “……杀死任何一个进入黑门城的地狱组织成员！”

    “……”

    直到他做完了这所有的一切安排之后，才深深的呼了口气。

    转身看向了自己身后，屠夫那高大却沉默的身影，上上下下，好好的打量了一番，甚至还伸手，摸了摸屠夫怀里的电锯，感受着那真实的冰冷触感，这才忽然笑道：“居然有人说你只是我精神世界里出现的一个投影，明明无论是看着，还是摸着，都这么真实的样子……”

    “但无所谓了……”

    “虽然帮你强化，需要花掉我身上所有的积分，甚至要向别人借来积分才够……”

    “但是，我还是愿意赌在你的身上。”

    “……”

    说完了这些，他直视着屠夫深邃且黑暗的眼睛，沉声道：“强化！”

    (本章完)


------------

第一百八十五章 肖会长的出 场（四千字）

    刚刚不选择强化，就是因为肖嚣已经想到，在自己安排好这颗炸弹，设计好如何将他引爆之前，自己一旦强化，就必然会引起轩然大波，整个黑门城的人都会立刻看到自己，地狱组织的人都会找上自己，也就没有了躲起来做好这些必要准备的机会，而现在，时机到了。

    他知道，随着屠夫的强化，自己即将迎来这场赌约里面，最惊险刺激的一段。

    低头看看时间，居然才只过去了二十分钟。

    ……

    ……

    而同样也在肖嚣开始了对屠夫强化前的一段时间里，黑门城已经变得非常热闹。

    弥漫的黑色雾气降落到了黑城门，使得整座城市都被蒙上了一层神秘而扭曲的色彩，红眼睛凌平、大蛇姐妹、软软，以及其他几个被美人鱼的哭喊声所激怒而出现在了街头上的异乡人，瞬间成为了这无数百无聊赖的地狱组织成员的目标，他们兴奋至极，一窝蜂般冲来。

    仿佛是惟恐自己抢不到有趣玩具的小孩。

    软软第一个落入了他们的包围圈，她两只手里，都拎着金属扳手。

    但金属扳手，似乎变得非常沉重，她头一次拿着金属扳手却没有之前威风凛凛的样子，仿佛是快要拎不动了一般，小小的身躯走在雾气里面，走在无数眼睛注意下，瑟瑟发抖。

    “出来了出来了……”

    “这个小女孩也是异乡人吧？现在可以杀了她吗？”

    “或是玩点更有趣的游戏？”

    “……”

    一双双兴奋的眼睛看着她，七嘴八舌的说着，兴奋的议论着：

    “但她好像还没有向我们的人出手啊，这是不是代表着现在她还没有进入赌约？”

    “我们还真要在意这个？我们不是不受任何束缚的地狱组织吗？”

    “平时咱们肯定不用在意这些规矩啊，但白魔大人发话了，你不遵守他会弄死你啊！”

    “……”

    议论声里，倒是有些犯愁了，软软确实出现在了街道，进入了迷雾。

    但她还没向地狱组织的成员出手，倒又不知道该不该弄死她，于是有人怂恿着：

    “要不你上去摸她一把，她反手抽伱一耳光，我们就正好杀了她？”

    “我摸她这一把，算不算是在她没进入赌约前袭击她？”

    “那实在不行就躺她面前，碰个瓷吧？”

    “……”

    软软对这所有的话都充耳不闻，只是凄惶的走着，竭力保持冷静，目光搜索着。

    “都滚开……”

    也就在这时，忽然一个清朗的声音响了起来，周围的地狱组织成员纷纷让开，浓雾之中，一道身影从高高的楼上一跃而下，一张清朗英俊的面孔出现在了软软的面前，他身上带着微微的汗，仿佛也一直在四处移动，如今看到了软软，脸上才露出了开心的表情，眼睛发亮：

    “终于找到你了，我的小宝贝……”

    “刚刚我是真的很担心，你会一直躲着，躲到赌约结束啊……”

    “……”

    他打量着软软，看到了她身上穿着的女仆装，看到了她后腰腰带塞着的黑色皮鞭，脸上的兴奋表情溢于言表，忍不住嘴角咧开，越咧越厉害，几乎咧到了耳根，大笑着向其他人道：“兄弟们，你们找别的人玩吧，这个是我的，是我上次就跟她约定了，会回来找她的！”

    “噢噢……”

    周围地狱组织成员不敢从这个第九舰队小队长的手里抢猎物。

    但见有好戏看，他们还是立刻兴奋了起来，口中呜哇乱叫，不停的起着哄。

    “不是你找我，是我在找你！”

    软软在周围人起哄的声音里，内心里仿佛被无穷的恐惧与惊慌淹没，她想表现的很坚强，但眼泪居然不听话的掉了下来，她用尽了力气大声喊出了这句话，却发现声音里带了哭腔。

    她忍于忍不住，一边哭着，一边挥舞起了金属扳手，向着对方砸了过去。

    “哎哟哟……”

    那位第九舰队的小队长，夸张的叫了起来，身形轻盈，戏耍一般的躲过了软软的进攻。

    周围的地狱组织成员见状更兴奋了，哈哈大笑，有的吹口哨，有的鼓掌。

    软软就像一只炸了毛的小猫咪，在起哄声里，一边哭着，一边不停的砸向那个人。

    但这与其说是战斗，不如说是在被戏耍。

    同一时间，大蛇姐妹同样也在迷雾里面寻找，他们看到了迷雾之中，一个又一个诡异的人影，或是站在抛描的车顶，或是倚在两边的建筑上，目光戏谑的看着她们，而她们则是将自己脸上的面具都摘了下来，顶着一双恶鬼一样的面孔，不停的向迷雾里面的人询问着：

    “有个代号剥皮刀的人，是不是也来了？”

    “他把我们的脸带走了，我们想要找到他……”

    “……”

    迷雾里遇到的或是原住民，他们害怕的看着大蛇姐妹那张惨不忍睹的脸，飞快逃跑。

    或是遇到了地狱组织的成员，他们也厌恶的看着她们，往地上呸一声：

    “长的跟他妈鬼一样，真恶心。”

    “要动手不？不动手就滚回狗窝里躲着去？”

    “……”

    旁边甚至还有人嘻嘻哈哈的劝：“别这样，舰长大人说了要尊重他们。”

    “噢……”

    于是唾骂的人就故意拉长了音节：“那请你们滚回狗窝里躲着去？”

    大蛇姐妹忽然疯了一样冲上去，咬住了那个人的喉咙，直接咬死了他，但下一刻，浓雾之中，忽然哗啦啦出现了无数的黑影，他们全都兴奋的看着那个喉咙被咬断的家伙，然后一窝蜂似的冲了上来，迷蒙中，雾气滚滚，大蛇姐妹在七八个地狱组织成员的围攻下苦苦支撑。

    声音仍然不停的响起：“剥皮刀来了吗？”

    “求你们了，把他叫过来啊，我们已经等他等了很久了……”

    “……”

    “……”

    “荷荷荷……”

    红眼睛俱乐部门前，凌平与那个缝合起了身体的巨汉恶斗着，随着他的出手，红眼睛俱乐部里的其他成员，也纷纷跟着冲了过来，但那个巨汉看着，却发出了残酷而兴奋的笑容，他挥舞起了巨大的铁链，将这些分明还只是新人的成员，一个又一个的砸成肉酱……

    他仿佛找到了什么好玩的事情，故意不与凌平正面交手。

    他故意当着凌平的面，杀死这些新人，甚至宁愿在背后挨凌平一剑，也要先捏死对手。

    仿佛凌平此时的表情，对他来说非常有趣。

    而在黑门城的中心，血肉寄生的大楼前，林勃与另外两个但丁组织的成员，同样也非常的狼狈，他们身上都已经伤痕累累，被代号为“黑妖”的地狱组织女舰长折磨的要死要活。

    “十万积分，太难赚了啊……”

    “……”

    林勃都忍不住发出了哀嚎，看着死气沉沉的黑门城：“这里的同行，真这么不讲道义吗？”

    ……

    ……

    肖嚣的命令，就是在这种情况下发出来的。

    所有正躲了起来，内心瑟瑟发抖的人，都听到了肖嚣的指令，要求他们立刻出现，杀死任何一个进入黑门城的地狱组织成员，只不过，这一条命令，其实并没有形成很大的反应。

    因为这一次的黑门城，异乡人本来就数量极少，甚至比侵入城中的地狱组织成员还少。

    甚至说，在初听到了肖嚣这条命令时，黑门城异乡人的反应都很懵懂：

    “杀死地狱组织的成员？”

    “我们……有这样的本事吗？”

    “……”

    但紧随着这条命令，他们忽然感受到了一种令人心悸的颤抖。

    所有人都惊恐的抬头，便看到黑门城如今似乎正在融化，这座以城市为表象的生命体，正随着某种极为恐怖的事物出现，而隐约变得不再稳定，而这种强烈的冲击力，也使得黑门城里，不论是地狱组织，还是黑门城异乡人，又或是但丁组织成员，全都抬头看去。

    这一看，双眼立刻便被某种惊悚的情绪填满了双眼。

    城市的一端，肖嚣正大步向前走来。

    所过之处，整座城市都变在变得柔软，巨大的高楼融化，变成了诡异的血肉，在他的身前让开，看起来就像是这座城市正在给他让路，或者说，是给他身后的恐怖事物让路……

    屠夫就在肖嚣的身后，而且身躯正在不停扭曲着发生变化。

    本就已经高大无比的身躯，在这时居然又暴涨了接近两米，怀里的电锯也在不停的扭动，锋利的锯齿一点一点生长，如同锋利的獠牙，而在这种扭曲的变化出现之时，屠夫的眼睛，忽然之间睁开，从他的眼睛开始，呼的一声，有黑色的火焰腾腾燃起，瞬间笼罩了全身。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    他随着肖嚣向前走来的步伐，一步一步，紧跟在身后。

    每一脚步落下，周围的建筑都仿佛跟着晃了一晃，漆黑的火焰在地面上形成了一个一个清晰的脚印，甚至脚印所在的位置，都变成了焦糊的血肉，滋滋作响，并隐隐的抽搐着。

    【特殊禁忌事物：地狱使者】

    【等级：A级】

    【能力说明：杀戮】

    【备注：积压已久的事物终于出现了，在此之前，从来没有人敢将如此庞大的痛苦物质堆积到一个点上，理论上这不是应该存在的事物，所以就连他的等级都只是一个参考哦，惟一可以确定的是，他现在已经属于地狱的范畴，所以，他深深的憎恨着所有活着的事物。】

    【提示：该物品已达到禁忌博物馆收藏标准，是/否出售】

    【兑换金额：30000积分】

    【……】

    “卧槽……”

    此时的肖嚣，落在任何人眼里，都只是神色冷漠，严肃，神秘……而且英俊。

    但只有他自己内心里，知道这会是什么心情。

    那就是超级卧槽！

    虽然足足花了自己十三个积分，但这十三个积分没有白花啊！

    他可以深切的感知到，当自己强化的命令发出去之后，这座城市里，有某种类型的痛苦物质，被注入到了屠夫的体内，紧接着，自己的精神世界，便仿佛被一片血色污染，就连自己，都感受到了一种仿佛被畸变生物进攻时的，因为畸变污染而产生的莫名的杀戳冲动。

    但有着思维爆炸能力，倒使得自己可以快速的消化这种副作用。

    可这种别无先例的精神冲击，还是立刻使得他对强化完成的屠夫，产生了深深的震憾。

    老实说，自己走在前面，屠夫跟在身后，他都觉得腿有点软……

    另外就是，这说明什么是鬼？

    能力说明居然只有“杀戮”两个字？

    城市意志平时不都喜欢皮一下的吗？怎么这次显得这么乖巧？

    而且，一上来就说要收购……

    ……不得不说，三万积分的高价，肖嚣还是稍微动了一点心的。

    十三个积分强化出来，转手三万卖出去。

    这利润可以的啊……

    一边想着这个问题，他一边随手向前探出。

    随着他这一个简单的动作，身后的屠夫，也跟着挥出了手里的电锯，但是，他的身边，明明没有任何可以攻击的目标，却在下一刻，红眼睛俱乐部门前，那个明明模样憨厚，但却有着故意虐杀新人爱好的缝合状怪物身后，一扇门里，却忽然生出了扭曲而怪异的锯齿。

    “嗤啦……”

    缝合状怪物的脑袋被锯齿直接切断，连同他脖子上缠绕的铁链。

    巨大的头颅缓缓滚落，滚进了那扇门后面，下一刻，便又奇异的滚到了肖嚣脚下。

    肖嚣抬脚踩在了这颗巨大的脑袋上，然后抬头，向这个城市露出了微笑。

    ……

    ……

    “卧槽……”

    整个城市里的人，看着肖嚣抬头微笑的样子，一时陷入了深深的死寂之中。

    他们脑袋都一时空白，甚至不知道该去看此时的肖嚣，还是看他身后那个仿佛隔了一座城市，都可以闻到浓重血腥味的屠夫，那腾腾燃烧着的黑色火焰，仿佛灼烧着自己的视线。

    “咕咚……”

    一片死寂里，第一个出现了反应的是血肉寄生的大楼旁边。

    林勃双眼一翻就晕了过去，手脚还在不停的抽搐着。

    (本章完)


------------

第一百八十六章 黑门城最凶残的人（四千字）

    “毕竟是一下子输了整个身家，还是可以理解的吧……”

    而在肖嚣强化完了屠夫之时，不仅整座城市都可以看到他，他也可以看到这座城市里的所有人，尤其是他还在强化完成的这一刻，重点关注了一下林勃，确保他看到了自己将屠夫强化完成的样子，虽然说这货很应景的直接选择了晕倒，但肖嚣的心情还是一下子变得不错。

    而在决定了出现在黑门城众人面前的一刻，他也已经第一时间了解了现场局势。

    思维爆炸与洞察者第三阶段的能力，发挥到了极致，他在第一时间，就已经将目光投向了此时黑门城发生混乱的几个区域，也就看到了正哭哭啼啼跟人打着架的软软，看到了已经疯了一般，被地狱组织成员几乎淹没掉的大蛇姐妹，看到了狼狈又愤怒的红眼睛凌平。

    心里在快速的制订着计划。

    城市应该已经感受到了地狱组织的强烈威胁，正在调整状态。

    自己能够感觉到，这座城市的身体，正在自己的面前舒展，所以自己才可以行走之处，大楼让开在两边，仿佛这座城市自身的机能，也在主动配合自己，将自己快速运向其他地方。

    “那么，反击从现在开始？”

    “……”

    肖嚣心里快速制订了计划，然后一脚踢飞了脚下这颗脑袋，大步向前走去。

    ……

    ……

    “来了……”

    “他真的来了……”

    “……”

    紧随着肖嚣的出现，便是地狱组织成员突如其来的欢呼。

    尤其是白魔，他看到了肖嚣出现，甚至身后还站着一个令人窒息的黑色影子，激动的几乎要哭了出来，连声大叫着：“快看，那就是我的好朋友，那就是我说的黑门城艺术家……”

    “这气质，这气质简直天生就是我们地狱组织的人啊……”

    “你们看他这个样子，简直比我们还像地狱组织啊……”

    “……”

    他居然一点也不疑惑肖嚣为什么会带来了这么恐怖的影子，只觉得，只有这样的出场，才能配得上自己这位好朋友的形象，而在他大声喊着时，所有的地狱组织成员，也呼啦一声大声欢呼了起来，然后就见雾气弥漫的黑门城里，一个又一个影子扑了出来，迎向肖嚣。

    居然没有任何人被此时的肖嚣吓到，反而更加兴奋的冲了过来。

    但肖嚣却在这一刻，并没有理会他们，他大步向前走去，身边的大楼，地面，道路，扭曲变化，以他为中心，飞快的改变了场景，变成了红眼睛俱乐部的门前，凌平此时正拄着手里的纤细剑柄，大口的喘气，身边那个无头的缝合怪尸体上，可以看到他泄愤的痕迹。

    “凌先生，你违背了我的命令，提前出手了……”

    肖嚣走到了他的面前，向着他笑了笑，低声说道。

    他能够感觉到，凌平出手甚至比其他人更早，都不属于被美人鱼哭声影响的范畴。

    “是……”

    红眼睛凌平瞪着血红的眼睛：“那又如何？”

    “做的好。”

    肖嚣忽然向他笑道：“看不出你平时打扮的很娘炮，但居然是个挺有血性的汉子。”

    “我……”

    红眼睛凌平倒是怔了一下，良久才道：“我这不是娘炮，是英伦绅士风格！”

    “怎样都好……”

    肖嚣道：“伱现在还能杀人不？”

    凌平用力的点了下头，又忽然道：“地狱组织的人都会过来找你……”

    “那不重要。”

    肖嚣道：“如果你还会杀人，那就带着你剩下的人，去把那些落单的地狱组织成员杀掉，打不过舰长就找他们的小队长，打不过他们的小队长，就找普通的成员，反正见一个杀一个，黑门城的局势不需要你担心，你只管杀人，杀的越多越好……当然注意搜集信息卡。”

    “……好。”

    红眼睛凌平都呆了一下，心里有无数的话想说，但肖嚣的平静与温和，却让他说不出来。

    末了，他只能用力点了一下头，忽然向着肖嚣伸出了手掌。

    “会长，要小心。”

    “……”

    肖嚣有些意外，还是跟他握了一下手，笑道：“小心多没意思，我们要让外人小心。”

    “毕竟，这是我们的地盘啊……”

    “……”

    他在红眼睛凌平与身边那些新人惊悚而崇拜的目光里，转身离去，随着他的脚步迈动，脚下的道路与建筑，又一次开始飞快的融化又重组，他来到了雾气蒙蒙的街道之上，轻轻打了一声呼哨，三条荆棘之犬，立刻狂吠着冲了出去，所过之处，到处都是暗红色的荆棘。

    围攻着大蛇姐妹的地狱组织成员，被暗红色荆棘刺穿身体，身形立刻呆立不动。

    脸上无数的痛苦表情浮现，又时而切换成咬牙痛恨的笑脸。

    荆棘之犬将人困住之后，便又立刻冲了上去，拼命撕咬，而大蛇姐妹喉咙里也发出了野兽一般的嚎叫，同样也向着这些人扑了上去，张开嘴巴，狠狠的咬到了他们的喉咙上。

    那条二哈看着都吓了一跳，默默给大蛇姐妹让开了一点地方。

    “想找人是吗？”

    肖嚣站在旁边看着大蛇姐妹疯狂的样子，等她们咬死了对手，才轻声道：

    “我把这三条狗留给你们，找到那个剥了你们脸的家伙，然后弄死他，不惜一切代价。”

    “这是我给你们的命令。”

    “……”

    大蛇姐妹身为黑门城的骑士契约拥有者，之前也不知道心里是不是真的服气肖嚣，但这一刻，听着肖嚣认真发给自己的命令，却忽然之间连连点头，点着头，眼泪已经流了出来，然后声音里有了哭腔，最后时，已经是彻底绷不住，一人一个抱住了狗脖子号陶大哭。

    没被抱住脖子的二哈呆呆的看了一眼幽灵，又看了一眼伯爵。

    狗脑袋甩了一下，露出一副自己不在乎的表情。

    肖嚣继续向前走去，这一次，却是随着脚下地面的扭转，来到了软软的面前。

    他看着满脸是泪的软软，又看着那个模样英俊，一脸惊喜看着自己的地狱组织小队长，没有出手，而是忽然向着这个小队长点了点头，笑道：“哥们，你是真的会挑对手啊……”

    “你招惹了我们黑门城最不好惹的一个人……”

    “……”

    说着，便真的不做任何事情，转身离开。

    这位小队长怔了一下，立刻就要追上来，但就在下一刻，软软挡在了他的面前。

    “是啊，我才是黑门城最不好惹的人……”

    软软说不清自己的心理变化，她觉得自己今天丢尽了这一辈子的脸，自己一直在害怕，也一直在哭，自己居然手脚软的连扳手都拿不住，无论是眼前这个曾经带给了自己深深恐惧的家伙，还是刚刚那些站在旁边起哄看热闹的地狱组织成员，都让她有种坠入噩梦般的感觉。

    她发现自己原来是最胆小，最怂的一个小女孩。

    直到肖嚣出现在了自己面前，他现在身上的气质好强大，可是他居然一点也不担心自己，一点也没有帮自己的意思，他只是很有信心的告诉了自己的对手：自己是黑门城最凶的。

    就这么一句简单的话，一下子就让远离自己很久的胆量回来了。

    “现在可不是我们闹着玩的时候啊，那个才是我的目标……”

    地狱组织的小队长看着拦在了自己面前的软软，微笑道：“乖一点，我呆会再来陪你玩。”

    他说着，仍然想要越过软软，冲向肖嚣。

    却没想到，耳边忽然传来了哗啦啦的铁链声响，他猛得警惕，就看到软软的身上，此时居然已经生长出了一根一根的铁链，将自己缠绕了起来，甚至还有一些，拴到了自己的手上，脚上，软软便在这密集的铁链里，死死的盯着自己，黑白分明的眼睛里，带着无尽疯狂。

    “小哥哥，你往哪去？”

    她笑着：“不应该我才是你最关心的人吗？”

    “你知道这一年时间里，我为了再次见到你，做了多大的努力？”

    “我完成了第三阶段的强化，我学习了如何穿你喜欢的女仆装，我精心挑选了一根鞭子，找了很多个和你有一样爱好的主人，并且每天跟他们呆在一起，努力的练习手法……”

    “我甚至为你，吃了一个人。”

    “……”

    她嘻嘻的笑着，眼睛都在放光：“之前你们安排的银子弹家族清洗黑门城时，他们用一个囚徒困住了我，我本来有别的办法解决这个囚徒，但是我想到了你，于是我就吃了他，也吃了他的能力，于是，现在的我就变成了这个囚徒，可以把你囚禁在我身边的囚徒……”

    软软的变化，使得这个小队长微微皱眉，身形闪动。

    他还是想要摆脱软软，去追肖嚣，但意外的发现，自己居然离不开。

    无论离开多少次，铁链都会将自己拉回软软身边。

    “你走不了的啊……”

    软软提起了金属扳手，一步一步向他走了过来：“你只能杀死我，或是被我杀死！”

    “这就是我为你准备的礼物。”

    “从这一刻开始，只要被我挑选的对手，就一定要死一个。”

    “要么你死，要么我死。”

    “但是，再也不会出现那种，被你侮辱性的饶恕，然后每天陷入在噩梦里的情形了。”

    “……”

    直到这一刻，这位小队长的脸色，终于变了。

    ……

    ……

    在极短的时间里，肖嚣做好了安排。

    洞察者的能力，可以让他感知到自己这些队友的心情，思维爆炸的能力，又让他可以仔细的想明白她们需要什么，所以他也就努力的做了这些，直到离开了软软的身边，他才忽然看向了旁边的阴影，道：“小四，你的任务更简单，在黑门城巡逻，看看别人都在做什么。”

    “有机会了，就刺杀个小队长什么的，有问题吗？”

    “……”

    那片阴影哆嗦了起来，好一会才响起了小四的话：“没有问题，肖哥……”

    “上次地狱组织袭击时，我很害怕……”

    “这一次，我更害怕……”

    “只不过，这一次我怕的是你，所以，对付地狱组织，一点问题也没有……”

    “……”

    “……”

    肖嚣满意的点了点头，洞察者的视线穿梭城市，他看到大蛇姐妹与荆棘之犬穿过街巷，到处都是暗红色的荆棘，与被荆棘刺穿，痛苦不堪的原住民与地狱组织成员，看到红眼睛凌平已经带着人冲向了街道，红色的眼睛催生了一群由原住民变化出来的怪物，呼啸涌上街头。

    还看到，一群戴了黑色礼帽的人出现在了街头。

    血肉寄生的大楼旁边，黑妖正准备继续催毁但丁组织带来的武器，旁边混乱的街道上，却有一个出租车司机忽然推门走了下来，神色冷漠，大步上前，朝着黑妖就抽了一嘴巴。

    地狱组织的成员已经有些错愕，似乎没想到会受到这么多的阻力。

    黑门城，居然像是一个扎手的刺猬，更好玩了，但是，也不像上次那么任由拿捏了。

    而肖嚣在做完了这些之后，也停了下来。

    他站在了自己的冰山酒吧外面，转头看去，就见到诡异的浓雾，正在四面八方疯狂的涌来，三艘巨大的船影，自半空之中缓缓的向着自己逼近，一批一批的地狱组织成员，口中呜哇怪叫着，纷纷从半空之中掉落，自远处伴随着浓雾接近，挂满了自己身边的大楼。

    脸上贴满了纸条的白魔，与另外一位光头疤脸的舰长，出现在了自己所在街道的两端。

    肖嚣深深呼了一口气，做好了应对的准备。

    却也就在这时，他忽然之间抬头，就看到了头顶之上的雾气忽然被强烈的狂风驱散，穿着白色风衣，神色清冷，明明五官偏柔软风格，但却又气质极为冷酷的杨佳，正从高空之中坠落，与地狱组织的邪异凶残形成了鲜明的对比，无视地心引力一般，轻轻落在了自己身边。

    她并没有说话，只是向自己点了点头，然后慢慢戴上了黑色的手套。

    “这次我不用躲在你身后了。”

    肖嚣上前了一步，与她并肩，并压低了声音，笑着说道。

    “谁能想到呢？”

    杨佳低声回答：“当初把你从同学聚会上带出来，居然是我回到黑门城做的最正确的事情……”

    他们笑着，并肩迎向地狱组织。

    浓烈的雾气之中，两个人的身影，显得尤其清晰。

    今天过节啊，大家应该都有过年的人吧？

    嘿嘿

    (本章完)


------------

第一百八十七章 三大舰长（六千字）

    “朋友，你果然没有让我失望……”

    地狱组织成员黑压压的靠近，仿佛填满了整个世界，这明明是在自己的城市里，但肖嚣却有了一种置身于其他人地盘的压迫感，抬头看去，他几乎看不到这座城市的样子，只看到了浓厚神秘的雾气，充斥于身边每一寸空间，看到了脸上贴着纸条的白魔，在街口出现。

    他两手空空，没有拿任何武器，脸上的纸条与身上的绷带，在雾气轻轻颤动着。

    “你知道吗？”

    他一边缓慢的靠近，一边笑道：“刚刚还真的担心你会一直躲起来。”

    “虽然，伱如果那样做了，可能我们真的没有办法拆掉整座城市将你找出来，但是……”

    “……”

    “我知道。”

    肖嚣不等他说完，便笑着回答道：“地狱组织真是一群很有趣的人啊……”

    “如果我用躲起来的方法赢了这场赌局，甚至为了赢这场赌局，不在意这座城市会怎么样，不在意那些同伴是不是会死在你们手里，那在你们眼里，我就没有被欣赏的价值了。”

    “你们这个赌约，都非常的有趣。”

    “表面上似乎是在赌能否将我带走，但实际上却是在赌我是不是值得你们尊重？”

    “……”

    这话似乎有些绕口，但肖嚣却说的很认真。

    地狱组织是贪玩的，胡闹的，似乎什么都不在乎，但又偏偏很骄傲。

    和林勃那种装出来的骄傲不同，地狱组织的骄傲，甚至已经渗入到了骨头里。

    他们这场赌约，看起来像是在跟自己玩一场会不会被他们找出来的捉迷藏游戏，但他们就像是心眼很小又爱生气的小孩子，我可以跟你玩捉迷藏，你也可以藏得很好，但一旦你真的藏了起来，而且一点痕迹也不露出来，那我们又会觉得你这个人太无趣，做不了朋友了。

    赌约里那十万积分只是明面上的赌注。

    真正的赌注，是他们的尊敬。

    “真是一群变态的家伙啊，正常人谁能想到这么多心思？”

    肖嚣都不由得在心里想着，幸亏自己有思维爆炸与洞察者的优势，不然都想不明白。

    旁边的杨佳听着他的话，也不由得微微侧目：

    “这是正常人能想出来的？”

    “……”

    但同样也听着肖嚣的话，白魔脸上的纸条，都挡不住他眼神里面的惊喜。

    他猛得抬头，看向了街对面，那是另外一位地狱组织的舰长，光头疤脸男人站的位置，白魔看向他的眼神里，满是惊喜，身体都在微微的颤抖，仿佛是在炫耀什么好东西一样。

    “难怪你敢用性命担保，请会长发出这么一份至高邀请。”

    光头疤脸的男人也深深吸了一口气，神色凝重的向着肖嚣道：“他值得。”

    一边说，他一边轻轻伸手，抚在自己心口，向肖嚣躬了躬身，笑道：“你好肖会长。”

    “我是地狱十二舰第九舰舰长伤鬼，见到你很高兴！”

    “……”

    肖嚣也神色温和，向着他轻轻点头，道：“你好，我叫肖嚣，见到你很高兴。”

    这位自称伤鬼的人抬起头来，笑道：“我本来没有把白魔的话当真，觉得他把你说的太好了，城市里面全都是神秘源头的奴隶，奴隶之中又怎么可能诞生出这么有趣的人？但现在见了你，我倒觉得他说的有道理了，所以，我也打算从现在开始，全力以赴将你带走。”

    “当然，去了我们那里，你可能一开始会有点不满意。”

    “但没关系，日子还长着呢，相信你会适应跟我们相处，甚至彻底喜欢上我们的。”

    “……”

    “没关系。”

    肖嚣道：“反正我也会反抗的。”

    “实在反抗不了你们的话，那我也会学着好好享受的。”

    “……”

    杨佳听着，都忍不住皱了一下眉头：“怎么怪怪的？”

    只觉周围地狱组织的成员已经过来的越来越多，虽然两位舰长正在说话，这些地狱组织的成员不敢插嘴，但却也一个个挤眉弄眼，疯狂之色愈发的鲜明，就连身边弥漫着的雾气，也随着他们的出现越来越浓，头顶之上，两艘厚重的船影，已经如同乌云一般压落。

    忍不住道：“我是真有些配服你们啊……”

    “一个冲进了黑门城杀人，一个下达了反击的命令，明明彼此间一点情面也不留，如今偏要嘴上说的这么好听，本就是你死我活的局面，还要考虑自己在对方心里留下的印象？”

    “相比起有趣的死人，我还是更喜欢无趣的活人，所以……”

    她眼睛眯了起来：“……你们是想继续聊天，还是动手？”

    她这番话一下子使得场间气氛有些沉重，周围刚刚泛起的开心气氛，也有点下降了。

    脸上贴着纸条的白魔掀起了眼睛位置的纸条，见着杨佳看了一眼。

    小心的向肖嚣道：“弟妹？”

    “不是。”

    肖嚣忙笑了笑，道：“这是我高中同学，我们学校里的校花。”

    “噢噢……”

    白魔忙点了点头，一副我懂的样子，向肖嚣眨了眨眼，道：“你品味真不错。”

    “不过，好看的皮囊索然无味，有趣的灵魂万里挑一啊兄弟。”

    “相信我，我扒过起码几十个美女的皮，发现她们里面的结构都没什么不一样的……”

    “……”

    杨佳闻言，已经呼吸微重，身上杀机陡升。

    而肖嚣则是忽然靠近她耳边，低声道：“他们爱聊天就聊天。”

    “反正一共三个小时，拖的时间越久，对我们越有利。”

    “……”

    刚刚才有些生气的杨佳忽然怔了一下，只觉难以置信：“难道我又莽了？”

    “哗啦……”

    但同样也在这一刻，肖嚣忽然伸手搭在了杨佳肩膀上，两个人的身形瞬间向后撤出，紧接着，就见到旁边浓厚的雾气里，忽然影影绰绰，不知多少条有如活物一般的铁链子，交织成网，飞快的向着他们身上钩了过来，若非及时躲避，这会已经被铁链迎头缠在了里面。

    肖嚣想通过聊天拖延时间，地狱组织居然也不傻。

    他们也在借着聊天，暗中布局，那些船员散开在周围，借着浓雾的遮掩，占据了有利位置之后忽然向他们抛出了铁钩，只是，肖嚣作为洞察者，很难上这种当，第一时间便已经带着杨佳躲过了这些铁钩的偷袭，期间脸上仍然带着温和礼帽的笑容，似乎一点也不慌张。

    可杨佳却有些生气了。

    自己没有第一时间理解肖嚣与他们对话的原因，搞得自己很莽。

    自己更没有察觉到这些铁链向着身边飞来，甚至还需要靠了肖嚣的提醒才躲过。

    这把人搞得太没自信了……

    “哗啦……”

    在他们躲过了第一波铁链之后，这些雾气里飞出来的黝黑链子，便如同具有生命的活物，迅速在半空之中倒转，漫天漫地的再度向着他们缠绕而来，杨佳有些赌气似的，硬是不再躲避，只是轻轻向前踏出了半步，戴了黑色手套的手掌轻轻向前虚按，隐约门框出现。

    门框内外，一个压力瞬间飙升至顶点，另外一个却塌陷如黑洞。

    巨大的反差使得这无形的门框，出现了恐怖的吸引力，那在周围纵横交织，哗啦啦作响的铁链，瞬间便被这门框吸引了过去，仿佛一只无形的大手，将漫天的铁链抓在了手里。

    再下一刻，杨佳瞳孔微凝，手指轻弹。

    所有被吸附的铁链，又忽然以重了十倍不止的力量反弹了回去。

    嘭嘭嘭嘭！

    巨大的声音在周围的浓雾里络绎不绝，夹杂着骨头与建筑物碎裂的声音，周围的地狱组织成员，竟是瞬间跌飞出去了一片，洞察者的感知里，出现了十几条生命瞬间消失的空洞感。

    “我确实只是无趣的人。”

    杨佳神色冷漠，看向周围地狱组织成员瞪大的眼睛：“所以在我眼里事情很简单。”

    “迷雾海里，全是海盗。”

    “你们地狱组织，也不过是个大一点的海盗组织而已。”

    “海盗入城，杀了便是。”

    “……”

    哗啦哗啦……

    随着她的声音响起，周围浓雾里出现了不少惊讶与低呼声，但除了这些，甚至还响起了一些咒骂与仿佛变得兴奋的声音，雾气随着逼近的人影涌动，地狱组织成员快速靠近，就连白魔与伤鬼两大舰长，都在此时对视了一眼，仿佛感觉无聊似的摇了下头，低声叹惜：

    “果然不是每个人都能理解我们啊……”

    “也果然，好看的皮囊比起有趣的灵魂来差得远了……”

    “……”

    只是叹惜之中，看向了肖嚣的神色，却显得理为欣赏：“当然，只有肖会长……”

    “既有好看的皮囊，又有有趣的灵魂……”

    “……极品啊！”

    “……”

    “哈哈哈哈……”

    白魔忽然大笑，身形伴随着雾气，快速向前逼进，大声道：“兄弟们……”

    “你们想过自己活在这场噩梦里的最后一天是什么样子吗？”

    “现在就是了！”

    “你们究竟想怂，还是想让别人以后谈论起你来的时候，觉得你很牛批？”

    “……”

    “呜呜哇哇……”

    随着他的喝问，周围响起了一片鬼哭狼嚎的叫声，地狱组织成员明显更兴奋了起来。

    杨佳已经不由得皱起眉头。

    与但丁组织一样，地狱组织对于新成员也有一些特训，比如刚刚加入地狱组织的成员，都被要求自己想象一下自己最害怕的事情是什么，自己最不想要的死法是什么样子的，然后他们会与自己最害怕的事物为伴，直至习以为常，会每天幻想最害怕的死法，直至充满期待。

    人之所以会恐惧，就是害怕自己会跌落至更低的层次。

    但地狱组织的理念中，我们本身就已经在最低最低的地狱之中。

    所以，永远没有必要害怕。

    ……

    ……

    杨佳试图先声夺人，她也成功了，铁链反弹，瞬间便将地狱组织的嚣张气焰击退不少，但白魔竟是只用了一句话，便已让地狱组织成员的气势再度高高的提了起来，而到了这时，他也不再犹豫，身形微闪，狂风吹起了他脸上的纸条，露出了他那双充满兴奋感的眼睛：

    “肖会长，让我们把这场赌约最有趣的部分完成？”

    “……”

    充满了兴奋的眼神里，随着他的身形靠近，身上缠绕的一根根白色绷带，忽然飞快的解离，扩散，一根一根，一条一条，一圈一圈的从他身上自动解了下来，然后就飘荡在了半空之中，神秘的雾气使得这些绷带，更是凭添了几分扭曲意味，几乎铺天盖地，卷向肖嚣。

    甚至还不等这些白色绷带靠近，肖嚣就闻到了一种冰冷的消毒水，与干涸的血液，腐烂伤口交织出来的奇怪味道，仿佛周围的空间正在被飞快拉远，身边全都是晃动的死人脸。

    “虽然他这人很好相处，也很有趣，但毕竟也是地狱组织十二舰长之一啊……”

    肖嚣心里叮嘱着自己，猛得抬头。

    与此同时，他身后屠夫的黑色影子，也忽地睁开了血腥的双眼，电锯开始转动。

    “门序列的烙印者？”

    而在另外一边，光头疤脸的十二舰长之一，伤鬼，也狠狠的盯上了杨佳。

    忽然低声开口，竟使得杨佳心里微惊。

    就连在但丁组织，能够准确叫破自己精神烙印属性的也不多。

    而伤鬼在叫破了她的属性秘密之后，则也忽然之间发笑，用力在自己胸口捶了两拳，身体居然开始了不停的扩大，仿佛吹起来的气球一样，瞬间扩大到了好几倍，而这扩大的身体，将他的皮肤撑裂出了无数的血口子，鲜血迸溅，狰狞可怖的伤口，极具触目惊心的感觉。

    “噗噗……”

    随着伤口出现，这些鲜红而狰狞的裂痕，竟有了种实质般的力量感。

    带着鲜红的影子，向着杨佳的身体切割了过来。

    看起来就像是鲜血迸溅出来，却形成了极具杀伤性的弧光。

    他的声音里带着痛苦却有兴奋的情绪：“真是巧合啊，我也是烙印者……”

    “只不过，我是战争序列！”

    “……”

    “……”

    出手的不只有他们两人，更早些时候，业先生与袭击但丁组织的黑妖女士，也已交上了手，业先生是顾全大局的存在，所以肖嚣执意从疗养院中出现之后，业先生也只能先放任他，自己来到了这座城市最关键的地方，也就是但丁组织布下了这道虚侫之光的血肉大楼前。

    在业先生看来，无论是地狱组织，还是肖嚣等人，都不能以常理推测。

    肖嚣主动从疗养院出来的行为，他难以理解。

    而地狱组织居然放任但丁组织的虚侫之光留在这里，同样也很难理解。

    明明他们可以尽全力攻击这里，一旦毁掉了这件武器，黑门城的畸变事件就会失控一般的出现，整个黑门城都有可能因此被毁掉，所以，这里才是整片战场最致命的地方……

    但地狱组织居然只派了一位舰长，和少部分成员过来。

    “一群疯子……”

    他对此无话可说，只能给出了这个评价，并毅然选择了这里作为出手地点。

    会长和对手都是疯子，但自己作为正常人，还是要慎重行事的。

    “啪……”

    他精神投映到了一位出租车师傅里，怒气冲冲的下车，上去就抽了黑妖女士一个嘴巴子，把个黑妖女士都抽懵了，可紧接着，她就忽然意识到了什么，居然在一瞬间就强行压制了自己的愤怒情绪，猛然之间后退，面无表情，手里的画笔在空气里一点，黑色裂隙蔓延而去。

    “嗤啦……”

    那个出租车司机的身体四分五裂，鲜血溅开。

    而业先生精神则已在瞬间抽离，下一刻，血肉大楼旁边的街道，建筑，甚至汽车，都飞快融化，变成了巨大而蠕动着的血肉生物，上面生出无数嘴巴，纷纷吐出了鲜血色触手。

    黑妖女士挥舞画笔，撕裂了蠕动到自己身前的触手，但却有不少成员被触手缠住。

    硬生生拉到了血肉嘴巴面前，一口吞下。

    “我今天是有多么倒霉啊……”

    黑妖女士冷漠的开口，若是肖嚣在这里，可以清晰的感觉到，此时她居然只是一个空荡荡的壳子，身体里没有任何情绪，或者说，所有的情绪，都被她强行压制住了，以免被业先生抓住，只是嘴巴里，却仍然在说着自己的不满：“先碰到了让我极为厌恶的但丁……”

    “又碰到了你这种肮脏可憎的窃取者……”

    “……”

    说话之间，身形忽地冲向高空，手里的画笔点在了城市的空气里。

    巨大的黑色闪电，或者说，是空间裂痕，自一个点快速蔓延，像是瓷器上的裂纹。

    ……

    ……

    黑色裂隙出现在了黑门城的半空，袭卷向血肉大楼。

    白色的绷带飞舞缠绕，卷向了肖嚣。

    迸裂的血肉之上，那触目惊心的红色，则如一道道锋利的刀痕，切割向了杨佳。

    【特殊禁忌物品：白色灾魔】

    【等级：A级】

    【能力说明：被白色绷带缠绕或触碰到的任何人，伤口与精神都会受到不可逆的恶化诅咒，游荡在迷雾海上的地狱组织第七舰舰长，曾经以飞舞的白色绷带，毁掉了一座小型城市，所过之处，一切活物失去生机，只有腐烂的城市与废墟，因而留下了‘白魔’的传说】

    【备注：他曾经在一场战争里面担任着医生的职责，他背着医药箱行走在战场之中，救治伤员，但缺医少药的战场之上，他发现自己救不了任何人，他手里只有无用的绷带，他用绷带缠绕着的伤员，都在伤口恶化与痛苦的侵袭下哀嚎着死去，他只能无力的看着这一切】

    【他渐渐的，失去了正常的认知，他不再认为自己是救死扶伤的医生，自己是一个魔鬼，凡是被自己白色绷带缠绕的人，不会得到救治，反而像是被死神点名，等待着被收割掉】

    【这不是救人的绷带，这是死神的镰刀！】

    【……】

    【……】

    【特殊禁忌元素：血腥之刃】

    【等级：A级】

    【能力说明：可以将自身任何伤口，化作同等状的武器进攻对手，无视物理防御，等到伤口堆积至一定临界点，对手会被自己的伤口同化，拥有与自己相同的烙印，成为傀儡】

    【备注：他曾经是战场上的英雄，获得了极高的荣耀与经历大小几十仗，却从不受伤的神奇传说，但无人知道，他的身体已经变成了千疮百孔的空壳子，他无法看到鲜血，因为那特殊的鲜红色会拥有重击自己精神的力量，仿佛无法躲避的重锤，让自己瞬间晕厥，无法看到任何的伤口，因为那血淋淋的伤口仿佛可以变成一把刀，瞬间砍在自己的灵魂上。】

    【身体上的疤痕不可怕，可怕的是灵魂上的伤痕】

    【如果可以重新选择，我希望我的伤在身体上，我希望我留在了那片战场】

    【……】

    【……】

    地狱十二舰长，每一位舰长，都在迷雾海上留下了恐怖的传说。

    每一个代号后面，都是他们让人恐怖的战绩。

    而白魔、黑妖、伤鬼这三位舰长，一个擅长毁掉美好的事物，一个带来让人崩溃的绝望，一个留下无法抹去的阴影，不知道那位地狱组织会长是不是故意将他们安排在了一个组别。

    但他们的实力，从来没有人怀疑过。

    ……

    ……

    肖嚣只是一个新人，在此之前，他甚至都不知道这三位舰长的代号是什么，也隐约只知道这三位舰长每一位都有着恐怖的名声，属于自己这个并不怎么合格的领主，远远难以触及的层次，但是他可以在白魔与伤鬼出手之际，感觉到他们这强化元素的可怕与神秘……

    ……可是我也有啊！

    “忘记所有负面的东西，只考虑一件事情，屠杀！”

    他猛得咬紧牙关，手里拔出了银色手枪，与此同时，身后睁开眼睛的屠夫，已经喉咙里发出一声闷吼，巨大的暗红色电锯上面燃烧起了黑色的火焰，切割向了漫天飘荡的白色绷带。

    与白魔相比，自己的强化元素内核似乎很弱小。

    这只是一个失去了女儿的伤心父亲，但是，他在自己的帮助下，已经从伤心的父亲，强化成了一个复仇的魔鬼，又从一个复仇的魔鬼，强化成了屠杀的象征，肖嚣相信自己的判断，无论对方的能力多么的扭曲可怕，但屠夫的电锯，都可以撕裂那一切让人深深憎恶的东西。

    因为，我们是保护着某些事物的一方。

    昨天你们玩的开心不？

    我挺开心的

    (本章完)


------------

第一百八十八章 疯狂的黑门城（六千字）

    无尽绷带飘飘洒洒，如同白色的幽灵铺天盖地而来，任何一种“活着”的生物，只要轻轻触碰一下，便等于半只脚踏入了鬼门关，身上若有伤口，伤口便会恶化，腐烂，身上没有伤口，平日里身体的一些小毛病也会被放大，侵蚀全身，成为一些极为严重的问题。

    哪怕身体得到了强化，连这种小毛病都没有，但曾经的疤痕，也会撕裂，血淋淋一片。

    一旦接触白色绷带，便立时陷入万劫不复之地。

    而不接触绷带，又根本难以搞明白白魔的可怕之处究竟在哪里。

    但肖嚣身为洞察者，却可以在白色绷带近身之前就感受到绷带力量的可怕，强迫自己进入紧张状态，引发思维爆炸能力，下一刻，一个完成的对抗计划，已经在心底形成。

    “嗤啦……”

    身后的扭曲黑色影子怀里，暗红色的电锯狰狞旋转，锯齿狠狠向前切割。

    漫天飞舞的绷带立刻便被锯齿绞成了碎片，如同花蝴蝶一般漫天飞舞，而这血红色的锯齿更是直直的向前探去，切割向了绷带飞舞的正中心，白魔的本体位置，速度甚至比绷带缠向了肖嚣的速度还要快，在这漫天飞舞的绷带距离肖嚣还有两三米时，锯齿已经割到了。

    这可以给一切活物带来死亡气息的绷带确实可怕，但是，太慢了。

    也太脆了。

    就连那深陷在神秘雾气与白色绷带之中的白魔，也是脸上纸条哗啦啦的飘动，神色明显微凛，心意动处，白色绷带忽然有一部分向着中间合拢，一层一层，将屠夫巨大的身躯裹了起来，连同着他怀里的电锯都裹在了一起，甚至连电锯转动的声音，都在这一刻变得嘶哑。

    屠夫的口中，似乎也发出了沉闷的咆哮，下一刻，黑色火焰自身上滚滚燃起。

    电锯轰鸣声也更响亮，那一层层裹着他身体的白色绷带，忽然就会被切割成了漫天的碎片，在飞扬于半空中时，便已经开始被黑色的火焰焚烧，像是漫天下起了一场火雨。

    啪啪啪啪……

    片片火雨笼罩住了肖嚣身周五十米方圆的空间，哪怕是正在燃烧，在掉落在了地面上时，也可以看到这座城市像是棉花遇到了火星子一块快速的消融，腐烂，失去了以泥石、金属、线缆等外形存在的状态，而是露出了腐烂的血肉本质，甚至这血肉，还在轻轻的蠕动着。

    仅仅只是一瞬，这座城市便已经形成了半径五十米的巨大腐烂区域。

    而肖嚣则身在这腐烂空间之中，到处都是飘落的燃着火焰的绷带碎片，身体只要沾着一分，便也会跟着脚下的腐烂血肉一起被白色绷带的力量同化，变成那种气味刺鼻的烂肉。

    但迎着这片火雨，肖嚣深深呼了口气，身形陡然闪动。

    他甚至脸上的表情都没有任何变化，对于每一块掉落在自己身前，或是蟒蛇一般冲击到了自己脸上的白色绷带，都仿佛提前预知到了对方的动向，轻轻闪身，便已经躲过。

    洞察者第二阶段，就已经被他掌控，第三阶段更加强化了的能力。

    攻击预知。

    因为对周围环境的掌控甚至运动事物的观察太过精细，甚至可以判断他们的走向。

    所以，肖嚣可以轻易的躲过这漫天攻击中的任何细微一点。

    他不仅可以躲过，甚至动作优雅，身形拧动摇摆，不被任何一点绷带沾染。

    这一幕落在别人眼里甚至神奇。

    就连白魔都不由得眼睛猛然瞪圆：“都什么时候了你还跳舞？”

    可也随着他微微一怔，摆脱了白色绷带的屠夫，巨大的电锯已经切割到了自己身前，白魔也微微皱了一下眉头，心里并不敢大意，闪身之间，周围的雾气忽然滚滚而来，在他身前，居然形成了一道无形的屏障，厚厚的一层，将屠夫切割过来的电锯完成阻隔在了三米之外。

    “嗤啦……”

    这一层厚厚的雾气，瞬间便被电锯切割，穿透。

    白魔猛得吃了一惊，忽然之间抬起了自己的右手，直接抓到了锯齿上面。

    他的手掌呈现出了暗红色的金属光泽，看起来与锯齿有几分相似，硬生生抓住了转动的锯齿，磨擦出丝丝火星，自己还好奇的伸头过来，想看这电锯怎么会有这么强大的威力？

    切割浓雾如切豆腐，这很神奇啊……

    “噗……”

    但还不等他这个好奇的想法得出答案，便又忽然脸色剧变，锋利的锯齿忽然之间加速，瞬间割进了他的血肉之中，那双有着暗红色金属光泽的手掌，居然直接便被电锯锯断，而后竖着劈开了自己的手臂，锯齿刮起了一片片的碎肉，直接向着自己的身体切割了过来。

    白魔这一声闷吼，几乎惊的魂飞魄散，身体猛得向后疾退。

    同时自己身体的血肉，正在快速的膨胀，周围那半径五十米方圆之中，被他白色绷带同化的腐烂血肉，在这一刻，如同长鲸吸水一般，快速的向着他流了下来，挤入他的身体。

    而这些血肉，又快速流向左臂，阻拦在了锯齿面前。

    看起来，就像是他的左臂前方，出现了一片血肉大山，硬生生挤压向了屠夫。

    可毫无作用，锯齿生生切割了这一片血肉大山，电锯上面的黑色火焰更是顺势蔓延到了这些血肉之上，将它们烧成灰烬，然后蒸发，而那电锯，却还是不受阻碍的向前挥来，赶上了正快速后退的白魔，然后锯齿直挥到了几十米外，才堪堪收回，上面已经是血腥一片。

    白魔整个人麻在了当场，身边飘荡着的白色绷带，都已软塌塌落在了地上。

    他晃了晃脑袋，忽然吧啦一声，约三分之一的半颗脑袋，滑到了地上，连带些半只眼睛。

    紧接着，轰隆一声，他身后一座大楼，也随之滑落，倾塌成了血肉一片。

    “嘶……”

    停止了舞蹈……不，停止了躲避的肖嚣，都不由得吸了一口凉气。

    自己下手会不会太狠了点？

    但这不能怪自己啊，白魔看起来人还是蛮机灵的，但怎么想到了伸手去抓屠夫的电锯？

    自己都不敢好嘛……

    落得这个惨状，只能怪他太过大意了啊……

    “这什么东西啊……”

    白魔被切掉了三分之一的脑袋，半只左眼，但还好嘴巴没有受到影响，说话倒还利索，他仅剩的一只完好眼睛，低头看了一下自己的脑袋碎片，又转头看了一眼受到自己连累，被切割下来的大楼，声音里透着一股子惊奇：“得是什么东西，才能拥有这么强烈的杀戳欲望？”

    “肖会长……”

    他仅剩的一只眼睛里，忽然露出了些担忧：“你确定自己心理健康方面没问题吧？”

    “这跟我有什么关系？”

    肖嚣都不由得皱了一下眉头。

    屠夫肯定是有点不正常的。

    但是，若按照原住民的解释，屠夫是自己的精神投影，等于同副人格，他不正常，也就代表着自己不太正常，但在异乡人视野，自己是自己，屠夫是屠夫，只是一件特殊事物而已。

    它不正常关自己什么事？

    “难道你就不知道，哪怕是特殊元素，副作用也是由自己承担的？”

    白魔脸上贴着的纸条，被那块缺失的脑袋里面渗出来的鲜血染的殷红，但声音里却充满了对肖嚣的关切：“伱身后这个影子拥有这么强烈的杀戳欲望，又受到你的控制，就等于这杀戳欲望时时刻刻存在于你的精神世界里，一旦你承担不住，那该有多么可怕的后果？”

    肖嚣从他的话语里，听到了深深的关切，心里微微一动：

    “那我若承受住了呢？”

    “……”

    白魔深吸了一口气，道：“那更可怕……”

    “你连这么强烈的杀戳欲望都可以控制得住，那你究竟是什么……东西？”

    “……”

    他是在骂人？

    肖嚣飞快反应了过来，不对，他不是在骂人。

    他是真的在形容……

    说出了最后两个字时，他的声音里，是真的带着隐约的担忧，以及……惊悚！

    莫名其妙的，肖嚣心里甚至生出了一些担忧，就好像是怕这位好不容易交上的朋友，都因为一下子发现了自己的怪异之处，而开始把自己当成了异类，不再跟自己做朋友的感觉。

    “所以……”

    但白魔紧接着的话，便让肖嚣彻底放下心来，他的声音里，抑止不住的生出兴奋：

    “所以我们来对了啊……”

    “我向会长的担保，也真的担保对了……”

    “我有一种预感，你会是比神秘路引，更值得我们关注的存在……”

    “……”

    一边笑着，他身边的白色绷带，也忽然快速的飞扬了起来，数量竟似比刚才还要多，铺天盖地，像是一个淹没了整条街区的白色蚊帐，滚滚荡荡的飘向了肖嚣，声音大到相隔几个街区都可以被听到：“你给黑门城带来了让人惊喜的变化，现在黑门城，比上次有趣多了。”

    不仅是他在说。

    刚刚看到屠夫的电锯瞬间切割到白魔身前的一幕，也让伤鬼与黑妖都微微警惕。

    周围那些正寻隙而入的地狱组织成员，也在被强烈的兴奋笼罩。

    他们看到，雾气弥漫的黑门城里，正出现了各种不同的身影，带着种疯狂之意迎向自己。

    街道中间，铁链两端缠绕着两个人。

    软软咬紧牙关，将一把插进了自己胸口的匕首拔了出来，匕首刃口，生长了倒刺，这一拔出来，钩出了不知多少血肉，但她却因此更兴奋，铁链哗啦啦的响声里，她像一只老虎，或是发了怒的猫，狠狠将那位地狱组织的小队长摁在了身上，挥舞着鞭子向他抽去。

    啪啪啪啪……

    鞭子撕裂皮肉的声音不绝于耳，那位小队长一次次的挣扎，将软软踹飞。

    但软软却总是可以站起来，硬的像是不死之身，再一次将鞭子狠狠的抽在他的身上。

    口中还嘶哑大笑着问：“爽不爽？”

    “喜不喜欢？”

    “……”

    被鞭子抽到的人是无法说谎的，于是那位小队长，也只能在鞭子下面翻滚：

    “爽……”

    “我喜欢……”

    “我简直太喜欢了，哈哈哈……”

    “……”

    “……”

    他似乎真的表现的很兴奋，但软软也跟兴奋起来，手里的鞭子只是不停的抽下，他的身体被撕裂了一道道的口子，原本他还时不时发起阴冷的反击，或是子弹，或是匕首，或是铁钩子，或是可以直接将人身体点燃的火焰，但软软全都承受了下来，只是固执的抽打着他。

    直到，他的气息都已经有些萎靡，含混之中，喉咙里钻出了几个字：“有……有点疼……”

    “嗯？”

    软软瞬间兴奋的睁大了眼睛：“你开始疼了？”

    但紧接着，她却抽打的更加的用力，一鞭一鞭抽落下来，兴奋的叫声传遍街区：

    “但我们这次不设安全词啊，哈哈……”

    “……”

    “……”

    另片一片健筑里，大蛇姐妹跟着三条荆棘之犬，终于找到了一个戴着面具的人，他穿着一身蓝色的西装，手里拎着一个黑色的箱子，正蹲在了一辆车后，慢慢的剥着一个原住民的脸皮，可以确定，他是违反了地狱组织赌约内容的一个人，见到大蛇姐妹，也顿时吓了一跳。

    “汪汪汪……”

    幽灵带头，三条荆棘之犬立刻扑了出去，所过之后，荆棘遍地。

    整个空洞洞的建筑里面，也立刻就生满了无穷无尽的暗红色荆棘，反射着妖异光芒。

    “找到你了……”

    大蛇姐妹发出了似哭似笑的尖叫，披头散发，同时向着他扑了过来。

    ……

    ……

    上城区，红眼睛凌平已经催生了一片褪了皮的原住民，如同率领着恶鬼，冲向地狱组织成员，手里的纤细剑锋收割着一个又一个地狱组织成员的性命，同时向身边新人吼着：

    “记着，想在这个世界生存，就要学会杀人。”

    “这是会长亲口给你们安排的军训！”

    “……”

    “……”

    戴着黑色礼帽的一群人，也同样出没在黑门城的浓雾之中，出手很少。

    但他们每一次出手，都是盯着那些落了单的地狱组织成员，或是忽然捂住嘴拉进了旁边的建筑里，或是忽然从巷子两则的楼顶之上忽然跳落下去，一阵乱捅乱勒，便没了动静。

    ……

    ……

    “蹦，沙卡拉卡呀！”

    “蹦，沙卡拉卡呀……”

    气氛最和谐的便是中城区，一片游走在高楼街道之间的黑色阴影里面，小四心里哼着工作场所学来的小调，脑袋顶着垃圾筒，露出了一条细细的缝，死死盯着靠近的地狱组织，忽然之间窜了出去，然后一刀抹了对方的脖子，然后便闪身回来，重新钻回了垃圾筒里。

    周围的地狱组织成员尽皆大惊，散开来寻找着他的影子。

    冷不丁小四又忽然从另外一个垃圾筒里钻了出来，捡了那个死人的信息卡就跑。

    “真刺激啊……”

    听着身后一片混乱的叫声，小四都在兴奋的想着。

    能够感觉到，会长的气息就在几条街外，阴冷、恐怖、森然……有安全感。

    怎么感觉地狱组织的人不像上次那么吓人了呢……

    脖子割了，也流血……

    ……

    ……

    “其实我也没有做什么……”

    面对白魔的称赞，肖嚣都觉得有些不好意思了。

    他也一直在关注着整片战场，身为洞察者的优势，就是可以让他在对抗着一位对手时，仍不忘了对整个城市战况的把握，老实说，自己也确实很惊喜，软软和大蛇姐妹、凌平等人的表现，都让自己很满意，甚至是，有些额外的惊喜，但还是谦虚的认为这不是自己功劳。

    虽然说领主总是会潜移默化中影响到城市里的其他异乡人。

    但这几个家伙都是因为上一次被地狱组织欺负的太狠了，这次反击就有点疯狂。

    跟自己平时教他们的积极、负责等正面精神没关系。

    “你这个禁忌元素……”

    正当肖嚣因为白魔的称赞觉得有些不好意思时，白魔的笑声却也再次响了起来，他仿佛在飞快的计算着什么，然后忽然遗憾的摇头，笑道：“我要承认，我拿它实在没有办法……”

    “这玩意儿哪怕是放在我们地狱组织，也是值得好好珍藏的……”

    “它几乎可以杀死任何敌人，所以我……”

    “……先死给你看！”

    “……”

    说话声音之中，那漫天的绷带，再度向着肖嚣纠缠了过来，身体也随之飞向了高空之中，仿佛隐藏在了无数的绷带里面，但是肖嚣立刻便催促着屠夫，手里的电锯狠狠向着空中切割了过去，无数绷带散乱飞舞，同时一个身体，也在屠夫的电锯之下被瞬间切割撕碎。

    一颗贴满了纸条的脑袋，悄悄滚落到了肖嚣身边。

    纸条覆盖下，白魔的脸上，似乎隐隐带着笑意，黯淡的一只眼睛看着肖嚣。

    “他死了？”

    肖嚣心里吃了一惊，虽然他这次出手，并未留情，但也没想到，白魔这么容易被杀死。

    这一瞬间，他甚至有点心痛的感觉。

    这个有趣的家伙，就算要死，自己也该用一种能表现自己尊重的方式送他上路。

    他怎么可以就这么简单的死？

    可还来不及心痛完毕，周围漫天的绷带里，却忽然有另外一个声音响起：

    “他死了，但这场赌约你还是会输给我们的……”

    “你能够驾驭这么恐怖的禁忌事物，很惊人，但你进入这片战场，太早了。”

    “你本身还只是处于三阶段的强化而已，还没有听到神秘源头与你的对话，在地狱组织里，按规定只能做一个小队长而已，当然，带你回去之后，我会建议破格提拔你为舰长。”

    “……”

    “不好……”

    肖嚣心间猛得一凛。

    白魔已经死了，但他的力量还没有消失，而且，有一个神秘的敌人接管了他的力量。

    这个神秘的敌人在第一时间，就意识到了自己的最大弱点。

    正常来说，每个城市的领主级人物，都是已经找到了自己所在强化路线的核心元素，进入了第四阶段的存在，但自己没有，只是因为自己强化了屠夫，所以拥有了与这些舰长与领主级的人物交手的底气，相当于一个瘦弱的小孩，手里握了一把枪，可以杀死强壮的大人。

    但三阶段就是三阶段，比起四阶段来低了一个位格。

    “你满怀杀戳与毁灭的欲望，那没关系，我主动送给你来杀！”

    随着他的话声，白色绷带迅速变得鲜红，肮脏，绷带之间，一个个扭曲的人形生物，正从地面里不停的钻了出来，血肉挣扎，融合，变成了一只只臃肿怪物，不停蠕动着身体。

    屠夫的电锯飞快的切割下去，没有任何可以阻挡他的事物。

    但是那无尽的血肉飞快的出现，任由屠夫切割，迸溅出腐臭的鲜血。

    这些鲜血，甚至拥有某种腐蚀的特性，正在让屠夫的锯齿变得迟钝，生锈。

    肖嚣不停的与身后的屠夫意识沟通着，想要先找到此时白魔所在的位置，但自己明明是洞察者，却偏偏不知道对手在哪里，知道他存在，可是无法锁定他的位置，便无法伤到他。

    ……

    ……

    “你们的A打完了吧？但我们还有个2.”

    就在侧面，与这片战场有着一定重合的杨佳面前，自身已经变得血淋淋的，无数伤口切割自己的同时，也切割着杨佳的伤鬼，正努力的抬起头来，满嘴都是鲜血，向着杨佳哈哈大笑：“我们地狱组织的优势就在于，我们来自各个城市，也掌握着各种不同的强化路线。”

    “黑门城的三条强化路线，对我们来说太简单了……”

    “而我们擅长的强化路线，你们却一无所知……”

    “……”

    “……”

    杨佳咽下了涌至喉边的一股腥甜，神色也微微绷紧，忽然身边撑起门框，保护住自己，拼着再受对方一道血刃，快速靠近了肖嚣，沉声说着：“找到那个家伙究竟在哪里……”

    “我知道你和业先生还有一个计划，但在找到他之前千万不要启动……”

    “……”

    “……”

    肖嚣抿紧了嘴角，身为洞察者的直觉，让他在死掉的同时，就意识到了问题。

    身为洞察者，自己居然丢失了对手的位置，简直不合理。

    他本来在一瞬之间，便要立刻引爆那个炸弹，却又强行忍住。

    那颗炸弹，是最后的后手，而自己洞察者的能力，也已经为引爆这颗炸弹做好了准备，但是，在这样关键的时候，如果丢失了一个敌人，引爆炸弹，只会让黑门城陷入危局。

    所以，一定要找到白魔。

    不对，白魔已经死了，自己要找到那个神秘的接管者。

    (本章完)


------------

第一百八十九章 我自己来杀（五千字）

    呜呜咽咽，腐烂与痛苦的气味直冲鼻腔。

    肖嚣看到了身边漫天的白色绷带飞舞，感受到了这座城市正在自己的脚下哀鸣，蠕动，一丛丛腐烂的血肉涌动而起，又包裹向了怀里抱着电锯的屠夫，白色灾魔的能力爆发出了他真正可怕的一幕，这种能力居然直接腐蚀了城市，又将被腐蚀的血肉，送到了屠夫面前。

    肖嚣发现自己算错了一点。

    此前自己将所有的胜算，赌在了屠夫身上，赌他确实够强大。

    事实也确实如此，屠夫确实很强大，甚至超出想象的强大，偏偏，白魔是个识货的，他在一次试探之后，就意识到了屠夫的可怕，所以他很光棍的放弃了对抗，直接送死。

    但以他的死为节点，对抗出现了一种诡异的气质。

    屠夫的电锯与杀戮欲望，被城市的血肉所阻拦，陷入了无边无止的消耗之中。

    就像他正在追杀一个罪大恶极的家伙，那个家伙明明没有任何在他电锯面前对抗的能力，但是他却很鸡贼的报了警，于是满大街的警车与被金钱雇佣而来的暴徒，这些人拦在了屠夫的面前，屠夫本来不想杀他们，但他们却来阻止屠夫，因此屠夫只能与他们陷入了恶战。

    但真正想杀的目标，却躲在暗中微笑。

    问题出在哪里？

    自己。

    是自己太过弱小，导致了配合不上屠夫，发挥不出他真正的优势。

    真难以想象，身为洞察者的自己，失去了对手。

    本来自己把对手当成白魔，但白魔却直接死给了自己看。

    呵……

    这家伙口口声声说自己是他的朋友，死的时候，居然连声招呼都不打。

    ……

    ……

    而随着这种迷茫气质的出现，整个黑门城的其他人，也隐约在心头蒙上了一层阴影。

    铁链纠缠之间，软软束缚着对手，硬是将对方逼到了一个狭窄且受限的空间里，与身为强魄者的她角斗，无论是这个战术，还是她在这一刻表现出来的意志，都超过了这个曾经带给她无边恐惧的对手，所以，她真的，毫不留情，硬生生拿鞭子将对方抽打至死亡……

    “爽吗？”

    她一边抽打，一边询问着：“舒服吗？”

    她听到了对方痛苦的哀嚎，一心要看着对方在痛苦之中死去。

    身为强魄者，她有自己的直觉，因为上一次就是这个人带给自己的阴影，使得自己喜欢上了女仆装与鞭子，而这一次，她要证明，眼前这个人不是真的喜欢这些，只有这样，才能让自己变回正常人，所以她一边抽着，一边询问，借这个人的答案，来治好自己的内心。

    马上要成功了，但没想到，在对方只剩了一口气时，奄奄一息的对方，忽然呢喃：

    “爽……”

    “我原来真的可以这样死……”

    “……”

    “嗯？”

    软软大吃了一惊，对方在被自己打到死了一半时，就已经改口，承认了他的痛苦。

    但直到了最后一刻，居然再次开口。

    他在鞭子的抽打之下，不可能说谎，但还是表现出了愉悦。

    一阵头皮发麻的感觉，涌上了软软的脑海。

    她竟有些不知所措，某种极具冲击力的恐慌，瞬间将她整个人慑住。

    “哗……”

    同样也在这时，这个明明只剩了一口气，浑身都没有几块好肉的家伙，忽然借着最后的力量猛得翻身跳起，一把抓住了软软的左手，两只血淋淋的眼睛，直勾勾的瞪着软软，眼睛里面，是满满的兴奋与满足：“小妹妹……不，大姐姐，我果然没有看错了你啊……”

    “你比我还有天赋……”

    “你以比我想象中更快的速度，成长了起来……”

    “我感谢伱带给我的幸福，并永远期待着你给别人带来惊喜的那天啊……”

    “……”

    软软被他抓住了手，却根本不在乎。

    在铁链束缚之间，对方无论有什么能力，什么元素，都很难与一位强魄者抗衡，所以，自己这个黑门城战术大师的名号，不是白叫的，自己找到了最适合自己的强化元素。

    但这个人的话，让她不知所措，也不知如何应对。

    她只是下意识的抽回自己的手掌，却没想到，对方居然猛得俯身过来。

    硬是拉着她的手背，在上面留下了轻轻的一吻。

    软软暴怒，一拳便砸碎了他的脑袋，但却看到了他破碎脸上，那满足的表情。

    手背之上，火辣辣的，仿佛被种下了什么。

    “这个家伙真幸福啊……”

    随着对手的死亡，铁链哗啦啦作响，收回了软软的体内，但还不等软软松一口气，周围忽然多了数道阴森森的身影，她大吃了一惊，立刻警惕的收回了鞭子，拿起了自己的金属扳手，但却看到，这些地狱组织的成员，居然对自己视而不见，只是看向了死掉的家伙。

    “他在我们这里小队长里面，不是最强大的，也不是最聪明的……”

    为首的一个男人，走到了男人身边，蹲下来，看着他破碎的脸，以及那满足的表情。

    轻轻叹惜：“但谁能想到，居然是他，第一个完成了终极愿望呢？”

    “我们替他感谢你。”

    另外的几位地狱组织成员里，也有人看向了软软，轻声解释道：“每一位加入地狱组织的成员，都会有三个终极愿望，第一个终极愿望，便是自己死亡的场景，也是我们最在意的一个，我们幻想自己会在什么样的场景之中死去，并把它当成了后半生追求的最大目标。”

    “我们发现这很难。”

    “但这个家伙，居然真的完成了，对帮他完成了这一切的你，值得我们尊重。”

    “……”

    说着话，他们围在了这位小队长的面前，站成一个圈，双手捧在胸间，仿佛是为他祝贺。

    软软无助的坐在中间，看着他们为这个家伙祈祷，祝愿。

    良久之后，才转头看向了自己，微笑着询问：“所以，你的终极愿望是什么？”

    “为了表示对你的感谢，我们可以满足你！”

    “……”

    软软被这几个人的阴影淹没，内心里一下子显得异常空洞，又无力，想喊，却喊不出来。

    ……

    ……

    一栋密封的建筑内，大蛇姐妹，找到了那个剥人脸皮的家伙，在三条荆棘之犬的帮助下，整栋建筑之内，都已经生满了暗红色的荆棘，将对方的身体刺穿，而疯狂的大蛇姐妹，也已经数次快要碰到了那个人手里的箱子，只差一点点，就可以将对方的收藏品给抢回来。

    但也就在这个愿望只差一点完成之时，忽然之间，一颗黑色的钉子，忽然穿透了坚硬厚实的水泥墙壁，带着篷篷泥屑，瞬间钉进了这个拎着箱子，准备逃跑的家伙胸口，直接将他的身体刺穿，钉在了墙壁上，那些生长在墙壁之上，密密麻麻的荆棘，也同时刺穿了他。

    大蛇姐妹与三条荆棘之犬，同时惊恐回头，就看到一面人形的墙壁裂隙出现。

    有人将墙壁推出了一个洞，慢慢出现在了他们面前。

    但这个人的眼睛，却只是看着那个剥人脸皮的家伙，尤其是看着那个被他剥掉了脸皮的原住民尸体，微微皱了一下眉头：“会长大人亲自与黑门城的肖会长定下了这个赌约。”

    “无论原住民，还是异乡人，不主动进入赌约，我们便不可以碰他们。”

    “而你，刚刚违反了赌约。”

    “所以，你已经被踢出地狱组织，并失去所有同伴的尊敬。”

    “……”

    剥脸男人无声的张口大叫，似乎要求饶，但却再下一刻，便直接被拧掉了脑袋。

    大蛇姐妹与三条狗，都呆呆看着这一切，不知所以。

    而这个男人则缓步上前，伸手拎起了他手边滑落的黑色箱子，一根手指，挑在半空。

    向大蛇姐妹道：“因为是他先违返了赌约，所以我处决了他。”

    “并额外给你们一个机会，箱子就在这里，你们可以离开，也可以过来抢。”

    “但如果动手的话，你们知道这代表了什么吧？”

    “……”

    大蛇姐妹被他身上散发出来的气息，震慑的几乎喘不过气来，心里的疯狂正快速熄灭。

    “汪……”

    然后幽灵直接向这个人冲了过去。

    ……

    ……

    红眼睛凌平，带着自己身边的新人，奋力在雾气弥漫的街道之中冲杀，他已经杀了不少人，几乎要将一开始的抑郁与压力一扫而空，将那个怪异的缝合状怪物给自己带来的阴影完全冲散，却在冲到了一个路口处时，忽然站住，身前，出现了足足三个同样的缝合怪物。

    他们瞪大了阴森森的眼睛，脸上带着贪婪的表情，看向凌平。

    【强化路线：支离人】

    【核心元素：暗示因子】

    【强化方向：来自于迷雾海深处某神秘源头的影响。被影响者将会不停寻找着其他人强大的部位，对其进行掠夺并缝合到自己的身上，将自己身体的每一个部位，都换作其他人拥有的，并强行缝合于自己的生命之中，直到，自己身体上再没有任何一部分是自己的。】

    【……】

    红眼睛凌平的眼睛变得更加妖异鲜红。

    本身就曾经进行过类似移植的他，深切了解这些人的恐怖之处。

    他只是默默闭上眼睛不足一秒，便猛然睁开，用力向身后的新人挥了挥手。

    然后自己握紧了手里的拐杖，一步一步，向前迎去。

    ……

    ……

    黑门城里，到处都是晃动的身影。

    无论是桥底老周，还是其他出手了的异乡人，都已经被一些气质强大的人盯上……除了小四，他躲的太好了，也有一些异乡人盯上了他，但目前为止，还没有成功堵住小四。

    某种压抑至极的氛围，让人无法喘息。

    “地狱组织的小队长们？”

    肖嚣在这一刻，也深深的吸了一口气。

    地狱组织，来了三艘船，说是战舰，其实只是好听，这些船都破破烂烂。

    但这不代表船上下来的人不够强，事实上，任何一艘船上，都有着一位舰长，四位小队长，还有七八十个船员，而在原本，虽然黑门城到处都是人影，但并不是所有人都在为这个赌约而努力，这些小队长，有的在街边摊吃臭豆腐，有的跑去看演唱会，有的去洗浴……

    黑门城面对的，只是一群兴奋而疯狂的家伙。

    但如今，这些队长级的人物，却都被召唤了回来，开始认真对待这一切。

    哪怕现在的黑门城，做好了准备，甚至在机缘巧合之下，凑够了勉强应对三位船长的人，但当这些小队长出手，黑门城便一下子显得力有未殆，毕竟整体上讲，黑门城就是残缺的。

    这与应对不应对无关，单纯只是实力上的差距。

    “地狱组织确实强的可怕，随便一次赌约，来的人比我们黑门城的人都多……”

    肖嚣也忍不住迎着那漫天的白色绷带，嘴角略带苦笑：

    “但你们用这种通过实力碾压的方式，来赢了我们黑门城，难道不觉得太过无趣了？”

    “……”

    “我们一直在遵守着赌约。”

    白色绷带深处，未知意志的声音沉沉响起：“只要在赌约范围内，这一切便都是有趣的。”

    “以强大的实力去欺压弱小，一直都是人类最古老的游戏之一。”

    “……”

    他慢慢说着，仿佛有目光看向了肖嚣，但肖嚣却不知道这目光来自于何处：

    “所以，跟我们走吧？”

    “在黑门城所有人都死掉之前，主动跟我们离开。”

    “这会比单调的杀戮，更有趣。”

    “……”

    “……”

    肖嚣趁着他说话，试着再一次锁定他的位置，却还是失败了。

    自己现在居然不知道在跟谁对抗。

    他关注着整座城市，可以看到，面对伤鬼的杨佳，与面对黑妖的业先生，此时都还未落下风，但黑门城里的其他人，随着那些小队长级别的人物出现，却都已经陷入了深深的危机，而自己这里，更是失去了所有反攻的力量，黑门城正在白色灾魔的影响下，痛苦的呻吟。

    没想到，整座城市一败涂地的漏洞，居然还是自己。

    他在思维爆炸状态里，想了无数，忽然之间，下定了决心，猛得向前走去。

    做不下决定怎么办？

    赌一把！

    自己可不是赌狗，只是别无选择！

    此时，无论是不远处的杨佳，还是可以看到这里的业先生，都看到了他的行为，心里猛得一惊：肖嚣居然走了过去，抱起了白魔落在地上的脑袋，并认真的，仔细的观察着他。

    身后，三只洞察者之眼同时出现，隐约重叠，只盯着这颗脑袋。

    周围，白色绷带意识到了什么，疯狂舞动，交织着向肖嚣的身体上缠绕过来。

    但屠夫却发出低吼，挥舞电锯，切割过来。

    白色碎布漫天飞舞，肖嚣身边的一切，都在腐烂。

    这有些难为屠夫了，毕竟他更擅长的是屠杀，进攻，却不是保护。

    此时他想要保护着肖嚣，却显得很勉强。

    肖嚣也能够感受到周围的危机，甚至可以感觉到自己的身体正在破裂，之前受过伤的部位，开始一点一点撕裂，带来了无尽的痛苦，但他还是将所有的注意力，都集中到了白魔的脑袋上面，无论是时间，还是空间，都在以白魔的脑袋为源头，开始飞快的切换，回溯。

    他还是头一次将虚空凝视的能力，施展到这种程度，用尽全力，回溯一切源头。

    数秒之后，周围的一切，都已经扭曲，变化。

    整座城市消失，自己看到的，只有一片蠕动的血肉，与高高扬起的触手。

    十秒之后，自己看到的已经是一片虚无。

    再之后，肖嚣忽然看到，周围的一切扭曲变化，腐烂的血肉与怪异的能力，全部都消失了，他只看到，自己正处于一座真实的城市里，安静的路灯下，看着一群可怜的人。

    “这……”

    肖嚣忽地眼神呆滞，抬头看向了这座熟悉至极的城市。

    真实无比的城市。

    没有屠夫，没有血肉寄生的大楼，没有飞舞的白色绷带，也没有那扇飘浮在杨佳身边的门，甚至没有腐烂的血肉与气味，没有被撕裂的城市与血肉，有的只有安静的路灯，街边绿化带里在夜风中颤抖的细粒小花，远处写字楼上成片的灯光，城市上空的浮华霓虹……

    但在下一刻，他忽然感觉，一切让人眼花缭乱的东西，再度袭来。

    飞快拼凑，重叠，他再度回到了那片战场，看到了手里捧着的，白魔的脑袋。

    嘴角露出了微微的苦涩。

    他几乎想要跪在地上，号陶大哭。

    但思维爆炸的能力，让他消化了这一切情绪，使得他努力消化着这份震惊与冲击。

    饶是如此，也用了足足三秒钟。

    然后，他才忽然低下头，在白魔的头颅上，轻轻的亲吻了一下。

    杨佳：“？？”

    业先生：“！！”

    伤鬼：“？！”

    黑妖：“！？”

    神秘意志：“？？？？？？？？？”

    ……

    ……

    再度抬起头来的肖嚣，表情已经变得轻松。

    只是莫名的，这轻松深处，却似乎带着一抹浓浓的哀伤。

    “如果我不认输，你们就要杀掉黑城门的所有人？”

    肖嚣看向了周围漫天飞舞的绷带，忽然发出了爽朗的笑声，道：“那别这么麻烦了。”

    “我自己杀！”

    “……”

    他脸上带着温和的笑容，但声音里却有着难以形容的残酷与阴狠：

    “业先生，引爆那颗炸弹吧！”

    (本章完)


------------

第一百九十章 黑门城——地狱禁区（六千字）

    “真的要引爆？”

    随着肖嚣下令，业先生陷入了强烈的纠结之中。

    虽然早就说过要相信肖嚣，也会听从他的命令，但业先生一直有着自己的意志，从一开始试图将肖嚣困在疗养院里，不让他出现，再到现在对炸弹的引爆，他同样也有着不同的想法，他认为引爆这颗炸弹是极其危险的，虽然是在如今自己的精力被分散的情况下更是如此。

    即使是自己精力没有被分散，都没有把握控制这颗炸弹，更何况现在？

    但是，他同样也有着纵观整个局势的能力，知道现在的黑门城陷入了危险之中。

    于是他很纠结，一直在想着，会不会还有更好的方法？

    但这种纠结，并没有持续很长时间，如今的黑门城也没有这样的时间可以拖延，老会长留下来的小楼里，那位在没有人进去的时候，就一直如同木偶一般安静侍立在黑暗房间里的老管家陈伯，在这样一个微妙的时刻，忽然睁开了眼睛，死死的盯着眼前的黑暗，低声喝道：

    “若你不信他，又何必引他过来？”

    “……”

    “喀喇……”

    这样一个声音，仿佛惊雷，穿越了空间，瞬间响彻在业先生的大脑之中。

    那个只有一颗孤伶伶放置在了玻璃箱里的大脑，以及杂乱的线路与管道的房间里，电压似乎在这一刻过载，耀眼的火花四处迸溅，某个让大脑压力大到几乎要关机的指令释放。

    【领主指令：引爆死亡眷顾者】

    【危险等级：超A级】

    【威胁覆盖百分比：70%城市】

    【……】

    对于业先生来说，只是一件再小不过的举动。

    将某种压抑在人脑海里的事物，从他的记忆之中抹除。

    此时就在血肉大楼不远处，一个空洞洞的房间里，有个安静坐在了躺椅上的人，这是在肖嚣下令之后，业先生从疗养院运送出来的人，他穿着黑色的小裙子，手里拿着一个收音机，无论是被人从疗养院里运出来，还是如今身处周围邪异爆发的城市中间，他都一动不动。

    双眼空洞的看着眼前的无尽黑暗，仿佛一座沉默的雕像。

    直到业先生的这个指令出现，他空洞的眼睛，仿佛一瞬间有了神彩。

    谈不上喜色，那种神彩，只能说是，一个永远被囚困在深渊底层的人，在这一霎，忽然看到了一束光，这束光让他有了离开这深渊的可能，于是，他的眼睛里倒映出了这束光。

    他嘴唇孱动，眼睛失焦，仿佛看向了这座城市里更远一些的地方。

    似乎也有很多话想说，但话到嘴边，却仍只说出了两个字：

    “谢谢。”

    “……”

    再下一刻，他缓缓闭上了眼睛，不再做任何挣扎，任由黑暗的潮水，将自己吞没。

    同样也在他闭上眼睛的一刻，黑色的小裙子仿佛在缓缓的消失，出现在了他身上的是一件苍白的病号服，而在他的眼睛彻底闭上的一刻，黑色的潮水开始以这个房间为中心，忽然向着周围爆炸扩散了出来，每一秒过去，这黑色的潮水都在呈几何倍数向上递增，扩散。

    巨大的黑色潮水如同漩涡，瞬间淹没了他所在的房间。

    然后是他所在的大楼。

    然后是他所在的街区、城区，以及于附近城区，乃至整个城市。

    磅礴、无声、死寂，又绝望。

    ……

    ……

    “出了什么事？”

    此时的黑门城中，所有人都感受到了这惊心魂魄的精神冲击，慌乱的转头看去。

    目光所及之处，其实空无一物。

    但他们居然都有种看到了黑暗潮水向自己卷来的景像。

    此时，正围住了软软，询问她究极梦想的地狱组织几位小队长，眼神冷漠，正看着大蛇姐妹，随时准备出手将其杀掉的地狱组织成员，将红眼睛凌平堵在了路上的几个支离人，正与业先生的力量对峙的黑妖女士，乃至本来昏了过去，这时又忽然猛得跳了起来的林勃。

    尽皆脸色大变，完全不知所以。

    “卧槽……”

    林勃在这一刻，卯足了劲，拼命的大叫：“你们都有一颗炸弹了，还要我们的？”

    他第一反应，便是想脚底抹油，直接溜走。

    但看着那庞大而深沉的黑色潮水，又瞬间陷入了绝望。

    喊过了一嗓子后，又是白眼一翻，晕了过去。

    “黑门城怎么会有这样的东西？”

    地狱组织成员也感受到了这强烈的威胁，失声大叫：“他们想做什么？”

    “哈哈哈哈……”

    厉声狂笑的是软软，与嘴里正吐着血沫子的红眼睛凌平，疯狂的大蛇姐妹，她们在短暂的疯狂过后，却又看到了地狱组织的可怕，精神正在被另外一片阴影所覆盖，再度跌入阴沉的谷底，可是，却也就在这一刻，他们看到了地狱组织成员脸上的恐惧，放声大笑起来：

    “你们不是不会害怕吗？”

    “那伱们现在脸上的表情又是什么？”

    “……”

    地狱组织成员看着他们疯狂而幸灾乐祸的样子，内心里竟有隐约的愤怒。

    想要冲上去，让他们闭嘴。

    但还不等做什么，巨大的潮水便已经将所有人都淹没，他们就连反驳与冲上去的想法都没有了，只感觉到巨大的荒凉与压抑笼罩在了自己头顶，感觉内心里有某种事物破碎。

    骄傲、尊严、欲望，都是些精致而易碎的事物。

    他们平时占据了内心与整个精神世界，却在黑色潮水涌来时，碎的毫无声息。

    “终极梦想吗？”

    每一个地狱组织成员，心里都有一个精致而美好的死亡愿景，那支撑着他们的一切。

    但如今，就连这样的想法，都被轻易击碎。

    死就是死，哪有什么花里胡哨的东西？

    甚至有人在被黑色潮水淹没的一刻，想到了更多更深层次的东西：“或许，我们根本就不想死，只是在用这样的方式，给自己壮胆，让自己可以在这个诡异的世界生存下去。”

    “真正的死亡，是悄无声息的，招呼都懒得打一个。”

    “……”

    “……”

    可以肯定，每个人在迎上了黑色潮水之时，内心里都有一个清晰的变化。

    但外人都无法窥见这种变化，所以只能看到，黑色潮水蔓延覆盖的一刻，每一个黑门城的人，尤其是地狱组织的成员，他们实力或强或弱，强化元素或神奇或诡异，脸上却都出现了震惊、恐慌、失落，以及最后的麻木的过程，表情逐渐变得僵硬，呆呆站在了原地。

    下一刻，有攀附在百米高的大楼之上，想着去找什么乐子的人，慢慢松开了手。

    不用强化元素保护自己，只是任由身体享受自由坠落的快感。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    下饺子一般，在地上摔成了肉酱，破碎而鲜艳的脸上，带着如释重负的表情。

    有站在了街头的人，脸上浮现奇异的笑容，慢慢抬枪指住了自己太阳穴。

    “呯呯呯呯……”

    枪声竟有些悦耳，一颗颗脑袋炸开，身体直挺挺的倒地。

    还有人野心更大一些，反抗的念头也更强烈一些，所以他们不想这么干脆利落的就死，有的忽然强行撑着，跑去了某个街口，想在这死亡真正降临之前，再吃一份油炸的臭豆腐，但是一边冲去，死亡的阴影一边飞快的笼罩过来，终于在看到了臭豆腐摊时，绝望了。

    所有的欲望彻底熄灭，连臭豆腐都不敢兴趣了。

    真可怕。

    臭豆腐都不想吃了啊……

    他抱着这样的想法，脸上浮现出了自嘲的笑容，一脑袋扎进了油锅里。

    这只是一个个例，不是每个人都死的这么有创意，还有把自己吊死在了路灯上的，有看到了某个喜欢的女孩恶作剧似的死在她面前的，忽然想尝试一下被搅拌机活进水泥里是什么感觉的，在自己脑袋上套了一个红色的塑料袋一边在大街上跳舞，一边把自己憋死了的。

    ……

    ……

    地狱成员来自于各个城市，都有着自己丰富多彩的过往。

    而能够被招进舰上，追随三位舰长的，更无一不是精英，但是，如今他们却在不足一分钟的时间里，上演了各种花式的死亡，一片一片，让人看起来，生命竟如此的轻贱……

    “完了，事态已经彻底的失控了……”

    同样在地狱成员疯狂奔赴死亡之时，业先生也感觉到了绝望。

    那颗炸弹的威力，比他计算的更强。

    他并没有因为地狱组织成员的死亡而感觉兴奋，因为他已经感觉到，受到影响的不仅是地狱组织成员，还有黑门城的异乡人，大量的原住民，他们同样也在辐射之中，比如狞笑着冲向了实力超过自己的对手的软软，红眼睛凌平，将枪口递进了嘴巴里的桥底老周等等。

    任由这颗炸弹在黑门城中被引爆，便等于将所有人都推向死亡边缘。

    脚一滑就会掉进去。

    后果是什么？

    他无法计算，因为这远远超出了他的预估值。

    哪怕后果再小一半，都远远不是黑门城能承受的，那再计算，还有什么意义？

    可也就在这种绝望感袭上心头之上，他忽然微微一怔。

    有什么不对……

    他努力的投射自己的精神力量，借助原住民的视角，看到了奇异的景像，黑门城的异乡人，并没有真的让自己死亡，他们只是抱着死亡的念头，冲向了对手，而在看到对手毫不犹豫死亡的时候，便呆呆站在原地，仿佛失去了目标一般的茫然，长时间，长时间的不动。

    而受到了影响的原住民，则是在一瞬，也有强烈的灰暗感袭上心头。

    却又在真正绝望之前，微微侧耳，仿佛聆听着什么。

    “这……”

    业先生内心里的冲击，比看到了整个黑门城的人赴死都要强烈。

    那种死亡的潮水，并不是没有差别的卷向所有人。

    被分化了。

    是有某种力量，在引导着死亡潮水冲击的方向与目标……

    但是，有什么力量可以指明将死亡潮水引向何处，又有谁可以控制这种力量？

    如今正陷入了庞大慌乱中的他，甚至不敢直面那片死亡潮水的中心，因为担心那种影响力直接冲击自己的大脑，所以也就忽视了一个极小的细节，在肖嚣去过了疗院院之后，就有一个暗银色的收音机，被放到了追求死亡的男人手里，他从头到尾，一直都拿着它。

    而在他滑向死亡之时，有微弱的声音，从收音机里响起，陪伴着他的死亡。

    “那正是萧瑟的十二月里，”

    “每一团余烬行将消熄，在地板上投下鬼影绰绰。”

    “热切地，我期盼着天光。”

    “……”

    温柔的女声一直陪伴着死亡眷顾者最后的时光，甚至不在意他有没有听到。

    而在黑门城原住民或是异乡人的耳边，则同样响起了欢快的音乐，吸引着他们注意力。

    “假烟假酒假朋友假朋友，”

    “假情假意假温柔，”

    “把我哄到你家去，”

    “半夜三更赶我走。”

    “……”

    “不是我想赶你走～赶你走，”

    “老公看见就动手，”

    “你又小来他又大，”

    “打你就像打条狗。”

    “……”

    “……”

    “赌在唱片机小姐身上，果然是一个正确的选择。”

    肖嚣心里默默想着，收回了投向城市里的目光，他不知道这件事会对业先生造成多大的精神冲击，也没有提前告诉他，因为自己也没有把握，只是，在决定了引爆那颗炸弹的时候，他确实仔细的想了一下如何让那个人的离开，不要造成太多他自己也并不想看到的后果。

    答案当然是唱片机小姐。

    自己身边的几件特殊事物里，惟有她对情绪的调节有一手。

    于是，自己去了疗养院，将窗台上的收音机，放到了那个男人的手里。

    等着那一刻的到来。

    以洞察者三阶段的能力，去掌握整个城市地狱组织成员的位置，然后以唱片机小姐的能力，给予那位死亡眷顾者最后的温柔，使他庞大而绝望的死亡，拥有了些许的层次与深浅。

    这样，就有了一定掌控这死亡力量的可能。

    当然，唱片机小姐完成的比自己想象中好了一些，不多，只是好了一百倍。

    内心里消化着这份冲击，他神色却很平静。

    仿佛一切都在预料之中。

    只是默默向前走了几步，将白魔的脑袋，放到了身前的一个台阶之上。

    “所以，那就是神秘路引的力量？”

    未知意志的声音响起，仿佛带了深深的无力感。

    从看到了地狱组织成员大片的死亡，他就陷入了沉默，直到这一刻，尘埃落定。

    “我不知道……”

    肖嚣摇了一下头，勉强笑道：“但如果我说，这种力量是我只用了五十个积分买来的……”

    “……不对，五十一个积分。”

    “你信不信？”

    “……”

    神秘意志沉默了下来：“你猜我信不信？”

    肖嚣有些无奈的耸了耸肩膀：“其实我也知道这很离谱。”

    无意多解释这些，而是有些好奇的看了一眼白魔的脑袋，道：“你这是什么能力？”

    “强化路线，双相人。”

    那个未知的意志慢慢道：“一阶段强化，便是让自己拥有另外一个思维，你冷静，他就暴怒，你激进，他就沉稳，他总是会在你脑海里，时不时的提醒你这件事是对的，还是错的，降低你做错某些事情的可能性。二阶段强化，便是让他拥有对身体的某种自主操控权。”

    “你可以在睡觉的时候，仍然学习，可以在你做着一些事的时候，由他来思索另外一个问题，你的时间，将会成为两倍。而到了三阶段强化，他已经成为了另外一个你，镜像的你。”

    “而第四阶段……便是双生。”

    “永远有另外一个人，和你处于同一时间点，却又不同的时空，任意切换。”

    “所以，对手永远不知道，他是在跟谁对抗或是接触。”

    “你表面上在跟一个很平和的人聊天，却不知他内心里是想弄死你的怪物。”

    “你从她眼睛里看到了柔情款款，却不知她内心里在算着你是第几个猎物……”

    “……”

    随着他说出了这些话，周围漫天飞舞的白色绷带，也已经在偃旗息鼓，另外一个身上缠着白色绷带的男人走了出来，他同样也是白魔，只是脸上没有了纸条，只有着冷静与神秘，他一点点的走了过来，地上白魔的身体碎片，便与他的身体融合，甚至包括那颗头颅。

    在融合没有完全完成之前，他的脖子上出现了两颗脑袋。

    他用将扳住脑袋，将贴着纸条的那张脸扳向了肖嚣的方向，声音里也有了笑容：

    “一体双相，一命双生。”

    “再强大的对手，也只能杀死一半的我，所以，我也从不介意用这一半去作为诱饵。”

    “……”

    “明白了……”

    肖嚣低低的叹了口气，道：“所以，残忍也是你，天真也是你。”

    “迷茫是你，坚定也是你。”

    “你与你们地狱组织一样，因为自己本来就没有方向，所以也让人摸不清你们的方向。”

    “你们总是说自己什么都不在意，但实际上在意的东西太多了。”

    “……”

    白魔微微好奇：“在意什么？我连手下人的死都不在意，赌约的输赢都不在意……”

    “你们只是一遍遍告诉自己并不在意而已……”

    肖嚣笑道：“从一开始，我就知道你其实是在意的。”

    “毕竟若是真的不在意，又何必做出了那件充满对抗意识的艺术品？”

    “……”

    白魔忽然怔住，呆了半晌，才挑起了自己眼前的纸条，好奇的道：“你是什么路线？”

    肖嚣道：“洞察者。”

    “我可以感受到别人的内在情绪，所以也能发现你身体里的另外一个你。”

    “当然我只是三阶段强化，一开始并没有把握，但我努力尝试了一下。”

    “于是，看到了那个真正的你，甚至，还在看到另外一个你的同时，看到了一个……”

    “……”

    说到这里，他微微顿了一下，不确定该不该说下去。

    白魔却忽然心动，道：“什么？”

    “起点。”

    肖嚣还是说了出来：“或者说，是尽头。”

    他并没有多说，因为那一眼看到的东西，他自己也不确定代表着什么，自己也需要好好的去调查一下，现在说出的任何结果，都属于一种不确定的质疑，只不过，跟白魔说出来，是因为这确实是一位好朋友，他应该是自己见过，最为疯狂的一个家伙，但他又是双相人。

    所以，最理智的人也是他。

    而肖嚣不确定白魔可以听懂这些，但白魔闻言，眼睛竟似微微亮了一下。

    “你也看到了我们会长曾经看到的东西？”

    “……”

    肖嚣吃了一惊，难以置信的看向了他。

    白魔笑道：“我们的会长，曾经说过跟你一样的话。”

    “我不知道你说的是什么，但我现在明白，会长为什么愿意将神秘路引留在黑门了……”

    “……”

    肖嚣的眼神，也有些不解，但却隐约想到了什么。

    “你不会真以为，我们地狱组织，会在意什么赌约之类的东西吧？”

    白魔笑了起来，道：“确实，我们将赌约写在了那个神秘源头的皮肤之上，任何违背了赌约的人，都会受到那个神秘源头的制裁，但有一点忘了告诉你：那个神秘源头，本身就是被会长杀死了的，那个羊皮卷，就是会长亲手从它身上剥了下来，专门用来骗人的……”

    肖嚣神色微微有些惊悚。

    “但你不用担心，肖会长，这一次的赌约，我们还是认输。”

    白魔看着肖嚣，忍不住笑了起来：“神秘路引我们已经拿到了三个，多一个少一个都意义不大，倒是这玩意儿留在黑门城，能有什么有趣的发展，才是我们想要看到的……”

    “我们输了，我会带着剩下的人离开黑门城。”

    “城外等着的另外两艘战舰，也就不用再召唤进来了……”

    “而从我们撤离这一刻开始，全世界都会知道，黑门城便是地狱禁区。”

    “而你，是我的朋友！”

    (本章完)


------------

第一百九十一章 十万积分（四千字）

    “刚刚发生了什么？”

    “快看，地狱组织的人，真的要撤走了？”

    一场赌约，酿成了灾难，持续到这个时候，就连杨佳与业先生这种层次，也已经感觉到了异常的吃力，但是在那一片令人绝望的黑色潮水，冲击了整个黑门城之后，他们皆感觉到了一种难以形容的灰暗充斥于自己的心脏之间，良久，良久，才忽然有种钻出了水面的感觉。

    周围一切正在变得真实，他们瞪大了眼睛，兀自没有从那深沉的压力中完全抽离。

    但是这时的视野中，却已经看到了惊奇的一幕。

    黑门城中密布的浓重雾气，如同拥有生命一般，正在从黑门城的大街小巷之中，缓缓的撤离，雾气之中，一具具或残缺，或僵硬的死尸，被这雾气卷起，远远看去，仿佛蠕动着的苍白色触手，一点一点回收到了空中的三艘沉重的船影之中，船影慢慢升空，远离城市。

    撤退？

    地狱组织居然在撤退？

    无法形容这一幕的冲击，从刚刚濒临死亡与绝望，再到忽然看见了胜利的曙光。

    他们几乎不敢想象这样的一幕会出现在自己眼前。

    黑门城居然真的拥有活下来的可能？

    “是的！”

    也就在这无尽惊惶之中，业先生的声音忽然在每个人的脑海之中响了起来，在这一刻，就连他也有一种平时罕见的激动，声音不再像之前那么冷冰冰的，或者说，虽然说话的方式仍然是冷冰冰的，但却让人听出了一种激动与兴奋的感觉：“地狱组织向我们的会长认输了。”

    “从这一刻开始，我们黑门城成为了惟一战胜过地狱组织的城市。”

    “我们的会长，在一瞬之间杀死了地狱组织入侵黑门城的数百名成员。”

    “这将会是一个无法想象的战绩，必将惊动整个论坛，成为所有城市仰望的对象。”

    “……”

    业先生的话，使得此时的黑门城中，软软深深的吸了一口冷气，手掌抚在了胸膛之上，小四猛得顶着垃圾筒的盖子伸出了脑袋，桥底老周与红眼睛凌平、大蛇姐妹皆久久不语。

    周围的雾气，正在飞快的抽离，露出了这座城市被露打湿的模样。

    他们眼前出现了肖嚣站在城市中心，抬头看着那三艘正在远去的大船的样子。

    “明明是个变态，偏偏那么帅……”

    软软还带着一点泪痕的脸上，忽然露出了灿烂的笑容。

    捡起了金属扳手，塞进自己的背包，又将皮鞭卷了卷，缠到了自己手臂上，忽然之间一个激灵，猛得想起了什么，立刻看向了周围的监控摄像头，并顺着线路寻找着服务器的位置，准备过去毁掉它……自家会长是个实打实的变态，但刚刚自己的样子可不能被别人看到啊！

    还好，目击证人没一个活下来的……

    “我就知道跟着肖哥混有前途啊……”

    小四从垃圾筒爬了出来，爬了一半，又爬了回去。

    手里拿着一叠样式不同的信息卡，不少上面还沾着血迹，都是他这一路收集的。

    想了想，小四把信息卡拿出了一半，塞进了垃圾筒深处。

    另外一半交公。

    做人不能那么实在，所以自己私藏一点战利品没问题的吧？

    自家会长都是这么干的。

    他家酒吧里甚至都找不出任何一瓶面向顾客的真酒……

    “替我们好好感谢你们的主人……”

    而大蛇姐妹，则是喜极而泣，抱着三条狗不停的亲着，当然，愿意被她们抱着亲的只有幽灵还有伯爵，二哈是骄傲的、冷酷的，只会站在落地窗前，仰头看着初生的阳光。

    “以后有空了常去我们那里玩，我们刚刚建了一个狗厂，里面很多漂亮的……”

    大蛇姐妹激动的有些语无轮次：“……漂亮的母狗。”

    幽灵与伯爵本来也有点冷漠，闻言眼神忽然温柔了不少，伸出了舌头舔她们的脸。

    落地窗前的二哈两只耳朵猛得竖起。

    表情与眼神还是如此的冷酷，但背后的尾巴忽然不听话的摇了起来。

    “说到底还是靠了会长……”

    而红眼睛凌平，这时正拄着自己的拐杖，有些疲惫的坐在了台阶上，他身上到处都是伤口，头发湿漉漉的，一点造型也没有了，这一刻他也知道自己应该快点回去收拾一下自己，不然这副狼狈的样子便都被人看到了，可是实在太过疲惫，怎么也得先喘几口气再说。

    心里也多少有些黯淡，觉得自己实在没能做到什么实质的事情。

    “凌平先生……”

    但也就在这时，他忽然听到了充满激动的呼唤，然后就看到自己的追随者和新人过来。

    他们站在自己身前，满满都是感动。

    最为惊奇的是，忽然之间脑袋一沉，却是一只肥硕的胖橘猫不知从哪里跳了出来，毫不客气的踩在自己的脑袋上，又跳进了自己怀里，懒洋洋趴了下来，尾巴轻轻扫着自己的脸。

    “啊这……”

    凌平一时惊喜不已，内心里竟有种感动的感觉。

    “赌对了啊……”

    阴暗的桥底之下，头上戴着黑色礼帽的桥底老周，低低的叹惜，只觉有些后怕。

    “也就是地狱组织，换了其他人怎么可能这么顺利？”

    “但还好，从一开始就知道他赢了，会让黑门城名声大噪，输了，也会成为地狱组织的成员，不能得罪，所以这一次在最关键的时候，还是出手了，避免了被事后清算的命运！”

    “……”

    “……”

    “我们真要撤离？”

    同样也在黑门城所有人悬着的心，都开始放松之时，大船之上，黑妖女士皱着眉头，她与业先生的交手，没有占到太多便宜，但也没有吃什么亏，最后的那场死亡潮水的冲击，也使得她内心里出现了强烈的灰暗，虽然没有杀死自己，却也兴趣索然，从黑门城撤了出来。

    但内心里，总还是有些隐约的不甘心，皱着眉头询问。

    “当然要撤离。”

    白魔一点一点揭下了脸上的纸条，淡淡道：“咱们手里握着这么多的A与2，但谁让人家里手里握着王炸呢？现在牌面都打掉了，我们就没必要出到最后一张牌再认输了吧？”

    “如果我们尽全力的话，还是可以让黑门城跟着一起输的……”

    伤鬼身上仍然在不停的流着鲜血，与杨佳的交手使得他身受重伤，血流不止。

    最关键是，这些伤口绝大部分都是他自己搞的……

    “没有必要了。”

    白魔笑着道：“一副牌里只有一张大王，我们再拿一张过来就是作弊了。”

    “当然，最关键的是，我们这位新朋友实在是有趣，他的精神力量，不仅可以容纳那个抱着电锯的怪物影子，承载对方的副作用，甚至还可以承载那件神秘路引的力量，这已经远远超出了我们的预料了，现在的我，也只是好奇，他究竟是个什么元素造就的东西……”

    “又会将黑门城引向什么地方呢？”

    “……”

    见着另外两位舰长，似乎都有一点不甘心，他便也收起了话口。

    笑道：“放轻松点。”

    “对我们地狱组织来说，从来就没有什么东西称得上真正意义的胜利。”

    “那么，自然也就没有什么真正意义上的失败了……”

    “……”

    “……”

    随着他们的谈论，三艘让人感觉压抑的船影，正在缓缓的远离黑门城。

    弥漫于整座城市之中的雾气，也在缓缓的消失。

    某个极为深邃，且并没有被这场巨大的灾难波及的建筑之中，牧羊人看着电视上面的报道，记者正播报着这一次黑门城出现的严重雾霾，并没有像一年前那样持续整天的时间，而是在短短一个小时之内散去，但这场大雾还是给市民带来了严重的心理压力，产生消极情绪。

    呼吁市民要多出来走走，呼吸新鲜空气，调节自己的心情。

    牧羊人带着微笑走到窗边，拉开了厚重的窗帘，看到了雾气的消散，低声的感叹：

    “真了不起啊……”

    “从这两次大雾出现的时间与结果，就可以判断出，我们正走在正确的道路上。”

    “等了这么久，终于看到了希望……”

    “……”

    他脸上带着满意的微笑，转头看向了一个人，笑道：“你生了个好儿子。”

    “我……我……”

    在他身后，神色恐慌憔悴的肖父，说话都结结巴巴：“会长，你要保护我啊……”

    “我……我不能去见他的！”

    “……”

    “为什么不能？”

    牧羊人微笑着看向了肖父，声音悠长的道：“做孩子的，办成了一件成功的大事，总是需要有人分享自己的荣耀与开心的不是吗？还有什么比分享给自己的父母，更合适的呢？”

    肖父脸上的肌肉都在微微的颤抖，想说什么，却只被恐慌笼罩着。

    他内心里有着极度的不甘愿，却也知道，自己的命运，已经被会长大人给确定下来了。

    “刚准备着出院，怎么还起雾了？”

    医院之中，肖妈妈也在与小护士闲聊着，本来小护士应该已经下班了，但因为刚刚那场大雾来的太过突然，又太强烈，所以她留在了医院里，这会反正也没有什么事，就跟混成了闺蜜的肖妈聊着天：“其实可以多住几天的，伱家小孩可是一下子就交足了钱呢……”

    “他们这行，赚钱是真的快啊……”

    “……”

    “赚钱是快，但是也累啊……”

    肖妈乐的嘴都合不拢，却故意表现的很不满意的样子，道：“我一直想让他换工作的。”

    “不过，我这孩子，确实从小就好，小时候学习就认真，都不用我们催着的，不过，话又说回来，我跟他爸，也有点对不起这孩子，就在他高考的时候闹起了离婚，对他的打击那么大，还有段时间把气撒到了他的身上……唉，真希望他不要记恨我这个做妈妈的啊！”

    “……”

    “哪有孩子会记自己爸妈的仇呢？”

    小护士安慰着，看到了电视里的新闻，有些惊喜：“咦？雾散了……”

    说着起身，拉开了窗帘，阳光顿时洒了进来。

    ……

    ……

    “老实说，我在这之前，真的没有想过黑门城可以赢……”

    街道之中，杨佳深深呼了几口气，可以看到，她的精神有些萎蘼，在刚刚与伤鬼的对抗之中，似乎也吃了一些苦头，但看着黑色的船影消失在黑门城上空的模样，心情还是变得有些轻松，她收起了被精神创伤影响的心情，来到了肖嚣的面前：“你刚刚与他说了什么？”

    “地狱组织，明明还有一战之力的。”

    “若照他们以前的习惯，恐怕起码得拆了半个黑门城才肯走……”

    “……”

    “也没聊什么啊……”

    肖嚣转头看向了她，阳光从他身后照了过来，勾勒出了一个漂亮的剪影：“就是交流了一下对这个世界的理解，以及购买特殊元素的心得而已，现在的我，好歹也是个收藏家。”

    “我看出来了……”

    杨佳深深的看了肖嚣一眼，心里的迷茫却更多：“虽然我们早就约定了不寻根究底……”

    “但收藏家路线，是需要庞大积分作后盾的啊……”

    “你连我借你的一百初始积分都没还过，怎么做到了收集这么多强化元素？”

    “……”

    “？？”

    肖嚣万万没想到杨佳居然会在这时候提起那一百积分。

    但旋即心里就不怎么在意了：“呵呵，一百积分算什么？我刚赚了十万……”

    “不对？”

    “那十万积分呢？”

    “……”

    心里一下子震惊不小，忙抬头看向了地狱组织离开的方向，下意识就想追上去。

    不过，也正心里想着时，却忽然看到，最后一缕雾气即将从黑门城抽离出去时，忽然之间，从雾气里落下来了一副黑色的卷轴，仿佛有自己的生命一般，径直向自己落了下来，肖嚣急忙伸手接住，感觉着这羊皮卷上蕴含的内容，一时洋溢的惊喜与幸福感笼罩全身。

    “地狱组织虽然傲娇，但人家说话是真的算话啊……”

    “……”

    他想着这个问题，忽然好奇的看向周围：“还有那位但丁组织的林勃兄弟呢？”

    “好歹这么大组织的人，几万积分也是有的吧？”

    “……”

    杨佳看着他兴奋的样子，忽然有点同情，欲言又止：“那个秘密要不要告诉他？”

    “老实说，林勃赌的这个身家，多少有点破坏但丁组织形象了……”

    (本章完)


------------

第一百九十二章 缺失的一环（四千字）

    “这特么像话？”

    但丁组织这么大的一个研究机构，林勃这么大的一个神使，你当初那么硬气的把信息卡拍到桌子上，口吻那么强势而自信的要跟我赌身家，结果你信息卡里只有三十个积分？

    谁特么会把三十个积分说成是自己的身家？

    你怎么好意思把这三十个积分当成身家去跟人家大几万积分去赌的？

    体面呢？

    骄傲呢？

    脸呢？

    ……

    肖嚣就很气，特别的气。

    真的很想掐着林勃的脖子，好好问一下他怎么好意思干出这种事情来的。

    但是，因为林勃一直处于严重昏迷状态，自己没法问。

    就这三十个积分，按但丁组织的成员话来说，都还不能算是自己的呢，因为在地狱组织袭击的时候，林勃为了对抗黑妖女士，施展能力的消耗与精神层面的负荷太过于严重，导致一不小心就陷入了昏迷之中，所以他恰好没有看到屠夫强化成功，也就算是还没有输。

    要不要整盆凉水给他泼醒了，把问题说清楚再让他昏迷？

    肖嚣是真的想要这么做了，但被杨佳劝住。

    好歹但丁组织是过来支援的啊，身为黑门城的会长，自己还是要表现的大度一点。

    毕竟，一开始但丁组织的支援，是奔着神秘路引来的，用意不能说很单纯，可是现在他们赌约已经输了，也就等于是，这些人在自己花着路费，自己拼着命的情况下，不求回报的帮了黑门城这么大的忙，那么自己再上赶着去要他们这几十个积分的身家，不太体面了。

    只能先安排人招待着他们再说。

    无奈的肖嚣，也只好先压下了心里的火气，安排人招待但丁组织的几个人。

    一共来了四个，除了林勃身受重伤，一直陷入昏迷，其他三个人倒是没有太大问题，伤也是小伤，就是那个背着炮筒子的男人消耗大了一些，另外两人看起来也有些萎蘼，肖嚣虽然对林勃有气，但对其他几个人都没有意见，还大方的拿出了钱安排酒店，吃吃喝喝。

    这次都不好意思安排酒吧的工作餐了，直接大酒店走起。

    这让但丁组织的几个成员兴奋不已，尤其是看到酒店这么高档，餐食也这么奢侈时，就更加的感动了，毫不客气的吃吃喝喝，惟一的遗憾是，黑门城多少还是有些不够地道啊……

    这次请的酒明显有问题，没有在酒吧喝的那么酸……

    难道是因为活干完了，所以招待的时候，就显得不那么尽心了？

    而在自己的队友被杨佳带去了吃大餐时，躺在沙发上的林勃肚子咕咕直叫。

    但是，没敢醒。

    ……

    ……

    安置好了过来支援的但丁组织成员时，业先生也已经向肖嚣发来了黑门城异常人在这一次袭击之中的伤亡统计，肖嚣看了一眼，心情也忍不住的微微沉了一下，还是很严重的。

    黑门城异乡人，死了六个，伤了七八个。

    其中，红眼睛凌平手底下的人伤亡最多，死了四个人，还有一个是资深异乡人。

    桥底老周的手下人，也死了两个，伤了三个。

    除此之外，在这一场袭击之中，黑门城原住民伤亡足有几十个，这些也全都算在了异乡人头上，其中，既有地狱组织成员暗中违反了命令伤害了的原住民，也有一部分是被死亡眷顾的男人释放死亡潮水时被波及到的原住民，而这些人的死亡，都要算到异乡人头上。

    准确来说，是作为异乡人会长的肖嚣头上。

    这就等于，三千多积分因此而被扣除。

    肖嚣再次感觉到了心疼，要是林勃信息卡里正好有这么个积分，扣除了也行啊……

    不过，额外的收入不可不提。

    在肖嚣的提前叮嘱之下，黑门城异乡人在与地狱组织的对抗之中，也没忘了收集他们的信息卡，小四就很意外的拿来了七八张信息卡，粗略估算之下，这里面也有上万的积分。

    小四这孩子是真的实在啊……

    肖嚣得知之后，便已当场表示，这些积分算清楚后，自己留70%，剩下的给小四。

    但小四居然很客气的表示不用，还是肖嚣硬塞给他的。

    像小四这么厚道而大方的人，有几个呢？

    该死的林勃。

    红眼睛凌平也收集了十几张积分卡，算起来两万左右的积分，但毕竟他那里损伤人员也更多，所以肖嚣不好意思要，同样的还有软软与桥底老周，他们也都收集了一些信息卡，但要考虑到他们自己的损失问题，所以肖嚣也只能很大方的表示这些信息卡都由他们自己留着。

    这倒不得不提，正常来说，每个城市的异乡人，遇到这样的问题，都会将积分统一收起，再按比例发放，奖励，但黑门城新的架构刚刚开始，也没有提前规定好，所以暂且从权。

    而地狱组织也精明的很。

    他们一瞬间死了那么多人，按理说这些积分若收起来，也会是相当可观的一大笔，但他们临走时，将所有尸体都带走了，这里面，自然也有大量的，还没来得及收集的积分。

    只能算是亏了。

    另外的一个规矩就是，按照异乡人之间的默契，黑门城收集到的信息卡里面，积分可以自己留下，但信息卡却要还给对方的同伴，就像当初的肖嚣在杀死了鬼男之后一样，可是现在肖嚣也不确定地狱组织还在不在意这些死去同伴的信息卡，也就只能暂时留在了黑门城。

    反正地狱组织洗劫了别的城市积分后，也没见他们将信息卡还回去。

    总而言之，对这一次搜集到的积分，肖嚣除了小四交上来的积分留了一些，其他都由各人自己处理……毕竟，万一自己要分了他们的，那自己赚的这十万是不是也要分？

    ……最关键的一个问题，还是自己手头这十万……零三十个积分。

    该分多少给小四？

    他可是自己这场赌约最大的投资人啊……

    足足借了两百个积分给自己！

    那么，自己还他两千个？

    不太好意思。

    那还他两万个？

    会心疼的啊！

    但转念一想，小四投资的是自己跟林勃的赌约，那么，按照常理，自己要分给他的，也是从林勃这份赌约上赚来的，也就是从这三十个积分里面分，这样的话，自己分给他二十个积分，就已经很多了……肖嚣越想越觉得这个分配其实很合理，只是觉得有点说不出口。

    太丢脸了啊……

    ……

    ……

    在有业先生帮忙的情况下，这些问题都是很好处理的。

    肖嚣需要做的，也只是把积分分配的问题处理好就行，其他的问题，业先生会毫无怨言的帮着解决，而眼下对肖嚣来说，最重要的，则是在这次对抗之中发现的一些关键问题了。

    地狱组织认输，也就等于答应了将隐秘罗盘留在黑门城？

    而但丁组织同样也在赌约中输给了我，只是不知道还会不会有其他的人惦记这些问题，但无论如何，他们也没什么机会与理由直接向我索要了，除非和地狱组织一样，直接派人来袭击黑门城，强行争夺，但连地狱组织都输了，其他人想来，也要先惦量一下自己的水平。

    可更重要的问题是，隐秘罗盘，究竟是谁？

    其实从这一次对抗之中，就已经可以确定，唱片机小姐有问题。

    那位死亡眷顾者的力量，是无法形容的可怕，唱片机小姐可以在某种程度上控制这种力量，就代表着她的位格，已经可以影响到A级，甚至更高的禁忌事物，能够做到这一点的，自然只有那个神秘的路引，也就是一直藏在了黑门城里面的，至高禁忌，隐秘罗盘……

    可在肖嚣的直觉中，仍然觉得她不是。

    或者说，是她与隐秘罗盘有关系，但她并不等同于隐秘罗盘本身。

    这个问题一时很难说得清楚。

    但肖嚣心里，却也莫名的想起了经常在领居家二楼，白色窗帘后的影子来。

    那双时常在窗帘后面偷看着自己的眼睛，究竟是谁？

    肖嚣慢慢的走回了自己的酒吧，这时大雾散去，天也早已大亮，店里早已空无一人，他穿过了散乱的桌椅与空空的舞台，走进电梯，来到了三楼办公室，动作看起来很慢，却在脑海里一点一点的分析着，有关自己现在手头上所拥有的特殊物品，以及他们的秘密……

    屠夫在对抗结束后，便让他回去了。

    这个沉默寡言，一心只想复仇的影子，已经进入了一个新的位格。

    关于他的秘密，还有很多，肖嚣尚无法完全了解他，当然也就无法全部掌控。

    这需要一定的时间，慢慢了解。

    而那三条荆棘之犬，则暂时由大蛇姐妹照顾，肖嚣只希望她们不要惯坏了这三条狗。

    带它们去狗场玩，跟带男人去夜总会有什么分别？

    “最重要的，还是这座城市！”

    回到了办公室的肖嚣，将落地窗的窗帘拉开，看向了窗外。

    此时已接近了中午，阳光明媚，整座城市真实而清晰的映入了眼帘。

    肖嚣看着这座城市，看着那高低错落的建筑，以及形形色色的车辆与人群，因为这一切都太过真实，反而让他的内心里，生出了一种恍惚感，似乎自己正站在了世界的外面，自己和这座城市，处于同一个空间，却又不在同一个纬度，双方有着难以形容的巨大隔阂。

    他想到了自己与白魔对抗过程中，看到的事物。

    一时间，仿佛有无形的大手忽然攥住了心脏，狠狠的揉捏。

    空洞的胃部，隐隐痉挛，几乎呕吐。

    “这时候的黑门城异乡人，应该正处于劫后余生的喜悦中吧？”

    “业先生应该很欣慰，因为隐秘罗盘被留在了黑门城，杨佳应该也很开心，因为她守住了黑门城，没有被混乱的地狱组织，将黑门城再度陷入那种绝望而无序的深渊之中。”

    “地狱组织损失惨重，但他们看起来也并不伤心……”

    “可为什么只有我，只感觉到了孤独？”

    “……”

    肖嚣不知道这是不是洞察者路线的副作用，因为自己在这场对抗中，对洞察者的力量运用的太过强烈，以致于精神层面的压力，使得自己这时候不由自主的陷入了空虚与恍惚。

    但那一眼看到的事物，却成为了他内心里挥之不去的阴影。

    一切都是有原因的，某些答案也已经在渐渐的浮现。

    只不过，还缺了一点东西。

    肖嚣隐隐约约感觉到，自己正在完成一个猜想的最后补充环节，即将完全看破。

    但缺的那一块，究竟是……

    “叮零零……”

    正当肖嚣陷入了极度的恍惚中，突如其来的电话，竟使得他身体猛得一个哆嗦。

    微一调整心情，他才拿起了电话。

    “小哥哥，昨天雾气很大，黑门城里也乱糟糟的，伱没事吧？”

    兔子老板的声音听起来有点慵懒，似乎还有点意有所指，关切的询问着。

    “城里很乱么？”

    肖嚣心里微微一动，道：“发生了什么事？”

    “就很正常那些事啊……”

    兔子老板笑道：“雾气大到连监控录相都拍不清楚街道，平时就喜欢闹事的人当然闲不住，不论是抢劫还是杀人，暴乱与狂欢，都一下子多了好多倍，就连我们都要让自己的姐妹暂时休息呢，毕竟这样的大雾里，谁知道自己接到的客人是什么人？又或是不是人？”

    “怪怪的感觉……”

    肖嚣停顿了一下，道：“我昨天没在店里，但应该没什么问题，因为大雾来的突然，所以客人们应该都是留在店里，等到雾气散了才回去，起码没有搞出点人命或是别的事情。”

    倒不得不承认，自己这个店里的客人被困在这里，对这城市里的其他人是好事。

    肖嚣都不得不承认，通过唱片机小姐的努力，自己这个店现在风格很强烈了。

    手上没沾过人命的，都属于优质客户。

    “那就好那就好……”

    兔子老板笑着舒了口气，道：“我还有另外一件重要的事情跟你说。”

    肖嚣好奇：“什么？”

    “你爸爸。”

    兔子老板轻声道：“你之前安排我去调查他，虽然确实废了一点功夫，但是……”

    “……我已经找到他了。”

    今天四千，本来写完这一个高潮之后，是打算稍停下来，把后面的细纲修一修的，但是断更实在不好，就稍微降低一点字数，明天正常更，然后把这两天缺失的字数加更补上。

    (本章完)


------------

第一百九十三章 拜访自己的父亲

    “找到了？”

    肖嚣的表现，居然比兔子耳朵，也比他自己想象中的冷静。

    想想看，也差不多了，甚至找到的时间比自己预料的还晚。

    自己其实都觉得粉红少女帮有点徒有虚名了。

    这么大个不法组织，却连个商人都找不到，将来绑票敲诈这一类的业务可怎么进行？

    他心里有些空洞的想着这些，停顿了约两秒之后，笑道：

    “那好，直接把他的地址告诉我。”

    “……”

    兔子耳朵似乎也有点好奇，笑道：“不用我帮你绑过来？”

    “听下面的人说，伯父现在很紧张啊，之前不知道躲在了哪里，怎么找都没有消息，却忽然之间被人找到，但是仿佛在害怕什么，请了不少同行过去做他的保安，连平时一直跟我们不对付的唐叔都被请过去了，我担心你们这父子会面，会搞得很不愉快，甚至血流成河。”

    “……”

    肖嚣似乎并不觉得意外，只是笑了笑，道：“没事，我自己过去就可以。”

    挂掉了电话，他在办公桌前，安静了坐了一会，脑海里闪过了神秘路引、唱片机小姐、牧羊人，以及那四年时间里痛苦不已的自己的影子，仿佛有一组组胶片，正在脑海里飞快的拼接，已经隐隐约约形成了一个圆环，但末了，却只是叹了口气，拿出了地狱组织的羊皮卷。

    “想这些有什么用呢？”

    他脸上仿佛带着自嘲的笑容：“积分才是最重要的啊……”

    将积分转进了自己的名下，这才露出了释然的表情，羊皮卷往抽屉里一塞，起身离开。

    某种潜意识，让他故意显得表情很轻松。

    只是，下楼的脚步，却仍是有些无法掩饰的沉重。

    ……

    ……

    “不用担心，黑门城多少还是会看我的面子，不会过河拆桥，立刻赶你们走的。”

    另外一边，杨佳带着但丁组织的几位成员吃了饭，又帮他们订了酒店，看着他们担忧的样子，又好气又好笑的安慰着：“另外伱们在黑门城的吃住，也不用你们担心，虽然被地狱组织袭击过两次，黑门城的异乡人能量有限，但这点子能力还是有的，总不会亏了帮忙的人。”

    “真奢侈啊……”

    穿格子衬衫的男人忍不住叹道：“天天大鱼大肉的……”

    “在但丁组织里就没这享受，导师总是说，在这个虚假的世界里，食物也是假的，我们吃的其实都是城市的血肉，本质上来讲吃再美的食物都跟吃垃圾是一种本质，所以平时我们天天都是馒头咸菜，偶尔想换换口味了导师都会说我们对这个世界看的还不够透彻……”

    “但虽然导师说的可能是真的，可是吃肉跟吃咸菜，口感就是不一样啊……”

    “……”

    “你们这个学派太走极端了。”

    杨佳忍不住笑道：“总是喊着要看透一切……当然也可能只是为了省经费。”

    “不过来了黑门城倒是不用这么注意了，想吃就吃。”

    “另外，记得给林勃神使打包一份带回去，昏迷了这么久，估计他也该饿了……”

    “……”

    说着，倒忽然想起了什么，认真看向了几人，道：“还有，替我提醒他。”

    “赌约已经输了，拿不到神秘路引，他身上已经背了责任。”

    “如果再不及时将消息传递回去，那这个过失就更大了，没准会被但丁组织开除……”

    “……”

    几人深以为然，表情有些苦恼。

    明明自己这些人过来，就是为了讨要黑门城的神秘路引，甚至还有问责杨佳的意思，但事态是怎么发展到这种程度的呢？怎么一下子变成了黑门城不仅可以留下神秘路引，而且这个任务的责任从杨佳身上变到了自己身上？本来就已经被排挤的小队，以后可怎么混呢？

    倒是杨佳，表情颇为轻松的离开。

    洗完了手，也在考虑着回家泡个澡，还是去医院打个卡。

    却也就在没有做好这些决定时，忽然手机响了起来，她有些意外的看着来电显示。

    “业先生。”

    “……”

    那个温柔的电子音响起来时，似乎也有一些释然。

    毕竟自己坑了杨佳一次之后，杨佳就不怎么接他电话了，很多时候只能强行向杨佳身边的原住民投射自己的精神来达成与她的对话，也真是小女孩脾气，偏偏拿她没什么办法。

    “这一次与地狱组织的对抗，远远超出了我的预料。”

    业先生轻柔的说道：“我想我也需要为我之前的一些行为道歉，有些事我不该瞒着你。”

    “你确实需要道歉，虽然道歉了我也不见得会原谅。”

    杨佳坦然说道：“不过，我更想知道的是，你究竟为什么一直这么小心？”

    “仅仅只是担心我代表但丁组织拿走隐秘罗盘？”

    “……”

    业先生仿佛沉默了一下，才道：

    “实际上，我担心的是你会代表但丁组织，阻止老会长的计划。”

    “……”

    “阻止？”

    杨佳有些意外，道：“老会长的理念我一直很认同，甚至说，我前期对这个世界的认知就是受到了他的影响，也很确定，他的理念几乎与但丁组织的主张是一样的，之前甚至还动过邀请他进入但丁组织的想法……你为什么会觉得，我会生出阻止他计划的这种想法？”

    业先生停顿了片刻，才慢慢的道：“因为，诺亚计划，并不是完全符合但丁组织的理念。”

    杨佳听着，脸色忽然有些冰冷，忽然道：“把你知道的告诉我。”

    业先生似乎在迟疑，慢慢开口：“我会告诉你。”

    “但我也希望，无论在什么情况下，你都尽可能的理解老会长。”

    “哪怕是，牵扯到了他，我们这会新会长。”

    “……”

    “……”

    “给，不用找了。”

    肖嚣此时刚刚从出租车上下来，车费49元，他递过去了一张五十元的钞票。

    哪怕这些原住民都只是城市的傀儡，他们也有着各自的情绪与人生，所以肖嚣心里有时也会产生一些，特意去做一点什么，看能不能给他们的人生轨迹造成一点影响的有趣想法。

    比如多给了师傅一块钱，他晚饭是不是会一高兴就加个鸡腿？

    他加了这个鸡腿，是不是又对城市产生了一点额外的影响？

    当然了，最重要的是，自己不差钱。

    那么大一个酒吧呢！

    天天赚进来这么多钱，真的花不完……

    很意外的没有得到出租车师傅的感激，对方只是接过钱，点了下头就一溜烟的走了，但肖嚣倒也不介意，只是深呼了口气，抬头看去，外表覆盖了深灰色钢化玻璃的三十层大楼，竖直的指向天空，仿佛带着一种神秘的压迫感，愈是抬头看去，便愈是让自己感觉渺小。

    旁边有这楼大楼的名字：至功。

    以前只是隐约知道父亲的生意做的挺成功，也有点钱，还知道他名下企业的名字，但肖嚣来到了他的公司总部，看到了这么大一栋楼，才发现自己好像有点低估了父亲的实力。

    跟这栋楼一比，自己那个酒吧似乎都有点不够看了啊。

    “原来如果人生轨迹不跑偏，其实我本可以不用这么努力奋斗的……”

    他心里默默的想着，走进了这栋大楼。

    电子岗哨排成一排，阻住了进入电梯间的访客脚步，只能登记之后，才能过去。

    肖嚣来到了前台，看着那位脸上有着礼貌微笑的前台小姐，道：“我找肖董事长。”

    “您好。”

    前台小姐有着窈窕的笑容与温柔的身段，微微躬身，道：“请问您预约了吗？”

    “没有。”

    肖嚣也向她微笑，道：“我见他应该还不需要预约。”

    前台小姐有些惊讶：“请问您是……”

    “我叫肖嚣，肖董事长的肖。”

    肖嚣笑着向她介绍自己：“理论上讲，他是我的父亲。”

    “啊？”

    前台小姐明显吃了一惊，见肖嚣不像是在说谎，忙微微欠了下身，道：“您稍等。”

    “肖董事长今天早上才回来，我先跟他的秘书汇报……”

    “……”

    确定父亲就在楼上，肖嚣便也不再多说，脸上仍然挂着礼貌的微笑，却轻轻打了个响指。

    顿时，这位前台小姐脑海里，出现了一段轻快的旋律。

    “Ring a ling叮咚请你快点把门打开”

    “Ring a ling叮咚我想和你谈恋爱”

    “……”

    莫名的那种心动感就来了，她甚至有点着急，生怕肖嚣等的不耐烦。

    手仍然拿向了电话，准备汇报，但却也在同时，按下了遥控，帮肖嚣打开了电子岗哨。

    肖嚣向她笑了笑，径直走进了电梯，通向顶楼。

    与此同时，前台小姐拨通了董事长秘书的电话，却意外发现接的居然是董事长本人。

    “刚刚有人上楼去您的办公室……”

    “他说，他是您的公子……”

    “……”

    “哗啦……”

    前台小姐下意识里，还有一点想确定一下这位公子身份的想法，却没想到，电话里面的董事长在听到了这句话后，立刻便响起了一片哗啦声，似乎是扔掉了什么，模糊的话筒里面，可以听到肖董事长在惊恐的叫喊着：“来了，他真的来了，快……”以及一阵人群奔忙声音。

    “这父子感情，似乎不太好啊……”

    前台小姐呆呆的想着。

    (本章完)


------------

第一百九十四章 先驱者计划

    肖嚣走出了电梯时，就立刻被一片黑洞洞的枪口怼到了脸上。

    他都有些惊讶，没想到父亲这么个商人，居然可以摆出这么大杀气的阵仗来，他脸色平静的从电梯里走了出来，洞察者之眼在他还没有进入这个房间时，就已经看到了整个办公室里的构造，看到了这些形色各异，杀气腾腾的打手，看到了一个穿着紫色唐装的胖子。

    还看到了父亲就在办公室最里面，旁边是他的妻子，还有小儿子。

    被这么多的枪口指着，肖嚣脸色并没有什么变化，甚至都没有看这些人一眼，便径直向前走来，这些拿枪指着他的人倒是有些意外，下意识抱着枪向后退了两步，不知要不要开枪。

    “站着别动……”

    这时有人提高嗓门叫了一声，正是那个手里穿着文玩核桃，穿着唐装的胖子。

    “老肖……”

    他大模大样的从沙发上坐了起来，先喊了一声肖父，又把眼睛瞅向了肖嚣，道：

    “这就是你的大儿子？”

    “……”

    肖父慌慌张张，连连点头，却似乎说不出话来。

    “没见过父子之间闹这么僵的……”

    那个穿着唐装的胖子走了过来，上下斜乜了肖器一眼，道：“你怎么回事？”

    “听说你也是混道的？小子，我了解伱的底细，跟着那群疯女人混的是吧？别跟着她们把自己的脑袋也搞乱了，你瞅瞅你把你爸爸给吓的，之前就躲在俱乐部里不敢出来，现在回来拿点东西都得让我打电话陪着，出来混人得讲究孝和义两个字，你这么做可是不对的……”

    “……”

    被枪口指着的肖嚣，脸上忽然露出了一抹奇异的笑容。

    这笑容让拿枪指着他的混混们都有些惊悚，怎么感觉这人好像有点不正常？

    但肖嚣心里是真觉得有趣。

    在经历了异乡人眼中的无数怪异与荒诞，甚至经历了与地狱组织的神秘对抗之后，如今他忽然回到了原住民的生活圈子，听着他们给自己讲孝顺与义气，只觉说不出的好笑。

    没有向这些人出手的打算，也不想召唤什么。

    他只是在眨眼之间，扫描了一下那个穿唐装的胖子，看到了他的价格。

    400积分。

    有些意外：“不说这家伙是个跟粉红兔子一样地位的大佬么？”

    “怎么积分这么便宜？”

    “……”

    现在的自己手里可是有着十万多一百好几的积分的，完全不把这400积分放在眼里，再加上也一直有些想要尝试的想法，于是便默不作声，直接消耗400积分，把他买了下来。

    做这件事的同时，他也看着眼前这个穿唐装的胖子，饶有兴趣的样子。

    当购买成功的一刻，明显可以看到，这个胖子眼神迷茫了片刻，眼神里的蛮横与轻蔑，凶狠之色也完全消失，他呆呆站在原地，半晌之后，忽然神色变得严肃，猛得向前肖嚣单膝跪了下来，身体颤抖，嗓子抽紧，似乎想说什么，但却被一些话挤在了喉咙里面。

    只是默默的单膝跪地，又忽然改成双膝，重重的磕了一个头。

    这才哗的一声站了起来，向着周围手里端着枪的人大喝：“王八蛋们，快放下枪。”

    “谁给你们的胆子，敢拿枪指着肖先生？”

    “……”

    周围的手下都懵住了，呆呆看着他，一时脑子有些转不过弯来。

    他们无法形容眼前看到的景像，只感觉一切都超出了自己的理解与认知。

    但在他们身后，办公桌旁的肖父，却忽然神色惊恐的大叫：“快，快开枪……”

    “老唐……老唐他也被污染了……”

    “……”

    这些拿着枪的手下们，根本不知道什么污染不污染，只是觉得有点懵住了，而旁边穿着唐装的胖子，根本就不给他们反应的时间，上来就挨着抽了几个巴掌，连拍带打的逼着这些手下放下了枪，然后臃肿的身体挤过了人群，躬着身，把神色淡然的肖嚣引到了办公室里。

    亲手为他扶正了椅子，还拿袖子扫了两下，请肖嚣坐下。

    “所以，屠夫确实是不一样的……”

    肖嚣以洞察者的能力，感知着胖子的思维与态度变化：“普通人，哪怕是道上混的，被买下来之后，精神与认知都立刻受到了扭曲，他会下意识的把我当成最尊贵的人，并用他的认知之中，最能表现自己敬意与好感的方式，来对待我，并且不去想自己为什么会这么做。”

    “话说，回头我是不是可以再把他卖给城市？”

    “如果积分不变，那我需要的时候把他买了，不需要的时候转手卖出……”

    “这一来一去的，岂不是可以一直白嫖？”

    “……”

    肖嚣想着这些问题，但脸上并不会浮现自己的情绪，只是坐在了椅子上。

    慢慢将一条腿，搭在了另外一条腿上。

    然后安静的看着自己的父亲，心里默默想着该从什么地方问起。

    但他自己倒没意识到，从自己出现，倒不动声色之间，就策反了那个唐装胖子，再到无视众多的枪口，一言不发的来到了办公室里，安静看过来的样子，实在是把自己的父亲吓的不轻，一种无声的绝望涌上心头，他回头抱住了老婆孩子，脸色苍白，身体像是在筛糠。

    “你为什么这么怕我？”

    也就在父亲看起来几乎要晕过去时，肖嚣忽然开口，定定的看着父亲说道。

    “我……我……”

    肖父结结巴巴，努力了几番，才忽然喊了出来：“因为你是疯子啊……”

    “你自己到现在都不知道吗？”

    “你是疯子，而且你会传染，把别人也变成疯子的……”

    “……”

    说着话时，眼神已经忍不住的瞟向了肖嚣身边，沉默站着的唐装胖子，眼神愈发惊恐。

    肖嚣皱了一下眉头，良久，才抬头看向了他，慢慢道：

    “那么，我是怎么变成了这种疯子的？”

    “……”

    肖父忽然脸色苍白，一下子闭住了嘴，不肯多说一个字。

    肖嚣只是定定的看着他，慢慢转头，看向了肖父身边，那个被女人抱在了怀里的小男孩，脸上毫无征兆，忽然露出了笑容，慢慢从自己的后腰里，拿出了那把银色的左轮手枪，抬手递给自己这个同父异母的弟弟，温柔的说道：“我记得你喜欢枪是不是？来，拿去玩。”

    小孩也不是傻子，被肖嚣这么看着，眼神有些惊恐。

    “你……”

    旁边的女人更是吓的瑟瑟发抖，忽然鼓足了勇气，便要向着肖嚣说话。

    “呯！”

    但她只说出了一个字，肖嚣便猛得举起枪来，向着天花板开了一枪。

    剧烈的声响与天花板上扑簌簌掉落的泥屑，将所有人都吓的鸦雀无声，良久不言。

    而在这沉默里，肖嚣仍是将手里的银色手枪，向着弟弟递了过去。

    “拿着玩。”

    “……”

    小男孩已经极度的惊恐，脑袋埋在了他妈妈的怀里。

    而肖父则是呼吸越来越重，忽然之间，他一把夺过了银色手枪，居然向着肖嚣勾动扳机。

    但“喀”“喀”“喀”几声空响，枪里并没有任何一颗子弹飞出来。

    这把枪不敢射出可以伤害肖嚣的子弹。

    而肖嚣看着父亲，神色显得无比的平静，只是眼神愈发空洞。

    他伸手将枪拿了回来，向着天花板勾动扳机，顿时又一颗威力惊人的子弹射了出来。

    “这把枪不敢杀我，只敢替我杀别人……”

    “……”

    他看着肖父的脸，认真说出了这句话，同时手枪慢慢收回，仿佛要瞄向谁。

    终于在这一刻，肖父的神色，忽然垮了下来。

    仿佛某种身体里一直绷着的筋断掉，他整个人都有种散了架子的感觉，就连眼神都显得如此无力，失魂落魄的站了起来，向肖嚣道：“别……别伤害你弟弟，我……我都告诉你。”

    嘴里说着，眼神却有些无力的看了一眼办公室里的其他人。

    欲言又止。

    肖嚣立刻就能看出他的想法，便点了下头，道：“其他人都出去，不要打扰我们。”

    穿唐装的胖子立刻行动了起来，向手下人打了几个手势，甚至在眼神询问过肖嚣之后，连那对母子也拎了起来，拖出办公室，然后忠心耿耿的守在了门外，偌大一个办公室里，便只剩了肖嚣与自己的父亲，气氛压抑而沉默，仿佛有一种让人不适的阴冷刀锋刮过皮肤。

    肖嚣只是用眼神询问，没有问出具体的话来。

    “你……”

    肖父仿佛用尽了力气才能说出来：“你高中时候，说自己头痛的厉害……”

    肖嚣点头，表示自己在听着。

    而肖父则像是赌了气似的，忽然全部说了出来：“我是知道原因的。”

    “所以我跟你妈，带你去检查的地方，并不是真正的医院，而是黑森林的一个秘密机构，我也知道，那时候的你，并不是真的头痛，而是因为，在那之前，你曾经被人选择……”

    “在不知情的情况下，加入了……一个计划。”

    “……”

    肖嚣的瞳孔微微收缩，慢慢问了出来：“什么计划？”

    肖父嘴唇微颤，有些心虚的不敢看肖嚣的眼睛：“黑森林的……先驱者计划！”

    (本章完)


------------

第一百九十五章 夹缝里的人（四千六百字）

    “先驱者计划？”

    肖嚣都没想到，在自己聊到这些问题的时候，居然表现的如此冷静。

    他甚至刻意的收起了自己的洞察者之眼给别人带来的压力，只显得冷漠而安静，定定的看着眼前这个自己应该称之为父亲的人，带着苍白而迟疑的神色，一点点的讲述着过往。

    “是……是的，名字就叫作先驱者计划。”

    肖父在面无喜怒的肖嚣面前，却更觉得压力山大，完全没有面对自己孩子的感觉，甚至觉得他像是一个假人，一个只是有着自己孩子外表，内里却一无所知的假人，所以紧张感也始终挥之不去：“但具体的，我也……不太懂，只知道牧羊人大人的那种简单解释……”

    “他，他说，我们这个世界，正受到了一种强大的威胁。”

    “那是一种高维度的，神秘的，我们无法理解的力量入侵并吞噬我们世界的现象，身为普通人，我们不知道这种力量的性质，不知道他的源头，更是不知道怎样才可以对抗。”

    “只知道，这种入侵，会彻底的，从内而外，完全的腐蚀我们我们的世界，这种入侵，比我们理解的历史上任何一种入侵都要彻底，不仅要占据我们领地，我们的资源，甚至还包括我们的肉体，我们的精神，他贪婪的吞噬掉一切，而且绝非枪炮子弹可以抵挡……”

    “甚至，就连我们时常引以为傲的意志，在这种入侵面前，都不值一提。”

    “……”

    肖嚣微微皱起了眉头，这种论调，他已经听说过很多次了。

    牧羊人是执有这种论调，而且最疯狂，立场也最坚定的家伙，自己同样早就知道。

    但如今，听着这话从自己父亲口中说出来，还是感觉有些怪异。

    他微微挑眉，看着他，道：“然后呢？”

    “然……然后，他们就提出了先驱者计划……”

    肖父神色有些慌乱，不敢直视肖嚣的眼睛：“这种计划，就是指，在那种入侵的力量还没有完全吞噬掉我们的世界之前，主动将我们的人，送进这种力量的影响范围之中……”

    “去……探索，搜集，寻找成功的希望。”

    “……”

    “唰！”

    听到这里，肖嚣的眼神忽然微微闪烁，猛得看向了自己的父亲。

    就连身边的三只洞察者之眼，都不受控制的猛然翻起，死死盯住了父亲。

    “送进幻觉？”

    “怎么送？”

    “……”

    肖父在他的眼睛直视下，几乎灵魂都在颤栗。

    身体仿佛木偶一般，不受控制，只能将自己知道的都说了出来：“通过一种药剂。”

    “黑森林生物实验室一直在研制各种可以改善普通人基因，让人拥有超出极限力量层次的药剂，但据牧羊人先生所说，黑森林真正在研究的，其实是一种精神层次的药剂，他们开发出了一种新型药剂，可以让人的精神产生畸变，拥有感知，甚至操控入侵力量的能力。”

    “也就是，面对母体的入侵，使用这种药剂，主动将人送入母体之中……”

    “……”

    肖嚣瞳孔已经凝滞，但却只是沉默的，静静的听着他说。

    “那种药剂，很……很神奇。”

    肖父迟疑的开着口，他本能里仿佛让他不想说出这些，但肖嚣身上散发出来的压力，却又让他不受控制的合盘托出：“但是，副作用很强，黑森林生物实验室一直都缺少足够的实验品，所以，所以他们曾经在大众不知情的况下，针对全民，做过一次秘密的基因检测。”

    “最终，只有很少一部分人，被筛选了出来，有……有幸可以尝试这种药剂。”

    “牧羊人先生，就……就是在那时找上了我！”

    “……”

    肖父的本能在抗拒对这些事情的讲述，但却又不得不说。

    而肖嚣的洞察者能力，则可以不动声色的阅读肖父的情绪，判断他说的是真是假，甚至把一些他努力隐藏了起来，没有老实交待出来的细节都看在了眼里，补足他说的事情。

    于是，他越发的沉默了。

    不知该如何形容这一刻自己的心情，只是四年前的往事，仿佛飞快在眼前闪烁。

    那时，学校里曾经有过一次大型的抽血检查，似乎是为了预防某种传染病，那时，起码在自己那段时间的记忆里，一切都很正常，没有什么血肉蠕动的城市，也没有会裂开并伸出触手的原住民，没有行走在血肉城市里，与一只只畸变生物和强化元素打交道的异常人……

    但是，很快一切就都变得不同。

    父亲那段时间，生意似乎很不顺利，有段时间总是在家里发脾气，再后来，他似乎时常陷入沉默与纠结，吃晚饭的时候总是看着自己，欲言又止，仿佛想说什么又忍着的样子。

    自己甚至还以为，当时他只是有了想要离婚的念头，不知该怎么跟自己说。

    再后来，父亲就很少回家了，几乎明白的与那个女人呆在一起，任由母亲痛哭发泄。

    自己头痛的问题开始出现，每天承受着日复一日的精神撕裂感。

    医生说自己没有问题，但说出这些话时，却没有轻松，反而是有些失望的样子。

    那个穿着白大褂，坐在了充满高科技仪器房间里的，真是医生？

    这一瞬间，他脑海里几乎被各种细节与疯狂的想法所塞满，如果不是自己有着思维爆炸的能力，如果不是自己已经习惯了这种感觉，他都不知道自己现在是不是脑袋都要炸开了。

    “他们……”

    他开口时才发现自己声音有些嘶哑，微微停顿，调整了一下，继续道：

    “他们给了你什么好处？”

    “……”

    “我……”

    肖父忽然紧张了起来，努力解释着：“我没有办法，也没有选择，他们……”

    “说就是了。”

    肖嚣有种懒懒的感觉，道：“我好歹也是这场交易里的成员之一，都没资格了解这些吗？”

    肖父一下子陷入了慌乱。

    好一会才道：“我当时真的没有选择，黑森林不是我们这种小生意人可以对抗的，只不过，后来，后来黑森林确实作为回报，给了我一些生意，还让我加入了黑山羊俱乐部……牧羊人先生说，成为了这个俱乐部的成员，我们都会在那种力量的入侵之中，受到他们保护。”

    肖嚣缓缓吁了口气，眼神有些疲惫。

    肖父忙道：“更重要的是，他当时，当时向我保证过，他说被选中的人，不一定会出事，大概率是不会出事的，撑过了那段时间，你就会变得跟正常人一样，甚至不记得这些事。”

    “大概率？”

    肖嚣忽然笑了起来，道：“那就是还有一定概率，会直接死亡，或是精神崩溃？”

    肖父看着他的笑容，脸上露出了惊悚神色，不知所已。

    问到了如今，肖嚣已经可以从自己这位父亲的脸上，看到他差不多把知道的事情都说出来了，再加上一些之前了解到的细节，脑海里已经开始一点点的还原整个过程……所以，四年前自己出现那种感觉，就是因为黑森林生物实验室里开发出来的那种所谓的精神药剂？

    为什么连续四年，都没有别的事情发生，黑森林也没再出现？

    是因为试药之后，自己的反应跟他们预计的不一样，所以他们只是在暗中观察？

    那么，四年后呢？

    为什么四年时间之后，自己开始遇到他们的人，甚至还见到了那个放牧痛苦的牧羊人？

    很简单就得到了答案：四年后，自己成为了异乡人。

    难道，他们一开始想要看到的结果，就是自己成为异乡人，只是自己晚了四年？

    可是，他们做了这么庞大的实验，只是为了让自己变成异乡人？

    杨佳呢？还有软软、小四，业先生……

    他们和自己一样都是试药者，经历了跟自己一样的事情？

    了解到了一些事情，心里却有更大的迷团浮现了出来，肖嚣觉得自己的太阳穴处，血管鼓胀，有种让人晕眩的疼，内心里更是仿佛有着无穷无尽的情绪积压在了那里，争先恐后，却都无法释放，只能带着一种怪异的笑脸，向着自己的父亲问道：“为什么要离开家庭？”

    他不知道自己此时是冷笑还是痛苦的表情，只是声音有些故意表现的轻松：

    “四年前你知道我为什么痛苦，但伱却逃也似的离开了那个家……”

    “为什么呢？”

    “……”

    “我……”

    肖父结结巴巴，有些不知该如何解释。

    以前他还能解释说和肖妈感情不合，所以分开，但如今这些话也说不出口了。

    “因为你愧疚？”

    肖嚣看着他的表情，忽然明白了过来，摇头道：“不，原来你是害怕。”

    “你知道我有可能会变成疯子，担心这个疯子伤害了你。”

    “……”

    肖父已是哑口无言，不知该说什么，肖嚣却又忽然道：“你对弟弟很好啊……”

    “一定要让他们出去再说，是担心会影响你在他心里的形象？”

    “……”

    肖父忽然有些担心，呆呆的看着肖嚣。

    肖嚣笑的很开心，道：“哦，我也明白了，你知道我这个儿子已经废了，虽然从那四年时间来看，没有彻底废，但也基本上废了，所以赶紧生一个小孩取代我，是不是跟他相比，我哪方面都不如他？是不是你将对我的不满与担忧，全都转变成了对他的爱护与照顾？”

    肖父看着肖嚣这种情绪几乎要失控的样子，已经无以为加。

    只有无尽的担忧，生怕他会说什么威胁的话来。

    “你把我卖了……”

    肖嚣笑着看向了肖父，道：“甚至都没有卖出一个很好的价格……”

    “也没有分给我一分钱……”

    “……”

    在他这说不清是喜怒，只让人感觉深深不安的声音里，肖父额头上冷汗一层一层，就连眼前，都出现了一种虚化感，恍惚之中，仿佛忽然看到了肖嚣的身后，居然悬浮着三只暗红色的眼睛，看到他身边的沙发、桌椅、墙壁，都在隐约的蠕动，露出一种鲜红色的本质。

    “怪物……”

    他心神失守，被这巨大的冲击冲倒在地，失声叫喊着：“你是怪物啊……”

    ……

    ……

    “嗤啦……”“嗤啦……”

    黑门城的另外一处，某个黑暗的房间里，牧羊人盯着眼前的监控录相，看到当肖嚣表情变得怪异之时，所有的画面都开始扭曲，仿佛受到了强烈的电磁干扰，低声叹惜着：

    “他一定很痛苦吧……”

    “已经见到了母体世界扭曲恐怖的一面，却发现现实更加的扭曲恐怖……”

    “……”

    “为什么现在就要让他知晓这些？”

    在他的身边，有一位穿着西装的女人，皱着眉头，仿佛很不理解：“最开始的设计之中，他是为了帮我们找到母体，才被送进了这种幻象之中的，现在告诉了他这一切，如果他产生了逆反心理，那将对我们的计划造成很大的影响，甚至，有可能会对黑森林的安全造成威胁。”

    “你们对母体的了解，太浅了。”

    牧羊人淡淡的笑了一声，道：“先驱者计划是我提出来的，也是我最了解，这个计划不仅仅只是将人送进去而已，而是要让他们获得母体世界的更高级权限，起码以我现在的了解，母体世界的权限，有着从低到浅，足足四个层次，而现在的他，便已经属于第四个层次。”

    “第一个层次，被母体里面的人以精神污染的普通人，这种人以奴仆的形式存在，只是他们的助手或管家，又或者说，是他们的傀儡与奴隶，便像刚刚那个倒楣的胖子一样……”

    “偶然特定条件之下，可以转化为真正的异乡人，但概率极小。”

    “第二层权限，则是真正‘苏醒’的人，这些人已经有了与母体交流，并以积分的形式与母体交易，换取强化元素的权力，他们，就是母体力量分布在这个城市里，执行其意志的触手，他们在精神层面已经与我们完全不同，深陷幻觉，并可以利用精神层面的力量。”

    “第三层权限，便是骑士，他们有了复制自己精神力量与辐射他人的能力。”

    “第四层，则是领主。”

    “他们拥有在一座城市的范围内，主导其他精神异变者的能力，是精神辐射的核心。”

    “……”

    慢慢解释着，他的笑容神秘而自信：“我知道黑森林里的人对我不满意，甚至骂我疯子。”

    “但相信我，你们所谓的卧底计划，并不是真正的先驱者计划。”

    “黑森林里的那些人，已经老了，而且一直在害怕，所以当他们发现零号试药者并没有完全失败，而是成功进入了母体幻觉中后，还想告诉他真相，让他答应与黑森林合作，接受实验以及在母体之中搜集情报之类……这他妈能叫什么先驱者？这是最蠢不过的方法！”

    “可是我，我才能代表先驱者计划真正的核心。”

    “那就是，帮着他，甚至逼着他，一步步去获取母体之中，更高的权限！”

    “甚至，比领主级权限，更高的权限！”

    “母体，是一种可以让人共享的，庞大而神秘的幻想层次力量，他们都处于那片幻想的海洋里，拥有的权限越高，便越可以利用这片幻想的力量，而我，绝不仅仅只是想让他帮我看一眼那片海洋里有着什么东西而已，我希望，他有一天，可以替我们拥有那片海洋！”

    “探索，并征服！”

    “这才是真正的先驱者计划！”

    “……”

    “……”

    “是的，这就是我一直无法告诉你的真相。”

    同一时间，在杨佳已经变得有些惊悚的表情里，业先生的声音仍然温柔，平静：“他现在已经是我们黑门城异乡人的会长，甚至获得了黑门城所有人的尊重，但实际上……”

    “……他是一位原住民！”

    “一位身不由己，完美生活在了夹缝里的人！”

    (本章完)


------------

第一百九十六章 可能我真是怪物吧（六千字）

    业先生的话，使得杨佳一时怔住，不知该说什么，甚至觉得有些荒诞。

    原住民，异乡人……

    苏醒了之后，不就是异乡人？

    她甚至不明白业先生为什么会说出这么奇怪的话来，毕竟自己从来没有发现肖嚣和其他人有什么不同……除了偶尔他会做出一点自己无法理解的行为，自己偶尔会显得他心理健康有点问题，但是，这种现象在异乡人中很常见，尤其，肖嚣是自己发现，并领进这个世界的。

    自己亲自带了进来，亲自引导，并在注视下成长的人，会有什么问题？

    “在此之前，所有人都觉得苏醒了的便是异乡人。”

    似乎明白杨佳会有这方面的疑惑，业先生轻声道：“那是因为没有人遇见过这种情况。”

    “但你可以回忆一下，当初你觉醒过来，是什么样的感觉？”

    “……”

    杨佳微一沉默，便立刻想起了当初的各种细节。

    没有异乡人可以忘记当时那种奇妙的感觉。

    “如同大梦初醒，忽然就意识到了自己与其他人的不同，意识到了这个世界的虚假，甚至产生了严重的排斥感，从觉醒的那一刻开始，格格不入的感觉就一直存在，异乡人的孤独感深入灵魂，直到遇见了同类，直到学会了以虚假的面容与原住民相处，才稍稍缓解……”

    “……”

    “这大概就是问题所在。”

    业先生温柔的电子音，慢慢解释道：“我们很少会怀疑自己的认知，哪怕但丁组织里有像奉神学派这种以原住民视角为主体与了解这个世界的人，他们也只是为了发现一些漏洞，他们的学说最终目的，其实是为了证伪，只是想从原住民的视角来证明这个世界的虚假。”

    “但如果，这其实是因为我们的认知已经被扭曲了呢？”

    “如果还有一种人，真正从原住民的身份进入了异乡的人，他可以跟我们看到一样的东西，感受到这座城市的蠕动，利用强化元素，但偏偏他一直都是原住民的一员呢？”

    “所有的异乡人，都是被神秘源头选中，才觉醒了的。”

    “但如果有一种人，是在保持自身意志的情况下，进入了我们世界的呢？”

    “……”

    杨佳一直都是很坚定，很理性的形象。

    但如今听着业先生的话，她却忍不住要皱眉头，忽然打断，道：“你究竟想说什么？”

    “我想告诉伱他跟我们不一样的地方。”

    业先生道：“他与异乡人，有某些本质上的不同。”

    “以我现在对城市意志，对异乡人的了解，还无法清晰的说明这差别在哪里，但我能够感觉到一种危机感，我不知道他会带来什么，但当我看到神秘路引帮助他觉醒，并且送到了我们这个圈子里面来的时候，就意识到，或许黑门城的命运，已经跟我们想的不一样了。”

    “……”

    杨佳忽然意识到了关键：“你在刚见到他时就认出了他，这说明，你早就知道他？”

    业先生微微沉默：“我在黑森林先驱者计划开始启动的时候，就知道他了。”

    “……”

    杨佳瞬间脸色剧变。

    业先生说的，如果是指肖嚣开始头痛的那四年前，问题便比自己想的还要可怕。

    四年前，老会长还活着，甚至自己都还没有觉醒。

    而业先生又是如此的忠于老会长，便说明，四年前业先生知道这个计划，知道这个计划里有肖嚣这么一个人，那么，老会长，自己最尊重的那位老会长，也一定知道这些。

    她都没察觉，自己声音都有点颤：“老会长究竟想做什么？”

    “就如你了解的。”

    业先生道：“老会长想的一直都是造一艘诺亚之船，将所有人都带出去。”

    “四年之前他这么想，四年之后，仍然这么想，只不过，在老会长一年之前找到了神秘路引，并了解到了更多关于这个世界的真相时，我想他应该发现了一些事情，这动摇了他，可他还没来得及跟我说，没来得及调整计划，就已经在地狱组组的逼迫下，自我毁灭。”

    “也正是因为他隐瞒了一部分秘密，所以，哪怕死后的他，留下了完整的计划，但我们却无法代替他执行这个计划，只能等待，等待神秘路引为我们送来一位新的会长……”

    “可偏偏，我发现这位新的会长，是老会长当年参与过的，最后悔事件的产物。”

    “……”

    一口气说出了这些，业先生才微微停顿，电子音里似乎有叹惜的味道。

    “这就是我要告诉你的事情。”

    “不得不承认，现在的我，感觉非常的迷茫！”

    “……”

    “……”

    “我确实是怪物啊……”

    肖嚣看着自己父亲惊恐的眼神，脸上露出来的只有复杂的，情绪不明的笑容。

    他在很多人的脸上，都看到过这种惊恐的表情，但他不在意，甚至还挺享受，可如今，向自己露出了这种表情的，是自己的父亲，所以他也有种迷茫的感觉，很讨厌这种表情，更觉得他的怒骂有些刺耳，但却有无数话说出来，只能笑着：“但是谁制造了我这样的怪物？”

    “你……”

    看着肖嚣面对这样的咒骂，脸上反而露出笑容，肖父反而筛糠一般害怕了起来。

    他像是一下子失去了所有的精神气，苦苦哀求着：

    “无论怎样，求求你，我是对不起你，但你弟弟跟这件事无关啊……”

    “求求你，放过你弟弟……”

    “……”

    “弟弟……”

    肖嚣心里的烦闷感更强烈，几乎要让自己失去表情的控制。

    为什么总会有这样的情况，双方甚至无法好好的说话，总是可以将自己逼到崩溃？

    他可以听到自己在笑着发问：“我若是怪物，那我哪有什么弟弟？”

    “我若是人，你为什么要问我这样的问题？”

    “……”

    “你到底要怎样？”

    肖父也喊了起来，脸上有种歇斯底里的疯狂：“我是你爸爸，你难道真的一定要杀了我，杀了你弟弟不可？你当初眼睛都不眨一下就杀死了明明，他也是一个活生生的人啊，但你就那样当着你弟弟的面杀死了他的舅舅，你根本就不把人当成人看了，你还说自己不是怪物？”

    “我明白黑山羊俱乐部为什么怕你了……”

    “他们害怕到甚至要将我逐出来，因为你变成了一个怪物……”

    “你表面上还像一个人，但你身体里面早就变成了一只怪物，一只疯狂的怪物。”

    “你甚至还想杀死你爸爸，还想杀了你无辜的弟弟……”

    “……”

    “我还没有啊……”

    肖嚣努力的解释着，脸上仍然带着那种混乱的表情：“这种决定谁能这么快的做下来？”

    “你为什么要催着我现在就做决定？”

    “当初你都没有问过我，就把我卖了出去，现在又要逼着我做决定吗？”

    “……”

    肖父深沉的喘息着，大概，可能，只是因为他不是洞察者，所以他感受不到肖嚣此时的痛苦与混乱，在他眼里，肖嚣脸上的笑容，甚至眼睛里流露出来的痛苦，都只是一种可怕而扭曲的表情，他的理智本来就已经崩溃，如今更是忽然之间，就彻底的滑向了深渊之中。

    他想到了自己的儿子，内心里再艰难的决定，也一下子变得容易。

    “怪物，怪物，疯子，疯子……”

    他大吼着：“你不是我儿子，你只是披着我儿子这张人皮的怪物，你是怪物！”

    他大声的，疯狂的，吼出了这样的话。

    然后眼神死死的盯着肖嚣，猛得拍了一掌自己办公室拙屉里上面的一个按钮。

    做这个动作的过程中，他眼睛一直盯着肖嚣。

    隐约可以看到残酷的快意。

    肖父最近一直很痛苦。

    四年前他做下了那个决定，虽然在他的理解中，他也一直都没有选择的权力，内心里也忐忑了很久，担忧了很久，但是，因为一度并没有什么后果出现，他几乎要忘了这些事，他只是看到，肖嚣那段时间，会感觉有些头痛，但除此之外，似乎也没什么大不了的变化。

    把他带去黑森林，对方都只是失望的告诉他，药剂没有发生反应，计划中止。

    而他则成功离了婚，组建了新的家庭，成功躲掉了这个儿子，偶尔听到他的消息，也只是说这个本来成绩蛮不错的儿子，已经休学，每天只躲在家里玩游戏，整个人算是废掉了。

    不太关心，毕竟还有一个小儿子。

    时间就这样过去，似乎什么事情都可以冲淡。

    他甚至已经不介意在过生日的时候见一见自己的大儿子，虽然这次见面，也是因为前妻打电话一直絮叨，而且他也觉得自己四年不见大儿子有点过分，才答应了的……当然，更重要的一个原因，是黑山羊俱乐部在问他关于老宅子的事情，他需要问一问这对母子……

    黑山羊俱乐部的请求不能不答应啊，毕竟现在的自己的生意，人脉，都与他们有关。

    但也就是这一次见面，隐约让他感觉有点不对劲。

    初一开始，这个大儿子好像真的一点事情也没有，除了沉默些，没有异于常人的地方，但直到他身上掉出来了一把真枪，他才恍然惊警，恐惧的感觉，一点一点浮现了出来。

    再到，医院里那场误会之后，他看到了这个大儿子展现出来的神秘能力，又得知这个大儿子毫不犹豫的杀人，他才忽然意识到，真有某种可怕的变化出现了，来自于四年前的起因。

    他开始害怕，躲进了黑山羊俱乐部，开始了解到这个大儿子的恐惧之处，他得知这个四年没出门的大儿子，在极短的时间内，从一个码头工人，加入了地下黑暗世界，甚至混成了帮派高层，他无视法律，杀人如麻，甚至他在不知不觉间，混成了那个神秘组织的高层。

    这种恐惧感，日夜在心底积压。

    黑山羊俱乐部本来是他最后的安全感所在，当黑森林的工作人员直接表明了说他们完全无法保护自己之后，黑山羊俱乐部的承诺一直是他最后的希望所在，直到，黑山羊的俱乐部幕后老板，忽然带着幸灾乐祸的味道，将自己赶了出来，由自己来面对这个可怕的怪物。

    他知道这个大儿子派出了不少人在找自己，也无力隐藏。

    因此，他也不得不做准备。

    面对黑森林与黑山羊俱乐部都无法对抗的人，他没别的准备好做。

    只能想着，保住自己的小儿子就好。

    所以，他的准备，也只是在自己的抽屉里，放了一颗炸弹，并且用在黑山羊俱乐部里学到的东西，以及一些小物件，在炸弹旁边安置了一些可以扰乱电磁波的设备，以免被发现。

    他其实并不介意引爆。

    因为他在黑山羊俱乐部，听说了很多关于这些人的事情。

    落在他们手里，死亡将是最痛快的结果。

    反正这疯子是不会饶了自己的，那么，为了保护自己的孩子，这结果已经很完美了吧？

    ……

    ……

    炸弹被启动的一刻，肖嚣看到了自己父亲的眼神。

    身为洞察者，他在这眼神里看到了恐惧、决绝，以及满满的父爱。

    当然，最后一种情绪跟自己没关系。

    洞察者之眼在父亲按下了按扭之后，就已经看到了那颗炸弹，看到了上面飞快跳动的数字，心里也自然立刻就明白了父亲的用意，有种无法想象的荒诞感，油然在心底浮现……

    这场久违的对话，告诉了自己什么呢？

    告诉了自己成为异乡人，其实背后是有原因的？

    告诉了自己成为异乡人这件事，哪怕是在原住民视角，也是有着合理逻辑的？

    那么，究竟是作为原住民看到的事物代表着真实，还是异乡人看到的事物代表真实？

    炸弹飞快跳向爆炸的临界点，但肖嚣进入了思维爆炸状态。

    一切都仿佛已经静止，包括炸弹的数字弹跳，与父亲的怒吼声。

    肖嚣在这停滞的时间里，默默思索：

    按杨佳她们的说法，这个世界一直都是虚假的，一堆毫无意义的血肉堆积而已，自己本可以完全不在意这些，但有时候又无法控制自己的情绪，对妈妈好，是因为妈妈对自己好，这位父亲并没有对自己很好，但这一刻的自己，为什么还是会感觉，内心里空空荡荡？

    真的或是假的，似乎并不重要啊……

    他听着那颗炸弹很久才会跳动一下的声音，心里默默的释怀：

    如果，我所经历的一切，都只是一场疯子集体的幻想狂欢，那么，在现实中我其实是无力改变现实逻辑的，这颗炸弹在距离我这么近的情况下爆炸，毫无疑问，我一定会死。

    毕竟，幻想的力量，可以污染别人，却不能改变现实。

    但若是异乡人的世界才是真的，这个世界里的一切，都只是血肉的延伸。

    那我就可以活下来。

    因为，那代表着，无论是这个房间，还是这颗炸弹，本质都只是血肉，与活着的物质。

    “呼……”

    肖嚣慢慢吐着气，眼睛变得迷茫，开始感受这座城市。

    地狱组织开始进攻黑门城的时候，这座城市给了自己一种特权，身为领主，自己可以短暂的成为城市的中心，可以让脚下的血肉转移，变化，将自己送到另外一个地方，而如今，距离地狱组织撤退，才不到两个小时，这种特权，仍然存在，自己仍然还有转移自己的能力。

    于是，思维爆炸状态里，想了很久的他，利用了这种能力。

    而在正常的时间流速之中，肖嚣脚下的地板，与周围的墙壁，忽然开始融化。

    现实里的一切，都变成了蠕动的血肉，物理规则在血肉本质面前开始可以被轻易的打破，肖嚣坐着不动，但脚下的血肉，已经拥有了将他从这个办公室，送出到办公室之外的能力。

    而这也说明，城市对于自己，就只是一团血肉。

    原住民只是傀儡，他们所思所想的一切，本质上都没有什么意义。

    感受着这些变化，肖嚣放下心来，伸手去抓父亲的手臂。

    在炸弹爆炸之前，自己还是要将他带出去。

    可他脸色忽地惊悚。

    他抓住了父亲的手臂，却忽然发现，他竟异常的沉重，坚实，自己无法扯动他，就连当初屠夫的电锯，可以切碎一切，但在面对那个变态公子哥的跑车时，却有些力不从心，如今的自己，明明感觉做一切都轻而易举，但是，自己偏偏扯不动面前疯狂怒喝着的父亲。

    就像幽灵扯不动活人。

    像幻想里面的人，影响不了现实中的半点事物。

    下一刻，肖嚣立刻将注意力集中到了炸弹上面，想要将这炸弹变成一团血肉。

    同样无法成功，一切都在以一种自己不可干涉的现实逻辑进行着。

    肖嚣痛苦的闭上了眼睛，下一刻，他忽然从办公室里消失，被血肉送到了大楼外面。

    ……

    ……

    “嘭！”

    剧烈的爆炸声忽然自那个办公室里响起，恐怖的爆炸威力与气流撕碎了周围的墙壁与桌厅，整个办公室被撕得粉碎，巨大的火焰涌出了窗户，就连大楼的另外一层，最尽头会议室里惶恐不安的坐着的肖父妻子和他的儿子，都在这巨大的晃动之中，惊恐的闭上了眼睛。

    良久，他们才意识到发生了什么，不要命的冲出了会议室。

    却只看到，那间办公室，已经被炸成了碎片，火苗兀自燃烧，没有半点活人气息。

    只在那间办公室外面，看到肖嚣坐在了带着转轮的办公椅上，默默低着头。

    “老肖……”

    “爸爸……”

    她与孩子都惊恐的大叫了起来，撕心裂肺，这一瞬间的恐惧几乎让他们突破了对肖嚣的恐惧，这个女人居然想着向肖嚣冲过来，拼命大叫着：“你做了什么？你真的是疯子，你居然可以杀掉你爸爸……你是魔鬼啊，你这样的怪物，你怎么敢对自己的爸爸做这样的事……”

    肖嚣良久，才抬起了头，只是向她的方向看了一眼。

    眼睛是红的。

    他脸上没有任何表情，只是看着她，良久，才忽然露出了一个怪异的笑容，轻轻点头：

    “是啊，我确实是……”

    “……”

    女人和孩子同时被这笑容震慑，仿佛失去了灵魂。

    就连这些被找来做帮手的暴徒们，此时都被肖嚣的笑容吓到，无人敢发一言。

    而肖嚣，则像是忽然变得意兴阑珊，他抿紧了嘴角，不发一语，甚至连看都不看向着自己迎了上来的唐装胖子，只是直接起身，去按面前电梯的下行键……电梯没有反应，被刚才的爆炸冲击，出现了故障，但肖嚣表情忽然变得愤怒，用力在电梯按键上，拍了一掌。

    电梯忽然正常运转，并很快出现在了他的面前。

    肖嚣进入电梯，径直下落，再也没有回头看爆炸的现场，或是任何人一眼。

    ……

    ……

    “他杀了肖至功？”

    黑门城一个俱乐部的秘密据点里，牧羊人与黑森林生物实验室的特别调查员得知了这个消息，全都陷入了震惊的呆滞之中，良久，才带着惊悚的语调叹道：“真够疯狂的啊……”

    “母体的力量，对人的影响这么深的吗？”

    “……”

    “他怎么会这么残忍？”

    穿着西装的短发女人声音都带着恐惧：“这样的人，怎么可能如你所愿的被控制？”

    “我甚至可以认定，他是黑森林有史以来，最失败的试药者……”

    “……”

    “那怎么可能？”

    牧羊人也是反应了好久，才笑了起来，道：“与他承受的痛苦相比，我认为这不算什么。”

    “或许，也只有这样的人，才真有可能找到他的第四元素……”

    “……获取母体的更高权限吧？”

    “……”

    “……”

    “你现在在哪里？”

    杨佳电话打过来的时候，肖嚣正漫无目的走在街道上，任由身边的鸣笛声混乱响着。

    “我？”

    他听出了杨佳声音里的紧张，只是有些无力关心这紧张来自何处。

    有些机械的回答道：“我刚刚和我爸爸见了一面。”

    “你爸爸？”

    杨佳明显吃了一惊，下意识道：“你们说了什么？”

    “只是吵了一架。”

    肖嚣木纳的道：“就像很多父子之间的吵架一样，谁也说服不了谁。”

    杨佳难以理解的听着他这冷静的口吻：“然后呢？”

    肖嚣微微沉默，慢慢的回答：“他死了。”

    (本章完)


------------

第一百九十七章 城市的核心（五千五百字）

    “死了？”

    肖嚣清楚的从杨佳的反应里面，感受到了她的震惊与异常，甚至，还有些许的惊悚。

    内心里，顿时有种说不出来的烦闷感，甚至想直接将电话挂掉，并且远远的扔出去，此时的杨佳心里，会在想着什么呢？震惊于自己杀死了自己的父亲，并且和那位死去的父亲一样把自己当成了怪物？或许，自己该解释一下？但这样的解释，又有什么意义呢……

    荒唐，可笑，他内心里，居然充满了对这个世界的厌恶感。

    最厌恶的，是自己。

    可是，也就在他内心里瞬间闪过了无数杂乱的念头，这些念头甚至快要将自己压垮时。

    杨佳的回答，忽然出乎了他的预料：“你在哪里？”

    “我过去接你。”

    “……”

    这样的反应，忽然使得肖嚣怔了一下，他安静站立了很久，慢慢道：“为什么？”

    “还能为什么？”

    杨佳低声道：“因为你现在的状态很不好，等我。”

    肖嚣安静的听着话筒里面传来的声音，过了良久，才慢慢点了下头。

    挂掉了电话，他在街边的长椅上坐了下来，脑袋垂下，看着眼前的车流形成一条条线。

    脑袋里面，始终回荡着一种钝钝的响声，让自己无法形成有效思维。

    又回到了四年前的那种状态啊……

    自己的思维像是被打成了浆糊，有种神秘而未知的力量进入了自己的脑袋，将一切打碎，也让自己失去了集中注意力的能力，自己无法思考，无法感知，只有一种清晰的感觉，那就是痛苦，像是时刻处于高烧状态下的噩梦之中，混乱，压抑，时间又在无止境的拉长之中。

    思维爆炸的能力，可以让自己做到很多人做不到的事情。

    便如反应比别人快一点，理解某种事物快一点，甚至对外在的痛苦感知，也拉长一点。

    但惟独，自己脑海里浮现出来的痛苦感知，无法排解。

    非但无法排解，还因为思维爆炸的原因，导致对自己对脑海里痛苦的感知加倍。

    肖嚣其实很想看到杨佳，这时候特别想见到别人。

    但是他却不知道在这种任由思维拉长的情况下，自己要多久能见到她，或许杨佳在挂断了电话之后，立刻就会向自己所在的位置赶来，或许正常驾驶赶来需要二十分钟，但她利用烙印者的能力，五分钟就赶到了，可是，在自己的世界，这五分钟，可能会像五天……

    ……甚至五年那么长。

    这个发现，使得肖嚣，忽然陷入了深深的恐慌。

    痛苦的时候总希望有人陪伴，仿佛这可以冲淡自己的痛苦。

    但偏偏，痛苦而独处的时候，时间又总是变得漫长，让伱根本无从躲避。

    这世界上什么事情都可以打折。

    惟独痛苦，总是需要一个人沉默而且清晰的承受。

    ……

    ……

    脑海里充满了各种稀奇古怪的想法。

    肖嚣就这样坐在长椅上，任由思维延长，在孤独与沉默里默默的享受着那种撕裂而疼痛的感觉，他看到眼前的城市已经变成了一条条流光的线，看到了眼前晃动的人影像是无意义的镜头在错乱剪辑之后，又以十倍二十倍的速度快速的播放，看到整个世界的失真与崩塌。

    也想猛得吸一口气，让自己从这种状态里脱离出来。

    但做不到，一些特别容易的事情，却总是在一些痛苦的时候，显得比天还难。

    于是他干脆放任自流，仔细的品味一切的愤怒、仇恨、伤心，与痛苦。

    父亲死了。

    或许让自己淡化这种痛苦的惟一选择，便是否认他。

    否认他真的存在，认定他只是这城市里的一种表相，只是披着父亲外皮的怪物。

    因为是怪物，所以他做的一切，都与自己没有实质性的意义。

    但偏偏在这一刻，肖嚣无法否认他的真实，因为就在之前，他与白魔对抗的时候，洞察者第三阶段的力量，运用到了极致，然后就在那一瞬间，忽然看到了这个世界的真实，看到了所有幻想都消失，所有扭曲而神秘的事物都消失，一个干干净净，再真实不过的世界。

    异乡人都盼着自己可以回到故乡。

    那里的世界是真实的，人也是真实的，和记忆中一个样子。

    那么，自己当时看到的，是不是就是真实的世界？

    ……

    ……

    不知过了多久，在肖嚣的感知中，久到自己仿佛已经变成了化石，思维出现了厚厚的壳。

    他恍然听到了杨佳的声音，慢慢清醒了过来。

    有种恍若隔世的感觉，隐隐想起了父亲的去世，似乎那已经是很多年前的事情。

    他努力集中起了注意力，抬头看去，就见杨佳在……

    ……跟人吵架。

    此时的她，似乎不久前才换了一身衣服，头发还没有被完全吹干，这时正皱紧了眉头，看着一个站在了自己身边，牵着狗的老大爷，不悦道：“他状态也不好，凭什么将座位让你？”

    “不是状态好不好的我跟你讲……”

    老大爷牵着狗，唾沫横飞：“是这小子就不讲礼貌，我老人家跟他说半天了，不搭理人。”

    “再说了我就是让他起身挪挪位子，去那边坐，怎么？累着他了？”

    “……”

    杨佳眼神不悦，冷冰冰道：“他没必要让给你。”

    “长椅是公共的，谁都可以坐在这里休息，你可以，他也可以。”

    “……”

    “但我老人家天天都来，溜狗累了坐在这正好……”

    老人愤怒了起来，手指头几乎要戳到杨佳的脸上：“去那边坐着得过草坪。”

    “我腿脚不好，就是不想过去。”

    “你们年轻人现在就这素质，挪挪腿都不肯了？”

    “……”

    杨佳气的那张好看的脸都有些发白了，但硬是说不出话来。

    “呯！”

    也就在这时，肖嚣完全从那迷茫混乱的感觉里抽离了出来，忽然拔枪向天上放了一枪。

    剧烈的响声，使得杨佳怔了一下，那个老大爷也怔住了。

    老大爷牵着的狗也怔住了。

    路边看热闹的，或是路过的行人，也都忽然愣住了。

    然后肖嚣皱着眉头，忽然再度高举枪口，接连向着天上放了两枪。

    “呯”“呯！”

    “……”

    周围鸦雀无声，忽然所有人抱头鼠窜，老大爷一把将狗子甩飞了起来，放风筝一样跑了。

    “怎么了？”

    直到周围变得干干净净，肖嚣才抬头，后知后觉的向杨佳道。

    “没事。”

    杨佳看着他有些迷茫的眼睛，发现他好像对刚刚发生的事情，一无所知。

    心里不仅有些担心，道：“你怎么样？”

    “没事。”

    肖嚣摇了摇头，道：“本来心情是有点不开心的，直到现在，想起来都还有点不开心，那毕竟是我父亲，我能理解他有时候会偏爱另外一个孩子，有时候甚至觉得自己不在乎他做了什么，但真到了关键时候，居然又一下子有些接受不了，还……有种蛮受打击的感觉。”

    说着，他自嘲的笑了一下，伸手揉了一把脸，笑道：

    “不过，都过去了。”

    “……”

    “过去了？”

    杨佳的眼神，顿时显得有些难以置信。

    刚刚听完了业先生告诉自己的事情，她就立刻给肖嚣打了电话，却没想到电话刚一接通，就得到了肖嚣说正与他的父亲吵架，然后他父亲已经死亡的事情……正常来说杨佳不会在意这些事，哪怕肖嚣真的杀死了他的父亲，杨佳对他的感官，也只会停留在一个奇怪的层面。

    比如，一个可以把有着自己父亲模样的玩具毁掉的人。

    可关键是，按业先生的话来说，肖嚣是来自于原住民，他生活在夹缝之中。

    在某些事情的态度上，他与异常人是不一样的。

    那么他……

    抱着这种想法，她以最快的速度赶了过来，却只看到了肖嚣异常消沉的坐在街边的长椅，任由身边一个牵着狗的大爷对他恶骂，却不发一语，不作任何反应，那一刻他身上的压抑与荒凉几乎让她感觉到心惊，这才连形象都顾不上，想要让大爷赶紧离开，让肖嚣安静一会。

    可她怎么也没想到，肖嚣清醒了过来时，表现的居然如此平静。

    仿佛那已经是很久之前的事情。

    时间可以冲淡一切，只在眼睛里留下些许的萧索。

    她一时不知道该如何形容这种怪异感，慢慢在肖嚣的身边坐了下来，没有主动询问什么。

    倒是肖嚣，在安静的坐了一会之后，忽然道：“有烟吗？”

    杨佳呆了一下，表情有点尴尬，自己现在已经不太习惯把烟带在身上了。

    带了有什么用？

    有几根能抽进自己的嘴里？

    但正纠结了几秒，忽然不远处的下水道管道响起了微微的响动，小四的脑袋顶开下水道的盖子，从里面钻了出来，默默的将一盒没开封的薄荷味香烟还有一个打火机，放到了肖嚣的身边，然后后退了两步，小声道：“肖哥你别担心，我刚刚已经教训过那个老头子了……”

    “我把他家狗拉在路上的屎，捡起来扔进了他的被窝里……”

    “……”

    肖嚣反应慢了半拍，都忍不住呆了一下。

    看着已经拿在了手里的薄荷味香烟，默默的想：“小四在买烟之前，洗没洗手？”

    反正已经捡起来了，这都不重要。

    他默默的撕开包装，抽了一根在嘴里，点燃，任由清凉感涌现在口腔之间。

    这才向杨佳道：“你，以及业先生，都对黑门城的一切很了解。”

    “但是，有关黑门城的黑森林生物研究室，以及原住民里的黑山羊俱乐部之类的……”

    “……了解吗？”

    “……”

    杨佳微微凝神，意识到肖嚣已经知道了很多事情。

    她沉吟了一下，低声道：“知道他们的存在，他们的运行逻辑，但更多的不了解。”

    顿了一下，她补充了一句解释，道：“身为异乡人，我们可以做到很多事情，但是，有一个原则是永远不可以被忽略的：我们不是城市的主人，城市意志才是黑门城真正的主人，我们只是为这个城市的意志服务的存在，能做到的一切，都只是这座城市允许才能做到。”

    “所以，这座城市里面，也永远有些事情，是我们不可染指的。”

    “就像这座城市里的原住……人，也会因为自身的影响力与对这座城市运转功能的不同，导致我们兑换他们的价格不同，而这座城市里的一切秘密，有的可以轻易展现在我们面前，也有一些是被深藏于城市之中，如果我们去调查、去了解，会引起城市的不满，甚至排斥。”

    “……”

    肖嚣认真的听着，忽然道：“那如果我强行闯进黑森林，看到他们所有的秘密会怎样？”

    杨佳顿时怔了一下，摇头道：“没人这么做过。”

    “同样的，我也不建议你这样做。”

    “……”

    她仿佛也在组织着自己的语言，好一会，才接着道：“这座城市里，那个代号为牧羊人的家伙，我与他交过手，他的强大让人难以理解，我也可以意识到他的危险性，但就算如此，在城市给予我们清晰的指令之前，我们也无法支旁观者付他，甚至，连调查他都很难。”

    “因为无论是对付他，还是调查他，都是一种忤逆城市意志的行为。”

    “调查，就代表着窥视，对于城市意志，或者说神秘源头而言，窥视是一种罪。”

    “是对高位存在的亵渎。”

    “……”

    “窥视是一种罪？”

    肖嚣听着杨佳的话，心里都忽然生出了一种奇怪的感觉。

    洞察者的能力，就是可以窥见这座城市的所有秘密，不受规则约束。

    那岂不是说，这天生就是一种亵渎的能力？

    杨佳的话他虽然是第一次聊，但其实之前就知道一些，只是没有想过去违背城市的意志，当然也就无所谓于其他，可如今，他已经对黑森林、黑山羊俱乐部，产生了强烈的兴趣，或者说，这都不是兴趣，而是一种责职，一种对自己负责，所以一定要搞清楚的职责……

    那自己该怎么做？

    擅自调查这些事情，是会受到惩罚的是吗？

    心里微微一动，他忽然抬起了头来，眼睛看向了一个地方。

    黑森林生物实验室，作为城市的地标性建筑，在很多普通人眼里，这可能很神秘，但在异乡人眼里，起码他们的位置，性质，完全不是秘密，肖嚣就知道他位于城市哪个位置。

    洞察者之眼出现，眼前的城市开始变得深邃。

    黑森林生物实验室与自己之间的建筑，瞬间就已经变得模糊，甚至消失。

    自己可以直接看到这个巨大的建筑群，甚至，仿佛可以直接看透，窥见里面的一切。

    【警告：你正触及禁忌核心】

    【积分扣除之中……】

    【……】

    但肖嚣只是看向了这座黑色的建筑，刚刚试图将目光洞察它，便忽然收到了一种强烈的信号，与此同时，他只觉头痛欲裂，洞察者之眼仿佛看见了强光一般不适，同时自己的积分，居然像是加速变化的秒表一样，积分瞬间快速滑落，直到自己的目光，完全从黑森林移开。

    仅这一眼时间里，便掉了足有三百多积分。

    “这么严格？”

    肖嚣心里都不禁微惊，意识到杨佳说的话没有任何问题。

    别说强行闯进黑森林，哪怕自己只是强行窥视黑森林，都会受到强烈的惩罚。

    这十万积分，能支撑多大一会？

    他暂时打消了这个念头，看向了杨佳，道：“但如果，我确实有些事情，想要了解呢？”

    “不是异乡人……”

    “……”

    他试着解释了一下：“是指原住民，这些原住民之间，发生的一些事。”

    “你真想了解这些？”

    杨佳的脸色，不知何时，变得有些严肃。

    她伸出手掌，按住了肖嚣的手，低声道：“你已经不是第一次产生这样的疑惑了，或许这是洞察者路线给你带来的副作用，你始终会去怀疑一些东西，但是，你之前产生怀疑的时候，我带着你去看到了城市的边缘，打消了你的疑惑，但对你这一次产生的怀疑来说……”

    微微一顿，她看着肖嚣的眼睛，道：“我们的世界，便是深渊。”

    “看的太深，你会很痛苦。”

    “……”

    “原来她已经知道了……”

    肖嚣看着杨佳的眼神，忽然明白了过来。

    洞察者异于常人的敏锐，让他发现，杨佳已经知道了自己面临的问题。

    自己本来还担心着要不要告诉她们，却没想到，杨佳知道这些事，而且在知道了这些事情之后，她对自己产生的居然不是警惕与质疑，而是，劝告自己如何才能远离这些……

    沉默了很久，只是在自己的意识里，沉默了很久。

    肖嚣忽然道：“我大概不能算是真正的异乡人，也有可能不算是原住民……”

    “我自己都不知道我是什么……”

    “……那你是怎么理解我的？”

    “……”

    杨佳听着，同样也有些惊讶，她以为肖嚣会隐瞒那个秘密，毕竟连她与业先生，都可以深刻的认识到这个真相对异乡人世界带来的冲击，可没想到，肖嚣居然在自己面前承认了。

    “我并不是什么都懂的……”

    她过了很久，才慢慢开口，不想在一个洞察者面前撒谎，只是慢慢道：

    “所以我也不清楚你属于什么状态。”

    “……”

    “但是……”

    她微微沉默，又迎着肖嚣的目光，轻声道：“我起码还记得，在一切发生之前。”

    “我没有苏醒，你没有遇到这些事情之前。”

    “那时我们还是同学。”

    “……”

    肖嚣的眼神，渐渐发生了一些变化，很难形容这一刻自己内心里的感觉。

    “尤其是，你现在虽然在别人眼里，很不了起，成为了击败地狱组织的传奇人物。”

    杨佳笑容轻松了些，笑道：“但在我眼里，毕竟还只是一个苏醒不久的新人。”

    “为新人解答内心里的疑惑也是我们这些引导者的责任。”

    “上一次，为了解答你的疑惑，我带你看了城市的边缘。”

    “那么，这一次为了解答你的疑惑，带你去看看城市的核心，也是应该的。”

    “……”

    肖嚣安静的听着杨佳的话，忽然感觉眼睛有些酸楚。

    (本章完)


------------

第一百九十八章 第四元素（五千五百字）

    明明大家是一样的年龄，自己或许还比杨佳大几天。

    怎么很多时候，她总是显得这么可靠呢？

    肖嚣心里，都有些无意识的想着，或许，是因为杨佳进入异乡人的世界更久一些？

    如果按照原住民的视角来看，异乡人都是疯子。

    那就是，杨佳疯的时间比自己更久？

    但无论如何，经过了刚才那漫长的时间，他刚刚从那栋楼上走下来时的抑郁心情，这时也舒缓了很多，尤其是杨佳明明已经知道了自己和她的不一样，却也没有过多的询问，甚至是警惕自己，反而主动答应了要帮自己去看一眼城市的核心，这都让肖嚣心里稍宽。

    心里那种空荡荡的感觉还在，却莫名觉得不再那么无力了。

    “那么……”

    他斟酌着，道：“该怎么看？”

    “方法有很多。”

    杨佳看着肖嚣空洞的眼睛里，似乎有了些神采，心情也是稍松，道：

    “但我们需要好好商量。”

    “对于你来说，你现在是城市的领主契约拥有者，在城市意志允许的范围内，拥有所有黑门城异乡人里面，最高阶的权限，但也就代表着，你受到了比其他异乡人更多的束缚。”

    “而对我来说，从本质上讲，我不属于黑门城。”

    “如今在黑门城里，也可以做一些事，与城市意志交流，但我更像临时工。”

    “如果是由我去调查城市的核心，那么便很容易引起城市的警惕，有可能被视作入侵。”

    “说不定，我还没有查到什么，伱们就已经收到了将我驱逐或猎杀的指令。”

    “……”

    肖嚣听着，眼睛微微闪烁，忽然道：“那业先生呢？”

    “他能不能帮我们查到些什么？”

    “……”

    忽听得肖嚣提到业先生，杨佳也微微一怔，从肖嚣的眼睛里看到了什么。

    这对肖嚣来说，是一件非常简单的事情。

    杨佳为什么会忽然了解到了自己身份上面的问题？

    之前的杨佳，毫无疑问是不知道的，不然就凭她这个莽夫的劲，不可能伪装的那么好，让自己这个洞察者一无所知，那么，她能够知道这些事，只有一个可能，那就是自己在见父亲，询问这些事的过程中，也有另外一个人告诉了她这些，所以她才会立刻打电话给自己。

    从现在的黑门城布局来看，业先生的嫌疑，无疑最大。

    “他脑子到底还是好使啊……”

    杨佳心里感慨了一声。

    说来奇怪，本来在听到了业先生的转述之后，她本以为自己会紧张，或是警惕，毕竟肖嚣这种状态，属于她从来没有听说过的情况，每一位异乡人都是被选中的，身不由己的，偏偏竟然出现了一个在外力影响下进入异乡人圈子的，这就像鸡窝里蹲了一只鸭子般显眼。

    可真的与肖嚣接触之后，她却无法提起那种劲来。

    业先生跟自己说那些事的原因，是想让自己提前做好心理准备，哪怕会发现肖嚣身上的一些问题，也让自己看在老会长的面子上，不要上报但丁，且保证黑门城诺亚计划的推进。

    自己心里也原有警惕，但如今见了面，却又警惕不起来。

    大概是……这家伙无论怎么看，都比其他的异乡人，更有那种扭曲的气质？

    “业先生确实知道一些事，但他知道的恐怕不比你多多少。”

    杨佳想着，慢慢道：“可以确定的是，先驱者计划，有老会长的参与。”

    “但是，老会长参与到什么程度，就连业先生也不知道，那时候的业先生还没有深入参与到老会长的研究与计划中去，现在的他，知道的也只是对黑门城核心的调查，从老会长那时候就开始进行了，当然，老会长的调查并不愉快，尤其在他死前，曾陷入深深的迷茫。”

    “……”

    “老会长？”

    肖嚣闻言也微微一惊，眉头瞬间皱了一下。

    旋即脑海里想到了很多，比如在那栋小楼里看到的老管家，他本就是黑森林的研究员，老会长既然将他买了下来作为自己的管家，确实说明老会长可能早就与黑森林有联系了。

    而且小楼里面的很多资料，也都是老会长对原住民世界的总结与记录。

    这么看，老会长确实是第一个开始研究黑门城核心的。

    只不过，自己直至目前，还一直没有时间，对老会长诺亚计划之外的东西开始了解。

    看样子自己还是要多去那个小楼几趟……

    “我能预感到，黑门城牵扯到的一些事情，可能远比之前的我想的更深。”

    杨佳轻轻点了点头，叹道：“我那位老师，老会长，一直都是一个执拗的人，偏偏他又很聪明，而且，在他去世之前，我与他联系的少了些，并不清楚他最后这几年研究了什么，或许，这一切的问题，都是需要我们一点一点，把他留下来的东西搞明白了，才会有答案吧？”

    肖嚣点头。

    隐约感到，这似乎会是一件很艰难的任务，不过杨佳愿意帮着自己，倒让自己心宽不少。

    “当然了，除了业先生与老会长留下来的东西，还有一个人可以帮忙。”

    杨佳也是想了一会，忽然笑着开口。

    肖嚣意外：“谁？”

    杨佳说出了一个令人意料之外的名字：“林勃！”

    “那个穷鬼？”

    肖嚣有些诧异：“他还没离开黑门城呢？”

    “……”

    杨佳很想说在拿到地狱组织的赌注之前，你俩差不多是一个层次。

    但看在肖嚣不久前才刚经历了感情上的沉重打击，现在看起来都有些强颜欢笑的样子，便把这口槽咽了回去，只是笑着道：“毕竟刚帮了忙，哪有这么快便把人赶出去的道理……”

    肖嚣摇了下头，道：“好吧，为什么要找他？”

    “他属于但丁组织的质疑学派，也就是异乡人口中的奉神学派。”

    杨佳道：“奉神学派的一个特点，便是从原住民的角度出发，去理解并探索这个世界一切不合理的力量，而且，或许林勃在黑门城……表现的一般吧，但也不要小看他，他是但丁组织奉神学派的三大神使之一，对这个世界的理解，甚至要远远超出了我以及业先生。”

    “你想调查黑森林的事情，他应该可以给出很多建议。”

    “……”

    “那好吧……”

    肖嚣点头答应了下来，只是隐约觉得这个家伙不一定会靠谱的样子。

    两人这才从长椅上站了起来，走过两个路口，叫了出租车离开，也是直到这时，蹲在旁边路口的警员，也终于赶了过来，一边严肃的调查着，一边向着上面的人大声汇报：

    “没人，已经潜逃了……”

    “我知道，刚刚报警的人说这里有疯子手里带枪，还向天上乱放，立刻就赶来了。”

    “但他们跑的太快了，我过来的时候就已经没人了。”

    “……”

    “……”

    肖嚣与杨佳来到了但丁组织支援小队下榻的酒店时，林勃正一边蹲在了小茶几面前吃着手下成员给自己打包回来的猪蹄花盖饭，一边闷声不响的听着这几个成员对自己的数落。

    忽然听到了敲门声，他猛得抬头呆了几秒，嗖一声又蹿回了沙发上躺着。

    “林勃神使呢？”

    肖嚣与杨佳走了进来，看了一眼小茶几上没吃完的盒饭，无奈的问道。

    乱篷篷的头发被一个夹子夹着的女人，鄙视的向沙发上甩了一眼，道：“在那里。”

    “还昏迷着呢！”

    “……”

    肖嚣跟着看了一眼，都忍不住皱眉头：这猪骨头还在嘴里含着呢。

    更别说自己刚刚进门前就已经把房间里一幕幕看在眼里了……

    ……话说之前不是让小四招待他们吗？

    怎么看这个盒饭，他们的伙食，居然吃的还挺好？

    “老是这么昏着也不是回事……”

    肖嚣在沙发上坐了下来，向地狱组织的几个成员道：“总是在我们黑门城出的事，我们也不能看着不管，要不要把他送到医院里去，先解剖开来，查查为什么昏迷这么久？”

    几个地狱组织的成员都呆了一下，忽然异口同声：“我没意见。”

    “不用这么狠吧？”

    林勃一下子直挺挺的从沙发上坐了起来，嘴里含着的骨头用力唆了两下，吐到一边。

    苦着脸向肖嚣道：“几十个积分而已，你想要就拿走啊……”

    “但我们这次过来支援，那神秘路引……”

    “……”

    “我不是过来跟你聊赌注的事情的。”

    肖嚣摇了下头，道：“几十个积分罢了，谁还真能放在眼里？”

    “我过来，是想请教一下，有关……原住民角度来讲，这个世界的逻辑问题！”

    “……”

    “请教？”

    林勃呆了一下，又从沙发上出溜了下来，蹲到了小茶几面前吃饭，觉得有些好奇：

    “你们黑门城怎么会想起了问这些？”

    “……”

    肖嚣想了一下，笑道：“身在这个城市，总是要对城市了解更深一些不是么？”

    刚刚获知的“先驱者计划”，是最大的秘密，虽然现在还看不出这个秘密的影响，但在得知了这些事情之后，肖嚣与杨佳便都有同样的想法，那就是不能告诉别人，所以只能含混过去，好在林勃以及他的队员看起来都是不怎么聪明的样子，应该不至于想到太多。

    “了解你们的城市？”

    林勃果然没想太多，反而笑了起来：“你们也想逾界了？”

    “逾界？”

    肖嚣下意识看了杨佳一眼。

    “人的劣根性之一……”

    林勃笑了起来，神采奕奕，十分自信：“异乡人都是生活在神秘源头的注视之下，天生有自己的责任，也有自己的限制，按理说，只要好好的在神秘源头意志之下活着，就可以行走在安全边界外，但偏偏每当有人强大到了一定程度，都会下意识的去突破原有的界限……”

    “神秘源头有很多倚仗异乡人的地方，但也有很多不想让异乡人触及的禁区。”

    “你说想要更多了解这个城市，便说明已经有了逾界的想法。”

    “因为，不需要你了解，这座城市允许你了解的事物，都已经摆在你面前了。”

    “……”

    类似的话肖嚣已经听过，这时心里微微一动，道：“那怎样才能……逾界？”

    “逾界，就需要冒犯城市！”

    林勃笑了笑，道：“常理来说，我们异乡人的三阶段强化，是与城市最舒服的距离，因为我们太过弱小，对于这座城市来说，可能有很多问题无法帮他解决，而更强大一些的话，某种程度上，就已经引起了城市的警惕，当然，即使引起城市的警惕，同样也有不同的情况。”

    “起码现在的你，想要了解一些城市不愿被你知晓的事情，就要学着冒犯他。”

    “当然，冒犯的前题，便是你要有可以冒犯他的能力。”

    “……”

    他将盒饭里最后一口米饭吞了下去，又干了一大碗汤，笑着道：“三阶段的异乡人，无论你是走的什么路线，都完全没有忤逆城市的能力，他可以轻除的抹杀掉你，或者说，即使你冒着被抹杀的风险，也不可能跨过禁区，了解到他不想让你了解到的事情，所以……”

    “如果你想逾界，那你首先要做的，便是……”

    “……找到第四元素！”

    “……”

    肖嚣心里隐约有某种东西被触动，忙将目光投向了林勃：“说仔细点！”

    “这还需要解释？”

    林勃白了肖嚣一眼，骄傲的道：“常识而已啦！”

    肖嚣忍不住眯起了眼睛。

    林勃忙道：“第四元素，就是让异乡人完成四阶段强化的关键元素啦……”

    “各个城市，都有着不同的强化路线，其中能力，体系，都各不相同，但有一个特点，便是基本上前三阶段的强化元素，都可以在城市里轻易兑换到，有了积分就行。但到了三阶段之外，这些强化元素，便成为了稀缺事物，哪怕你手里掌握着……呵呵，十万积分！”

    说到了这里时，他口吻莫名有点咬牙的感觉：“也不一定可以买得到。”

    肖嚣诧异：“那要怎么做？”

    “寻找！”

    林勃道：“去别的城市，甚至是迷雾海之中寻找，或亲自去找，或积分悬赏。”

    “当然，你需要意识到一个问题。”

    “当你找到了第四元素，甚至对自己进行了强化之后，你个人的力量，其实就已经威胁到了城市，城市会开始不再那么喜欢你，甚至警惕你，而如果你的第四元素，是在自己的城市找到，并兑换的，还能好一点点，如果是在其他地方兑换来的，这种警惕尤其严重。”

    “你可以理解为，你本来与城市是很好的蜜月阶段，但你却利用信息差坑了对方一次，害得对方损失了一个很大的赌约……所以，哪怕他理论上不能惩罚你，心里也会不高兴。”

    “……”

    肖嚣直接无视了他的比喻。

    想到此前与小四聊天时，就听说过他在攒积分，兑换一个名叫“幽灵公主”的特殊元素。

    肖嚣对林勃所说的事物，倒不是特别陌生。

    只是有些关切的问出了一个问题：“那么，洞察者路线的第四元素，该去哪里找？”

    “这个问题就比较困难了……”

    林勃嘿嘿笑了一声，道：“第四元素是有限的，但三阶段强化的异乡人数量却不少，所以，并不是所有三阶段的异乡人，都可以轻易找到第四元素，尤其是洞察者，这条路线走到三阶段还没疯的，本来就不多，而成功找到了第四元素强化的，我也只见过一个……”

    “……她是我们但丁组织的特别研究员，姓吴，脾气暴躁，很不好相处！”

    “……”

    “？”

    肖嚣都懵了一下，你说这个做什么？

    林勃仿佛看出了他的想法，道：“你想找到第四元素，就这么简单呀……”

    “要么不惜一切办法，去寻找其他的第四元素，要么找个四阶段的洞察者，干掉她！”

    “抢了她的第四元素，自己就完成了……”

    “……”

    “这家伙在说什么……”

    听着他这么认真的样子，肖嚣都有点迷茫了。

    杨佳在旁边，都有些听不下去了，咳了一声，道：“不要趁机陷害自己的同事。”

    说着向肖嚣使了个眼色，又看向了林勃，道：“但我们过来找你，也就是这个目的。”

    “第四元素是很稀缺的东西，不像我们烙印者，天生就等于拥有第四元素，很多三阶段的异乡人，其实并不是不想找到第四元素帮自己继续强化，而是根本不知道该怎么找。”

    “又或是明明找到了自己的第四元素，却又无力兑换。”

    “更有很多，知道自己的第四元素是什么，但却不知道去哪里找。”

    “这也就导致，很多异乡人因此只能在三阶段的基础上，去兑换更多更强大的特殊事物来作为自己的武器，提升实力。”

    “但是，对某些人来说，找到第四元素，并不是一件难事。”

    “……”

    “比如你们。”

    说到这里，她才看向了林勃，道：“我知道你们手里就掌握着很多路线的第四元素线索。”

    “说出来吧！”

    “……”

    林勃听着这些话，已经有些眉飞色舞的得意，清了清嗓子，道：“倒确实有……”

    “不过，这件事吧，咱们是不是……”

    “……”

    不等他把话说完，肖嚣就听出了他有点拿架，甚至借机谈条件的心思。

    心里本来是有点着急的，但微微一动，想到了更多，索性身体往沙发上轻轻一靠，淡淡道：“我不像某些人，身家只有几十个积分，我身上的积分足有十几万，放在原住民角度来讲，也有一个夜进斗金的夜店，还有一大票人帮我赚钱，所以我相信自己可以找到第四元素。”

    “当然，找你是图个方便，可如果你确实不想说的话……”

    “……”

    他声音微微停顿，没说下去，只是向着林勃，微微的笑了一下，表情很友好。

    林勃忽然就觉得浑身不舒服，喉结不自主的滚了一下。

    被这阴冷的眼神盯上，脑海里忽然就出现了地狱组织入侵时肖嚣身后那恐怖的影子。

    很快脸上陪上了笑脸，想了想，这笑容又多了点讨好的意思，小心翼翼的道：

    “开个玩笑呢……”

    “你这人……不能这么开不起玩笑吧？”

    “……”

    “玩笑吗？”

    肖嚣向着他友好的笑了笑，道：“我其实很喜欢开玩笑的。”

    “你想继续开吗？”

    “……”

    房间内气温骤降，所有人都忍不住打了个寒颤。

    (本章完)


------------

第一百九十九章 质疑学派的理念（五千三百字）

    但丁组织的人还怪好的嘞……

    肖嚣心里默默的想着，自己只是开了个玩笑而已，如果他们真要借着有关“第四元素”的情报来拿捏自己，跟自己谈条件，那就目前这个状况而言，自己除了答应也没有别的办法，总不能真将这帮刚刚帮了黑门城大忙的人一个个迷晕了送到医院里，一边解剖一边喂狗吧？

    所以，在看到林勃那得意洋洋的表情时，他已经做好了出一笔积分的准备了。

    大不了赔他一个身家！！

    赔两倍都行！

    但没想到，自己只是表现出了一点点的不高兴，他们就立刻改变了刚刚那副态度了。

    认认真真给自己讲述了一下奉神学派的理念，和第四元素的重要性。

    “看样子，近期我可能要出个差了啊……”

    “……”

    回到了自己家的小巷子时，肖嚣还在想着林勃讲给自己的事情，若有所思。

    难怪杨佳让自己找林勃了解这一块的事情，因为他专业确实对口。

    事实上，很多城市的领主级存在，以及强化积分超过了一万的存在，都没有进行第四阶段的强化，原因就像林勃所说的，原本作为领主，可以与城市意志保持非常融洽的关系，统治着整座城市的异乡人，还有着神秘力量为己所用，几乎就等于这座城市黑暗世界的主人。

    想要继续提升实力，也简单，多兑换一些强大的特殊事物就是了。

    别以为十万积分就很多，城市的禁忌博物馆里，有的是价格离谱的A级或S级禁忌。

    可这些人，有这么多方法去兑换这些强大禁忌来提升自己的实力。

    偏偏就有人琢磨着要去找第四元素。

    一旦找到，基本上就代表着与城市意志的蜜月期结束，且往往迎来未知的危机。

    危机形式多种多样，毕竟领导看你不满意，怎么整不是整？

    所以，第四元素注定属于少部分人。

    ……

    ……

    哪怕是在但丁组织，也并不是人人都对第四元素有了解，林勃这一学派是个例外。

    他们属于质疑学派，又名奉神学派。

    核心源自于一种痛苦，便如天上的星星就在那里，为什么总有人想看清楚它？

    苹果想掉就掉下来，为什么要搞明白它掉下来的原因？

    好奇心爆棚却得不到满足，一直都是人类最大的痛苦之一，质疑学派便源于此理念。

    但丁组织内部，学派林立，各有各的神经病。

    但他们的研究成果是极为可观的，按林勃的话说，有专门研究痛苦物质的，已经从这个诡异的世界里发现并记录了三十一种不同类型的痛苦物质，甚至还在试图给他们分类并编码，开出了极高的悬赏，吸引着各城市的异乡人去发现新型的痛苦物质，然后交给他们研究。

    有研究强化元素性质与深层次利用的，热血之炮，便是他们的杰作。

    通过对D级元素的深层次发崛，打造出了相当于A级威力的强化型武器。

    此外，还有研究各城市生命的，迷雾海的，以及对各城市的强化路线进行分类总结的，起码按照林勃的话讲，现在他们已经掌握了十几种不同的强化路线，包括了黑门城这三条。

    当然，他特意义正言辞的点明：收藏家不包括在这十几种路线之内。

    这些赌狗讲究玄学，与但丁组织的理念冲突。

    而林勃所在的质疑学派，特殊也就在于这里，他们看起来研究成果并不如其他的学派，但是他们野心却很大，想要给这世界一个终极解释，又因为是追求终极解释，所以他们不相信任何一方学派现有的对这个世界的解释，无论对方怎么说，他们都一定要驳倒对方……

    ……所以肖嚣觉得这个质疑学派，理论上也是可以称为杠精学派的。

    “所谓城市意志，神秘源头，幻想世界，在我们眼里，其实统统都不重要……”

    林勃说起这些时，声音提高，瞳孔放大，显得有些狂热：

    “它们统统都解释不了这个世界存在的很多问题，又或者说，都可以解释一部分……”

    “所以，为什么不能理解为：我们的世界，本就没有一个可靠的解释？”

    “……”

    “我们，其实是在迎接神的降临。”

    他在说出了这些时，脸上分明多了些神棍气质：“因为神是高维的，不可名状的，所以当他的目光，或是他的影响投向我们时，我们的精神、思维、记忆、感观，全都出现了不同层次的扭曲，所以我们对这个世界的理解不同，这是正常的，毕竟，那超出了我们的层次。”

    “从这个层次很好解释一些问题，比如异乡人与原住民之间的隔阂。”

    “很简单。”

    “不是我们真的在本质上有什么不同，而是我们对于那种神秘力量的感知不同。”

    “异乡人是被神挑选出来的使者，代替他维持着神秘层面的秩序，而普通人，则是神的根基，这些原住民与他们的城市，共同构建成了神……也就是城市意志的躯体，并在他们自身本能的驱使下，做着一些不同的研究与发展，就如同神的躯体内，血液与嚣官的运行。”

    “……”

    当时肖嚣觉得他真说的好有道理，同时忍不住皱起了眉头：

    “这货是在趁机向我传教吗？”

    “……”

    “当然，以上这些只是我们被称为奉神学派的原因，关键的问题在下面……”

    林勃接着道：“以此理论为基础，我们确实找到了一些关键的线索。”

    “既然我们生活在神的注意下，同时我们也在利用因为神的注视产生的一些力量元素来强化自己，这就代表着，我们与神的距离正在拉近……不要觉得好笑，哪怕只是最微不足道的一个小元素，也能让我们与普通人拉开一点距离，同样的，也就等于在与神拉进距离。”

    “而我们与神的距离一旦可以接近，就代表着有边界的存在。”

    “第四元素，便是这微妙的边界。”

    “……”

    他说着，神色倒是显得认真了起来：“说白了，第四元素，其实也是一座城市里面，诞生出来的强化元素，只不过，它比较稀缺，又只对特定的人有效而已，便如你之前身后的那个黑影，对于你来说，他只是一种特殊物品，但对于别人来说，可能就是强化元素。”

    “而这样的东西，一旦被公开，便极有可能会引起不同城市之间的争斗，劫掠，所以但丁组织其实也一直不支持我们研究这个，早先就曾经有我们的某些研究成果，被不小心发到了论坛上，导致了两个城市领主之间的战争，伤亡惨重，连累的我们质疑学派也名声受损。”

    “……但实际上，我们是无辜的。”

    “我们只是告诉那些人，怎样才能更进一步，并通过他们印证我们的猜想……”

    “……”

    “城市之间的战争？”

    肖嚣倒是第一次听说，他如今除了黑门城之外，只见过但丁与地狱组织的人。

    都挺友好的啊……

    ……就是一个有点疯且富有，一个有点神经病且贫穷。

    “是的，如果伱的第四元素在别的城市发现，而对方并不愿意以积分交换的形式交给你，你又必须拿到的话，战争就无法避免了，所以，我需要提前把这里面的利害关系说给你。”

    “……”

    林勃说到这里，沉沉叹了口气：

    “不是我啰嗦，实在是这种事情本身就代表着极大的不确定。”

    “找到第四元素之前，我们是使者，是奴隶，是生活在城市阴影之中的异乡人，可一旦找到了第四元素，就代表着我们从精神与灵魂来讲，已经不再完全属于自己所在的城市了。”

    “因为，我们已经将不属于这座城市的元素融入了自己，并带回了城市。”

    “所以，在决定这个问题之前，最重要的是先问一下你自己。”

    “你若真有这个胆量，去接受第四元素，那我就可以以质疑学派的名义担保……”

    “……帮你找到这种元素！”

    “……”

    “……”

    肖嚣毫不犹豫就答应了下来……其实经过了深思熟虑，只是别人看不出来……然后离开。

    他等着林勃给自己一个答案，内心里倒有些空荡荡的了。

    一边想着刚刚的交流，一边回到了小巷子，就看到了邻居家的三条狗懒洋洋的趴在地上。

    就连幽灵和伯爵，都显得很疲惫，见了自己，努力撑着四条腿想站起来。

    二哈更是翻开眼皮，瞧了瞧他，一歪脑袋，又睡了。

    抛弃了脑海里那些杂乱的念头，肖嚣深呼了口气，带着笑脸看向了这三条狗。

    “辛苦了啊……”

    这么疲惫的样子，还是第一次见，是因为对抗地狱组织太辛苦了？

    ……不对。

    肖嚣忽然想到，这也有可能是逛狗场逛的。

    一边低声叹惜，一边将口袋里的三根火腿肠拿了出来，剥开了皮丢给它们：

    “别觉得我小气，以形补形，这玩意儿对现在的你们最有用了……”

    “……”

    伯爵与幽灵虽然都已经吞了一肚子的鲜牛肉，但还是很给面子的把肠接了过去。

    只有二哈呜呜了两声，埋怨肖嚣为什么不扔的近一点。

    远处，巷子近头，屠夫的肉铺里没有开灯，只有微微的蓝光，但似乎不像之前一样，只是放任着满是雪花的电视机在黑暗里幽幽闪烁一晚上，这一次肖嚣可以看到那萤光里带了些许的色彩，甚至隐约能够听到有些低低的笑声响起来……屠夫这是在看喜剧频道呢？

    晋升成了地狱使者，这品味居然还跟着上升了？

    分不清啊……

    通过与父亲的交流，肖嚣发现了这个世界或许不像自己想的那么简单，或许屠夫是现实里活生生的一个人，不知什么时候就会被警卫厅抓走，三条狗也只是邻居家的三条狗。

    但偏偏，他们与自己的联系，精神层面的交流，又是如此的真实。

    但无所谓了，只要他们在战斗的时候能帮上自己就可以。

    至于……

    肖嚣想着，慢慢抬头，看向了二楼，白色的窗帘后面，隐约的旋律幽幽响起。

    唱片机小姐又是怎么回事？

    想到了这一次对那颗炸弹的控制，肖嚣心里忍不住生出了一些好奇，站在他的角度，永远也看不见那位窗帘后面，偶尔偷偷看着自己的目光主人是谁，甚至连老唱片机的样子都没看到过，但是，如今自己毕竟是洞察者，这座城市里，除了核心部分，很少能瞒过自己……

    之前，碍于某种微妙的心理，他一直都没有强行去窥探窗帘后面的秘密。

    但现在的他，心里却只有着深深的疑惑与充满了颓废感的不在意，索性胆子大了。

    “自己连这座城市都准备得罪了，还怕别的？”

    “……”

    这么想着，他忽然之间睁开了三只洞察者之眼，向着二楼看了过去。

    眼前的建筑，窗帘，瞬间消失，那个神秘的房间里，所有的地板、布置、灯光全都出现在了他的视野之中，而同样也在这时，肖嚣的心脏，都忍不住有些不受控制的缩紧。

    他目光游荡在这个房间里，寻找着自己的目标。

    从精致优雅的客厅，再到整洁而干净的卧室，再到种满了蓝色小花的阳台。

    居然一个影子都没看到，只在墙角，看到了一台古铜色的唱片机。

    但这反而不是肖嚣这一次想寻找的目标，他继续目光游移，飞快从阳台，又转向了其他的角落，终于，在他的目光忽然之间进入了洗手间时，看到了一道纤细的影子，就在那一层薄薄的塑料帘子后面，他甚至感受到了那个神秘目光的主人，感受到了神秘的气质。

    于是，目光忽地凶狠，向着帘子冲去，带着种要看破所有秘密的狠劲。

    然后也就在这时，塑料帘子忽然被拉开，一抹白花花的影子，瞬间填满了肖嚣的视野。

    肖嚣整个人都懵住了。

    塑料帘子后面的人影，也仿佛呆了一呆，然后一只手急忙捂住了身体。

    惊恐的尖叫响起：“流氓啊……”

    “……”

    窗外的肖嚣浑身一个哆嗦，立刻转身，在三条狗呆滞的目光下逃回了自家的院子。

    “这特么什么鬼？”

    他只觉脸烫的厉害，刚刚看破一切的狠劲，全都变成了尴尬。

    “呵，无论如何，我总可以看明白的……”

    他心里默默的想着，故作冷静：“你也总有不洗澡的时候……”

    ……

    ……

    “你刚刚说了那么大一通，看得出来，你很想让他了解你们质疑学院的理念。”

    同样也在这个夜晚，杨佳看着神色大改，再度回到了之前那种骄傲又得意模样的林勃，淡淡道：“我不知道你在打什么主意，但我只希望，在有关第四元素这件事情上，你没有欺骗他，他跟我们……多少是有些不一样的，第四元素对我们来说是种选择，对他却是必须。”

    “骗？”

    林勃听了，冷笑：“我们从来不骗人！”

    “最多就是忽悠！”

    “……”

    在杨佳有些古怪的眼神里，他忙又道：“但这次我甚至都没有忽悠。”

    “之所以告诉他那些，就是因为刚刚我已经想通了，我确实会帮他找到第四元素，甚至，我会帮他获得第四元素，让他成为第一个但丁组织之外，完美进行四阶段强化的存在……”

    “……”

    “为什么？”

    杨佳微微有些愕然，没想到林勃的态度转变会这么大。

    有关肖嚣的异常，她并没有告诉林勃，也就无法理解他此时的决定。

    “反正赌注已经输了啊……”

    林勃很光棍的道：“白白过来帮了一次忙，身上一共就几十个积分还输掉了，尤其是但丁组织里那几个家伙还在等我们把神秘路引带回去的，结果现在倒好，全赔了，如果就这么回去的话，我想我们为数不多的经费一定会被砍掉的，被但丁组织直接开除也说不定。”

    “我们也不能指望导师过来求情，毕竟他也快被开除了……”

    “……”

    杨佳听着，都不觉有些心酸，但又有点想笑……

    “既然这样，何不再赌一次呢？”

    林勃也察觉到了房间里几位成员的情绪低沉，忙叉起了腰，大声道：“这一次就赌到他的身上，第四元素本来就是我们一直在研究的课题之一，如今借着他这个机会，取得一点新的进展，再稍微的编造一点点，当成我们的成绩拿回但丁组织……好歹就不会被开除了吧？”

    杨佳听着这话有点怪，细细想了一下，忽然道：“你是不是已经想到第四元素在哪了？”

    “呵，我当然知道，都不用查资料……”

    林勃道：“只是我得表现的很难查，省得这个肖会长不领我的人情……”

    杨佳瞳孔微缩：“哪里？”

    “夜底城。”

    林勃的瞳孔微微放大，低声笑道：“第四元素就在那里，甚至在他们那里还很出名，论坛上都曾经有人讨论，没准你都听说过，只是，这些不学无术的家伙，只知道那个元素多么的扭曲怪异，却不知道，实际上，他就是可以帮助洞察者完成第四阶段强化的关键！”

    “夜底城？”

    杨佳都没有细问这特殊元素是什么，听到这座城市的名字，就已经表情微变：

    “那群吝啬的家伙……”

    “你确定要让他和那些人打交道？”

    “……”

    “当然了。”

    林勃笑声越来越响：“连我们但丁组织都占不到这座城市的便宜。”

    “但我想他一定可以。”

    “毕竟，夜底城只是让我们占不到便宜，而黑门城，可是直接让我们吃亏了啊……”

    “……”

    杨佳听着，都有点绷不住了，打断道：“所以，这里面有私人恩怨的成份是吧？”

    林勃表情微显尴尬，但很快又平复了，严肃道：

    “私人恩怨只占很小一部分……”

    “重点还是，那里真的有他需要的第四元素……”

    (本章完)


------------

第二百章 母体研究报告（四千字）

    “嘭”“嘭”“嘭”

    肖嚣醒过来的时候，妈妈正打扫着房间。

    声音恰好是可以让肖嚣听到并醒来，但又不至于大到显得吵闹的程度。

    肖嚣起身，来到了客厅，就看到拿着拖把的妈妈转头笑着道：

    “多大人了，还起这么晚？”

    “啧，你看看你的房间，狗窝似的，也不知道收拾下……”

    “……”

    看着窗外的阳光照在她脸上的感觉，肖嚣隐约觉得，这一幕似乎有些熟悉。

    他甚至需要定了定神，来确定自己是在梦里，还是现实之中，直到起床时的朦胧感完全消失，才意识到自己确实看到了妈妈，她就像以前一样出现在了家里打扫着卫生，她的行李也拿了过来，就放在了门口边，这才有些诧异，道：“你怎么招呼都没打一声就忽然回来了？”

    “哎哟，本来就没什么事，天天在院里躺着干什么？”

    妈妈忙说道：“我要跟伱说了，你少不得又得劝我多住段时间，但我住那不天天花钱？”

    “我回来了起码还能给你收拾收拾屋子，让你回家吃点热乎的……”

    “……今天中午给你包饺子吃怎么样？”

    “……”

    妈妈脸上熟悉的笑容，让肖嚣微微失神，然后笑着点头：“好。”

    看得出来，妈妈还不知道父亲的事情。

    想来那对母子，应该也不敢将这个消息告诉她。

    同样的，昨天父亲公司发生了那么严重的一场爆炸，且有人死亡，但直到现在，新闻上没有任何动静，也没有警卫厅的人过来询问，不知是城市的意志在起作用，还是某些秘密的力量在干予这些，肖嚣不愿花心思去多想，但也隐隐感觉到了一些非同寻常的怪异感。

    他现在只是觉得，妈妈忽然之间回来，还挺好的。

    虽然之前自己很大方的在医院里交足了钱，让她安心住院疗养，说是为了她的身体着想，但其实，也有种想给自己创造单独空间的想法，因为异乡人的视角之中，妈妈毕竟也是怪物，和怪物生活在一个屋檐下，心里难免别扭，但这种感觉，已经随着昨天的事情，消失了。

    妈妈回来，恰好弥补了自己心里那种空荡荡的感觉。

    肖嚣很珍惜这种感觉，更是不知道，如果妈妈知道了父亲去世的事情，会怎样。

    “我去帮你买菜。”

    他努力的在脸上挤出了笑容，道：“你也别一直忙了，刚刚出院，别累着。”

    ……

    ……

    拎着菜篮子走出家门，肖嚣抬头看向了这个不再被夜色笼罩的世界，感觉隐隐不同。

    有种从深沉的梦里醒过来的感觉。

    与当初他刚刚知晓了异乡人的事情时，看向了世界的扭曲感觉恰好相反。

    “肖哥哥早……”

    正当肖嚣心里想着，不远处响起了一个脆生生的声音。

    邻居家的女孩诺诺正端着狗盆，站在院子里看着自己笑，阳光下的她清澈明媚。

    “早。”

    肖嚣也笑着跟她打招呼，同时默默观察了她一下。

    以前自己相信异乡人视角的时候，总是觉得无论看向什么，都在证实这个世界的虚假，如今勉强的抽离了出来，又似乎无论看向什么，都在证实这个世界的真实，比如眼前这个女孩，她年轻，漂亮，充满活力，自己哪怕是洞察者，也完全找不到她不是一个“人”的证据。

    而顺着这个想法，肖嚣又忽然想到，第一次遇到小四时，他就在调查牧羊人的事情。

    那时他们担心诺诺遇到的事情与牧羊人有关，可谁能想到，与牧羊人有关的居然不是诺诺，而是与她只有一墙之隔的自己，这个角度来想，牧羊人确实一直没有放弃观察自己？

    “这一个个的……”

    肖嚣默默的想着，无论是业先生，还是牧羊人，都很擅长偷窥。

    都喜欢躲在暗处偷偷的观察……

    ……不过，自己也不好说什么了，因为，现在的自己也挺擅长这种观察的。

    只可惜，那两个人能观察到自己，自己观察不了他们。

    笑着与诺诺聊了几句，肖嚣装着跟三条不是很熟的样子离开，从飘着窗帘的二楼下方经过，来到了屠夫的肉摊前，这厮仍是嘴里叼着烟，只是不像之前那种满脸堆笑，而是一脸冷酷的给领居们切着肉，看见了自己，也只是微微点了下头，该收的肉钱同样也一分没少。

    但是，那种奇异的感觉一直存在。

    就是那种，哪怕不睁眼，也知道他就在那里，知道他在精神层面属于自己。

    肖嚣提着肉回家剁馅，路上，忽然有了想要了解原住民视角里这个世界的强烈渴望。

    ……

    ……

    陪着妈妈一起包了饺子，吃完了饭，肖嚣叮嘱了她不要急着出去工作，并留下了钱。

    然后便从家里出来，路口叫车去了老院长的小楼。

    异乡人对于原住民的研究，总是会出现诸多阻碍，有的来自于原住民自己的抵抗意识，有的来自于城市意志的阻挠，但肖嚣已经做下了决定去了解这座城市最核心的那些秘密，那么前期对于城市本身的了解，便成了必备的基本功，而这些，有着现实的资料查阅。

    老院长这栋小楼里，就有他之前研究这座城市之后留下来的资料。

    “母体……幻想……精神力量……”

    默默翻看着老院长留下来的资料，肖嚣渐渐进入了一种很奇怪的状态，如同大梦醒来。

    老院长对原住民的研究，并不是站在异乡人的角度，而是收集了很多原住民自身视角发现的问题，如今，肖嚣随着对这些资料的深入了解，竟是有了一种陌生而强烈的代入感。

    母体的入侵，是这个世界最可怕的危机。

    这场巨大的共生性幻想，已经在这座城市的神秘角落里疯狂滋长，影响了很多人。

    这些人自称异乡人，身上往往有着一种与这座城市格格不入的气质，哪怕他伪装的再好，往他的眼睛里看，都会看到一种压抑且孤独的疏离感，一种站在世界之外无法融入的感觉。

    但幻想的力量是可怕的。

    这种力量无法捉摸，难以计算，却一直存在，异常人到处，幻想的力量便随之而来。

    异乡人可以通过幻想的力量去“污染”正常人的精神世界，并有不同的类型与程度，有时候，这种污染，只是忽然关闭原住民的精神世界，使得他们如同木偶一般失去了生命力，或是成为他们的傀儡，替他们拼命，把自己赚来的钱上交，也有时候，直接扭曲其意志。

    正常人会屈服于他们的意志，心甘情愿，以奴隶的身份自居。

    ……

    “在黑森林生物实验室工作的时候，你们是如何看待母体力量的？”

    肖嚣翻看着这些资料，忽然想起了什么，向那位小楼里的老管家轻声询问。

    他曾经介绍过自己，在被老会长买下来之前，是黑森林生物实验室的研究员，而如今，在肖嚣研究这些原住民资料的时候，这位研究员倒是恰好可以充当自己老师的角色……

    “是一种神秘且充满了可能性的力量。”

    老管家安静的站在肖嚣的身边，甚至还没忘了给肖嚣倒一杯茶。

    “我并不知道母体什么时候出现的，在我进入黑森林的时候，实验室对母体力量的研究已经进行了很多年，据我所知，黑森林研究出来的基因强化药剂，可控电磁增幅装置等等都与母体的力量有关，我们可以确定，实验室里有一些神秘的标本，只是不知如何获取的。”

    “只不过，我们做的工作，都是一些边缘化的辅助。”

    “研究母体力量的核心人员保密等级是很高的，当时我们实验室里流传着一种说法，一直有被母体力量操控的疯子，试图毁灭我们的实验室，因为他们有着不知不觉之中便将人污染，彻底转变的能力，所以那些核心研究人员不敢被人知道名字、模样，以及身份。”

    “……”

    肖嚣忽然觉得奇怪，身为研究员，这位老管家之前应该对母体的力量有着清晰的认知，那么，当他被老会长买了下来，或者说，是“污染”，精神世界里又发生了什么样的变化。

    “理应如此的感觉。”

    老管家对这样的问题，也不觉得被冒犯，而是仔细的解释：“在遇到老爷之前，我也一心想要搞明白母体的力量，或者是从这种力量上面，挖崛出更多的可能性，更好的利用这种力量，内心里当然对被这种力量操控着的‘疯子’是抵触，甚至带有一种恐惧感的……”

    “可遇到了老爷之后，我才忽然有了种认清这个世界的感觉。”

    “我不甘心一直生活在那血肉城市营造出来的幻觉里，不甘心像牧场里的牲畜一样被这血肉驱逐，所以我决定追随老会长，为了帮助他实现自己的计划，甘心奉上自己的生命……”

    “……”

    他说着，顿了一下，又解释：“或许，我这种想法是受到了母体的影响。”

    “但对我个人而言，完全感受不到自己的意志有被扭曲，只认为，一切皆是我自愿。”

    “……”

    肖嚣默默点了点头，有种说不清楚对这位老管家是同情还是怜悯的感觉。

    知道自己可能正在被影响，却又感受不到这种影响。

    知道自己是被支配的，但偏偏又打从心底觉得自己是自愿的……

    ……这感觉真的很奇怪。

    肖嚣继续低头看着资料，从普通人最警惕的“污染”，又看到了强化元素与特殊物品，畸变生物等等，看到这些原住民都已经试着对这些奇怪现象给出了解释，这些他自己已经非常熟悉的事物，如今换了一种视角来解释，居然有种新鲜感，甚至快要被说服的感觉。

    便如畸变生物，在普通人眼里，是一种被母体的力量影响之后产生了异常的人，既可以是有形的，也可以是无形的，母体的力量已经降临在这座城市，但只有情绪到了极度激烈的人才能感受到他，情绪极度悲愤之下，本就容易理智崩溃，而被母体影响，则又产生异变。

    值得一提的是，普通人看不到这些畸变生物的扭曲与怪异，在他们看来，只是一个精神明显有些不太正常的人罢了，有时候他们会做出一些攻击人的行为，有时候普通人靠近了他们，也会变得有些异常，但这些现象，都被黑森林定义为被其精神力量影响的症状。

    当然，这些事情是被黑森林保密的，普通人完全不知道。

    黑森林有一个部门，工作就是给这一切容易造成恐慌的事物一个“合理”的解释。

    又比如特殊事物，甚至是可以召唤的武器，他们同样也给出了解释。

    幻想生物。

    按照他们的理解，异乡人作为母体的延伸，所过之后，幻想的力量会比别的地方浓度高很多，而在他们发挥母体的力量时，这种幻想的力量浓度更是会高出几个等级，在这种幻想力量里，他们可以自由的控制周围的精神，让他们看到一些奇怪的事物，更是再简单不过。

    而强化元素，则属于一种可以保留下来的“特殊精神力量”。

    精神是无形的，却又存在的。

    但精神本身是没有性质的，可情绪与记忆，却可以让无形的精神打上烙印。

    就像水被染成了不同的颜色。

    而收集了这些特定“精神波段”的异乡人，则可以使用这些特殊的精神力量。

    ……

    ……

    “黑森林，真的只是一群自作聪明的原住民？”

    哪怕在开始了解这些资料前，肖嚣已经给自己做好了心理预设。

    但随着一点点的深入，还是感觉到了某种深深的震惊，他知道原住民里一直有些人在试图解释异乡人的力量，自己还接触过，却也没想到，他们已经研究到了这么深的程度。

    无论这个城市究竟是真的假的，这都是一种可怕的现象。

    肖嚣想到了一个最关键的问题：

    对任何事物的研究都只是第一阶段，第二阶段才是最关键的是，那便是利用。

    黑森林对母体的研究达到了这种层次，那么，他们接下来会怎么做？

    先驱者计划，无疑是他们的一次尝试……

    ……那么，身在先驱者计划之中的自己，对于他们而言，究竟有着什么样的意义？

    今天更的少点，要写后面的细纲……

    (本章完)


------------

第二百零一章 第四元素——不熄心脏（六千字）

    整整两天时间里，肖嚣都没有走出老会长的这栋小楼。

    只是沉浸在了原住民对于“母体”入侵现象的研究之中，仿佛真的将自己当作了一个原住民，了解这些神秘而又恐怖的现象，并试着以另外一种思维，去理解自己熟悉的一切。

    老会长留下来的资料与这位老管家陈伯，给了他很多的帮助。

    隐隐约约，肖嚣感觉有进入了另外一个世界的感觉，或者说，是回到了原来的世界。

    但究竟哪个视角理解的事物是真的，他不确定。

    也刻意让自己不去思索这一方面的问题，只是去了解，理解那些人的思维。

    正常来说，两天时间，理解这些东西，甚至仅仅是看完这些东西，都不够，远远不够，但肖嚣思维爆炸的能力被他运用到了这个过程中，所以，当两天时间过去时，肖嚣将最后一份资料，放在了书桌上面，微微闭上了眼睛，揉着自己的眉心，一切在心底逐渐清晰。

    “对黑森林的调查可以开始了……”

    他在心里初步定下了计划，并将电话给兔子老板打了过去。

    在进入小楼认真研究这两天之前，对黑森林与黑山羊俱乐部，或者说，“城市核心”的调查，心里是极为迷茫的，因为异常人无法违背城市意志的影响，如同雷区不敢触碰。

    但从那时候开始，肖嚣心里就开始考虑一个问题。

    如果异乡人无法触碰，原住民呢？

    城市意志的影响制约着异乡人对城市核心秘密的窥视，但原住民应该不受约束。

    因为对原住民来说，城市意志甚至不存在。

    所以，了解原住民对母体的理解，也是为了搞明白原住民彼此之间的逻辑，只有搞明白了这些逻辑，肖嚣才好从原住民视角进行对这座城市的调查，当然，可以想象，从原住民视角开始调查，同样也会遇到很大的阻力，因为黑森林在现实世界，本就有着巨大的权力。

    可总归自己要尝试一下。

    “小哥哥，你不厚道呀……”

    但心里做下了这个决定，并以很认真的态度开始尝试的肖嚣，却听到了兔子老板的抱怨。

    他有些诧异：“怎么了？”

    “你对我不好……”

    兔子老板的声音听起来充满了委曲：“那个姓唐的胖子哪里好啊……”

    “你为什么宁愿污染他，也不肯污染我？”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣自己都反应了一下，才忽然明白了过来。

    好像，可能，依稀……在自己与父亲进行深入交流的时候，曾污染了一个人？

    不是什么好人，自己也没太放在心上。

    ……兔子老板怎么知道的？

    “简直太明显了好嘛……”

    兔子老板的声音听在耳中，就能让人想到她正撅着嘴的样子：“那个姓唐的胖子，一直跟我们不对付，我们搞的是夜生活有关的生意，他的主业是搞赌场与高利贷，本来大家水平差不了太多，就算我们可以干掉他，自己也要损失不少，所以一直对这个家伙很头疼……”

    “但没想到，他忽然之间就叛变了啊……”

    “主动找到我们粉红少女帮商量加入的事情，为表诚意，还愿意穿上粉红少女制服……”

    “别人都当他是疯了，但我一眼就看出了他是被伱买下了……”

    “……”

    “穿粉红少女制服的胖子……”

    肖嚣自己都忍不住眯了一下眼睛，心想都胖成那样了，好歹你穿件黑色的吧？

    但被这个问题打断了情绪的他，倒也不得不开始想着怎么解释……

    ……因为他便宜啊！

    兔子老板看起来没几两肉，但兑换积分足有一万呢！

    哪怕现在坐拥十万身家的自己，一下子拿出这一万来，也会觉得心疼好嘛。

    但这些话并不太好拿出来解释，肖嚣只是用思维爆炸消化了心里的诧异情绪之后，面对着怏怏不乐的兔子老板，忽然低声的笑了一下，道：“你怎么知道我没有污染了你的？”

    “啊？”

    听着他的话，兔子老板都明显懵了一下，压低声音道：“我一点感觉也没有啊！”

    肖嚣看了一眼小楼里面，沉默的站在一边不说话的老管家陈伯，又想到了资料里面，对于原住民解释的“污染”这个概念，心里快速的梳理了一下，但在对话时却显得一点停顿也没有，笑道：“如果需要你自己有所感知才能完成污染，那你未免太小瞧母体力量了。”

    “更何况，我毕竟是黑门城的会长……”

    “你也不要试图去深究自己理智有没有被扭曲的问题，只需要知道我们现在是一条线上的蚂蚱就可以，我希望你可以尽自己最大的努力，把黑森林生物实验室与黑山羊俱乐部的资料帮我搜集出来，不要再像之前找我父亲一样，这么件子小事，却用了那么长的时间。”

    “……”

    “好……”

    兔子老板心里惊疑未定，结结巴巴答应了下来。

    直到话筒里传出了忙音，她兀自一脸呆滞，有种难以置信的感觉。

    身边响起了高宁的声音：“说了什么？”

    “快……”

    兔子老板来不及解释别的，火烧了一般，慌忙向高宁道：“把我之前准备的验证卡拿来。”

    高宁也是微惊，急忙快步走进了粉红色的衣帽间，打开了一个藏在暗格里的保险柜，从里面拿出了一张黑色的卡片，快步回到兔子老板面前，打开卡面，认真向她问起了问题：

    “你叫什么名字？”

    “……”

    兔子老板也非常的认真，快速回答：“艾宝宝。”

    “年龄多大？”

    “……27！”

    “你喜欢什么？”

    “姐妹，蛋糕，世界和平！”

    “……你真正喜欢的是什么？”

    “皮鞭，蜡烛，橡胶棍……”

    “……如果你在这个世界上还有最后一件事可以做，你会做什么？”

    “找个没人知道的柜子蹲里面等待死亡，和这个世界上的所有人玩最后一次捉迷藏。”

    “……”

    “……”

    一口气问了许多问题，高宁表情古怪的放下了手里的黑色卡片，道：

    “全部正确啊……”

    “……”

    “他是骗我的？”

    兔子老板脸色也显得非常古怪，眼底的迷茫反而更深了些。

    “你究竟又跟他说了什么？”

    高宁忍不住道：“你现在做的事情，我都看不懂，包括你之前让我记录并锁进了保险柜里的验证卡，你现在……给我的感觉好奇怪，以前你是一个很有上进心，只知道抢地盘做生意的励志粉红少女啊，但自从你见到了那个姓肖的帅狗，做的事情总是让我无法理解……”

    “你知道吗？之前他让我们调查他的父亲肖至功，我们帮他找到了人。”

    “但结果，肖至功死了啊……”

    “虽然我们帮他封锁了消息，但你想想，那是他的父亲，结果被他活活炸死……”

    “这样的人太可怕了，也太危险……”

    “你确定要跟他走这么近？”

    “……”

    看着高宁担心的表情，兔子老板反而像是真的想明白了什么，微微迷茫。

    “是啊……”

    “我之前就知道他很可怕，但都不知道他会狠到眼睛都不眨的杀死自己的父亲……”

    “……”

    说着，她一脸凝重，眼睛微微眨了眨，表情居然开始有些兴奋：

    “但我居然一点也不在意他这种行为，甚至觉得他的行为很酷……”

    “难道……”

    “我真的已经被他污染了？”

    “不然，我怎么可能连这样的事情都不介意，甚至听起来觉得兴奋？”

    “……”

    她越说越开心，甚至忍不住一把扯下了自己的衣襟，胸前两团小小的东西随着她剧烈的动作颤了一颤，但值得关注的，却是在她洁白的后背左上方，打着一个激光打印的标签：

    【白鼠037/Ⅱ】

    【……】

    “现在好了……”

    她低低的笑着，眼睛里露出了炙烈却让人不寒而栗的光芒：“我总算可以不用害怕了。”

    “可以跟黑森林里的那些怪物们，好好的较量一下了……”

    “……”

    旁边的高宁，根本不知道她为什么这么兴奋，只是听到了她口中的“黑森林”三个字，表情都吓的微微失控，立刻向着周围看了一眼，然后一步跨出，将窗帘死死的拉了起来，这才压低了声音向兔子老板道：“你疯了吗？说什么黑森林？难道你忘了地下世界的法则？”

    “我们甚至可以找高级议员玩仙人跳，但惟独黑森林，谁碰谁死！”

    “……”

    可面对她的紧张与担忧，兔子老板却只是喉咙里发出了压抑而渗人的笑容：

    “可明明是他们先招惹我的啊……”

    “在我甚至还不懂事的时候，就开始把我当成了小白鼠了……”

    “……”

    “……”

    “反正城市意志提示过，真正的舔狗是不需要污染的……”

    肖嚣走出了小楼的时候，心里也在想着：“所以倒正好借这个机会尝试一下。”

    “被污染的人根本察觉不了自己被污染，也违背不了污染自己的意志。”

    “那没被污染的，在被暗示之后，是不是也可以表现的像被污染过了一个样子？”

    “……”

    对于黑森林生物实验室的调查，兔子老板能帮上的忙其实很少，所以肖嚣也不介意在这时候做一下尝试，而他更多的关注，却还是在于另外一个方面，那就是，自身洞察者路线的“第四元素”，按林勃等人的意思，只有拥有了这种元素，自己才可以真正的触及城市核心。

    而在自己来到小楼深入研究之前，林勃就答应了帮自己调查，现在该有答案了吧？

    “很难。”

    在接到了肖嚣询问的电话时，林勃的声音显得很疲惫。

    “肖会长，你可不知道，我们但丁组织的资料库等级那叫一个严，我是又花精力，又卖面子，甚至向一个女人许诺了回到但丁组织要为她献身，这才可以艰难的把调查进行下去。”

    “……”

    看起来他应该在这几天时间里，为了帮到自己，没少吃苦头。

    肖嚣也顿时有些认真，道：“那么，结果呢……”

    “结果，我找到了。”

    林勃声音低沉的道：“虽然我付出了那么大的代价，还用了很多积分行贿……”

    肖嚣微微凝重，忙道：“是什么？”

    “……”

    林勃情绪几番被打断，都忍不住卡顿了一下，道：“你真是一点也不关心我的付出啊！”

    “但没办法，谁让我这人就是愿意为朋友作出牺牲呢？”

    “你过来吧，答案我已经帮你准备好了。”

    “……”

    “……”

    肖嚣一脸严肃，二话不说，就挂断了电话，然后打车赶往了自己的酒吧，当他赶到的时候，就看到林勃正坐在了酒吧卡座上，抱着身边的几个女孩讲笑话，旁边的服务生都是一脸看不下去的样子，毕竟林勃带着他的队员，已经在这酒吧里连续厮混了三个晚上了……

    每天都是签单且不说，甚至还毫不客气的跟着店员们吃工作餐。

    尤其是喝起酒来，那个疯狂的样子……

    就连店长都有些不忍心，几次想劝他：“这不是什么好酒，你别喝这么多……”

    可是看到肖嚣走进了酒吧，林勃却也急忙变回了一脸严肃的样子，向他使了个眼色，一起来到了肖嚣的办公室，同一时间，杨佳也赶了过来，一脸无耐的看着他们的样子。

    “想要搞到你需要的第四元素，就需要登陆论坛。”

    林勃认真的拉了一把凳子，坐到了电脑旁边，向肖嚣道：“然后与夜底城的人联系。”

    肖嚣闻言，倒是微微好奇：“论坛？”

    “对啊……”

    林勃有些诧异的看着他，道：“你不会连这个都不知道吧？”

    肖嚣眨了一下眼睛，看向了杨佳，便见杨佳也有些无奈，道：“他确实不知道。”

    “论坛上面的信息太过繁杂，骗局，洗脑论，邪恶教派还有乐子人等等无处不在，所以正常来说，异乡人都需要接受了自己的处境，并形成了强大的自我认知之后，才会被引入论坛上面来，但是我们这位会长……他太忙了，且跳过了骑士阶段，所以一直没有进来。”

    “……”

    肖嚣也是听他们一说，才明白了这个论坛是什么。

    异乡人居然有自己的网络灌水区？

    自己还真的不知道啊！

    将信息卡放在了电脑机箱上面，然后在林勃的帮助下输入了网址，很快画面跳转。

    暗红色的色块，出现在了屏幕上，无数混乱的线条打断并重组。

    很快一个闪烁着黑红两色光线的网站出现在了面前，链接栏只有一行字迹：

    “欢迎来到异乡人世界！”

    “……”

    “等等……”

    在肖嚣准备点进去之前，杨佳忽然按住了他的手，凝重道：

    “进入这个世界前，你要有心理准备。”

    “现在的你，在这个论坛上，已经非常有名气了……”

    “……”

    肖嚣一时难以想象这代表着什么，只是点了一下头，然后点进了链接之中。

    屏幕顿时变得一片黑暗，还有一些震颤的晃动视觉效果在其中。

    专业的游戏音箱最深处，似乎泛起了需要仔细分辨的惨叫与女人的哭声。

    数秒过后，论坛才完整的出现在了肖嚣的面前，背影为黑色，看起来让人感觉极不舒服。

    而登入的第一眼，他就看到了一个个作用不同的板块。

    首先印入眼帘的，便是以鲜色字体加粗，并且永久性置顶的“异乡人须知！”

    其后，还有畸变生物资料整理版块、异乡禁忌汇总、黑死城攻略大全，以及异乡人交流八卦区和交友婚恋聊天室等。

    准备的还挺齐全。

    肖嚣眼神怪异的盯了那个交友婚恋聊天板块一眼，按捺住了点上去的手指。

    鼠标轻轻划动，直接点进了最上端的【异乡人须知】标题。

    然后，页面弹动，上动跳出来一条通知：“游客无权浏览！”

    “？”

    肖嚣多少有些无语，转头看了一眼林勃。

    “注册啊……”

    林勃指着上面的注册按钮，道：“这你都不会？”

    “这些家伙……”

    肖嚣无语：“为什么一定要在不需要讲逻辑的地方讲逻辑？”

    但还是耐着性子，点开了最上首的注册栏。

    一连串的呢称姓名，甚至还有手机号码等等，让肖嚣感觉熟悉而又古怪。

    在呢称栏，他想了一下，输入了【黑门城会长肖嚣】几个字，然后点下了确认键。

    然后，提示响起：该ID已被注册。

    “？”

    肖嚣头顶上都忍不住飞起了一个惊疑表情。

    旁边看着的杨佳也有些无奈，道：“我说过了，你现在在论坛上很有名。”

    肖嚣在名字后面加了个“1”，发现还是被占用了。

    加了个“2”，居然还是被占用。

    他有点生气了，先退出来，搜索了一下有关黑门城的ID，立刻就跳出来了很多。

    【黑门城会长肖大疯子】

    【黑门大变态】

    【有种变态叫肖嚣】

    【正版黑门城会长在此】

    【……】

    肖嚣都有点抓狂了，心想这都什么见鬼的玩意儿？

    强迫自己冷静了下来，他输入了【无情男孩在异乡】，然后点下了确定键。

    通过了。

    肖嚣的手都忍不住哆嗦了一下，努力梗着脖子，不看身边林勃与杨佳两个人的表情。

    眼前更多的内容出现，显得如此光怪陆离。

    【畸变之民入侵迷城，大灾变提前降临？】

    【雾海海盗归零组织最新动态，预备招收十名以上外围队员】

    【安息城发现新的畸变物种，威胁等级已达SS级……】

    【……】

    各种难以想象的信息映入眼帘，只让肖嚣感觉异常的怪异，绷着性子向下流览。

    【真实记录我是如何一夜之间成为领主级强者的】

    【无伤通关S级任务的攻略——真实有效】

    【劲爆大瓜——地狱组织白魔舰长亲口讲述与黑门城会长肖嚣的爱恨情仇】

    【……】

    【……】

    “这都什么玩意儿？”

    他转头看向了杨佳与林勃，声音里充满了迷茫。

    “异乡人情报信息交流分享论坛。”

    林勃道：“当然也有人称之为病友交流论坛。”

    “异乡人身处不同的城市，不同的组织，共同面对着这个畸变且扭曲的世界，也需要分享一些信息，寻找归属感，所以由一开始的但丁组织利用原住民的网络世界，创建了这样的一个论坛，只有拥有信息卡的人才可以进入，也在一定程度上保证了这个论坛的保密性。”

    “有很多人都会在这个论坛上获取信息，分享情报。”

    “而这段时间，论坛上最火爆的消息，便是安息城出现的畸变事件，以及你和地狱组织的那场赌约，现在的黑门城已经在异乡人世界爆火了，被视为第一个真正的地狱禁区……”

    “……”

    肖嚣努力消化着，道：“你说的第四元素就在这里？”

    “当然不是。”

    林勃摇头，道：“适合你的第四元素，在夜底城，那是一件名为不熄心脏的特殊物品，对于夜底城来说，只是一件还算比较稀贵的特殊事物，但也最多能排在A级程度，但别人不知道的是，若是洞察者得到了这件事物，就会产生奇妙的化学反应，完成四阶段强化。”

    “所以，你现在需要做的，便是不惜一切，从夜底城拿到这件特殊事物。”

    “而论坛，毫无疑问，便是你接触到夜底的最快渠道。”

    “……”

    肖嚣这才明白了过来，搜索了一下夜底城的名字，又出现了一大群ID。

    但是，里面一个夜底幽灵的ID，引起了他的注意力，因为这个ID，带了认证。

    这玩意儿还能认证？

    “为了有效识别真正的城市有权者和乐子人，认证还是必要的……”

    林勃挠了挠脑袋，道：“不过认证需要注册满三个月，所以你现在是没有办法的……”

    “这论坛真不怎么样啊……”

    肖嚣低声吐槽了一句，点进了那个ID。

    而林勃听着，脸色有点尴尬，小声解释着：“论坛是好论坛，但不正经人太多……”

    “你好，我是黑门城新任会长肖嚣，想与贵城进行一次友好的特殊物品置换，无论是积分，还是同等的特殊事物或元素，都可以考虑，我方抱有极大诚意，希望贵城及时回复……”

    肖嚣不理会其他的，先认真编了一段文字，发给了那个夜底幽灵账户。

    然后他便吁了口气，安静等着回应。

    没想到对方的回应比自己想象的更快，几乎是消息发出，不到三秒之后，就有人回了。

    “你是黑门城会长，我还秦始皇呢，打钱！”

    “滚！”

    (本章完)


------------

第二百零二章 名声大噪肖会长（五千字）

    “夜底城的同行们这么不讲礼貌的？”

    肖嚣看着对方的答复，都一时觉得有点懵圈，好一会才回复道：“别误会。”

    “我真的是黑门城肖嚣，只是还没认证。”

    “……”

    对方的回复还是很快，字里行间带着种冷嘲气质：“我真的是秦始皇，快打钱！”

    肖嚣顿时感觉有些无语，转头看向了杨佳与林勃，却见他们也正一脸没眼看的样子，只好微微停顿了一下，认真的给对方敲击着字眼：“那么，请问我怎么做你才会相信？”

    “？”

    对方见肖嚣如此锲而不舍，大概也有些意外，这次回复的慢了一点，似乎是在思索。

    半晌后信息回复：“你让吸土小姐姐过来跟我说！”

    “吸土？”

    肖嚣怔了一下，下意识看向了杨佳。

    却见杨佳也是微微一怔，旋即恍然大悟，道：“是了，软软。”

    “她在这个论坛上挺出名的，因为她之前……曾经发过一个视频，在论坛上引发了不小的讨论，所以很多人都对她很熟悉，由她来作证，夜底城应该就不会怀疑你的身份了。”

    “……”

    肖嚣倒是觉得有些神奇：“软软还有这样的一面？”

    杨佳不动声色的看了肖嚣一眼，道：“她在这个论坛，算是黑门城最有名气的一个了，当然，红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹，这些老牌的异乡人，在论坛上基本上都有自己的账号，只是红眼睛凌平是老派绅士，不怎么喜欢网络，所以很少在上面与人打交道。”

    “桥底老周的话，这人太小心了，他的账户是什么，连我们都不知道。”

    “大蛇姐妹倒也有一定的人气，只不过她们主要是搞直播，跟情报圈子不是一个。”

    “小四的话……”

    “……正常来说上不起网！”

    “……”

    “原来我对黑门城的同学了解还远远不够啊……”

    肖嚣听着都觉得大开眼界，然后拿起了手机，打给软软，说了现在的问题。

    “什么事？”

    软软那边显得有点混乱，时不时响起鞭子声，狗叫声，猪叫声，还有男人销魂的呻吟，刚接起电话时也显得有些忙碌，但一听肖嚣的话，立刻警惕了起来，周围环境变得安静：

    “伱也进论坛了？”

    “……”

    “很奇怪吗？”

    肖嚣诧异的问道：“你那里刚刚是什么动静？”

    “培养爱好，学习专业知识……”

    软软干脆的回答了一句，道：“事情简单，我待会就找他说，不过先等一下……”

    “……我先删个贴子。”

    “……”

    现在着急与夜底城谈第四元素的事情呢，有什么贴子需要这么忙不迭的删？

    肖嚣心里觉得奇怪，但也没有催软软。

    不过，看样子软软的动作还是很快的，感觉中并没有过多长时间，刚刚那个秦始皇……不对，是夜底城的幽灵，便一下子弹了好多条信息过来，紧张的简直像是在放鞭炮：

    “卧槽……”

    “你真是肖大变态？”

    【撤回】

    “你真是黑门城肖会长？”

    “神秘而残忍的午夜牛郎、专业审讯者、爱狗人士、刺身大师……”

    “……”

    “这都什么跟什么？”

    肖嚣的眼神都有些懵圈了，心想你当着我的面撤回，还想着我没看到怎么着？

    但也只能老老实实的回：“是我。”

    “虽然你后面说的这些我不太懂，但我确实就是黑门城肖嚣。”

    “……”

    “我懂，嚣张的嚣是吧？”

    能够从字里行间感受到这位夜底城的同行情绪显得很热烈，打字速度快了无数倍：“真的，我是你的粉丝啊，我对你平时的行事风格与独特气质特别着迷，对你的爱好也赞不绝口，尤其是，你与地狱和但丁两大组织一场豪赌的事情，更是已经传遍了整个异乡人圈子了。”

    “我们所有人都喜欢……不对，是崇拜你。”

    “之前我们还想向会长提议，集体去黑门城团建来着……”

    “要不是会长担心我们回不来，这事就定下了。”

    “……”

    看样子之前杨佳她们说的不错，这一场豪赌，确实让自己出了名啊。

    肖嚣虽然觉得对方的话有点怪，某些东西自己不太明白他是指什么，但见对方这么客气，心情也不由得有些好，微微抿紧了嘴角，以免自己笑出来，理智的在键盘上面敲击着：

    “谢谢，谢谢。”

    “那么，我刚刚跟你说的交易……”

    “……”

    “交易？什么交易？”

    对方明显有些意外，但还不等肖嚣解释，他自己便又回复了过来，似乎已经爬了楼：

    “哦哦，特殊物品置换啊……”

    “我先向会长汇报一下。”

    “说起来好奇怪，肖会长你这么一个大人物，怎么会想到跟我们夜底城这样的小地方做交易，我们这城市，还没有黑门城的一半大吧？地狱组织跟但丁组织平时都看不上我们……”

    “……”

    “这人还挺会聊天……”

    肖嚣之前从来没意识到，自己在异乡人圈子里，居然也能算大人物了。

    不过，转念想想便也了然。

    这算是地狱组织送给自己的一份大礼吧？

    地狱组织的可怕，是公认的，而偏偏，在这一场赌约之中，地狱组织向自己认输，甚至还公然宣称，以后黑门城将作为“地狱禁区”存在，任何地狱组织成员都不会踏入一步，虽然肖嚣明白，这其实与地狱组织的某些计划，以及他们独特的个性有关系，并不代表实力。

    但落在别人眼里却不怎么想。

    说不定还真的有人以为自己是凭了实力，才让地狱组织不敢跨越雷池一步的。

    这种误会，自己需要解释吗？

    当然不需要。

    于是他直接了当的发送了一条信息：“因为贵城有我们需要的一件特殊事物。”

    对方回复：“什么？”

    肖嚣看了一眼旁边的林勃与杨佳，然后轻轻发送：“不熄心脏。”

    这一次，对方停顿了半晌，没有回复。

    办公室里，林勃与杨佳也凝神等着对方的消息，一场网上的交流，气氛竟有些凝重。

    直到，对方信息出现：“不熄心脏？”

    “A级禁忌事物……”

    “也不是什么了不起的东西啊，以你这种实力与身份，为什么点明了要它？”

    “……”

    肖嚣这一次没有急着回复，而是停了一下，果然，身后的杨佳思索了一下，拍拍肩膀。

    “黑门城防御体系。”

    “……”

    “每一件特殊物品，都有着自己独特的能力，有的时候，他们会互相克制，抵消彼此的影响力，但也有一些搭配在一起，却可以更好的发挥出效果，便如之前那个被死亡眷顾的男人，他拥有着可怕的痛苦物质与影响力，但是却不可控，属于一件不分敌我的特殊武器。”

    “但是，当你用利了别的元素影响他，便使得这种力量可控了，威力更惊人。”

    “这就是防御体系的雏形状态。”

    “……”

    杨佳轻声向他说着：“不必告诉夜底层不熄心脏属于你的第四元素，以打造黑门城防御体系的名义去找他们兑换就好，另外，就在刚刚，我也已经让业先生在论坛上面，发布了一些采购其他特殊元素的贴子，这就可以避免被对方知道我们的真实打算，横生枝节。”

    “第四元素对于异乡人来讲，有着极为特殊的作用，并不见得所有人都乐见其成。”

    “……”

    杨佳想的还是很周全的，肖嚣心里默默想着，并如实回复：

    “黑门城安全防御体系。”

    “我们正在向各城市采购一些特定的元素，不熄心脏是我们需要的元素之一。”

    “……”

    “哦哦，那简单。”

    夜底幽灵的回复都带着股子轻松：“我问过会长了，本身也不是什么重要的东西。”

    “你想要便带走好了，我们还能顺便跟黑门城交个朋友。”

    “……”

    “这么顺利？”

    肖嚣与杨佳，表情都有些微的放松。

    倒是站在了肖嚣身后的林勃，忽然表情变得有些奇怪，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    肖嚣立刻道：“那你看怎么交易合适？”

    对方的信息很快就进来了：“随便拿点积分给我们就可以了啊……”

    “……比如，十五万？”

    “……”

    肖嚣看到了对方的第一句回复时，已经有些惊喜过望，一个字已经输入。

    然后他就看到了对方的第二句，整个人顿时懵了。

    默默删掉了这个“好”字，然后慢慢的，敲击给了对方一个“？”

    夜底幽灵的回复之中，都带着一股子微笑的气质：

    “是的，请肖会长放心，刚刚在电话中我已经向我们会长求过情了，这是友情价。”

    “十五万，您就可以兑换到不熄之心。”

    “我们甚至可以安排专人给您送到黑门城去，包交包会。”

    “您看，什么时候转账？”

    “……”

    “……”

    “我怎么就要跟你转账了？”

    肖嚣心头瞬间火起，直觉世界的认真都受到了巨大的冲击。

    一件A级禁忌事物，便要十五万积分？

    这是什么滑天下之稽的笑话？

    转头看向了杨佳，就见杨佳脸色也有些不好看，低声道：“他们也是真敢叫价，正常来说，B级特殊事物，价值也就在数千区间，而A级虽然已经算得上是禁忌，价格飞涨，但最多也不过一至三万区间，这本身就已经是很夸张的数字，他们居然叫出了近十倍的高价？”

    肖嚣对此深有理解。

    他手头上的特殊物品，要么是抢来的，要么是自己强化来的。

    还没有直接兑换过。

    但通过一些其他的事物，也可以大体了解到这类特殊物品的价值，比如屠夫，在经过了之前一万积分的强化之后，便已经达到了A级，就连城市意志，也立刻对它动了心。

    曾经给出了自己三万积分将其收购的选项。

    从这就可以推断出，A级禁忌事物，大概率就是数万积分的层次了。

    不熄心脏很强大吗？

    他对于自己来说，是第四元素，有着特殊的意义。

    但对其他人来说，大概率也就只是一件普通的A级禁忌事物，对方敢叫价十五万？

    按捺住心底的火气，肖嚣慢慢的回复了一句：“是不是，过于高了？”

    “不高不高……”

    对方信息很快回复了过来，看在肖嚣的眼中，竟似有了种戏谑而冷嘲的气质：

    “肖会长你现在可是名声大噪，如雷贯耳，现在的异乡人圈子，谁不知道你一个人挫败地狱组织与但丁组织的事情，但是，同样名声大噪的，就是你与这两大组织的赌约啊，光是地狱组织一方面，你就赚了不下十万积分吧？再加上齐名且家底更为厚实的但丁组织……”

    “保守估计，你这一票赚了有三十万？”

    “呵呵，我们夜底城是愿意和你交个朋友的，只要你一半，不过分吧？”

    “……”

    “这都哪跟哪？”

    肖嚣一时都不知道说什么了，地狱组织那里，自己确实赚了十万。

    但是，但丁组织？

    齐名，且家底更厚实？

    心里莫名火起，忽然转头瞪了林勃一眼。

    林勃本来正偷偷的笑，忽然看到肖嚣目光投来，顿时绷紧了脸，怒斥道：

    “夜底城真是太过分了！”

    “……”

    肖嚣暂时无暇骂他，正想着怎么回复，表示自己不做这交易或是别的之类。

    就看到夜底幽灵再度敲击信息过来：“嘿嘿，另外，您也别威胁我说什么不要了之类的，我知道这个特殊元素对你一定很重要，不然，你这么一个高高在上的大人物，连地狱组织和但丁组织都不放在眼里，又怎么巴巴的跑来跟我们夜底城这么个不起眼的地方谈交易？”

    “城市防御体系？”

    “呵，别的城市建这玩意儿，我们都相信，也都可以理解。”

    “但黑门城？”

    “开什么玩笑，现在的黑门城是地狱禁区，连地狱组织都不敢踏入一步，还有哪个不开眼的海盗或是畸变力量敢入侵？所以这个理解我们是不相信的，我只确定，这件特殊元素，对你来说一定很重要，偏巧你身上又不是没有这个积分，十五万拿来，东西你就拿走……”

    “您老人家厉害是厉害，但再厉害跟我们夜底城可没关系。”

    “想要不熄心脏，便老老实实把积分拿来……”

    “……”

    “……”

    肖嚣瞬间不知道说什么了。

    对方的直觉还是很敏锐的，狮子大开口也毫不负担。

    但是，如果对方只是在这件特殊物品原本价值的基础上，溢价些许，甚至是加倍，他都还觉得可以理解，这他娘的直接加了近十倍的价格上去，这放谁身上能够忍得了啊……

    趁机敲诈嘛这是？

    他顿时越想越气，嘴角微微抿紧。

    而旁边的林勃也仿佛很生气，愤愤道：“夜底城的这些家伙，简直就是疯了，之前我们但丁组织与他们做交易时，也被他们狠狠敲诈了一笔，别的城市好歹还担心着，有了问题之后是不是要向我们但丁组织求助，给点面子，只有这个城市的人，根本要钱不要命！”

    “肖会长，这事搁我身上我是忍不了！”

    “你连但丁组织的便宜都能占，难道还能被这群家伙敲了竹杠？”

    “……”

    “憋说了……”

    听着他愤愤不平的言语，肖嚣都忍不住回头瞪了他一眼。

    这厮还好意思在这里抱不平。

    难道他就没有想过，这事其实就是他的问题？

    谁能想到特么一个但丁组织的神使，整个身家只有几十个积分？

    亏得他当时还意思说的这么骄傲……

    不过，这事偏偏肖嚣还不好解释，毕竟当时引诱地狱组织跟着下重注，理由就是但丁组织的神使正在跟自己这位黑门城新晋会长赌身家，万一地狱组织知道了事情的真相……

    ……嘶！牙疼！

    迎着肖嚣那不悦的眼神，林勃也顿时有点心虚，转过了头不说话。

    “看样子，这件交易很难轻易完成了……”

    肖嚣都不愿再看对方回过来的消息，直接关了页面。

    心里着实很气，但思维爆炸状态里，不足一秒，便调整了心情，平静的转头看向了杨佳：

    “想要拿到这个特殊元素，只有通过他们这一种方法？”

    “……”

    杨佳一看到肖嚣这个样子，心里顿时也有点担心，有种不知这家伙要做什么的担心感。

    倒是旁边的林勃，立刻回答：“当然不是。”

    “事实上，我们异乡人虽然身处不同的城市，不同的组织，本质上影响我们的神秘源头，也不是同一个，但积分却是各城市都通用的，这件特殊元素，最简单的方法自然就是通过夜底城的异乡人，由他们兑换了再交易过来，但如果我们去到了夜底城，也可以直接交易。”

    “……当然，只是积分可以直接使用，对于A级及以上的禁忌物品，城市意志通常也会设限，只有自己城市骑士契约以上的异乡人才可以兑换，所以我们需要一个中间人。”

    “……但我想这应该不是很难。”

    “……”

    杨佳听着，皱了皱眉头，想说什么，却又闭上了嘴。

    她是烙印者，不需要第四元素，但她也明白第四元素的重要性以及稀缺性。

    林勃的目的显而易见，但偏偏，这厮说的都是实话。

    而肖嚣，则是看着自己那个仍然在闪烁着信息的邮箱，嘴角微微抿了起来。

    “看样子，这趟差还真的非出不可了啊……”

    (本章完)


------------

第二百零三章 原住民视角（五千五百字）

    杨佳总有种不好的预感。

    尤其是看到了肖嚣在与夜底城沟通之后那张阴郁的脸以及暗中偷偷发笑的林勃之后，但她也仔细盘算了一下这件事情，却又发现自己并不能阻止什么，毕竟，肖嚣需要的第四元素，确实就在夜底城，而在与业先生沟通过后，她纵是有些担忧，也已不打算再阻止什么。

    老会长可能在一些地方有所隐瞒，肖嚣也有某些自己意料不及的事情。

    但是，诺亚计划无论从任何角度说，都需要试着完成，带所有人离开的愿望是不会错的。

    所以，当她看到了肖嚣已经开始考虑如何前往夜底城时，也只提出了三个条件：

    第一，尽量不要用武力解决问题。

    第二，如果要用武力解决问题，不要搞出人命。

    第三，如果搞出了人命，不要灭了整个夜底城。

    乍一听到杨佳提出来的这三条建议，林勃显得有点懵，但仔细想了一下，尤其是想到了肖嚣当时面无表情引爆了那颗炸弹，将数百个地狱组织的成员杀掉的模样，又深以为然。

    自己也只是想给夜底城一点教训，没想着灭城啊……

    如今肖嚣是黑门城的新会长，虽然他给自己的定位就是傀儡，但起码业先生与杨佳这两个有资格去扯傀儡身后那条线的人，却在很多地方都给予了肖嚣极大的尊重，便如此时，杨佳表示了认可，业先生也绝不会莫名其妙的干涉肖嚣的决定，所以，出差一事，就定了。

    甚至业先生还在肖嚣不知情的情况下，对这件事设立了档案，并保存起来。

    【事件定义：黑门城与同等城市夜底城异乡人组织的友好交流】

    【交流目的：取得A级特殊物品不熄心脏】

    【危险等级：A级（针对对方而言）】

    【参与人员：肖嚣（会长）、小四（会长秘书）、林勃及手下成员（编外支援）】

    【……】

    对于这一次出差的人员选择，是肖嚣与杨佳、业先生两人讨论过后的结果。

    对于如今的黑门城而言，在与地狱组织的对抗之中取胜之后，实际上是非常重要的发展时期，地狱组织这一次失利，使得黑门城获得了很多的资源与非常安稳的环境，新人也将大片的出现，黑门城的异乡人，需要寻找并引导这些新人，使得他们成为异乡人的新鲜血液。

    所以，黑门城的几位骑士契约以及软软，都不得空闲。

    如今的软软在名义上已经成为了真正的强化导师，而且即将拥有自己手下的人，大蛇姐妹与桥底老周也需要培养更多的新人，为黑门城进一步的发展，创造良好的基石与条件。

    至于杨佳，她需要留在黑门城，为黑门城的平稳发展提供武力保障。

    当然，一开始她不是这么想的，还准备收拾东西跟肖嚣一起出这趟差来着。

    不过业先生找她聊过了一次，她就被说服了留在黑门城。

    肖嚣不知道这两人又嘀咕说了说什么，杨佳刚回到黑门城时，与业先生关系很不错，直到她被业先生坑了一次，气到连他的电话都不想接，但是在这一次的地狱组织入侵事件之后，两人似乎关系又修复了，很多时候，都可以看到她一天凝重的与业先生通电话，聊很多内容。

    业先生的话，则需要针对老会长的诺亚计划，进行一些必要的调查与准备。

    当然，这些调查在某种程度上，倒是与肖嚣的调查相重复。

    但大家在这一刻，心照不宣，暂时各自调查，事后有无交流情报的必要，看具体情况。

    毕竟业先生也明白，肖嚣回来的时候，大概就是诺亚计划正式推进的时候。

    也就因此，出差的人就只定了肖嚣与小四。

    只有这么两个人去往对外人很不友好的夜底城，冷不丁看起来似乎有点少，但就连杨佳与软软的交流之中，都忍不住说着：“明明我们这位侍长，只是三阶段强化，还是看起来缺乏对抗能力的洞察者路线，但为什么，在这次交流中，我们担心的却是夜底城呢？”

    至于肖嚣，在出差之前，也做了几种准备。

    第一种准备是安排好了自己手底下那间酒吧的日常运转与安保工作。

    了解到了自己的特殊之后，肖嚣就不得不考虑到，以后自己不能这么不在意钱了。

    万一事情证明自己也是原住民，那回归生活的时候，是需要收入来源的。

    这件事倒不难，一来酒吧本就背靠粉红少女帮这样的大势力，二来他现在也有了自己的直属管家，那位为了追随自己，宁愿穿上粉红少女服的地下大佬，可以帮自己运营酒吧。

    另外的事情，便是自己的特殊物品。

    特殊物品其实也属于城市内部强化元素的一种，只是更为具体。

    但根据载体的不同，强化元素可以分为三类：

    其一，是无形的元素，便如暴力因子、洞察之眼等等。

    这类元素往往只需要寄生在异乡人身上，随着自己的心意，想什么时候用就什么时候用。

    其二，便是寄生在了某种特殊的物品上面。

    便如小四的腰带，软软的鞭子，以及肖嚣的那把嗜血手枪。

    这类元素可以随时带在身边，想用的时候拿出来，同样也是比较方便的。

    但第三类就些特殊了，他在城市角度看来，是活物。

    而肖嚣最多的正是这第三类。

    便如三条荆棘之犬、地狱使者，在异乡人角度，它们也是活生生的，虽然绝对以拥有者为核心，但也有着自己的意志，肖嚣在黑门城，可以随时将它们召唤到自己身边，但如果离开了黑门城的话，万一遇到了问题，肖嚣就不确定它们是不是可以及时出现在自己面前了。

    对这一点，肖嚣找杨佳聊过，确定其他人没有遇见过这类问题。

    心里倒是微微证实了一些什么：

    “或许这正是对召唤型的特殊事物其实本质上是幻想生物的证据？”

    “只有存在于自己精神世界的事物，才会无视空间距离，随时随地召唤到自己身前！”

    “……”

    当然，现在还只是暂时的猜测，只有自己试过才知道。

    当然了，最最特殊的，还是唱片机小姐。

    对于这个神秘的事物，肖嚣确定她绝不简单，甚至有可能和自己的过往有着关系。

    而她属于更特殊的事物，毕竟它的本体在自己邻居家的二楼，肖嚣无法进入人家家里，把这唱片机随身带到夜底城去，又似乎也无法像荆棘之犬或是屠夫一样隔空召唤到自己身边，所以，肖嚣对它也是很无奈的，只能想着，到了夜底城之后，尝试一下，看结果如何。

    交待总要有一句，所以他在思索过后，只能默默的向她下达了一个指令：“努力工作。”

    “在我回来的时候，我希望看到你已经完成了自己的强化。”

    “……”

    “……”

    “肖会长，咱们好歹都是十万以上积分交情的老朋友了，这一次帮你找第四元素，我们也是义务帮忙，并且到了夜底城，我们会很大方的与你分享所有情报与但丁的人脉……”

    临行前，林勃严肃的找到了肖嚣：“所以，这次旅程的差旅与食宿费用，是伱包吧？”

    我们正在准备与洞察者第四阶段有关的神秘元素。

    我们作好了与一个城市的异乡人谈判崩溃甚至最后交手解决的事情……

    ……现在你却过来与我谈食宿费用？

    “放心，一切都让小四安排好了……”

    无奈之下，肖嚣也能答应。

    小四是自己的贴身助手，这种订票买单的事情交给他很合理吧？

    不过肖嚣也真的对这但丁组织的风格有些好奇了，明明是这么大的一个组织，为什么却可以物资匮乏到这种程度？地狱组织可比他们大方多了啊……想到这又忍不住想到了那场赌约，一切的一切，都是因林勃而起啊，如果他不是那么穷，真让自己赚到了几十万积分。

    自己大概也不用因为别人狮子大开口，而跑到夜底城亲自去找了。

    当然，脸上虽然表现的轻松，但毕竟是自己的第一次出差，肖嚣也很好奇。

    他见过原住民出城之后，被扔进大片血肉包裹的轻轨里，沉睡状态下去往另一座城市的样子，心里其实也很好奇，作为异乡人的自己，是不是也会像他们一样进入血肉之中？

    “城市之间的旅行，是一件很危险的事情。”

    林勃在肖嚣问到了这个问题时，表现的有种问到了自己点子上的骄傲与自信：“因为对异乡人来说，城市，便是距离自己神秘源头最近的地方，也是最有安全感的地方，而城市外面，则是茫茫无尽的迷雾海，有着种种怪诞扭曲的事物，以及层次不明的神秘源头……”

    “城市若是我们的神，那城市外面，便有着大量的邪神与未知空间。”

    “对于异乡人而言，我们每一步都要小心翼翼，如履薄冰，一个不留神，便……”

    “……可能会迷失。”

    “……”

    肖嚣听他这么说着，也认真了起来：“那我们要怎么做？”

    林勃一脸严肃道：“遵守交通规则。”

    “？”

    肖嚣这一刻的眼神像是在看傻子。

    而林勃却是异常的认真，道：“我说的是真的，原住民在城市之间的来往，就像是一种物质交换，遵循着严谨的法则与平衡，我们异乡人在城市之间穿逡，不属于这种物质交换，但我们追随着这种物质交换的原则，也会让我们尽量避免迷失，在旅途中保护好自己。”

    肖嚣只好表示了同意。

    很快，小四去订了六张前往夜底城的高列车票，全都是硬座。

    本来肖嚣计划着，要不要自己去改一张软座的，但是听了林勃叮嘱的他，也决定自己要小心一些，所以不打算和他们分开，只能和这帮穷鬼，一起坐在了狭窄逼仄的轻轨之中。

    事情进展的很顺利，一切准备就绪。

    临行前的一天，肖嚣陪妈妈吃了顿饭，说了自己要出差的事情。

    现在妈妈已经知道了肖嚣换了工作，并且一度对在酒吧工作的肖嚣居然可以赚到这么多的钱而感觉惊悚，甚至好几次有点严肃的询问肖嚣是不是做了什么陪酒之类的工作，还苦口婆心的劝着肖嚣：“人可以没有钱，但不能没有骨气，那种工作咱正经人家的孩子不干……”

    肖嚣几次解释，妈妈始终不听，所以在临行前的一天，肖嚣索性坦白：

    “我可不是什么男公关之类的。”

    “实话告诉你吧，我现在开始在混道上混了……”

    “……”

    妈妈听了，一时惊悚，但转念一想，又长长的松了口气：

    “还好还好，这工作体面多了……”

    “……”

    “……”

    时间到了第二天，肖嚣拎着自己收拾好的背包，准时走出了家门。

    刚到了街边，就叫小四已经开着一辆不知从哪里捡来的面包车，在等着自己了，林勃与他的三位手下人，连同几个大包裹，就挤在了后座上，而副驾驶，倒还是给肖嚣留着的。

    “走吧！”

    肖嚣叹了口气，下了命令。

    很快车子穿过城市，来到了轻轨站前，小四随便找了个地方把面包车一停，门都不锁。

    肖嚣都有些诧异：“就不怕被偷了吗？”

    “那有什么？”

    小四好奇的看了肖嚣一眼，道：“我也是偷来的啊……”

    “……”

    “也亏得城市意志似乎对偷窃类的犯罪行为不怎么在意，扣分扣的少啊……”

    肖嚣想着回来之后要给小四上一下品德教育课，一起进入了车站。

    几人的位子在同一车厢，并且挨着，坐下来之后，肖嚣就一直看着周围的原住民，他们一无所知，提着行李走进了车厢，拥拥挤挤的坐下，有人说说笑笑，有人脑袋一歪靠在了车窗上准备睡觉，月台上的工人也很认真的检查着周围的状态，直到尖锐的哨子响了几遍。

    车辆开始缓缓启动，逐渐向着城市边缘靠近。

    肖嚣没有放过这个角度观察这座城市的机会，他瞪大了眼睛看着一切，看着随着车窗外的景色飞快向着城市外面推去，周围一切真实的事物，也在飞快变得单薄，从真实的城市街道，逐渐变成了一半血肉，一边真实建筑，再到脱离城市的霎那，忽然之间一片血红。

    真实的城市，彻底消失了。

    肖嚣看到自己乘坐的列车，瞬间驶入了一大片黏稠的，扭曲的，交织着粗大血管与神经组织的血肉里，看着车窗外的一切，变成了暗红色，弥漫着茫茫雾气，甚至连大地都已经不存在，只能看到远处蠕动的诡异骨骼，以及存在于深渊之中，不停跳动着的巨大心脏。

    仿佛空气忽然被抽离，他只觉异常憋闷，周围安静的像是彻底进入死亡。

    看向周围，就见所有的原住民，此时都已经陷入了沉睡，不，不只是沉睡，而更像是死亡，又或者说，是关机，一个活生生的人，忽然停止了精神与肉体方面的所有活性。

    就这么呆呆的靠在自己的座椅上，一动不动。

    通过洞察者之眼，肖嚣观察了一下整个列车，发现就连前方的驾驶人员与车上的服务人员，也都已经停止了所有的活动，关机一样安静的坐在某个地方，但或许，也不全是一样，因为肖嚣看到了他们的嘴角，可以感觉到，他们有着些微不同的心情，或开心，或向往。

    “是因为他们在梦里，正经历着一趟心情各不相同的旅程？”

    肖嚣默默的想着，转头看向了后座的林勃：“整趟旅程之中，他们都会这样？”

    “对。”

    林勃苦笑道：“他们可比我们舒服多了，不论发现了什么，这趟血肉列车上，都会有人照顾他们，哪怕是需要中转，或是需要临时停靠之类，他们也不需要醒来，在他们各自的美梦里，会有着各种不同的旅行细节，有意思的是，结束时，这些细节，甚至还能对照起来。”

    “但我们却不一样，我们只能全程绷紧神经。”

    “我们要留意列车的任何变化，保证自己不受到未知危险的影响，保证自己不被丢下。”

    “所以，旅程最煎熬了，对我们来说，也太危险！”

    “……”

    肖嚣记了下来，缓缓转过了身。

    看着周围死寂的车厢，与偶尔闪烁的红灯，看着那些表情各异，陷入关机状态的原住民。

    他忽然心里微微一动，洞察者之眼缓缓自身体里钻了出来。

    一只，两只，三只……

    幽幽荡荡，飘浮在了这死寂的车厢里。

    肖嚣努力思索着，洞察者之眼，开始互相交叠，并且努力的去看清楚什么。

    曾经在与地狱组织对抗时，他成功过一次。

    而这次，他努力的去尝试，并且在进行了多次细微的调整之后，三只洞察者之眼的视野之中，周围的一切都开始一层层的变化，他看到了车窗外远处那庞大如山的怪异血肉，看到了暗沉沉的星空与弥漫着的暗红色雾气，看到了这巨大的血肉交连之处，有韵律的蠕动。

    但直到他将自己洞察者的能力，运用到了极致，眼前豁地开朗。

    肖嚣猛得惊醒，看向了周围。

    阳光明媚，干净整洁，他看到了周围的旅客，正整齐的坐在车厢里，有人低声抱着孩子说笑，有人低头刷着手机，有人从餐车叫来了啤酒与烧鸡，正准备与朋友开始一场小酌。

    “先生，您没事吧？”

    旁边路过的女乘务员，似乎被肖嚣忽然的惊醒吓了一跳，带着礼貌询问。

    “没事……”

    肖嚣缓缓摇头，看向了车窗外面，却只看到了连绵的山峰与远处的田野，偶尔的村庄坐落成片，远远看去，像是一个个规整的方块，他看到了空中的云朵似乎也阴着列车的推进，慢慢变化着形状，看到外面交织的高速公路上，时不时掠过一辆辆车，开心的驶向远方。

    “我就是觉得这路上景色挺好的……”

    “……”

    肖嚣努力控制着自己，嘴角咧出一丝微笑。

    转过头，他看到了自己身边的小四，也看到了身后座位上的林勃，还有他的几位成员。

    他们全都紧紧闭着眼睛，不知何时睡着了。

    只是哪怕是在睡眠之中，他们也仍然抿紧了嘴角，眉头皱紧，手掌虚抱。

    仿佛在一个诡异的梦境里，时刻保持着紧张与警惕。

    (本章完)


------------

第二百零四章 吞噬火车的怪物（五千字）

    发现了这诡异的一幕，肖嚣却没有声张，而是奇异的沉默了下来。

    看着周围无比真实且正常的一幕，再对比着旁边陷入了睡眠，而在睡梦之中仍然异常紧张的几位同伴，他的思维都仿佛不受控制一样的拉长：“在这一刻，究竟谁才是醒着的？”

    “又或者，区别并不在于睡着还是醒着，而在于感知的不同？”

    “林勃他们在睡眠之中，且共享着同一个梦境，所以他们对彼此的世界深信不疑？”

    “但如今，我是可以醒过来的，那我如果叫醒了他们，又会怎样？”

    “……”

    他越想，心里越发的惊疑，甚至忍不住抬起了手，考虑着要不要向小四脸上打一巴掌。

    但抬起了手，又犹豫了一下，转头看向了后座的林勃。

    觉得这一巴掌，还是打在他脸上比较好。

    不是因为关系远近的问题，主要是林勃作为研究者，可能更需要真实的体验。

    但也就在他有些艰难的做下了这个决定，并准备着真去执行一下子的时候，列车在轰隆隆的前行之中，忽然驶进了一条隧道，顿时，车厢里面，一片黑暗，两侧的甬壁山岩，仿佛被无形的力量吸附般，向着车厢里挤压了过来，隧道里面的灯光，被拉成了一条条的线。

    这是很自然的一种现象，但冷不丁进入隧道，确实会给人一种视觉上的压迫感。

    仿佛世界在这一刻坍缩。

    车厢里的旅客们对这样的场景习以为常，只有抱在怀里的小孩子，好奇的看向车窗外。

    但就连小孩子也只是觉得好奇，不会害怕或别的什么。

    可肖嚣却忽然留意到，在列车进入隧道的一刻，躺在座位上的林勃等人，表情忽然都异常的紧张，他们仿佛看到了什么恐怖的事物，神色紧紧绷住，似乎承受着巨大的恐慌。

    “此时的他们，看到了什么？”

    肖嚣动作停止，看着他们紧张的样子，心里一下子联想到了很多。

    很快，列车驶出了隧道，但却进入了一条山路，哪怕铁轨修建的再好，在这种环境特殊的轨道上行驶，震动似乎也比平原上多了一点，尤其是在转过一个有弧度的弯时，列车仿佛隐隐有了一种离心力，只是在经过了精心设计的铁轨上，这种转弯的离心力，可以忽略。

    而林勃等人则不然，他们死死的握住扶手，手背上青筋都浮现了起来。

    “喂，刚刚在隧道，信号不好，直接打电话告诉你得了……”

    还不等列车停稳，车厢后座，有个膀大腰圆的男人，拿起了手机大声讲着电话：“不就是几个亿的小生意吗？你们能不能痛快点，妈的我分分钟几十亿上下，有时间陪你们玩？”

    在整体还算安静的车厢里，他打电话的声音极为吵闹，周围乘客都有点不满。

    “老子不跟伱讲那么多，预付款快点打过来。”

    男人在周围人的目光里，不以为然，声音反而更响，带着种睥睨天下的气质：

    “你说不做就不做了，老子打关系不要钱的啊？知道我跟黑门城的唐总什么关系吗？我亲妹妹是他小侄的情妇你知道不？告诉你，我这趟差回来，再看不到钱，油漆泼你脸上！”

    “也不打听打听，我是那种容易哄骗的人？”

    “……”

    他声音太响，太凶，把旁边的小孩都要吓哭了，有人犹豫着，提醒他小一点。

    “小你妈个头！”

    男人用力踹了一脚座椅，瞪着眼睛喝骂提醒他的人：“你敢管老子？”

    车厢里因为这个男人的存在，气氛显得有些紧张，有人陪着笑脸劝，有人颇不服气的看着他，就连推着小推车经过的乘务员，也忍不住劝了两句，但男人却只是冷笑，双腿干脆的抬起，搭在了旁边座位的扶手上，得意洋洋，一副死猪不怕开水烫的样子，就差点根烟。

    那其实是一场与自己无关的争执。

    但在这样的旅程之中，在这样狭小的车厢里，肖嚣也感觉到了一种不舒服。

    那是一种隐约的危机感，这样的人在洞察者的敏锐感知里，就像随时会炸的火药桶。

    但他清楚的知道这火药桶是不会炸的，炸了也不会影响到自己。

    所以只是看了他一眼，便又转过了头。

    却也就在转头的这一霎，他忽然吓了一跳，身体都不自觉的微微绷紧。

    小四、林勃，以及林勃手底下的三个人，这时都欠起了身体，瞪着一双空洞的眼睛，死死的看着那个男人，肖嚣甚至看到，小四的手已经伸向了他的腰带处，仿佛随时要解下来。

    这无声的冲击，使得肖嚣心神微沉，洞察者的力量忽然放松。

    就如同近视的人竭尽全力，才能看清楚远处的某个字眼，放松之时，那个字便忽然模糊。

    一层层暗红色的迷雾与混乱的画面，重新淹没了他看到的一切。

    在他视野里，自己忽然回到了那个暗红色的混乱世界，他看到了窗外的田野山川，都变成了巨大的匍匐在深深浅浅沉渊里的怪物，看到了铁轨变成扭曲而粗状的神经组织，看到了天上的云朵，变成了一只只诡异的眼睛，也看到车厢里的乘客，都变成了呆滞沉睡的模样。

    而在自己身边，小四、林勃等人，皆如临大敌，死死的盯着某个沉睡的乘客。

    “出了什么事？”

    肖嚣深呼了一口气，低声询问。

    “肖会长，你心真大……”

    林勃脸上带着苦笑，压低声音向肖嚣道：“这样的旅途中也睡得着啊……”

    “你知不知道，就这一会功夫，咱们遇到多少危机了？”

    “……”

    肖嚣微微沉默，然后笑道：“说说看。”

    林勃忧心忡忡的看了车窗外一眼，道：“就在十分钟前，深渊层次，忽然出现了一只起码也是A级威胁的吞噬巨怪，险些就一口将我们这趟列车吞噬了下去，连我们这趟列车的灯光都吞噬掉了，足足有三分多钟，我们才从那巨怪的嘴巴里逃了出来，城市意志逼退了它。”

    “更恐怖的是刚才啊……”

    正当肖嚣认真的听着，小四颤巍巍的开口，他是第一次出城，这会已经吓的脸色惨白：“列车居然从一个巨大的怪物身上行驶了过去，它好好端端的藏在深渊之中，列车过去，它却忽然翻了个身，我还以为列车都要被它打翻了呢，心里连遗书都已经写好了啊……又发现我其实没有亲人。”

    肖嚣默默听着，不置可否。

    过了片刻，他才忽然顺着他们的目光看了过去：“这个又是怎么回事？”

    “嘘……”

    小四与林勃等人，同时示意他小声。

    在他们目光盯着的地方，同样还是那个膀大腰圆的乘客，却不像其他人一样处于关机状态，这时，在他的皮肤上，居然出现了几条血淋淋的裂痕，看起来触目惊心，裂痕之中，正有黏糊糊触手，一点一点从皮肤裂缝里伸展了出来，如同蚯蚓一般，在空气里晃动着。

    “那个原住民有变异的倾向……”

    林勃压低了声音，道：“一旦出城，这些原住民在某种程度上，也会产生一种远离了城市意志的感觉，当然，这只是错觉，实际上他们仍然在城市意志的笼罩之下，可在一定特定情况时，城市意志对他们的约束会变低，有些会控制不住自己的恶意，产生褪皮现象……”

    “那个家伙，就有褪皮的征兆。”

    “我们是异乡人，当他褪皮之后，有很大概率受本能驱使，袭击我们。”

    “……”

    肖嚣看了过去，发现那个褪皮的怪物，两只呆滞而邪异的眼睛，确实已经看了过来。

    在如临大敌的异乡人与褪皮怪物之间，视线似乎擦出了危险气息的火花。

    “不用紧张。”

    肖嚣想着自己刚刚看到的一幕，忽然道：“低下头，别看他，他就不会袭击我们。”

    小四与林勃等人都吃了一惊，不解看向了肖嚣。

    哪怕在坐的人，都起码也是数千积分的层次，不会被这样的褪皮原住民危胁，但就像在狭窗的空间里，一只随时有可能咬人的泰迪也是会让人忍不住紧张的，而面对那个即将褪皮，甚至将恶意向自己身上倾泄的原住民，肖嚣却让大家不要关心，甚至就当没事发生？

    “听我的。”

    肖嚣没有解释，只是默默说着，自己收回目肖，看向了前方。

    其他几人呆了一下，小四立刻就坐好了，放在腰带上的手也收了回来，目不斜视。

    林勃等人有些犹豫，但也慢慢收回了目光，缓缓坐好。

    那个褪皮的怪物，褪皮现象愈发的严重，黏糊糊的触手，伸展到了空中，甚至快要擦到他们的脸颊，有某种具备挑衅意味的声音与动作发出，仿佛真要控制不住攻击他们。

    但在肖嚣的命令下，在场的人都正襟危坐，谁也不理睬。

    半晌之后，他居然真的缓缓收回了触手，身上裂开的皮肤也缓缓合拢。

    居然真的变回了无害的原住民状态。

    林勃看着，已经无比惊奇，探头到前方，向肖嚣道：“你是第一次出城吗？”

    肖嚣想了下，点点头，道：“算是。”

    林勃更吃惊：“那你怎么一点也不紧张？你又怎么知道那个褪皮的家伙不会攻击我们？”

    “我……”

    肖嚣面对他的问题，竟一时语塞：

    “因为我还有正常的一面？”

    “……”

    他心里在这一刻，充满了荒诞与疏离的感觉。

    难道，异乡人眼中的诡异与巨大的危机，其实就是这么来的？

    他们太紧张，压力太大，又或者说，太神经质，他们的认知与思维，都已经被严重扭曲，所以正常人世界的任何一点压力，都会触动他们的恐慌，所以，他们眼里的隧道，是一只把火车吞噬掉了巨型怪物，崎岖山路，是深渊里的怪物正试图颠覆掉自己正在乘坐的列车？

    就连车厢里发生的一点争吵，他们也会如临大敌，感受着那凶残的恶意。

    他们眼里，这种恶意，是一定会威胁到自己的。

    可不是会威胁到么？

    因为在那个男人挑衅般的看着周围人时，所有人都事不关己，高高挂起，只有这几个货傻不愣登的盯着对方，对方感受到了挑衅，那么顺势把火撒到他们身上，不很正常么？

    那这趟旅程属于什么？

    本质上，只是半个正常人和几个神经病人的陌生世界大冒险？

    巨大的疑惑与沮丧涌入了肖嚣的胸臆，他良久没有回答。

    “这种问题还要问？”

    而在肖嚣保持了沉默时，小四却是诧异的转头看了林勃一眼，道：“这可是我们会长。”

    “我们会长怕过谁啊，都是别人怕他……”

    “别说这样的小东西了，当初可是A级的畸变怪物，会长都上去就是一个拥抱……”

    “……”

    林勃听着，明显有些不服气，撇了撇嘴。

    “荷荷荷荷……”

    但也就在这时，列车忽然驶入了一个诡异的环境之中，只见周围，忽然变得漆黑一片，那些匍匐在大地上的怪物与纵横交织的血肉组织，都消失了很多，只在两侧窗外，可以看到没有边际般的血海，翻滚着巨大的血浪，一层一层，向着车厢的窗户，狠狠的拍击了过来。

    不远处那个刚刚变回了原状的男人，此时身上的皮肤，也忽然再次裂开。

    瞪着空洞洞的眼睛，向肖嚣看了过来，身上的触手，已然伸展出来，触到了肖嚣脸上。

    突如其来的变化，顿时让小四与林勃，再次心里一惊。

    “呼……”

    而肖嚣则是缓缓吁了口气，洞察者之眼，瞬间睁开，并再次用尽全力，看向尽头。

    视野一阵变幻，就连思维也出现了片刻的恍惚。

    他再度回到了那个干净明亮的车窗里，发现列车正在驶过一个横跨大江的桥面，而车厢里，一众原住民的表情，都敢怒不敢言，抬起头来，就看到那个膀大腰圆的男人看着自己。

    对方冷笑着，声音钻进自己耳中：“会长？什么会长？他妈的傻逼协会吗？”

    “你看什么看？”

    “刚才就说了，再他妈瞪着我眼睛给你挖出来！”

    “哪里来的小逼崽子，跑车上来耍横……”

    “……”

    肖嚣眨了眨眼睛，确定对方是在骂自己。

    旁边的乘客都有些紧张，有人悄悄向肖嚣使着眼色，示意他不要理会这样的人，而肖嚣脸上也并不动声色，只是极力驱动洞察眼之间，在这车厢里面回溯，便渐渐看到了刚刚发生过的一幕：恰恰就是在自己看到林勃与小四等人，眼睛直勾勾盯着这个男人的时候开始。

    男人挑衅般的看着整个车厢，无人敢与其目光对视，除了林勃等人。

    这顿时引起了男人的不满，毫不客气的向着林勃叫道：“你他妈瞅啥，找事是不？”

    林勃等人更为紧张，身体微动，似乎做好了动手的打算。

    男人就更不满了，好在这时自己低声嘱咐了他们，一个个的坐好，不回男人的衅。

    车厢里紧张的气氛，顿时和缓了很多，只是，旁边的人看着林勃等人如小孩一般紧张兮兮，正襟危坐的样子，也不由觉得有些奇怪，多看了他们几眼，甚至感觉他们不太正常。

    但好歹危机已经过去了。

    事情的变化出现在林勃发问，他的声音不大，也同样是在问肖嚣：“你怎么什么都不怕？”

    但车厢里太过安静，所以小四的话就被人听见了。

    小四说会长谁都不怕，只有别人会怕会长，这引起了男人的愤怒。

    他觉得这是在嘲讽自己，嘲讽自己刚刚因为害怕了，所以才忽然闭上了嘴。

    于是，他再度讥讽，比刚才还不客气。

    ……

    ……

    肖嚣想明白了这些，心里有种无力感，但却也有了更多的疑惑。

    他忽然站了起来，径直走到了男人身前。

    那个男人也吃了一惊，不甘示弱，猛得起身，瞪着肖嚣：“来，来！”

    肖嚣若有所思的想着，面对他的挑衅，忽然之间从后腰里，拔出了银色手枪。

    周围车厢里顿时一片混乱，震惊的看着肖嚣手里的枪：“他怎么带上来的？”

    就连男人，也明显吃了一惊，旋即反应过来，嘲讽道：“玩具？”

    话犹未落，肖嚣忽然对准了他的脑袋，猛得勾动了扳机。

    “呯！”

    巨大的声响，瞬间传遍了整个车厢。

    男人神色异常的惊恐，两只眼睛忽然翻白，直挺挺的倒在了地上。

    周围瞬间混乱异常，有人尖叫，有人起身奔逃。

    男人被打烂的脑袋，崩碎的脑浆，使得这趟阳光明媚的旅途，瞬间沾满了血色。

    “不好！”

    就连小四与林勃等人，也皆吃了一惊，飞身跳起，站在了肖嚣身边。

    可肖嚣却在这一刻，脸色平静到了极点，只是有些迷茫的站在原地，仔细的回想着刚刚发生的一切：自己开枪了，这个男人倒地了，周围的人都被吓到了，自己甚至恍惚间看到了被打碎的脑袋，以及满地的血浆，但是，处于洞察者极限状态的他，又分明知道一个事实。

    自己枪里，其实没有子弹。

    自从自己开始使用这把银手枪作为武器，枪里就已经不用再放子弹了。

    所以，自己放的是空枪。

    可是这个男人，却还是被自己的枪给打死了。

    (本章完)


------------

第二百零五章 精神覆盖现实（五千五百字）

    在周围车厢变得一片混乱里，肖嚣微微闭上了眼睛。

    此前，他在小楼之中，对原住民那些理论研究的内容，一点点浮上了心头。

    原住民的理论，大多数都是猜测与理论上的逻辑推敲，因为他们无法直观的参与进种种诡异力量带来的交互与作用之中，也无法清晰的感知到异乡人的精神世界，所以他们留下来的理论极多，得到了相应证实的却很少，但肖嚣却不一样，他真切的感受到了种种变化。

    可以说，只是在老会长的小楼里呆了几天，他在“母体”理论研究中，已很有造诣。

    没准进了黑森林，都可以获得一份不错的工作。

    所以……

    ……重点是枪里有没有子弹么？

    这把银色手枪，是从银子弹家族收缴来的，银子弹家族的特点，便是制作一种嗜血子弹，那种拥有一定自主性的子弹，再搭配上这把拥有强烈开枪欲望的手枪，便往往可以爆发出恐怖的威力，只是肖嚣获得了银色手枪，却不懂得制作那种子弹，所以他追求的不是大威力。

    他喜欢这把枪，只是因为自己不用担心忘了装填子弹。

    因为这把枪，时时刻刻都有杀人的欲望，哪怕没有子弹，也可以自己装填子弹。

    但这只是在异乡人的角度而言。

    站在原住民的角度，枪里没有子弹，就是没有子弹，这是无法改变的现实与物理规律。

    可为什么自己还是可以杀死这个男人？

    默默对照着自己之前在老会长小楼里看到的资料，肖嚣心里得出了一个解释。

    是因为自己相信枪里有子弹。

    因为自己在开枪时，相信枪里有子弹，所以自己完成了开枪杀人这个动作，也因为自己精神层面完成了这个动作，所以在开枪的同时，自己的精神世界，影响到了这个男人，他在精神世界层面，也以为自己被枪击中，所以他死了，而围观的人，同样也受到了精神影响。

    他们以为自己看到了有人开枪杀人的画面，所以眼前便出现了脑袋被轰碎的幻想。

    于是，在这个车厢里，现实被改写。

    明明只是空枪，但因为自己相信枪里有子弹，就形成了所有人都看到的有人被杀的画面。

    对于原住民来说，每个人看到的其实都是幻觉。

    但因为所有人都看到了同样的幻觉，那对这个车厢里的人来说，这个幻觉，就是真实。

    我觉得我枪里有子弹，你也觉得枪里有子弹，围观的人也认为有子弹。

    那么，杀人的事实就出现了。

    这样诡异而荒诞的逻辑，出现在了肖嚣脑海，他一时只觉无数猜疑填满了自己心脏。

    思维爆炸之下，他脸色愈发冷峻，只有眼神愈发的沉重。

    ……

    ……

    “不好……”

    此时的林勃，看到了肖嚣明明说好不要动手，却又忽然改变主意，杀死了那个褪皮的家伙，一时也不由得大吃了一惊，只看到这个车厢里，刚刚还在沉睡的人，此时纷纷被惊醒，眼神同时死死的盯着自己这些人，已经有不少，身上都出现了褪皮的痕迹，皮肤开裂。

    “明明说好不动手的，你这情绪转化也太突然了啊……”

    他失声大叫着：“当着原住民的面击杀褪皮的怪物，有可能会使得这些怪物的恶意产生传染与激化，有可能整个车厢里的原住民都变成怪物围攻我们，甚至影响列车的行进。”

    “一旦我们被迫离开列车，那有可能会迷失在庞大的迷雾海中……”

    “……我们可不是海盗，不一定可以从迷雾海里找到回归城市的正确路径的。”

    “……”

    “不用紧张。”

    而听着林勃担忧的话语，肖嚣却只是缓缓吁了口气。

    他在开枪之后，不足两秒钟的时间里就想明白了那些逻辑，也就有了进一步想要验证其他事情的想法，所以，还不等周围人的恐慌蔓延，不等到周围的人全都变得紧张兮兮，跟那个男人一样皮肤分裂，变成褪皮的怪物，他便已经端着枪，手臂慢慢的左移，对准了别人。

    那个女人迎着枪口，脸上露出了惊恐的表情。

    异乡人的世界里，这个女人眼睛忽然变得血红，后背皮肤裂开，露出鲜红的触手。

    “呯！”

    肖嚣一枪打死了她。

    周围的慌乱顿时更厉害，就连林勃等人，也都已经吃惊到无法形容。

    他们甚至跳了起来，不知道肖嚣是不是已经疯了，也不知道该不该阻止他。

    但他们的反应明显没有肖嚣这么快，肖嚣开了第二枪后，便不再犹豫，接连勾动了扳机，向着车厢里的所有人，他手里的银色手枪，出现了一种狂喜的感觉，从来都没有得到过这样的满足，枪膛之中，发出了声声兴奋的呼啸，一颗颗致命的子弹，穿梭在了车厢的人身体里。

    一颗子弹，可以崩碎人的脑袋，再钻进另外一个人的胸膛。

    而随着这种杀戳欲望的强烈积攒，子弹威力越来越大，竟成了片状的杀伤力。

    一声枪响，周围的旅客成片的死亡。

    林勃与小四，都已经吓到脸色苍白，紧紧的缩在了座位上，恨不得两只脚都抱了起来。

    不过只有四五秒钟而已，肖嚣杀光了这节车厢里的乘客。

    然后，他安静的坐回了座位上，脸色平静。

    “你……”

    林勃都脸色恐慌，失声向肖嚣大叫：“伱为什么要这么做？”

    “因为嫌烦啊……”

    肖嚣不耐烦的看了林勃一眼，在这一片被他变得异常血腥与残忍的画面里，脸上却渐渐露出了惬意与放松的表情，缓缓闭上了眼睛，这一刻他脸上的平静，与周围充斥着的浓烈血腥味和残忍画面，形成了巨大的反差，就连林勃这种层次，竟也不由得感觉毛骨悚然。

    但同样的，因为所有人都被杀死，车厢里陷入了强烈的死寂。

    只有车厢外面，无尽的血海翻腾着，内里仿佛有某种诡异的事物放肆的狂笑。

    不知过了多久，理论上，应该是很短的时间。

    周围的残肢断臂与散乱的脑浆与血液，忽然开始渐渐的回流，仿佛时间的倒流，血液不受干扰的流回各自主人的身体，一丝丝蠕动的血色丝线，把他们身体上被崩碎的血肉组织，也扯回了自己的身体之中，一点一点的拼凑并还原着，呆滞的双眼，也渐渐安定有神。

    车厢里的人，一个个的“活”了过来，便如什么都没发生过一样，安静的坐着。

    只是脸上的神色，莫名显得友善和缓了很多。

    包括那个第一个分裂的，膀大腰圆的男人。

    林勃等人，脸色变得惊奇，难以置信的看向了肖嚣：“所有的恶意都消退了……”

    “你是怎么做到对原住民的恶意拿捏如此精准的？”

    “……”

    在异乡人的视角看来，这确实是匪夷所思的……

    肖嚣心里默默的想着：在异乡人对原住民或是周围的环境造成了很大破坏之后，城市往往都会进行一定程度的自我修复，被毁掉的建筑物，会先变成血肉，然后自动复原，被杀死的原住民，也会经历从死亡到复活的过程，一无所知的回到自己原先生活的轨道。

    但是，这种修复，经常出现不确定性。

    也就是，知道这种修复的现象会出现，却不知道会修复到哪种程度。

    死掉的异乡人，也会有一部分复活，但就是有些人，死了就是死了，无法复活，当然在原住民视角，这些死了的异乡人，也往往会拥有其他的死因，而不是被异乡人杀死的。

    只有城市意志，会在这时，对异乡人的积分进行扣除。

    林勃刚刚担忧的就是这一点，他不知道这个车厢里的人会全部复活。

    所以他觉得肖嚣的行为不可理喻，且深深的惊恐。

    可肖嚣知道。

    杀死这个车厢里的人，本来就是自己验证的一部分。

    因为，枪里是没有子弹的。

    所以，自己杀死那个男人，乃至杀死车厢里所有人的行为，都只发生在了精神层面，而在所有的原住民都被杀死之后，这场共享性的幻觉，便被画上了一个句号，自己身为异乡人的精神力量影响，开始从他们的大脑里面撤回，于是，他们便开始了复活与自我修复。

    真正的现实层面，他们本来就没有受伤，受伤的只是他们的认知与精神世界。

    自我修复开始之后，这一段被干扰的记忆会消失，他们都会自动回到争执前的一刻。

    而记忆消失的原因大概是：那段记忆，属于被“母体”的力量污染过的？

    现实排除了这段被污染的力量，他们才可以自动修复。

    本质上讲，这与自己杀死的第一个原住民，也就是同学聚会上的江诚。

    是一个道理。

    ……

    ……

    掌握了这个原理，肖嚣便知道，这些人被全部杀死之后，一定会复活。

    至于林勃等人为什么无法判断这一点，是因为他们始终处于异乡人的世界，所以他们根本就无法分辩在现实层面，肖嚣的枪里是不是有子弹，如果现实层面，肖嚣的枪里有子弹，那么刚刚被肖嚣杀死的人，也无法复活，事情就确实会向他们最担心的方向发展过去……

    异乡人生活在一个混乱的世界，根本做不到在现实层面判断自己枪里有没有子弹，无法判断自己手里是不是真的有攻击性的武器，也无法判断自己是在救一个人，还是杀一个人。

    异乡人，是一群混乱的疯子！！

    “所以……”

    肖嚣这时神色非常的平稳，平稳到让林勃感觉害怕。

    小四就更不用说了，已经开始哆嗦了。

    但内心里，肖嚣却是感受到了一种认知上的冲击，仿佛心脏都在痉挛。

    “……现实世界是存在的。”

    这是第一次，肖嚣通过验证，了解到了原住民的一个清晰理论：

    “母体的力量，就是幻想的力量。”

    “而这种幻想的力量，本质就是对人的精神世界进行覆盖。”

    “我们的行为与意识，可以对现实世界施加一层层的影响，第一层影响，便是我用枪杀了一个人，现实中我枪里没有子弹，但受到了精神力量影响的现实里，枪中有子弹，也确实杀掉了现实中的一个人。这是在现实之上的第一层覆盖，类似的覆盖，还可以一层层添加。”

    “当这种精神力量的影响覆盖到了极致，便是异乡人的世界。”

    “异乡人真的都只是疯子，只是，他们是一群，可以用精神力量覆盖现实的疯子？”

    “但这，真的就是最后的解释？”

    “……”

    肖嚣一时有些难以置信，他刚刚验证了原住民的某些理论，是有完整逻辑的。

    但是，一想到相信了这种逻辑，便等于推翻了异乡人所有逻辑，又觉得心里难以接受，他仿佛身于白天与夜晚夹缝中的人，一方面现在自己已经偏向了白天的世界，但那深不可测的夜晚，又有着无尽神秘与怪异的事物，在盯着自己发笑，仿佛嘲笑着自己的无知……

    ……

    ……

    看到肖嚣陷入了沉默之中，林勃等人也紧张的心脏直跳，大气都不敢喘一口。

    虽然看到了整个车厢里的人都复活，但刚刚肖嚣那面不改色，忽然将整个车厢里的人都杀了一遍的模样，仍然深深的烙印在了他们心底，良久，这阴影都在头顶，挥之不去。

    “因为嫌麻烦，就把整个车厢里的人全杀一遍等他们复活……”

    对视之间，都能够看到彼此眼底深深的惊惧：“他就不怕有某些是复活不了的？”

    “……还是说，根本不在乎？”

    “……”

    异乡人往往都与原住民的世界有着深深的疏离感，但异乡人也大多数都在告诫着自己，要学会在原住民的世界里寻找温暖的安全，这种完全不把原住民的命当命，那种满不在乎的感觉，哪怕是作为异乡人的他们，也感觉到了一种深深的惊悚，与挥之不去的惊悚感……

    “队长……”

    就连自己的手下，也压低了声音，悄悄的与林勃交流着意见：“你把夜底城藏有不熄心脏的情报免费给了出来，还愿意领着他过来寻找，就是为了小小的报复一下夜底城是吧？”

    林勃呆呆点头。

    格子衬衫男终于忍不住了：“但你觉得把这样的家伙引向夜底城……”

    “……这报复是不是太过分了啊？”

    “……”

    林勃呆呆的思索了良久，才低声道：“我本来是想到了夜底城后，挑拨一下他们的关系，以免他们真的交易不成闹起来的，但现在我……我已经改变主意了，到了夜底城之后，我们要好好的劝劝那帮吝啬鬼，能好好的完成交易就完成，千万别闹大了收不了场啊……”

    ……

    ……

    肖嚣不知道林勃等人心里想的什么，只是借着这趟旅程，开始印证自己的猜想。

    林勃等人已经感觉到第一次出城的肖嚣，并没有像其他的异乡人一样感受到强烈的恐慌与不安，在他们的理解中，第一次出城的异乡人，因为远离了自己熟悉的神秘源头，又看到了诸多的未知与扭曲变化，往往都会在心理上产生强烈的压力，露出自己软弱又胆小的一面。

    但肖嚣却非但表现的冷静异常，甚至疯狂程度都攀上了一个层次。

    而在接下来的旅程里，肖嚣居然真的一步步打破了他的认知，面对这城市之外的庞大迷团，肖嚣表现的异常冷静，他可以在深渊底层的扭曲怪物，忽然向着自己这些人扑了过来时，冷眼旁边，不动声色，任由对方知难而退，也可以面对错综复杂的路线，一眼找到关键。

    与他相比，倒是但丁组织这几个有着丰富外出经验的人像个小孩。

    “带着精神病人外出就是这种感觉吗？”

    而在肖嚣眼里，也很难形容自己带着这几个人转乘与面对其他事物的感觉。

    他们害怕很多现实世界的东西，哪怕周围忽然爆了一个汽球，或是在排队的时候有人插队，都会让他们感觉到紧张与恐慌，远远的看到一个漂在空中的广告汽球，也会被吓一跳。

    自己就像带着几个小孩。

    当然，在这几个小孩眼里，自己仿佛无所不能。

    只不过，时刻保持这种处于洞察者能力极限的状态，对自己来说负担也无比的重。

    所以，除了偶尔看上几眼之外，他也只能回到异乡人状态。

    他看着列车穿梭过了神秘的迷雾海与巨大的血肉组织之间，看着随着列车接近终点，一个巨大无比的血肉出现在了自己的眼前，而随着列车快速的靠近那个血肉，直至进入其中，眼前的血肉组织，也开始飞快的变化，一点一点，聚合重组，勾勒出了一座城市的模样。

    “夜底城到了……”

    肖嚣站在了列车的出口处，看着空中垂落了无穷无尽的血色触须。

    它们在原住民的视野之中似乎完全看不见，但却从这座城市的高空之中垂落了下来，一根一根，连接到了走下列车的原住民身上，又消失不见，原住民，便临时成为了它的一部分。

    肖嚣也任由这红色触须连接到了自己身上，脑海里轰然作响。

    【名称：夜底城】

    【等级：中位生命体】

    【备注：只拥有着部分盗窃权柄的它，只敢躲在夜色最深处，做着一些贪婪却又奢侈的梦，当星辰回到了原来的位置，这样龌龊而低等的生命，只配成为上位生命体的食物】

    【……】

    “嗯？”

    突如其来的信息，使得肖嚣猛然抬头，看向了这座位于夜色最深处的城市。

    内心里居然生出了一种奇异的想法：这座城市似乎并不欢迎自己的到来，却也只能接受。

    它在害怕自己！

    这种前所未有的体验，使得肖嚣觉得有些惊奇。

    “感受到这座城市对你的恐惧了？”

    这时，倒是身后的林勃，忽然低笑着开口，前行几步，与他并肩看向了眼前的城市。

    肖嚣点头，同时有些惊讶：“它为什么会怕我？”

    “它怕的不是你。”

    林勃低声道：“是你身后的黑门城，你是黑门城的领主，也就是代表着黑门城行走在这个世界上的最高权限使者，而城市之间，有着不同的规模与位阶，相比起黑门城这样的上位城市来说，夜底城只是一个弱小的生命体，比迷雾海里那些混乱的神秘源头强不了多少。”

    “夜底城从你身上，感受到了黑门城的气息，当然会产生本能的恐惧。”

    “这种恐惧，会是你在夜底城行动的优势。”

    “……”

    他低声解释着，拍了拍肖嚣的肩膀，道：“当然，不要太嚣张。”

    “它毕竟属于高位存在，一旦被惹急了，还是可以将你直接吞噬，或抹除的。”

    “……”

    肖嚣皱了下眉头，道：“具体说，我该怎么做？”

    林勃想了一下，道：“表现的嚣张一点，但不要太嚣张？”

    (本章完)


------------

第二百零六章 丢了心脏的男人（五千字）

    “低调一点我懂，表现的嚣张一点怎么理解？”

    肖嚣听着林勃的话，也忍不住皱了一下眉头，自己一向懂得低调做人的道理，到了人家这么大一个陌生的城市，还是为了与人家做交易，低调一点行事，当然也是理所应当的。

    但嚣张一点……

    不等他犯这个愁，林勃就撇了撇嘴，道：“你收敛一点就行了。”

    肖嚣无语的看了林勃一眼，实在懒得解释，干脆道：“那么，现在该怎么做？”

    站在了列车站门口，他抬头看向了这座城市。

    虽然确实与黑门城不在一个体量，却也看得出来，能算是一座极为庞大的城市了，一眼望不到边际，只有林立的大楼层层叠叠，一直堆彻到了视野看不见的地方，人在这样一座陌生的城市面前，自然而然会感觉到渺小，尤其是自己还带了几个紧张兮兮的神经病人……

    ……肖嚣在这一刻，确实感觉到了一种茫然无力感。

    “很简单啊，先找到我们的卧底……”

    林勃却在这时表现的异常轻松，满不在乎的摆了摆手。

    “还有卧底？”

    肖嚣表示惊讶，有点意外的看着林勃。

    “当然啦……”

    林勃诧异的看着肖嚣道：“我好歹也是杨佳特意托付了，一定要顺利帮你拿到不熄之心的人，来之前又怎么能不做好了功课？总不能真的刚到了人家地盘，就想灭人家满门吧？”

    “……”

    肖嚣迎着他坦然的表情，心里倒是微微恍然。

    是了……

    这一趟旅程让自己体会到了另外一个视角的诡异，但却忽略了另外一个问题。

    林勃以及小四等人，在原住民眼里确实神经兮兮，说着让人没头没尾的话，害怕着一些司空见惯的事情，但在异乡人的世界，他们却都是经验丰富的老手啊，反倒是自己，从异乡人的世界来看，自己的经验甚至远远比不上小四，就连林勃手底下这几个研究员都差得远。

    “是我考虑不周全，那就先听你的。”

    他笑着点头答应了下来，自动从这个旅行团家长的身份上退位。

    重新转头打量这个城市，心底倒是一下子有了一点期待，原住民视角时，他抬头看向这座城市，只觉得庞大，深邃，神秘，可一旦切回了异乡人视角，倒有了种不太一样的感觉。

    “难道……”

    洞察者的能力，使得他可以感受到一些异样的情绪。

    这座城市在迎着自己的目光时，那隐隐的颤栗感还在，尤其是林勃提到了灭人满门时。

    肖嚣心里，也忽然生出了个怪异想法：“这座城市究竟是在怕我身后的黑门城……”

    “……还是怕我自己？”

    “……”

    “……”

    只是这个念头刚刚冒出头来，他便也觉得可笑。

    夜底城无论怎么说，都是神秘源头级别，都是一个庞大的生命体。

    怎么会怕自己这样一个领主？

    一行人直接从车站里走了出来，肖嚣主动站在了后排，等着林勃安排这一切，却没想到刚刚走出了车站，林勃看着眼前那错综复杂的道路与湍流不息的街道，深深的吸了口气，有种凌驾于众生之上的骄傲与自信感，轻轻抬起双臂，仿佛在拥抱这个城市，然后忽然回头：

    “给我二十块钱。”

    “……”

    “？”

    肖嚣都吃了一惊：“要钱干什么？”

    “打车啊！”

    林勃理所当然的道：“要不怎么去找我们约好的卧底？”

    “……不是。”

    肖嚣觉得他说的有道理，却有些难以理解：“伱连二十块钱都没有？”

    “我是异乡人，要钱干什么？”

    林勃道：“我们随便拿一百积分，就可以污染一个原住民，让他把全部身家交出来好吧！”

    肖嚣想了想，道：“那你有一百积分？”

    “没有啊……”

    林勃脸上没有一点愧色，道：“所以我这不是找你要二十块钱吗？”

    “……”

    肖嚣无可反驳，正无奈的准备伸手掏钱，却冷不防看到一辆面包车从旁边开了过来，在他们的身前停下，车窗摇了下来，就见刚刚还跟在身后的小四，竟不知什么时候坐到了驾驶座上，大方的拍着车门，道：“会长，林先生，麦姐姐、孟大哥、老乔，快上车吧！”

    “咱们还赶时间呢！”

    “……”

    肖嚣与林勃等人都吃了一惊：“哪来的车？”

    小四道：“刚偷的啊！”

    这一下子林勃与他手底下的人都直接惊住了：“这也行？”

    “这可是关乎我们肖哥的重要任务……”

    小四一脸不解的看着他们：“提前做好各种准备难道不是我这个助手应该做的？”

    “小四是个好孩子啊……”

    肖嚣自己都需要借助了一下思维爆炸的能力才消化了这件事的逻辑。

    理所当然的点了下头，道：“上车。”

    很快的，肖嚣坐到了副驾驶，林勃与他手底下的三个人都挤在了后座，小四问明白了这一行的目的地之后，便立刻一脚油门驶了出去，在行出停车场时，眼看着就会被门口的电子栏杆拦下，但小四却只是轻轻拍了一下方向盘，整辆车便陷入了一片模糊的阴影之中。

    等到重新回到现实，面包车已经驶上了夜底城的街道，嘀嘀嘀欢快的开着。

    “刚刚若是在原住民视角，小四是如何驶过了岗亭的？”

    肖嚣心里微微好奇，只是已经来不及打开洞察者之眼，只能记着，下次再继续观察。

    “去蔷薇街15号。”

    林勃等人也是感慨了一下黑门城异乡人的做事风格，深感佩服。

    然后林勃才报出了地址，并向肖嚣解释道：“咱们此行的目的，只是为了帮你以合适的价格拿到不熄心脏，可不是为了灭掉夜底城这群吝啬的家伙啊……虽然他们真的……唉，不论怎样，这次我们去见的卧底，其实也不能算是卧底，只是关系比较好的朋友而已……”

    “总之他对我们这趟任务的成功至关重要。”

    “不熄心脏作为夜底城禁忌博物馆里的重要元素，外来之人是没有资格直接兑换的，只有夜底城的骑士及以上契约才可以，这也是我们最优选择是与夜底城异乡人交易的原因。”

    “待会见了人，肖会长你可要对这个朋友好点……”

    “……”

    肖嚣皱着眉头听他介绍，道：“怎么才算好？”

    林勃被这句话问的有点牙疼，好一会才道：“别一见面就想弄死他？”

    肖嚣真觉得林勃太过分了，把人都想成啥了？

    ……

    ……

    这一行倒是顺利，在小四一点也不心疼车子的娴熟驾驶技术下，面包车很快便驶过了夜底城的大半个城区，来到了一条看起来颇为冷清的街道上，两个种满了蔷薇的院墙中间，他们看到了一栋孤立的二层小楼，并在小楼的门口左侧，看到了一个显得有些破旧的招牌：

    “深红免费心理咨询所！”

    “……”

    “就是这里了。”

    林勃心情看起来很好，招呼众人下车，一起向二楼走去。

    “这是夜底城的某个骑士契约异乡人的老巢？”

    肖嚣心里默默的想着。

    能够混到骑士契约的，在城市里都有自己的老窝，方便自己以及自己的追随者一起活动，便如红眼睛凌平的红眼睛俱乐部，桥底老周的垃圾站，大蛇姐妹的马戏团等等，就连自己，现在也正在一点一点把冰山酒吧，打造成符合自己这位会长大人气质的，神秘的基地。

    但没想到，这位夜底城的异乡人，居然做了这样一个心理咨询所。

    还是免费的。

    不都说夜底城的人很吝啬么？

    看样子这位多少是个异类，不仅大方，而且心存关怀。

    毕竟异乡人对原住民的精神有人过人洞察力，确实方便帮人排忧解难。

    “老兄，你遇到的问题，我恐怕帮不了你啊……”

    正想着时，肖嚣拐过了楼梯拐角，便听到了楼上正传下来一个语重心常的声音。

    林勃摆了摆手，示意上面的人在忙，稍等一下。

    “医生，求求你了，我真觉得人生没有了希望，前途一片黯淡，想找你开解一下……”

    一个听着有些可怜的声音说着：“不然，我都不知道怎么活下去了……”

    “我懂，我懂。”

    先前那个声音叹着道：“你说你本来这么好的一个人生，结果就因为认识了那个女人，搞得自己身败名裂，不仅财产被人掏空，还要举报你违法，不仅当着你的面跟她的情夫在你买的房子鼓掌，还威胁要把你送进监狱里去，兄弟嘲笑你，手下人又这么背叛了你……”

    “对啊对啊……”

    有些可怜的人声音充满了痛苦：“我真感觉绝望了，我不想活了，只想求你……”

    “还是那句话……”

    先前一个声音道：“我帮不了你。”

    痛苦的声音道：“为什么？”

    “因为你这根本就不是抑郁症……”

    冷静的声音道：“你是真的惨啊……”

    “……”

    那个听着有些痛苦的声音都迷茫了：“那我咋办？”

    “你根本就是毫无办法。”

    冷静的声音道：“不光是我，所有人都帮不了你，而且你也真的没戏了啊，你喜欢那个女人，但人家已经把事做绝了，难道还能喜欢你？你瞅瞅自己，一米七的身高体重二百五十斤，说话结巴见人害羞……你还不爱洗澡，你觉得你还有机会再让人家回心转意？”

    “你刚刚说了半个小时你有多爱她，但你爱人家跟人家有什么关系？你觉得自己很有品味很有文化，但人家就是喜欢每次鼓掌一个小时的男人怎么了？动物本性不可以吗？你之前能吊上人家靠的是你之前赚的钱，结果你非为了证明你对她的真心把你的钱给她了……”

    “大哥，做人讲讲道理嘛，人家其实很实在的……”

    “本来就是奔着你的钱来，但现在你没钱了，钱都是人家的，人家为什么还要跟着你？”

    “别跟我说她有多坏，她不坏，只是诚实。”

    “错的是你，根本不了解这个世界居然还想着贪图高级性资源……”

    “……”

    肖嚣与小四都整个懵住了，面面相觑，有点出乎意料。

    而林勃则嗟了嗟牙花子，一副若有所思的样子。

    “那我……”

    痛苦的声音有些绝望：“那我真就只能这样被人骗了？”

    “倒也不是……”

    冷静的声音道：“你需要搞明白的是你的诉求……”

    “你过来找我，先说是想让我帮你出主意，挽回那个女人的心，但我告诉了你这是不可能的，你想让我帮你摆脱痛苦，我也说了我帮不到你，而现在，我能给你的建议就是，仔细想想，你现在需要的究竟是什么？你并没有什么心理疾病，只是单纯遇到了坏人而已……”

    “这些坏人给你带来了痛苦，难道你还要自己排谴这痛苦？”

    “呵呵，没用，你也排谴不了。”

    “我是医生，我只能治病，但我也治不了坏人。”

    “只有你自己可以。”

    “……”

    肖嚣等人，都可以明显的听到，他的声音，在这一刻，仿佛充满了诱惑：

    “你起码还有一个机会，解救此时的自己……”

    “……”

    “……”

    “这算是什么心理咨询？”

    上面的声音变低了下去，但肖嚣都已经没有心情听了，只是心里异常惊奇。

    而林勃等人，则更是有些傻眼，还没说话，就听见上面有脚步声响起，有人失魂落魄的走了下来，那是一个穿着身脏兮兮运动服的男人，身高一米七，体重二百五十斤，甚至还没有头发，眼镜都像是蒙上了一层油，看起来眼神茫然，双腿发软一般，慢慢走了下来。

    “唰！”

    一看到他，楼道里的几人，瞬间毛骨悚然，下意识让在了一边。

    畸变生物。

    眼前这个男人，身上赫然已经有着强烈的畸变气质，哪怕不拿出监测仪，也可以确定他已经到了畸变的边缘，肖嚣等人，甚至可以看到在这个男人的身上，已经蒙上了一层扭曲空气的无形力量，他心脏跳动的异常厉害，每一次跳动，都像是把他身上的鲜血抽进了心脏。

    “咕咚”“咕咚”

    他双腿发软，表情呆滞的从楼上走下来，众人甚至有种担心他心脏会炸裂的感觉。

    “这是……”

    林勃手底下的人等他走了过去，正有些惊奇的开口，就听到上面“嘘”了一声。

    抬头看去，就见一个穿着白大褂，神色阴鸷的人走了下来。

    他看到了肖嚣等人，也并不意外，只是眼睛眯着，似乎心情不错，来到了众人面前时，眼神向林勃询问了一下，然后便向着肖嚣伸出了手，低声笑道：“大名鼎鼎的肖会长？”

    “你好，我叫白澄，我知道你的来意，稍后我们再仔细聊。”

    “……”

    肖嚣心里虽然惊奇，却能很好的藏住内心的想法，也与他握了握手，眼神向外示意：

    “那是……”

    “……”

    “取财之道而已……”

    名叫白澄的男人笑了笑，低声道：“他很痛苦，很绝望，但很明显，这种擅长给自己制作虚假希望的人还没有完全的绝望，被人骗成了那样，居然还想找我问怎么挽回对方的心，怎么让自己可以振作起来再次勇敢的面对人生，我这人心善，实在是有些看不过眼了……”

    “……所以我帮了他一把。”

    “……”

    “这是帮他么？”

    肖嚣已经不必过多询问，看着那个人的状态，再看着这个家伙的表情，便已明白。

    他是在刻意的将对方推向畸变的边缘。

    有些陷入了痛苦之中的人，是有机会从畸变临界点退回来的。

    当初自己的邻居小女孩诺诺，就曾经被自己从畸变临界点救了回来，可眼前这个人做的则恰恰相反，那个男人无论再痛苦，内心里都还有着一分拯救自己这可怜人生的想法。

    但这个家伙，把这丝希望剥夺了。

    所以，那个男人已经踏过了畸变畸界点，等待他的，只剩了一个命运。

    这，本质上就是一种养殖的行为。

    只是养殖的并不是黑森林那样的原住民，而是夜底城的异乡人。

    肖嚣甚至从他身上，感受到了一种堂而皇之的味道，思维爆炸的状态，使得他可以很好的藏起自己内心里的情绪，因此在握过手之后，只是安静的站在了一边，看着这个人尾随着那个男人下了楼，看着那个失落的男人打车离去，地上落下了一颗红彤彤，满是血管的东西。

    是心脏。

    那个失落的男人太过伤心，心脏掉了都不知道。

    然后，便是一切都不出意外的发展。

    别墅里的惨叫声，光着身子跳下二楼，又被吞噬掉了心脏的女人。

    呜呜大哭，捧着那颗心脏想要填进自己心口，却发现始终无法填满了的男人。

    然后是出手解决畸变怪物，赚取了积分的心理医生。

    因为长久的没有说话，林勃都察觉到了有点什么不对，紧张的看向了肖嚣：

    “你在想什么，肖会长？”

    “……”

    “没有……”

    肖嚣轻轻吁了口气，摇头道：“毕竟答应你了，所以我不会一见面就把人弄死的……”

    “这遗憾的口吻是怎么回事？”

    林勃吓了一跳，没感觉有什么不正常的啊……

    这肖会长真是动不动就想宰个人玩？

    (本章完)


------------

第二百零七章 和平交易（五千字）

    很奇怪的感觉，我为什么会这么愤怒？

    肖嚣承认，刚才确实有一种突如其来的杀人欲望涌上了自己心头。

    但拥有着思维爆炸的能力，使得他几乎完全不会被突如其来的情绪所俘获，所以，纵是这种情绪莫名其妙的涌上了心头，他也在这种情绪足以影响到自己的行为之前，思索了一下这情绪是怎么来的，然后慢慢的明白了自己这一刻的心理变化，感觉到了深深的无奈。

    这情绪来的很突然，自己并不喜欢白澄“开解”的那个男人。

    甚至，很不喜欢这个男人那并不自重的行为。

    但有一点，是他所钦佩的，就是这个男人，哪怕遇到再多事，还有自救之心。

    他或许很愚蠢，或许很贪心，或许面目可憎，但这样的人，在遭受了如此之大的背叛与打击之后，却仍然怀着自救之心，以为自己得了病，希望可以得到人的开导，东山再起。

    这种自救之心，永远是这世上最难得的品质之一。

    但是，自己生气的原因，只是因此么？

    倒不尽然，肖嚣也是在思维爆炸状态里思索了很久，才明白了自己，或许最触怒了自己的，是白澄对这个本来还不至于跨过畸变临界点的男人的意志的操控，这种以异乡人视角利用自己的能力与对世界的洞察力，对原住民情绪、意志、乃至命运层面的捉弄与戏耍。

    因为异乡人想要赚取积分，所以他们不介意送一两个接近临界点的人进入畸变。

    这样一来，就可以轻易赚到积分。

    事实上，这种事情并不罕见，在自己第一次见小四的时候，他就是这么做的。

    当时的自己，都还没有现在这么愤怒。

    原因在哪里？

    低沉的叹惜，在肖嚣心底升起：“或许，是一种兔死狐悲的心理吧……”

    “因为现在得知了以前的一些事情，甚至偶尔可以进入原住民的视角去看着这些异乡人，所以便已经很难将自己代入到异乡人的视角之中，再看到被他们玩弄的普通人命运……”

    “……心里也下意识的生出了抵触？”

    “……”

    “……”

    心里分析着这些，肖嚣面上自然没有表现出来，只是平静的等待着。

    倒是林勃以及他的几位使者，闻言却都吃了一惊。

    最一开始，林勃劝肖嚣不要一见面就杀人，多少是带了点调侃的，属于开玩笑，而不是真的要劝，毕竟这位肖会长又不是疯子，怎么可能一见面就要杀人？但没想到，刚与对方打了个照面，正经生意还没谈呢，肖嚣居然真的露出了一点想要杀人的意思……还不像玩笑。

    这是什么特殊爱好？

    面上笑嘻嘻，心里却想着弄死对方，我们这一路出行，合着时刻有生命危险？

    林勃后背的寒毛都微微炸起，几位使者更是下意识离肖嚣远了点。

    “肖会长久等了……”

    这时，那位心理医生，或者说，夜底城的异乡人白澄，已经笑嘻嘻的走了回来，看样子，他心情很是不错，再次向着肖嚣伸出了手，道：“你这样的身份，居然愿意等我，真的荣幸。”

    “客气了。”

    肖嚣脸上也堆起了笑容，与他握了握手，道：“毕竟还有别的事情要麻烦你。”

    “我已经知道了，咱们回去聊。”

    白澄见肖嚣如此客气，也笑的非常开心，邀请肖嚣等人跟自己回去。

    林勃在旁边看着两人如此客套的握手，而白澄则一脸放松的样子，表情有种便秘的痛苦。

    “这人要杀你啊……”

    他看着白澄，心里想着：“我要不要告诉他，好歹名义上也能算朋友的……”

    “肖会长坐，林神使也坐。”

    重新回到了那个免费心理咨询室的二楼，白澄在楼下挂上了暂停营业的牌子，还招招手，唤来了旁边那小别墅的男主人过来帮自己盯着，从那个男主人迷茫的表情，肖嚣就看了出来，这个人已经被白澄买了下来，属于他的傀儡或是奴隶一样的身份，会对他言听计从。

    “让肖会长看笑话了，但积分谁都不嫌多，我们也只能用这种方法慢慢的赚。”

    白澄笑道：“虽然不多，但只要是进账，就还是愉快的。”

    “我们小地方，比不上黑门城这样的大城市，积分的赚取也都是一点一点数着来的，花就更不会花了，伱看这位帮我守门的陈先生，他就是我在夜底城买下来的傀儡里为数不多的一个，就连这点积分，也是没办法，我不小心看上了他老婆，他老婆也不小心看上了我。”

    “本来我们是真爱，但却以被捉奸在床的方式公开了这段关系。”

    “为了大家都不麻烦，于是我花了一笔积分，把这位陈先生买了下来。”

    “从这时开始，只要我想念陈太太时，我就请陈先生在卧室门口帮我守着。”

    “诊所这边有事时，也可以让他过来帮忙守着。”

    “没办法，谁让我们积分太少呢？”

    “一分钱掰成两半花，大概也就是说我们这种情况了……”

    “……”

    林勃等人面面相觑，感觉有种说不出来的怪异。

    这种话题，你说是附和好还是反对好？

    肖嚣则根本就不考虑他说了什么，只是微一沉吟，道：“你可以帮我拿到不熄之心？”

    白澄见肖嚣脸色始终平稳，不管听到了什么都面色如常的样子，也放弃了试探肖嚣什么的想法，见他问起这个关键性的事物，笑了笑，点头道：“是的，应该说，夜底城，只有我能帮肖会长拿到不熄之心，而且还是在肖会长不必受我们夜底城那帮子同伴勒索的情况下。”

    肖嚣挑了挑眉梢，道：“怎么拿？”

    “很简单啊……”

    白澄把茶端了上来，但只有肖嚣和林勃有，小四，以及林勃的使者都没有，迎着那几个人不太满意的眼神，他却神色自若，径自解释道：“现在不熄之心还在夜底城的禁忌博物馆中，兑换积分为三万零五，等级为A级，对我们夜底城来说，这就算是顶尖的事物了。”

    “只不过，因为我们现在夜底城的异乡人，都还没有特别需要它，所以未曾兑换。”

    “而碍于城市不同，权限不同，你想要，也只能通过我。”

    “……”

    他一边说着话，一边将自己办公桌上的电脑，向着肖嚣推了过来，请他观看资料。

    肖嚣等人顿时凝神看去，心底都略略一动。

    【特殊禁忌事物：不熄之心】

    【危险等级：A级】

    【兑换金额：30005积分】

    【说明：滋生于深渊之中的一颗特殊心脏，覆盖着永不熄灭的火焰，当有人拥有了它，将会清晰的感受到炼狱的滋味，甚至，深深的爱上这种滋味，甘心留在炼狱之中】

    【备注：比目光看的更远的，是心脏。】

    【……】

    “果然存在。”

    “只是，这介绍怎么如此怪异？”

    肖嚣看到了这个介绍的霎那，心里便想到了这两点。

    不熄心脏果然在夜底城，而且如今还属于无主的状态，也就是说，这个名叫白澄的家伙，并没有骗人，既然不熄心脏就在兑换列表之中，那么他随时可以将之兑换下来，再交给自己，可问题在于，夜底城已经想借这件事物敲诈自己一笔了，怎么还任由它留在兑换列表中？

    “是不是很好奇我们那位会长，为什么还没有把这玩意儿弄走？”

    白澄笑着向肖嚣看了一眼，自动解释道：“因为太贵了，三万好几的积分呢，我们夜底城有点特殊，在会长的影响下，所有人都是吝啬鬼……当然除了我……那群家伙把每一个积分都看得比命还重，他们是一点风险也不肯冒，生怕你不要，所以也不敢提前兑换出来。”

    “毕竟，这玩意儿一旦兑换了出来，就不能退货了啊。”

    “而且，如果是其他的东西，没准还能留着自己用一下，但这玩意儿看介绍就显得很危险啊，不是没有一些特殊的元素，兑换之后，非但无法帮自己提升实力，反而变成了自己的一个大累赘，当然，我们可以合作的前提，也正是因为这群抠门的家伙不敢提前提资。”

    “……”

    说着，他表情也兴奋了起来，蠢蠢欲动，道：“怎么样，肖会长？”

    “你给我五万积分，我帮你把它兑换出来。”

    “现场交易，你拿了不熄心脏走……”

    “……”

    “等等……”

    更早开口打断的居然是林勃，肖嚣也同样微微皱起了眉头。

    “五万？”

    “上面明明显示着，三万零五个积分……”

    “……”

    “对啊……”

    白澄坦然道：“我自己总得赚点吧？你给我五万积分，我帮你把不熄心脏兑换出来，剩下的一万九千九百九十五个积分我自己留着，不过分吧？……毕竟会长想要你十五万呢！”

    见他如此坦然，肖嚣倒一时想不出话来反驳了。

    林勃则是有点紧张，看了看白澄，又看了一眼肖嚣，忍不住悄悄踢了一下白澄的脚：

    “怎么成五万了？”

    “不是说好了四万嘛，你留五千作报酬，我留四千九百九十五当中介费……”

    “……”

    白澄听了呆了一下，恍然大悟，向肖嚣道：“对了，你得给我五万四千九百九十五积分。”

    “还有他的中介呢！”

    “……”

    林勃被当面出卖，脸色都忍不住白了一下，讪讪向肖嚣解释：

    “中介费我可以少收点的……”

    “……”

    肖嚣缓缓吁了口气，只是默默的看了林勃一眼，便又看向了白澄。

    在经过了脑海里一场快速的思索分析之后，他并没有与对方讲价，而是慢慢说道：

    “那为什么，需要提前转给你？”

    “为什么不可以是，你提前兑换出来，直接与我交易？”

    “……”

    林勃眨了眨眼，心底有些吃惊：“他居然直接认同了这个价格？”

    白澄也呆了一呆，然后看向了肖嚣，道：“肖会长，因为我也实在很穷啊……”

    “不是每个人都能像你一样，一下子赚了几十万积分在手里啊，我这么多年精打细算，也才只攒了不到一万的积分，所以我就算想着先帮你兑换出来，也实在是做不到啊……”

    “您好好想想，我收您一万多点的积分当报酬，很合理的……”

    “毕竟，这件东西，可是一开始我们会长打算用来敲诈你的，那个家伙为了一个积分都能杀人，而我和你私下交易之后，他可是一下子亏了十几万积分啊，不知道得气成什么样呢，就光算是我担的风险，这两万积分也不多了吧？这生意对您来说，可是非常靠谱的……”

    “……”

    “你们会长对你们有着制约权力吧？”

    肖嚣不置可否，只是笑了笑，看着他的眼睛道：“你还敢得罪他与我偷着交易？”

    “那有什么不敢的？”

    白澄瞪大了眼睛，道：“如果你跟他交易，哪怕他赚了十万积分，也轮不着我来分，但你与我交易，虽然只赚一万九，可这一万九都是我的啊……虽然他确实可以制约我，但我又没有在对抗畸变事物的时候不出力，也没有在遇到外物入侵的时候抗命躲起来，他能怎样？”

    “惹急了我，直接向城市意志投诉他！”

    “……”

    肖嚣一听，倒觉得新奇：“你们这里还能投诉的？”

    自己这个会长，都没听说过居然还可以被手底下的人投诉的。

    “当然了……”

    白澄道：“城市意志现身的时候，直接告他的状，他能拿我怎么样？”

    肖嚣更惊讶了：“你们的城市意志还能现身？”

    黑门城的异乡人，也都知道城市意志的存在，但是，这更像是一个笼统的称呼，起码，肖嚣感觉到过城市意志的存在，甚至感受到过对方的目光，也看到过对方的血肉之躯，但他直觉的发现，白澄说的城市意志现身，与自己说的，似乎不是一种，沟通起来也不一样。

    “城市意志有时候确实会以可见并可理解的状态现身的……”

    林勃倒是忙在旁边小声的提醒了一句：“有时候会忽然变成你身边的某个人，有时候会以精神投映的方式出现在你的脑海，但越小的城市越容易遇到，黑门城这样的大城遇到的可能性反而很小……你可以理解为，你在村里遇到村长的概率，总比遇到市长的概率大吧？”

    “……”

    肖嚣心里隐隐想到了什么，面上却也不能露出自己的狐疑。

    温和的向白澄笑道：“不论如何，你确保我给了你五万积分……五千四千九百九十五。”

    “就会将不熄心脏交给我？”

    “……”

    这话一出，林勃、小四，以及但丁组织的几位使者一下子都有点紧张了起来。

    五万积分……

    整个异乡人的圈子，又有几个敢用“万”这个单位来计数积分的？

    尤其是，五万四千九百九十五……

    四舍五入，都十万了！

    而达到了十万积分概念的，哪个不是传奇般的角色？

    白澄也微微意动，甚至看得出来，他身体都不自禁的颤抖了一下，在肖嚣这位洞察者的眼睛里，甚至可以观察到他瞳孔微微扩散的细节，他几乎是激动的搓着手，努力让自己保持着冷静，眼神极具诚恳的看向了肖嚣，道：“肖会长，你要相信你自己才行啊……”

    “您可是战胜了地狱组织，甚至一口气杀死了地狱组织几百位成员的人，你是将黑门城打造成了地狱禁区的神秘收藏家，是整个异乡人圈子里都非常知名的爱狗人士……”

    “你想想，我得有多大胆子，才敢骗你？”

    “……”

    “……”

    在场众人，都面面相觑，一时不敢说话。

    似乎，他说的也有道理……

    但这毕竟是小十万的积分啊……

    就连林勃，也越来越紧张了，忍不住向白澄道：“我那个中介费其实可以不要的……除非你从你的报酬里给我抽出来……不过，如果做交易，那大家确实地地道道的比较好啊！”

    “我对你们夜底城有过不满意的时候，但好歹，不算什么大仇……”

    “……”

    白澄笑的眼睛都眯了起来，忽然换了一种态度，身体微微后仰，看向了肖嚣，道：

    “我当然是抱着诚意坐在这里的，但决定还得肖会长来做。”

    “现在我们夜底城的会长和其他同行，还不知道肖会长已经来到了夜底城，如果知道，想必他也就会立刻意识到这件东西对肖会长有多么重要，说不定一狠心，凑钱把那颗心脏买下来也是有可能的，而如果轮到了他们叫价，那可起码也得叫价到十五万积分以上了……”

    “我一口气帮肖会长省了十万积分，这难道还不能算是好交易？”

    “……”

    看着他的眼睛，甚至可以感觉到他隐隐的期待与若隐若现的笑意，肖嚣表现的很轻松。

    起码在别人眼里，肖嚣仿佛连想都没想一下，点头道：

    “好啊……”

    “现在就直接把积分转给你吗？”

    (本章完)


------------

卡文了，请假一天

憋到现在还没写出来，我在写肖嚣怎么搞大事情，如今手头上有三千字，发出来的话就会卡到一个让人发指的地方，而我想让大家看到爽的地方，所以请一天假，多想一会，也发的多一点点。
------------

第二百零八章 完美的反派（六千字）

    “这事情，会不会有些顺利过头了？”

    林勃呆呆的看着肖嚣与那个叫白澄的家伙交易，咂了咂嘴，眼神隐隐的发虚。

    理论上讲，一切都是合理的，肖嚣来到夜底城，本来就是为了取得不熄心脏，而白澄提出来的计划，也像是挑不出什么问题的最合理化建议，甚至他摆明了准备要赚的这两万积分，在认真考虑过他承担的风险之后，都是大家觉得合理的，应该给人这一定利润空间的交易。

    但是，这可是小十万积分啊……

    ……这位肖会长，真的就一口答应，并且现场决定要转账？

    ……好歹你讲讲价？

    本来是非常合理的交易里面，因为交易的双方表现的太过大方，所以倒让人感觉心里有些不踏实了起来，在肖嚣真的准备要将积分转过去时，就连林勃都忍不住，忽然叫停：

    “等等。”

    “……”

    周围人都转头看着他。

    就连林勃嘴唇抿了一下，陪着笑脸向白澄道：“朋友，别介意哈，不是针对你。”

    一边说着，一边向穿格子衫的老乔使了个眼色。

    这个一脸技术员迷茫气质的男人，都是在怔了一下之后，才忽然反应了过来，从自己的背包里翻找了一下，拿出了一个银亮色的电子圈，上面还接满了各种线路，林勃接过了电子圈，有点尴尬的向白澄解释道：“我当然不是信不过你，但是伱们这笔交易实在太大了……”

    白澄明白了他的意思，笑道：“五万积分而已嘛，至于这样？”

    “不仅是积分，还带着你的性命呢……”

    林勃心里想着，脸色虽然有点尴尬，但还是向白澄点了点头。

    “那就来吧！”

    白澄也不置可否，只是笑了笑，向着林勃伸出了自己的右手臂。

    “好的，抬腿……”

    林勃无视了他伸过来的手臂，主动蹲下身去，在他的右腿脚踝上扣上了银色电子圈。

    口中嘟嚷着：“设计的时候就想到了……”

    “异乡人里可不缺敢把自己手臂砍掉的疯子，但数据上看，舍得剁腿的更少一点！”

    “……”

    肖嚣看着林勃的操作，并没有开口阻止。

    倒是也看了出来，林勃这属于是某种防范措施，担心这个家伙拿了积分会跑掉？

    心里其实有点意外的，原本觉得林勃这个家伙不老实，毕竟他是连几十个积分都可以说成是整个身家，甚至好意思跟自己这种十几万积分的人对赌身家的家伙，所以他哪怕说的再漂亮，心里也提防着这个家伙到了夜底城，是不是会给自己挖个坑，或是利用自己做什么。

    但现在看，自己居然小瞧了人家！

    瞧瞧，不光中介费都愿意主动放弃，还自动帮自己考虑对方耍赖的问题。

    “别出事别出事……”

    而林勃给对方戴上了电子镣铐之后，也默默的退到了一边。

    只是脸色惨白，心里不停的想着：“事情一闹就大，所以千万顺利进行啊……”

    ……

    ……

    双方都已保证过，就连林勃都拿出了一定的保证措施，那么交易的进行便不可能再终止，迎着白澄隐隐期待的表情，肖嚣看了他一眼，忽然笑了笑，然后便将积分转到了他的卡上。

    【姓名：肖嚣】

    【等级：黑门城领主契约】

    【积分：98235积分】

    【交易：转出50000积分】

    【剩余：48235积分】

    【……】

    积分变动之时传出的金币掉落声音，异常清脆。

    但众人听着，却不由得心脏压抑，仿佛被一座小山压了上来。

    一个个目光都有点失焦，只是呆呆看着这交易的两个人。

    “真不愧是名声大噪的肖会长啊……”

    白澄接到了积分之后，表现的很坦然，轻轻长叹：“五万积分，眼睛都不眨就转出来了。”

    肖嚣不动声色，心里其实也算着。

    与地狱组织这场赌约，自己一口气赚了十万积分，实际上这些积分，有一部分应该反馈给黑门城的异乡人圈子的，毕竟在面对地狱组织的进攻时，这些人也都没有躲起来，只不过，他们自己也在对抗地狱组织时赚了不少积分，再加上对自己比较客气，还没人提过这茬。

    另外，小四当时可是给自己这场赌约投资了，自己也该分给他一点。

    但因为自己还没想好给他多少，所以一直没提，而小四也很懂事的没催自己。

    所以，这么大一笔积分的支出，不心疼是假的。

    可是，既然已经做了决定，又何必表现的那么心疼，于是脸色愈发平静，满不放在眼里。

    一副这只是小钱的样子。

    而白澄瞥见了肖嚣轻松的样子，也轻轻叹了一声。

    他看出来了，肖嚣虽然表现的平静，但一边的林勃却已经紧张了起来，甚至他的几个手下，都身形不动声色的微微后退了几步，看起来远离了自己，实际上是借机站在了自己前后左右几个方位，这是提防着自己拿到了转账过来的积分之后，立刻翻脸，夺路而逃……

    倒是只有旁边的小四，一副对现在发生的事情满不在乎的样子。

    趁着众人都紧张兮兮的，注意力不在自己身上，偷偷把办公桌上给患者准备的薄荷糖，悄悄的抓了一把，塞进自己兜里，然后若无其事，装作着正在打量这心理诊所装修的样子。

    白澄也没有丝毫要逃的样子，他一边感叹着，一边将积分放到了身边的电脑主机上。

    轻松操作着，手指一划一点，就已完成。

    然后笑着向肖嚣说道：“好了，现在积分已经完全转出去了。”

    众人都跟着下意识的点头，直到忽然察觉这话有哪里不对劲：

    “嗯？”

    “你说什么？”

    “……”

    白澄笑着抬起头来，看着众人道：“我说积分已经完全转出去了啊，包括刚刚肖会长转给我的五万积分，也包括我原本的一万两千三百四十一个积分，完全都划到了别人账上。”

    众人看着他的笑容，呆呆的反应不过来。

    林勃脸色苍白，说话都有点结巴了：“你……你什么意思？”

    “字面意思呀，你可是但丁组织神使一级的人物，怎么会连这都听不明白？”

    白澄看起来无比的开心，笑声都响亮了很多，忽然看向了肖嚣：“还有你，肖会长……”

    “你怎么这么容易上当受骗？”

    “老实说，我为了引你上钩，准备了前前后后四套计划啊，你拒绝了我第一次请求，那我还有三个别的理由来说服你，安抚你，直到你把这五万积分转到我的账上，但是你……你你你你，太过分了，你怎么可以这么相信我？连我自己这辈子都没有对自己这么自信过……”

    “你居然直接就把账转给我了，这也太容易了吧……”

    “……”

    “唰！”

    林勃等人犹如触电，瞬间起身，难以置信的看着他，眼神都在发虚。

    很难形容这一刻的心情，便如同本就担心某种事情的发生，偏偏就在自己眼前发生。

    “你怎么敢的……”

    “……”

    “哈哈哈哈哈……”

    白澄大声笑了起来：“有什么不敢？这不是很合理的嘛……”

    “肖会长，你最近名声确实很响亮啊，啧啧啧，击败了地狱组织的男人，听说还眼睛都不眨就杀掉了地狱组织的几百个人……可我怎么不太相信呢？再说，就算是真的又怎样，难道你不知道这里不是黑门城，而是夜底城？我们夜底城，什么事情都愿意做的，但是……”

    “……惟独不吃亏。”

    “……”

    肖嚣默默的，转头看着对方，看出了对方眼底的兴奋。

    微微沉吟，笑道：“所以，你其实一开始就没打算跟我做交易？”

    “交易？”

    白澄连连摇头，笑道：“不做。”

    “虽然不知道你要不熄心脏干什么，但只要是别人要的东西，那肯定就是好东西，所以坚决不能给你，但是听说你一口气赚了几十万积分，我们又实在是感觉有点眼馋……”

    “所以，我们跟会长商量了一下，决定跟你上一课……”

    “……”

    “太过分了……”

    林勃拍案而起，死死的盯着白澄，一副恨铁不成钢的样子：“你他妈的……”

    “要钱不要命了不成？”

    “现在你人还在这里铐着呢……”

    “……”

    “为什么一定要选择要命？”

    白澄笑道：“命这东西，尤其是我们的命，本来就是有价格的啊……”

    “唰！”

    林勃手底下的几个人，已经皆是脸色大变，有人掏出了枪，有人把后背的炮筒对准了他。

    白澄却已忽然大笑：“不用这么麻烦，我自己来……”

    话犹未落，他嘴角已经有鲜血流出，脸色也因为某种突如其来的痛苦，而露出了扭曲的表情，但是他脸上所表现出来的肉体痛苦，却与他眼睛里因为精神愉悦而显露出来的痛苦形成了强烈的反差感，几乎是大笑着说道：“肖会长，我们曲大会长托我向你问好……”

    “欢迎你来到夜底城呀……”

    “吁……”

    “……”

    他一边大笑着，一边忽然向肖嚣作了一个鬼脸，旋即脸色灰败，鬼脸凝固在了脸上。

    仍是向着众人，仿佛无声的嘲弄。

    “嘀——”

    同在这一刻，林勃戴在了白澄脚上的电子仪器，忽然发出了长音警报。

    众在这警报声里，只觉面面相觑，仿佛踩在了棉花上。

    “死了……”

    林勃呆呆的看着他：“这家伙居然死了？”

    “很正常。”

    肖嚣这时开口，看着白澄的鬼脸，道：“骑士契约，可以被城市意志记住，并复活。”

    “所以，就按他所说的，异乡人的命都是可以用钱买到的。”

    “他骗走了这么大一笔积分，然后用死来摆脱我们的控制，再从别的地方复活。”

    “这仍是一笔很赚的买卖。”

    “……”

    边说着，他边笑了笑，转头看向了窗外，那无尽深邃的城市夜景，涌入了自己视野：

    “所以，这算是夜底城的同行，共同跟我开的一个玩笑？”

    “……”

    那可是足足五万积分被骗走，他怎么会表现的这么淡定？

    林勃以及手底下的几个人已经惊恐到了极点，但肖嚣愈是这个样子，林勃便愈是紧张，忽然转头看向了肖嚣，大声道：“肖会长，你别多疑，我保证，这件事跟我们没有关系……”

    “我当然相信你了。”

    肖嚣笑着看向了他，道：“你一共几十个积分的身家，野心怎么会大到骗我十万？”

    林勃眨了眨眼睛，一时不知该高兴还是生气。

    只是不理解的看向了表情轻松的肖嚣，道：“那……那我们该怎么办？”

    “没关系。”

    肖嚣缓缓吁了口气，走到了窗台边缘，看向了窗外，良久，才轻声说道：

    “别忘了，我是洞察者。”

    “基本上，除非我自愿，否则没人能骗得了我。”

    “……”

    “……”

    “嘀——”

    “下载完成！”

    “……”

    同一时间，就在夜底城，距离这个免费心理诊所不到十公里的地方，随着某个精密仪器的电子音响动，一个脑袋上被众多复杂的线路与管道连接着脑袋的年轻男人，恍然之间睁开了眼睛，他先是有些迷茫的看了看周围，又低头看向了自己的手掌，脸上忽然露出了笑容：

    “会长，积分拿到了？”

    “……”

    “拿到了拿到了……”

    在他身边，一个脑袋光秃秃的老头，身上穿着皱巴巴的西装，几乎兴奋的跳了起来：

    “足足六万两千三百四十一个积分啊……”

    “我攒了十几年，也才攒了五万积分，这一下子比我一辈子身家都多……”

    “……”

    “太好了……”

    年轻男人也猛得跳了起来，旋即想起了什么，严肃道：“其中一万多是我的……”

    秃头老头皱了下眉头：“自家人分这么清楚干什么？”

    见这男人脸色不对劲，忙道：“别慌，别慌，等赶走了他们，我们就分掉，该是你的还是你的……另外，感觉这身体怎么样？按你之前要求的，年轻，无不良嗜好，下面的家伙也大，就是你原本的强化元素，需要从头再进行购买，但有个七千积分，也就足够了……”

    年轻男人得到了提起，忙扯开裤子看了看，顿时放下了心，满意道：“可以可以……”

    “咳……”

    见他们聊的兴奋，旁边一人咳了一声，道：“现在还不是高兴的时候。”

    “那个家伙看起来不太聪明，但他如今却是好大的名气，一场赌约里就赢了地狱组织和但丁组织，听说就连黑手杨佳那种了不起的家伙，都甘愿留在了黑门城做他的副手……”

    “我们赚了他这么一笔积分，他肯善罢甘休？”

    “……”

    “呸！”

    秃头男人闻言，表情得意，道：“他甘不甘休又怎样？”

    “我们是把他当成了傻子，但是，那也是他先把我们当成了傻子的……”

    “嘿嘿，不熄心脏……”

    “他真以为，我不知道这东西是做什么用的？”

    “……”

    一边说着，一边也走向了窗边，双手按在窗台，看向了阴沉黑暗的城市，可以看到，整座城市，如今都在变得扭曲，一片片鲜红色的触手，正从城市深处，缓缓抽离了出来：

    “我倒真想看看，名气如此之大的家伙，能不能对抗得了我们的绝对防御体系……”

    “……”

    “……”

    “你是主动被骗的？”

    心理诊所，林勃听了肖嚣的话，露出了一脸的惊奇。

    但与自己的队友们对视了一眼，却都看懂了彼此心里的想法：

    “肖会长这是往自己脸上贴金呢……”

    “先别拆穿他！”

    “……”

    同时飞快起身解下白澄脚踝上的电子仪器，同时快速的商量着：“找到他们。”

    “夜底城的异乡人不可能完全藏起来。”

    “有我们但丁组织的人作证，这笔积分无论如何也不会被他们骗走……”

    “……”

    但他们这番商议，还完全没有讨论出一个结果，便已忽然停止了说话，一个个都异常紧张，抬起了头来，仿佛感觉到了什么危险的来临，数息之后，林勃更是忽然一个箭步，冲到了窗边，然后就被眼前发生的景象吓到，声音都因此而失去了声调：“王八蛋，这么狠？”

    从肖嚣的视野中，也可以看到这座城市的变化。

    只见遥远的街道尽头，那些森然座落的高楼大厦，都已经变得柔软而扭曲，仿佛融化了的冰激凌，而在融化之后，则忽然抽离出了无数的触手，带着鲜红色的颜色向前涌来。

    他们都见过原住民褪皮的样子。

    褪皮之后，便会迎来原住民那不可理喻的恶意冲击。

    但在这一刻，他们看到，整座城市都在褪皮，带着波涛汹涌般的恶意铺天盖地而来。

    “这群王八蛋真要破罐子破摔了吗？”

    “他们为了五万积分就敢于做到这种程度了？”

    “……”

    林勃猛得转头看向了肖嚣，声音都有些许的变调：“他们直接驱动了城市的力量来对付我们，一旦我们反抗，就将引发整个城市对我们的恶意，夜底城的城市意志，应该做不到直接扣除我们的积分，但是却会形成一种极度的排斥，我们将会面临整座城市的敌意……”

    “他们……”

    他眼睛里面，露出了深深的惊恐：“他们不仅骗了积分，还要将我们直接驱逐出去……”

    肖嚣在他的紧张里，则显得前所未有的平静，眼睛里倒映出了城市扭曲的样子。

    “很过分是么？”

    看着窗外街道上蠕动而怪异的血肉，以及那一条条的触手，他似乎若有所思。

    “当然过分……”

    林勃只觉这时的肖嚣有些难以理喻，身为正常人根本不明白他此时这装模作样的样子：

    “但你到现在了还要问这个？”

    “……”

    肖嚣不回答，只是轻吁了口气，他眼神也有刹那的失焦。

    但这失焦的时间，只有不到一秒钟的时间，别人甚至察觉不到，但肖嚣却已经将来到了夜底城，或者说，是从黑门城对原住民视角的研究，再到路上的体验，再到来到了夜底城之后经历的一切，都默默的思索了一遍，再度确认了自己这番尝试的可行性，才慢慢点头：

    “他们先对我们做的过分了，那我们无论对他们做什么，便都不算过分了吧？”

    “……”

    直到这时，林勃才愈发觉得有点不对味。

    肖嚣此时的冷静不像是强撑着，那份令人捉摸不透的态度，更像是某种早有打算的表现。

    “你究竟……在想什么？”

    “……”

    “验证一些问题而已。”

    眼见得窗外整座城市的蠕动血肉与翻腾的触手已经涌至了窗前，肖嚣也不再啰嗦，而是快速思索了一下，转头向林勃说道：“既然你们是专门研究过以原住民视角出发的质疑学派，那想必原住民眼中对‘母体’基本逻辑的理解，你们应该都没有什么问题的吧？”

    “当然……”

    林勃莫名有点紧张：“然后呢？”

    “没什么，你按我说的去做一些事情就可以。”

    肖嚣道：“做成之后，我非但给你一笔中介费，还送你一份礼物。”

    说着，快速交待了几句，甚至不等林勃完全消化，便又看向了小四，道：

    “至于你，小四，我需要你等我信号，然后帮我杀几个人。”

    “……”

    小四正撕开了糖纸，偷偷往嘴巴里塞了一颗糖，急忙点头：“好的肖哥。”

    “你是在说什么？”

    林勃这时已忍不住道：“你说的事情倒不难，可现在整座城市的力量都已经被唤醒……”

    “我们都受到了城市的排斥，哪有时间来做这些？”

    “……”

    “不用担心。”

    肖嚣则是轻吁了口气，看向了窗外，道：“这座城市的力量，由我来对抗。”

    “我是听错了吗？”

    林勃的声音里都带着恐慌劲：“你刚刚是不是说了由你自己来对抗这座城市的力量？”

    “对啊……”

    肖嚣一边向他笑着，一边转身，拿起了外套，向着楼下走去：

    “你们去做我安排的事情，我来对抗这座城市。”

    “或者……”

    下面的话他没有说出来，只是自己心里默默的想着：“……杀死这座城市？”

    码出来了，搞大事搞大事！！

    (本章完)


------------

第二百零九章 黑森林特别调查员（六千字）

    “夜底城是怎么做到的，居然完全符合我的心理预期？”

    肖嚣下楼的时候，还在想着这个问题。

    自己要做的事情，在某种程度上也可以说是很自私的，原本心里还有点不好意思。

    但夜底城的人成功让自己这个善良的人打消了善良的念头。

    这算什么？

    完美被害者？

    冷漠的脸上，都因为这种想法的出现，不经意的勾出了一丝弧度，然后肖嚣顺着楼梯下了楼，这时的楼外，无尽汹涌的血色触手与实质般的恨意和危险气息已然扑面而来，几乎连周围的建筑都变成了张牙舞爪的怪物，看起来肖嚣走下楼的动作，如同主动进入怪物口中。

    偏偏他的冷静让人惊疑，双手都揣进了兜里。

    看起来不像是在去对抗已经疯狂了的整个城市，而像是下楼买个菜。

    “是我疯了，还是这个家伙疯了？”

    而在楼上，看着肖嚣甚至连枪都没有拔出来便迎向那血肉蠕动的街道的样子，林勃整个人都目瞪口呆，他不理解肖嚣刚刚表现出来的自信从何而来：“难道我现在是在作梦？”

    “你们给我一巴掌！”

    “……”

    周围的小四和他的几个手下，此时同样也在呆呆看着下楼的肖嚣。

    但听到了林勃的话，还是立刻都把手抬了起来。

    “等等……”

    林勃倒是被吓了一跳，道：“我自己来！”

    说着往自己脸上抽了一巴掌，又觉得不太够劲，伸手进自己的大腿内侧揪了一把。

    表情顿时变得痛苦又迷茫：“没做梦啊……”

    又转头看向了小四，呆呆的道：“你们会长究竟什么位阶？”

    “第四元素都还没有拿到，当然是三阶段强化了……”

    小四看起来在场的人里最冷静的：“理论上跟我一样，就是多了几个特殊物品而已。”

    想到了之前在肖嚣身后看到的恐怖影子，林勃倒是清醒了些。

    但还是忍不住道：“可就算这样，他也远远没到可以对抗一座城市的程度吧？”

    “凭什么他可以表现的这么吊？”

    “……”

    小四闻言，只表现的满不在乎，随意往楼下瞥了一眼，道：“天生的吧？”

    “强大是一种本能，我们肖哥一直都很可怕。”

    “我的建议是，现在等在这里没有意义了，还是快点去准备他让我们做的事情吧！”

    “……”

    小四嘎嘣一声咬碎了嘴里的糖，声音也低了几分：

    “如果你完不成他交待的事情，伱一定也会体会到他可怕在什么地方的……”

    “……”

    听着他的话，就连林勃等人，居然也冷不丁哆嗦了一下。

    看得出来，小四说这句话的时候完全发自内心，这位可是肖会长的贴身助手啊，肖嚣什么事他不知道，而连他的贴手助手都觉得他这么可怕，这岂不说明了一个问题，平时我们偶尔从他身上感觉到的恐怖气息是真的，别看这个家伙平时态度温和，实际上却是一个……

    ……

    ……

    而在这些人想着时，肖嚣已经来到了街道上。

    刚刚走出街道，他便停了下来，感觉脚下的城市地面，都已经变得软绵绵的，仿佛是一块活着的，蠕动着的黏腻腻的血肉，抬头看去，更是看到周围的建筑都已经变成了怪物的样子，仿佛脱下了某种伪装，而在街道周围，形形色色的怪物死死盯着自己，阴冷可怖。

    那鲜红色的，让人感到本能般恐惧的舌头，一根根的，几乎要舔到他的脸上。

    “唰！”

    在这一刻，肖嚣汗毛都竖了起来，有种本能般的颤栗。

    他的肌肉都在这时产生了反应，那是洞察者感应到的强烈危机触动了他的本能反应，暴力因子的力量又瞬间使得身体产生了对抗本能，就像冷不丁看到了蛇，想要跳起来躲避。

    但肖嚣却用了思维爆炸的能力，勉力撑住。

    他甚至任由那滑腻腻的舌头舔到自己脸上，任由锋利的骨刺，抵住自己的咽喉。

    非但没有露出敌意，反而脸上忽然露出了温和的笑容。

    “你们好啊……”

    他笑着打招呼，并在露出这个笑容的同时，洞察者的能力，运用到了极致。

    周围一切的扭曲与商狂，威胁与恐惧，都在这一刻飞快的消褪，肖嚣看到周围血肉汹涌的街道，变回了之前的水泥钢筋造物，看到巨大的触手一点点在自己的视野里被抹除，看到那一个个血肉模糊的怪物，变成了一群紧张而愤怒的人，嘈杂的声音也变得清晰了起来。

    没有什么疯狂的城市，也没有恐怖的怪物，眼前只有一群紧张的人。

    肖嚣看到，自己确实正好端端的站在诊所下面，而在周围，足有七八辆警车堵在了街道两侧，完全封住了这片街区，数十个执枪的警卫厅警员以及好大一片又紧张又爱看热闹的人站在了周围的店铺里跷着脚向这个地方看，更远一些，甚至还可以看到全武装部队的影子。

    他们当然很危险，无数支枪在指着自己。

    他们也满满都是“恶意”，正对着自己大声喊着：“站住，别动！”

    “双手抱头，别再向前走了，不然我们开枪了……”

    “……”

    “……”

    看样子，夜底城的同行，确实驱动了手头上几乎全部的力量来对付自己。

    而在原住民层面，也只有确实的营造成了全城警戒的程度，才会给异乡人一种整座城市都活了过来，排斥自己并威胁到自己的程度，那无处不在的恶意，犹如恐怖的怪物。

    “这么做是可行的！”

    而随着眼前这现实一幕的画面出现，肖嚣心里也松了口气。

    此前在黑门城对原住民理论的研究使得他明白现在是怎么一回事，在异乡人眼中，或者说，在被母体控制的幻想性精神病人眼中，周围人的恶意与敌视，都会被他们感知到，而且不仅仅是感知到，这种恶意与敌视等等让人不安的东西，在他们眼里甚至如同怪物一般。

    现在还不明白这些警卫厅的人与其他的武装人员为什么会来。

    但无疑他们都是奔着自己这些人来的，异乡人感觉到了这一点，便看到了恐怖来袭。

    又因为这数量太多，而显得无处不在的敌视，他们便感觉满街都是怪物。

    正常的异乡人在面对这种数量级的威胁时，几乎无法办到束手待毙，就像肖嚣都会因为本能的反应更差点对抗，换了其他人，这会估计早就逃跑或是与这些警卫厅的人交上了手。

    而一旦交手，混乱升级，那将会形成更为恐怖的场面。

    当满城都是追捕自己的人与想要杀死自己的子弹，对异乡人来说，便无异于满城皆敌。

    这，就是整座城市都会排斥自己的真相？

    ……

    ……

    瞬间的思维爆炸状态中，肖嚣想明白了这些事。

    但在现实中，却只过去了很短的时间，肖嚣双手如约举起，迎着紧张兮兮的众人：

    “别紧张，我投降！”

    “只是，各位为什么想要抓捕我？”

    “……”

    “投降？”

    这些将肖嚣堵在了心理咨询诊所楼下的警员与武装人员，也都呆了一呆。

    他们接到了上面的电话通知，全员出动，也是作好了迎接一场恶战的准备，却没想到，非但没有遇到什么可怕的恐怖分子，甚至连一点点的武力对抗也没遇到，尤其是对方的询问，看起来无辜又不解，倒让他们有种用尽了全力的一拳，却只是捣在了空气里面的感觉。

    无人回答肖嚣此时的询问，只是立刻有人将他团团围在了中间。

    有人摸出了他后腰里的银色手枪，以及口袋里的红柄水果刀，表情诡异。

    带队之人手掌一挥：“搜！”

    立刻有人冲上了心理诊所，却没有人发现林勃与小四等人。

    肖嚣对此并不奇怪，异乡人若是不直接进行反抗，在这群原住民的面前溜走还是很容易的，毕竟母体的幻想力量，给了他们每个人匪夷所思的能力，这种能力对原住民一样有效。

    “报告，没有找到爆炸物或其他的危险物品。”

    上面搜查的人也快速跑了下来，敬了一礼：“但发现了一具尸体，疑似服毒而死。”

    “出人命了？”

    领队人员脸色微沉。

    虽然没有自己接到的命令那么厉害，但出了人命，便说明确实有问题。

    立刻瞪了肖嚣一眼：“带回去审问。”

    “留两队人在这里，排除危险，寻找他的同伙……”

    “……”

    对这一切，肖嚣都没有任何意见，只是保持着自己这作为原住民的视角，并借用洞察者的能力，感知着周围看到的一切人，他的目光不经意间从夹杂在了这群人里面的某些人身上扫了过去，默默将他们记了下来，但对周围绝大部分的武装人员，反而排除掉了危险。

    自己的决定很对。

    若真是对抗一整座城市，那自己绝对无法做到。

    哪怕召唤了屠夫出来大杀特杀，自己也不会是一座城市的对手。

    但是，自己有另外一种视角。

    原住民视角，与异乡人视角有着先天性的不同。

    对于异乡人来说，这座城市是活的，这座城市轻易的就可以驱动整座城市里所有的居民，对自己产生恶意，围攻，甚至排斥自己，所以站在异乡人角度，自己拿夜底城一点办法也没有。但若是原住民视角就不同了，原住民的角度来讲，整座城市里，不可能都是自己的敌人。

    母体的污染，只能影响一部分人。

    肖嚣被押到了车上，飞快驶向某个地方，留在了这里的人仍是如临大敌，不敢放松。

    “他看起来那么自信，那么了不起……”

    而就在这条街区外不远处，林勃等人只是呆呆的看着，难以置信：

    “结果就直接被怪物给吞了？”

    “……”

    “我们会长怎么可能被吞？”

    只有他身边的小四，慢慢解下了自己的腰带，眼神闪烁：“他只是在戏耍怪物而已。”

    林勃看向了小四，愈发觉得奇怪：“你在做什么？”

    “执行会长的命令。”

    小四道：“会长已经给我暗示了。”

    ……

    ……

    “姓名？”

    “肖嚣！”

    “年龄？”

    “23.”

    “身份？”

    “黑门城黑森林生物实验室高级调查员……秘密的！”

    “……”

    肖嚣被带到了一个密封的办公室，有刺眼的灯光直接打到了他的脸上，灯光背后，有人森然盯着他喝问，但肖嚣早已想好了答案，没想到的也可以现想，对答的特别流畅。

    “黑森林？”

    不如所料，对面的人听到了肖嚣的身份，顿时有些吃惊。

    既然切换到了原住民的视角，便以原住民的逻辑开始自己的布局，肖嚣早就想到，黑森林生物实验室这样的庞大机构，在正常逻辑下的世界，必然有着强大的影响力，夜底城的人也不可能没有听说过他们，自己此时冒充他们的人，也可以给自己的身份增加一点份量。

    “怎么证明你的身份？”

    “打电话问问就好。”

    肖嚣面对对方的回答，满不在乎道：“我是秘密的，当然也没有现成证件给你。”

    他并不担心对方去黑森林生物实验室确认。

    一来早就意识到了自己对黑森林的重要性，对方若知道了自己的处境，多半会自己圆一下谎，二来自己本身就是黑森林的人不是么？参加了对方那么重要的一个研究项目……

    ……虽然工作是被研究。

    “我们会的。”

    而对面审讯的人，见肖嚣回答的如此坦然，心里倒瞬间信了几分。

    但声音里，也多了点疑惑：“黑森林的人为什么要来这里？”

    肖嚣笑道：“旅游的。”

    “啪！”

    一个透明的塑料袋，被扔到了桌子上，滑到了肖嚣面前：“旅游还要带枪？”

    肖嚣诧异的看着对方：“没子弹的啊……”

    “……”

    对方竟是一下子语塞了，确实没找到子弹，连诊所里面都没有。

    停顿了一下，才目光深邃的看向了肖嚣，道：“我们接到了线报，你们是一群恐怖分子。”

    “现在你老实交待，你那几位同伙去了哪里？”

    “……”

    “同伴而已。”

    肖嚣慢慢斟酌着，道：“我们是坏人才能说是同伙，在你们有确凿证据之前只能说我们是同伴。我不知道他们去了哪里，只知道我老老实实过来旅游，还没怎么着呢，你们的人就把我们抓了过来，我不知道是谁想要陷害我，但你们应该清楚，我什么事情都没做过。”

    “胡说八道！”

    听着对方的话，对面的人捶了一下桌子：“那个诊所里面有尸体！”

    “我去的时候就有了。”

    肖嚣道：“而且你们可以检测一下，上面有没有我的指纹。”

    “你……”

    对方一时语塞，只是怒气却分明更增。

    “司长，确定过了，对方确实是黑森林生物实验室的人。”

    这时，隔着一层看不见的玻璃，有人快速的向一个表情冷漠的男人报告：“只是有点奇怪，刚开始问的时候，回答说查无此人，但刚挂掉电话没多大会，便立刻又有黑森林的电话打了过来，听起来非常紧张，说那就是他们的员工，让我们一定不要做什么过分的事情……”

    “……甚至还威胁，这个人一旦出了事，会请律师团起诉我们。”

    “……”

    “黑森林的人怎么会来到这里？”

    听着手下人的汇报，周围人表情都已经变得有些怪异。

    对于他们来说，这件事实在是有点没头没脑，不知道怎么的呢，就被人告知有这么危险的人物，但人拿下了，却又没有发现什么危险物品，而一调查，这人身份居然还有点特殊，那么，按照常理，这会最多也只是将人暂时扣押，然后向上汇报，讨论一下怎么处理了。

    可没想到，这会司长神色冷漠，目光甚至在不经意间露出了呆板的一幕。

    旋即，他冷声下令：“起诉什么？我们在现场发现了尸体，说明他们一定有问题！”

    “给我审！”

    “如果他不回答，便动点手段，不信他不回答！”

    “……”

    “我们是讲法律的啊……”

    听了他的话，周围人表情都不由得愣了一下，觉得司长今天似乎异常暴躁。

    但还是有听话的人，立刻答应了下来。

    审讯室内，肖嚣面前，很快多了一个人，他将一摞厚厚的报纸，一个锤子，一杯奶茶，还有一把绞碎的头发，放在了肖嚣面前，冷声笑着看向了肖嚣，道：“你们来到夜底城，一定有问题，过来干什么，同伙在哪里，既然好好的问你你不说，那就别怪我心狠了……”

    肖嚣默默听着他的话，若有所思，忽然抬头，笑道：

    “所以，你是被污染的？”

    “……”

    这句话，他并没有压低声音，审讯室内外，众人都听到了。

    只不过，对于级别低的警员来说，完全不知道发生了什么，更不知道污染是什么。

    但这个准备对肖嚣动刑的人，却忽然神色大变，猛得一步窜了上来。

    他手里抄起了锤子，居然瞄准了肖嚣的脑袋。

    可迎着他那张阴森狠辣的脸，肖嚣却只是忽然笑了笑，双手挣脱了开来。

    他的双手被手铐铐在了椅背上，但在中级暴力因子的作用下，只是微一用力，金属便已变形了，而后伸手向前一抄，那把就被丢在了他面前桌子上，没有子弹的枪被他抓住了。

    肖嚣对准了冲过来的人，表情轻松，勾动了扳机。

    “呯！”

    没有子弹的枪里，却忽然炸出了火光，拿着锤子的人脑袋直接爆掉。

    银色手枪刚才被人摔摔打打，也早就憋了一肚子火，这会威力看起来很是不小。

    “验证一：异乡人的能力在现实中也是有用的。”

    “……”

    肖嚣心里默默的想着，切换回了原住民的视角之后，并不是自己就变成了普通人，只是自己以异乡人的身份，看到了原住民的世界而已，而自己的能力仍然存在，即便是某种异于常人的，暴力因子带来的恐怖力量，毕竟，暴力因子在原住民视角，便是基因强化药剂。

    自己在现实中，也是被强化过的人。

    另外，即便那些人知道自己的枪里没有子弹，但只要开枪的时候自己不自我怀疑，那么自己认为开枪可以杀死人的念头，也会影响到周围的人，使得中枪者被自己开枪打“死”。

    也就是说，在原住民眼里，自己拥有拿一把空枪杀人的能力。

    “哗啦……”

    骤然见到肖嚣挣脱手铐，拿一把空枪杀了人，周围已是一片慌乱。

    走廊里面，不知响起了多少人员跑动声，枪械上膛的声音，可是肖嚣在一枪杀死了准备对自己用刑的人之后，动作仍然显得很缓慢，甚至有几分不急不徐的优雅味道，却也一点也不浪费时间，一步欺至了审讯室旁边隔音更不可透视的玻璃面前，一拳砸到了玻璃上。

    下一刻，他直接穿过了隔离墙，来到了那位下令动刑的司长身边。

    刚刚在接受审讯的时候，就已经利用洞察者的能力，看到了这个下令的人了。

    银色手枪直接抵在了他的太阳穴上，笑道：“你也是被污染的。”

    “放开司长，不许动……”

    周围一片喝骂声，无数人拥进了狭窄的房间，手里端着枪，狠狠的威胁着。

    “你们才不要动！”

    肖嚣看向了他们，表情显得很放松，但努力做出严肃的样子来，道：“我是黑森林生物实验室的高级调查员，来夜底城是为了执行一件秘密任务，你们或许不知道，但相信你们的高层一定明白：夜底城正在被一种名叫母体的神秘力量威胁，我这次过来，就是为了……”

    “……替你们彻底摆脱这种力量的威胁！”

    “……”

    说到这里，他深深呼了一口气，忽然之间举起枪来，对准天花板接连勾动扳机。

    呯呯之声不绝，动静异常响亮。

    而开过枪后，肖嚣才收了回来，脸上露出了满足的表情，眼睛都在这一刻隐隐发亮：

    “所以，夜底城的诸位，看到了这段视频的请立刻做好心理准备哦！”

    “我想你们平时应该也想把那些被污染的家伙找出来，而现在，你们的机会来了。”

    嘿嘿，昨天喝酒去来……

    (本章完)


------------

第二百一十章 如何杀死一座城（六千字）

    “被污染的人是什么？”

    “这个家伙疯了？”

    “他……他枪里明明没有子弹的啊……”

    随着肖嚣的突然出手，杀死了准备用重刑的警员，又挟持了那位司长，周围拿枪指着他的人已经紧张无比，全都眼神惊恐，难以置信的看着他，太多惊悚和疑问在心底浮现。

    这是什么样的怪物？

    他居然可以随手挣脱手铐，打碎强化玻璃，用没有子弹的手枪杀人！！

    而同样在这群人惊恐的眼神里，说完了刚刚那份宣言的肖嚣，也在不足一微秒的时间里认真检讨并分析了一番，得出了一个结论：“还不够。若想让自己出现在的消息，和刚刚自己的视频在不受其他因素制约的情况下送到夜底城现实层面掌权者的手里，现在……”

    “……动静还要更大一些！”

    “……”

    “开枪，不要管我，开枪！”

    同样在肖嚣想着这个问题时，被他挟持的司长，忽然用力挣扎，大声吼叫了起来。

    一个被枪指住的人不要命一样的挣扎，是很有几分份量的。

    肖嚣被强化过的身体，一条胳膊勒着他，也会觉得有点烦人，而且对这个被自己挟持的人会这样挣扎，一点也不意外，被污染，或者说，是被异乡人暗中买了下来的人，内心里遵循着另外一种逻辑，视异乡人意志为指令，完全不会在乎什么生或是死，痛苦或折磨。

    所以，他意识到了自己的意图，全不惜自己性命，也要拉自己一块死。

    既然明白了这些，肖嚣当然也不会浪费时间。

    在对方忽然奋起挣扎的同时，他勒着对方脖子的手便顺势一拧，喀的扭断了对方脖子。

    然后笑着抬头看向了室内室外那黑洞洞的枪口。

    所有端着枪的人都大吃了一惊，呆呆的看着他，然后不约而同，勾动了扳机。

    虽然不明白肖嚣刚刚对着摄像头说的话什么意思，但亲眼看到他在被枪指着的情况下，毫不客气的将司长扭断脖子，那么当场将这个恐怖的家伙击毙，自然是毫无疑问的选择。

    “呯”“呯”“呯”“呯”“呯”

    子弹如雨，铺天盖地。

    但拧断了那位司长脖子的肖嚣，却是忽然身形拧转，尤如鬼魅。

    霎那间穿过了枪林弹雨，身形诡异的出现在了最前面一排持枪的武装人员身后。

    太慢了。

    对于肖嚣来说，这些原住民的动作与反应，都太慢了。

    他在拧断了司长的脖子之后，便已经想好了后面的动作，身形向前欺来，而这些人开枪的动作，比他慢了整整半秒，再加上洞察者的能力，使得他几乎可以清晰的判断出每一颗子弹的走向，再加上暴力因子带来的惊人爆发力，便让他有了足够的时间躲过每颗子弹。

    所以他只需要向前冲来，动作左拧右转，身体闪烁摇摆，前进途中避开每颗子弹的轨迹。

    当然，人的视野捕捉不到这么迅捷的动作。

    看起来只是肖嚣身形留下了一连串的残影，诡异的出现在了他们身后。

    关键是，那串残影……还特么是舞蹈动作！

    “身后，身后……”

    “别开枪，别误伤……”

    “……”

    最前面的武装人员冷不丁看到枪林弹雨打烂了房间里的每一寸布置，但肖嚣却失去了身影，只是觉得头皮发麻，如见了鬼，但在他们身后的人忽然看到肖嚣出现，却是又惊又恐，一方面像是身体触电一般抬枪就射，另一方面却是忽然意识到容易误伤，大声的提醒起来。

    但无论是哪种反应，肖嚣只是看着他们，露出了一个温和的笑容。

    下一刻，他瞳孔微缩：“召唤——荆棘之犬！”

    嗡……

    以他的身体，或者说大脑为中心，忽然撑开了一层无形的屏障，空气都变得扭曲。

    在这无形力量笼罩开来的范围内，明明眼前空无一物，却有人听到了隐约的犬吠声，就连肉眼，都似乎捕捉到了三道影影绰绰的痕迹，它们围绕在肖嚣的身边，瞬间来回穿插，将周围的十几个人都包裹在了里面，看起来就像是无形屏障撑开的一刻，所有人都被淹没。

    痛哭……

    而所有被淹没，或者说，被那三条残存的影子触碰的警员，同时神情恍惚。

    难以形容的痛苦表情在他们脸上浮现，他们一时控制不住自己的记忆，人生之中那些悲惨痛苦的景象一片片涌至面前，这使得他们不能自已，一个个跪坐在地，神色呆滞……

    “验证二：幻想生物的能力运用。”

    肖嚣默默的想着这些，同时顺着走廊，向前走去。

    身边，任何进入了他直径三十米范围内的人，都立刻被黑影缠绕，木纳倒地。

    看起来，就像他身体拥有无形辐射，可以让任何人失去行动能力。

    “在异乡人视角，我此时只是召唤出了三条荆棘之犬，被它们触碰到的人，便立刻被痛苦的记忆淹没，失去完整的行动与思维能力，它们甚至可以在所过之处，生长出痛苦荆棘，留下一片一旦有人进入，便不受控制的想起痛苦记忆的禁区出来，完全控制人的精神。”

    “但在原住民视角，荆棘之犬是不存在的，只是我的幻想生物。”

    “那么这种能力的解释，就是我可以撑起一片精神力场，而在我的精神力场里面，又有三个特殊的精神果实，被这精神果实影响到的人，就会立刻涌现痛苦回忆，失去反抗能力。”

    “两种完全不同的解释，却有着同样的一种结果。”

    “……”

    一边想着，肖嚣一边向前走去。

    不知是不是受他的精神力量影响，走廊里的灯光开始电压不稳，闪烁不已。

    而在明暗之间，他所过之处，时而变成一条生满了痛苦荆棘，暗红色结晶交错辉映的诡异禁区，时而变成了一条苍白空洞，被无形的精神力量填充，扭曲了空气的现实走廊。

    他就在这两种不停切换又风格迥异的世界里，缓步向前。

    所过之处，所有的人都跪坐在地，失去了行动能力，偶尔也会出现一点点的意外。

    走到了走廊尽头时，一群刚刚冲了过来的警员还没来得及喊出什么狠话或是开枪，便已经扑通扑通，尽皆跪坐在地上，表情扭曲痛苦，但在这样一群人里，却只剩了一个看起来英俊挺拔的小伙子，手里还在握着枪，不知道周围发生了什么，只是呆呆对准了走过来的肖嚣。

    但周围人全倒了，他一时不知道该不该开枪了，握着枪的手只是不停颤抖。

    “咦？”

    肖嚣好奇的看了他一眼。

    这个家伙为什么会不受痛苦记忆的影响？

    但只是定定看向了他的眼睛，洞察者的能力，便找到了答案。

    “这家伙命真好啊……”

    肖嚣获得了三条痛苦之犬至今，只遇到过两个不受痛苦记忆影响的人。

    一个是腐烂王国的小女孩，因为那个小女孩，人生时刻都是痛苦，已经习惯，并麻木。

    还有一个，便是眼前这个挺拔的小警员了。

    他从出生开始，便家境优沃，父母恩爱，从小长到大，想要什么就有什么，再加上他性格不错，到了上学开始，女孩都喜欢他，男孩也愿意和他交朋友，成绩不是特别的出类拔萃，但也已经够了，找工作时自己喜欢的恰恰是家里能帮上忙的，找老婆时她恰恰喜欢自己……

    这简直是一种不合理的人生轨迹。

    理论上谁会没有一些痛苦到难以自持，想要永远删除的记忆呢？

    偏偏这个家伙有，人生幸福到不受痛苦记忆的影响。

    大概他所有痛苦记忆里，最严重的便是自己上学时养的猫活了十八岁的高龄去世了吧？

    当时把猫埋掉时哭来着。

    但这样的记忆，又远不足以夺去他的行动与思维能力。

    所以……

    ……这世上果然有人拥有这种幸福到不太合理的人生啊。

    肖嚣都羡慕的看了他一眼，叹惜着从这个就连英俊都比自己只差一点的家伙面前走过。

    但就在这个人喜出望外，微微松了口气时，肖嚣忽然又转过了身。

    奇怪的看了他一眼，道：“我还是不太相信有人居然可以幸福到没有一点痛苦回忆……”

    说着抬手抽了他一个嘴巴子，把这个人又惊又吓，眼睛里都出现了泪花。

    肖嚣这才满意的点了点头，微笑道：“现在你有了……”

    总要有点痛苦回忆才算完整的人生嘛！

    自己算是做了一件好事。

    ……

    ……

    在面对着一群普通人，身边又有三条荆棘之犬的情况下，肖嚣在这种密封的空间里全无对手，甚至都不必特意做什么，便已将整整一栋楼的人全部放进了痛苦的记忆之中，偶尔遇到一两个看起来身份特殊，与异乡人有关的，也只是直接开枪杀掉，一点点的上了楼。

    与这些惊恐的人群想象不同，肖嚣没有离开警卫厅，而是登上了最顶楼13楼。

    站在夜色里的高楼之上，肖嚣俯视着这座城市，轻轻吁了口气。

    “现在动静够大了吗？”

    “……”

    整个警卫厅都被自己占领了，按理说应该够大了。

    但他还是觉得，似乎缺少了一点点的点睛之笔，于是默默的想着。

    骨碌碌……

    这时，忽然有强烈的灯光向着大楼顶上扫射过来，远远的还有着狙击枪声响起。

    肖嚣抬头，就看到了两架直升机，正一左一右，快速的向着楼顶包围了过来，看样子夜底城的反应还是很快的，当自己在警卫厅内部大杀四方，局势完全失控的情况下，立刻就从外面调了两架武装直升机过来，而其中一架，居然还在没有警告的情况下就开枪了……

    真是瞌睡来了枕头啊……

    肖嚣笑着抬起了头来，雪亮的射灯照亮了他的笑脸。

    然后他抬起了自己手里的银色手枪，瞄准了那架向自己开过枪的直升机。

    “平时有事没事，你就得来一发……”

    “不管什么场合，什么时机，只要你想了伱就得来一发……”

    “现在到了关键时候了，你可不能掉链子啊……”

    “……”

    他默默对自己手里的银色手枪说着话：“就算把你的血都射出来，这一发也必须够劲！”

    “呯！”

    嘱咐完成，他猛得勾动了扳机。

    只听见这一声枪响，震耳欲聋，如同某种怪物的怒吼，就连枪身都在这一刻瞬间变得滚荡，然后枪口处的空气被震荡出了扇形的扭曲痕迹，下一刻，一道肉眼可见的诡异光芒，瞬间将空气钻出了一个又一个的洞，直直的冲向了几百米外的高空，那架盘旋的直升机上。

    轰隆……

    直升机机身巨震，数秒之后，忽然失衡，歪歪斜斜的撞了下去。

    巨大的火光冲天而起，将这一片夜色深沉的城市，照的如同惨白的白昼。

    肖嚣在这火光冲天的背景里满足的微笑：

    “这下，动静应该够大了……”

    “……”

    “……”

    夜底城正在变得混乱，恐慌的情绪如野火一般四处蔓延。

    警卫厅被一个奇怪的人占据，甚至连飞过去的直升机都被瞬间催毁，这样的大事形成了无法封锁的信息效应，警卫厅被占领的消息以及肖嚣在警卫厅审讯室里的视频，几乎在短短几分钟后，便已经摆到了夜底城现实层面掌权者的案头，一双双惊恐的眼睛看向了画面。

    “这究竟是什么人？”

    “黑森林那一套奇怪的基因实验造就的怪物吗？”

    “他说的污染又是什么？”

    相当多的一部分人根本不理解肖嚣是如何做到了那些事的，只觉世界观都受到了冲击。

    但也有一部分，地位高到了可以知晓一些真相的人，在看到了肖嚣的视频，以及他在视频里的宣言之后，顿时被吓的脸色惨白，难以置信，低声大吼了起来：“黑森林疯了吗？”

    “他们已经有足够的把握对付母体的入侵了？”

    “……”

    极度冲击自身理智的现象使得他们身体都因此而颤抖着：

    “秘密战争进行了这么多年，从来没有人敢跟那群疯子正面抗衡啊……”

    “……”

    对于异乡人，或者说母体的存在，于现实层面，只存在于这么三种情况。

    一种是完全不知道，只当那是城市里的某种怪诞传说，这种人看到了肖嚣的宣言，也只当时疯子的呓语，最多有些好奇肖嚣这怪异的能力从何而来。另外一种，则是本身就已经被异乡人购买了的，他们一眼就认出了肖嚣属于什么情况，并立刻就开始了对主意志的询问。

    还有一种，则是肖嚣最想通知到的。

    夜底城真正的掌权者，且是没有被异乡人污染的掌权者。

    做这些事之前，肖嚣就已经考虑到，这样的人必然存在。

    因为城市的架构，以及一些人的购买积分，决定了越是顶层的掌权者，积分越是昂贵，便如肖大会长，手里明明有着十积分，这已经是很庞大的一笔财富，但如果想购买黑门城最顶级的那些人，也最多只是能买十个左右的兔子老板，远远达不到可以一网打尽的程度。

    夜底城这样的小城，又怎么可能做到完全控制了这城市的高层？

    因为这个逻辑，肖嚣相信，那些知晓“母体”入侵，并暗中警惕对抗的人群，一定存在。

    自己把事情闹大，就是为了确保自己出现的消息，不会被淹没，可以顺利传递到位。

    而现在，这些消息已经传递到了。

    当然，他们的反应不会理想到一听肖嚣的宣言，便立刻站了出来与肖嚣并肩，向母体宣战，反而是第一反应就是紧张，恐慌，惟恐事情闹大，更是不敢立刻出面保下此时的肖嚣。

    废话，自己一旦露面，便有可能被异乡人盯上了，万一污染自己怎么办？

    他们甚至还没搞明白黑森林的人过来干什么。

    你们若真是有了对抗母体的把握，直接从你们的大本营黑门开始清除啊……

    跑我们夜底城干啥？搞试点呢？

    ……

    ……

    但还好，肖嚣的关键也不在他们身上。

    当他没有逃走，而是主动被带回了警卫厅，甚至直接占握了这个警卫厅时，各种消息就已经传递到了夜底城异乡人的耳中，他们在各个位置安插要的人手，足以让他们掌握这样的消息，只是看到了这个消息的他们，却一时惊悚的感觉这个世界都变得让人无法理解了：

    “这个黑门城的会长是疯了吗？”

    “他为什么要把我们存在的痕迹原盘向那些原住民托出？”

    “这家伙居然在整座城市都开始对他进行排斥的情况下，杀进了城市里面？”

    “……”

    于他们看来，在整座城市开始对肖嚣这些人进行排斥时，对方最聪明的做法便是离开城市，毕竟没有谁会傻到直接对抗这座城市……但他们错了，肖嚣居然真的对抗了这座城市，他甚至不惜跑到了城市内部开始闹事，而且在整座城市威胁他的情况下向原住民释放信号。

    这是一种无法理解的行为，因为之前没人这么干过。

    但异乡人的本能思维，还是让他们立刻就下令：“杀死他，他要寻死，那就杀死他。”

    “我们给他留了活路，但他非要自寻死路……”

    “他真以为自己赢了一次地狱组织，就成了什么了不起的大人物吗？”

    “可惜，我们夜底城与他们黑门城是不一样的，黑门城虽然规模庞大，但却只是一盘散沙，而我们已经打造成了完美防御机制，再强大的人入侵夜底城，都只会被我们杀死……”

    “……”

    整座城市都开始了自己的运转。

    当有一个怪人，占领了警卫厅，并当众击落了一架直升机时，城市的运作机制，便是将自己的所有暴力机构都派谴了过来，将这个打乱了城市运行规律的异类抓捕或清除。

    换而言之，这座城市开始与肖嚣为敌。

    各个部门，各个武装力量，都纷纷出动，向着警卫厅大楼包围了过来。

    “夜底城与黑门城，果然是不一样的啊……”

    肖嚣感受着这座城市各个地方涌现的强烈危机感，心里也在默默的叹惜着。

    不知道是不是因为黑森林存在的关系，黑门城的异乡人在生存方面，与夜底城完全不同，他们几乎是两条平行的线，偶尔交际，也立刻分开，所以，哪怕面对地狱组织的入侵或是解决腐烂王国事件时，黑门城也是靠异乡人自己的力量，在那一群好玩的疯子面前拼命。

    但夜底城，却几乎将原住民的武装力量完全掌握在了手里。

    这应该是通过某些关键位置安插自己的人手决定的，可以迅速的调动原住民的力量排除异已，当然了，肖嚣猜测着，可能在异乡人视角，这属于直接让城市自己出手的模样。

    但这……

    ……就更符合自己的要求了。

    “小四，做好准备了吗？”

    身处大楼之上，肖嚣确定已经吸引了全城的目光，长长的吁了口气。

    然后，他三只洞察者之眼，同时飞舞到了半空之中，犹如三颗红色的圆球，然后他双手伸展，右手握着银色手枪，左手握着红柄塑料匕首，身体后仰，直冲向楼，又在半空之中，缓缓的转身，成了正面迎向城市，狂风吹向了他面庞的一刻，他的神色也已异常阴冷。

    楼下，无数的武装力量，交织成庞异的血色触手与阴森惨白的面孔。

    随着肖嚣的靠近，这扭曲的怪物如同要将肖嚣吞噬。

    只不过……

    ……是肖嚣在冲向这座城市，而不是这座城市在冲向肖嚣。

    ……

    ……

    如何杀死一座城市？

    方法其实非常的简单，先杀死这座城市里，最底层的那些被污染者。

    解除母体对城市最底层武装力量的绑架。

    偏偏，肖嚣是一个很擅长发现这些被污染之人的洞察者，而如今，这些被污染的人，也必然已经在异乡人的驱使下，快速靠近了警卫厅大楼，并且运用自己的影响力下着命令。

    窝子打好了，鱼还钓不上来？

    (本章完)


------------

第二百一十一章 去向他求饶（六千字）

    “他下来了，杀死他……”

    “注意阵型，调集一些大火力武器过来……”

    随着肖嚣自高楼之上翻身而下，冲向了这座城市，那些聚集到了警卫厅大楼旁边的武装力量也已经顿时出现了无数的散乱，各种命令与吼声层出不穷，一支支造型各异的武装部队纷纷手持自己最强大火力的武器快速逼近，如同城市自身的利齿交错，肖嚣便在中间。

    可在这紧张而凶猛的进攻势头里，却有另外一种情绪无法抹除。

    恐惧！

    对于绝大部分被派谴到了这里的武装力量，如今心头涌现的一种情绪，就是恐惧，无论他们警员，还是安保部队，无论平时训练的如何，但总归，他们还是以人为单位存在着。

    人对未知的事物会恐惧，他们现在便不知道肖嚣究竟是什么。

    那究竟是什么怪物？

    他可以轻易的占领偌大一个警卫厅大楼，可以独自一人催毁一架直升机，可以在枪林弹雨中毫发无损，甚至，就在刚刚，所有人都看到他居然从高达十三层的楼顶直接跳了下来，在这恐怖的重力与加速度下，却仅凭着自己身体的力量与几根电线，便稳稳的落在了地上。

    这不是人啊……

    一切都在证明这个根本就是怪物，超出了想象层面的怪物。

    作为人，面对这样的怪物，第一时间是逃走，后退，但身边偏偏有人催着自己前进。

    他们强迫自己一定要冲上去，一定要去与那个怪物级的家伙拼命。

    “该死啊，我们凭什么要面对这样的东西？”

    “给我上，不上，我就先毙了你！”

    “……”

    混乱中，这可能是一种不那么明显被人发现的情绪冲突。

    但在洞察者的感知里，这种情绪的冲突，简直明显的像程序员脑袋上的虱子。

    “找到你们了……”

    而面对着这混乱的人群，肖嚣落地起身，苍白的脸上带着兴奋的表情。

    这些被异乡人污染的家伙，混杂在了夜底城各个武装力量与职能部门的关键位置，平时看不出他们与其他人的分别，只会在最关键的时候，无条件的服从异乡人给他们的指令。

    但在这时，肖嚣的眼里，他们却异常的显眼。

    此时他们已经分成了两种，一种是勇猛无前，丝毫不惧怕肖嚣，带人冲了上来的，因为作为被异乡人污染的存在，他们的眼中并没有对死亡的恐惧，只想着把肖嚣这个目标杀死。

    另外一种，则是在不遗余力，指挥并调动着手里的武装力量。

    毕竟，被污染的人不是傻，他们的才干，心思、智慧仍然存在，只是脑海里被植入了一个无法违背的命令，杀死肖嚣，所以对那些手头有力量可以指挥的人来说，他们也会懂得自己亲自冲上去，不如指挥其他人冲上去更有利，因此仍然选择在了隐藏在众人的身后……

    可无论哪种，肖嚣都可以将他们找出来。

    他身体周围，三只巨大的洞察者之眼时而合并，时而分开，飞舞在区域上空。

    三只荆棘之犬，狂吠猛扑，将一支支武装小队摁倒在脚下。

    于异乡人眼中看来，这时肖嚣周围紧张混乱，数不清的力量狂暴的发挥着作用，但在原住民视角，肖嚣却是神情平静，不急不徐，身体周围精神力量的翻腾与他本人的安静形成了强烈的对比，巨大的反差映入周围人眼中，甚至产生了一种强烈的晕眩与作呕感觉。

    “找到了……”

    他们几乎连肖嚣的身体都看不清楚，但肖嚣却把他们看得非常清楚。

    “左侧带黑帽子，怀里抱着冲锋枪的……”

    “右侧穿着西装，戴着墨镜的指挥官……”

    “三点钟方向，那个正抗起了火箭筒，向我瞄过来的……”

    “……我靠，火箭筒？”

    “……”

    肖嚣身体微微一侧，动作优雅如同一位忘了穿小短裙的芭蕾舞演员。

    屁股冒着火光的榴弹擦着他的身体飞过，将身后的建筑炸的升腾起了一片火光。

    而肖嚣则深深的叹了口气，看了一眼那个扛火箭筒的，低声道：

    “小四，开始动手吧！”

    “就从那个拿火箭筒打我的人开始……”

    “……”

    “收到，会长！”

    在正式下达命令之前，肖嚣根本就不知道小四在哪里。

    只是确定凭着自己与小四之间的契约上下级关系，他会收到自己的指令，但也没想到，就在自己下达命令的第一时间，那个正重新换上另外一根火箭筒的男人身后，阴影之中，便忽然出现了一张惨白的脸，小四从阴影之中“生长”了出来，身形微倾，手臂向前环抱。

    在他手里，握着一根锋利的寒刃，仔细看去，便发现那是腰带的式样。

    然后他悄无声息，在这人脖子上一抹，旋即身体退回了黑暗之中，如同没出现过。

    再下一刻，十几米外，某个正大声指挥着的男人，声音忽然哑了。

    他的喉咙忽然裂开了一道恐怖的血痕，自己目光极力看向周围，只看到一条瘦削的身影，头也不回的钻进了旁边一个直径不足十厘米的管道之内，快速的奔向了另外一个目标。

    一个两个三个四个……

    就连肖嚣也没想到，自己在这时居然会产生一种人命如此脆弱的感觉。

    他找出了那些被异乡人污染的人，却没有亲自动手。

    一来自己目标太大，二来自己杀人经验不太多，怕杀多了会有心理阴影。

    好歹自己这么大一个会长，让手下杀人很正常吧？

    但他也没想到，小四的执行能力居然这么强，他在人群里挑出了那些被污染的家伙，一个一个的打上标记，而紧随其后，他们便在小四悄无声息的暗杀之下，一个个捂着脖子倒在了地上，因为动作实在太干净，众目睦睦之下，居然有人死了足足几十秒才被人发现。

    精准，高效。

    于混乱的人群之中，实现悄无声息的暗杀。

    杀死原住民本来就是一件挺轻松的事，而如今肖嚣感受到了另外一种轻松。

    自己甚至只需要看一眼，对方便死了。

    一个两个还好，周围混乱的武装力量，随着死在小四手里的人越来越多，也渐渐出现了另外一种氛围，一开始的凶狠暴裂，疯狂涌动正在快速的消褪，进攻的势力渐渐被压了下去。

    而这一点，夜底城的异乡人，甚至是后知后觉般发现的。

    “怎么回事？”

    “我们的指挥官呢？”

    “孙队长，那个怪物杀不死啊，还要冲上去吗？孙队长……”

    “卧槽姓孙的是不是跑了？”

    “……”

    到达了现场的武装力量不少，按理说各种武器与进攻势头，在杀死肖嚣之前几乎不会停止，但偏偏随着时间的推移，这种进攻势头硬是止住了，很多人都开始了对肖嚣围而不攻，因为恐惧而产生的摸鱼心理在这时占据了上风，他们一个个的退守到了几十米外静观其变。

    同时，一个个不知何时被抹了脖子的死尸被人发现，引发了无尽的恐慌。

    偏偏这些被抹了脖子的，又正是刚刚的强硬主战派，这就使得进攻势头更加萎靡。

    “肖哥真了不起啊……”

    而在这一片恐慌里，最为恐惧的，却是小四。

    他根本不知道肖嚣标记的那些人属于什么，只是不敢违抗命令，他甚至在这时分不清自己究竟在杀什么，只是看到眼前一片蠕动扭曲的血肉，无数的触手与褪了皮的怪物结合成各种恐怖的现象，向着肖嚣进发，但肖嚣却在这一片进攻之中，神色如常，指挥着自己。

    时而标记某个褪了皮的原住民，时而标记某个蠕动触手的根部。

    时而指向某只眼睛。

    自己只需要将这些标记的怪物抹除就可以了。

    正常来说，面对着整座城市，面对着这么庞大的血肉之躯，自己只是做了这么一点事情，根本无济于事，就像谁也不会认为一只大象会因为蚊虫的叮咬而倒下，可偏偏，小四发现随着自己对肖嚣命令的执行，这庞然大物的血肉，居然开始收缩，距离肖嚣的位置越来越远。

    “这城市居然在怕肖哥？”

    小四悚然意识到了这现象代表着什么，惊的头发一阵发麻。

    ……

    ……

    “差不多了吧？”

    肖嚣心里默默的计算着，就在刚刚这一会功夫里，死在小四手里的人起码二三十个。

    “夜底城在各个重要的职能部门，污染了多少人？”

    “按黑门城的数据来看，其实被异乡人污染的人并不多，所有的一共，也只有几十个，只是潜伏的很深，只在最关键的时候起到影响某些职能部门的作用，而夜底城，明显在防御体系一块，做的比我们好，所以他们污染的底城职能人员，数量也一定会比我们更多……”

    “但在这些武装力量部门，大抵也只会有几十个？”

    “从我的感知里，周围已经几乎很难再找到被污染的人了，所以，第一步完成了？”

    “……”

    他想着这些，抬起头来，看向了深邃的夜底城。

    若是异乡人视角，此时看到的应该是一个张牙舞爪的城市，无穷的血肉化作触手与巨大的嘴巴，狠狠向着肖嚣示威，只是莫名的，肖嚣身周那涌动的血肉，已经退开了一个大圈。

    仿佛这座城市在害怕，虽然仍在发出恐吓，只是不敢接近肖嚣。

    原住民的视角，肖嚣此时看到的是一座正处于混乱与暴动中的城市。

    武装力量同时向着警卫厅大楼进发，周围的市民不知所已，关紧门窗，瑟瑟发抖。

    可在这一刻，完成了初步清理的肖嚣，却在自己的想象之中，构建出了第三个视角，他仿佛看到，一株巨大的无形树木，正凌驾于夜底城之上，这巨大的树木根系深入夜底城的社会职能土壤，又缠绕到了一个个具体的人身上，因此根深蒂固，与夜底城融为一体。

    而现在，自己已经把它最深的一层根系给剪掉了。

    它与这座城市的连接正在减弱，肖嚣甚至感觉到了它的恐惧与愤怒。

    “怎么还没有杀死？”

    “要了命了，那些家伙是吃干饭的吗？”

    另外一个地方，夜底城的异乡人几乎要疯掉，他们一开始以为这座城市表现出了对肖嚣等人的排斥，他们就会主动逃走，毕竟没有谁敢正面对抗一座城市，结果肖嚣等人没有，反而主动深入，他们以为城市的力量被调动，肖嚣等人应该很快就被吞噬，毕竟力量有限。

    可以正面对抗一座城市的异乡人不是没有，但无一不是传说级别的存在。

    这会肖会长虽然名声恐怖，但却远不是这个级别。

    可是，结果仍然不是，过去了这么久，肖嚣仍然好端端的，还在城市里大闹……

    “不是吃干饭的……”

    而随着这位会长的厉声质问，有人终于意识到了问题，喃喃道：“而是……”

    “……已经死了。”

    “……”

    会长一时甚至没有反应过来：“什么死了？”

    “那家伙还好好活着……”

    “……”

    “不是说那位肖会长，而是那些被我们买了下来，帮我们调动城市力量的原住民……”

    发现了问题的人喃喃道：“他们死了。”

    会长惊悚：“哪个？哪个死了？”

    “每……”

    回答问题的人声音有些艰涩：“每一个。”

    “你他妈开什么玩笑？”

    会长难以置信的大吼了起来：“我们为了控制城市里那些武装力量，足足花了好几万积分，不知买下了多少关键位置上的原住民，他们可以帮我们在关键时候调动城市的力量对抗入侵，他们几乎可以调动这座城市里每一支武装部队，是我们完美防御体系的基础……”

    “有哪个异乡人能做到消灭这所有的武装力量？”

    “……”

    “不，不是这样的……”

    听着会长的怒吼，说话的人也结巴了起来，几乎绝望的坐倒：“不是消灭了那些武装力量，事实上那些武装力量受损甚至不严重，他们……他们只是精准的把我们安排在里面的人给除掉了，就像剪掉了傀儡身上的丝线，我们……我们已经失去了对那些力量的控制……”

    “怎么会这样？”

    听着他的解释，所有夜底城的异乡人都已经愣住。

    这样的事情，他们之前根本就没有听说过，所以也难以理解。

    在异乡人的逻辑里，这种事情没道理存在。

    “不，他们只是清除掉了最下面的一部分人，在更上层，我们还有……”

    有人意识到了别的，正是新下载了意识的白澄：“只要通过上面下令，还是可以继续调动夜底城的武装力量进攻他们，会长，上面那些人是伱亲自购买的，应该你来下令……”

    “不，不太对，你让我想想，不太对……”

    那位会长一开始大声斥责，但如今却忽然脸色惨白，渐渐想到了一些问题：

    “我们的完美防御体系，就是指可以完美调动夜底城的力量……”

    “但是，但是那些家伙……”

    “不知道他们怎么做到的，却已经清理了我们安插在武装力量里面的人，使我们失去了对这座城市武装力量的直接指挥，虽然我们留在了市政厅的人还在，但如果，如果上面这些人也被他们清理掉了，我们……我们花那么多积分打造的防御体系，不就彻底崩溃了？”

    “……”

    “……”

    他想着这些，终于有一种恐慌的情绪，开始涌入了心底。

    “不止如此！”

    而同样的，肖嚣心里也在默默计算着：“现在被清理掉的，只是母体对夜底城最底层的一部分控制力量，可以想象，在夜底城的中层，乃至高层，都会有被异乡人污染的人，夜底城的母体，就通过这些人，来完美的控制着这座城市，而如今，把那些根系也剪掉的话……”

    他猛然抬头，看向了这座城市：“你会不会完全失去对这座城市的控制？”

    隐约觉得，事情可能没有自己想的这么简单。

    但真的，值得尝试一下啊……

    “黑森林派过来的那个特别调查员还没有死……”

    此时的夜底城高层会议，也是一片惶然，最一开始意识到了这代表着什么的夜底城高层，并不敢直接发表自己的意见，他们知晓母体的存在，害怕被污染，却也不敢直接站出来与母体对抗，所以事情的发展，出现了一段时间的失控行为，武装力量自动去猎杀肖嚣。

    但在这猎杀之中，肖嚣并没有死。

    渐渐的，那些夜底城的高层，也在考虑，是不是该下令，命人把肖嚣请过来，或是控制住，或是派出对表与对方谈判，而不是像现在这样，不分青红皂白，只是一昧的杀死？

    就连一些隐藏在了夜底城中高层的人，都开始犹豫。

    他们心底，还没有接到新的指令，仍是以杀死肖嚣为第一目标。

    但如今，毕竟意识到了事情不对，心里也有了是不是要向主人反馈信息的打算。

    而夜底城的异乡人，此时也确实意识到了问题，正内心犹豫着。

    只不过，肖嚣提前预料到了这些问题。

    “杀死城市的第二步，开始吧！”

    他看向了一个方向，内心里正有种前所未有的兴奋与期待，使得他眼睛愈发明亮。

    ……

    ……

    “那个大变态，究竟是想做什么啊？”

    但丁组织的林勃与几位手下，直到现在，也不明白肖嚣的目的。

    他们只是经历了连番几次的惊吓，从一开始肖嚣决定留下来对抗夜底城，再到如今时间过去了良久，他居然仍然还没有被夜底城杀死，每一步都出乎他们的意料，所以，算着时间已经差不多，该到了他们执行肖嚣提前的安排时，他们心里，也生出了极为强烈的紧张。

    在他们面前，一栋大楼，已经被血肉寄生。

    巨大的炮筒，已经对准了夜底城的夜空，随时释放。

    但林勃并不知道，如果释放了，将会对夜底城造成什么样的结果。

    “不论他想做什么，我们都必须配合他。”

    反而在这时，那位头发乱篷的女人，忽然放下了手里的电子仪器，神色凝重的向林勃道：“我记录了从他主动下楼开始，到现在的一切数据，也意识到了一个之前没想过的问题！”

    林勃微惊：“什么？”

    女研究员道：“你见没见过可以对抗一座城市的异乡人？”

    “见过啊……”

    林勃道：“我们的导师不就可以？”

    女研究员道：“那你见没见过，可以对抗一座城市的三阶段强化异乡人？”

    林勃骤然吃了一惊：“这不合理。”

    “确实不合理，但他正在将此一步步变成现实。”

    女研究员猛得将自己刚才捕捉的数据塞到了他面前，激动道：“你忘了他之前说要送给我们一份礼物？我现在知道这份礼物是什么了，他不是通过异乡人的力量去对抗城市的，而是利用了这座城市本身内部逻辑的破绽，利用的是原住民视角里这座城市的运行规律……”

    “你知不知道这代表着什么？”

    “……”

    林勃专业水准本就比这些手下人要高，只是有时候会脑子轴一下。

    如今听了她的话，也已猛得一个激棱，反应了过来：“这是我们一直研究的原住民视角逻辑问题？如果他真的可以完成，那我们之前研究的课题，等于大大的向前推了一步？”

    “卧槽，他连但丁组织的成员都不是，怎么可能在这方面比我们还要了解？”

    “……”

    又惊又喜中，他几乎慌不择路，立刻便催着虚侫之光出现。

    不管这猜测对不对，哪怕只有百分之一的希望，也要不顾一切的配合他。

    ……

    ……

    “轰隆！”

    也就在虚侫之光出现之时，或者说，比这道决定关键走向的光芒出现之前的一刻，夜底城异乡人聚集地，那位后知后觉的会长，也终于猜想到了一些可怕的事情，一想到那有可能出现的恐怖后果，他便觉得喉咙都已经被堵住，身形触电一般，猛得从沙发上跳了起来：

    “快……”

    他声音在颤抖：“所有人一起，我们去找那位肖会长……”

    “亲自出手杀了他吗？”

    白澄等人也吃了一惊：“那个家伙可以一口气杀死地狱组织几百人，实力很可怕啊……”

    “不，不是……”

    夜底城会长连连摇头，脸色惨白：“我们去道歉，求他……”

    “……求他饶了我们！”

    (本章完)


------------

第二百一十二章 终极验证：神秘源头（五千字）

    开始了？

    察觉到了城市上空，一道耀眼的光芒横过天际，肖嚣惊喜的抬头。

    在自己的计划里，这是非常重要的一步，但同样也是他不太有信心的一步。

    指使小四是容易的，自己想做什么也是什么容易的，但到了需要但丁组织的时候，肖嚣却不确定他们会不会配合自己，倒没想到，他们虽然不明白自己计划，却很出力的配合。

    “嗡……”

    在原住民视角，或者说，现实视角。

    那一道光芒的出现，异常的妖异，按理说，除非功率大到集整个城市之力，否则很难有一束光芒，可以贯穿整个城市，映入每一位原住民的眼中，但偏偏，但丁组织的虚侫之光做到了，它就像是一柄实质般的剑，穿过了一座座建筑与大楼，也穿过了一个个人的目光。

    有时候，看到一束光，仅仅只是看到。

    也有时候，这一束光，仿佛拥有着特别的意义，引发人精神世界的共鸣。

    就如盖茨比眼中的那道绿光。

    整个夜底城里，众人正是因着警卫厅大楼处的那一片混乱，人心惶惶之际，却恰在此时看到了那一道虚侫之光，心里便莫名的一跳，有某种压抑许久的激动心情涌上了心头。

    虚侫之光只是D级，级别越低，在异乡人与原住民眼中越相似。

    而看到了虚侫之光的人，则瞬间受到这种奇异元素的影响，一下子变得积极向上，励志努力，仿佛连自己的责任与使命感也瞬间增强了几倍，那些刚刚已经因为肖嚣身上神秘而不解的气质感觉恐惧，刻意在摸鱼，远远的围成了几道防御，不敢主动进攻的人都红了眼睛。

    “杀了他……”

    “我们不能允许这样的怪物在我们城市里横行霸道……”

    “在他伤害普通人之前，杀死他！”

    “……”

    这样的心思出现在了每一位武装人员心里，厉声吼着，便要向前冲过来。

    “诶，不对……”

    这边的变化传到夜底城异乡人耳中时他们都忽然惊住了，本来他们已经利索的收拾了各种武器与其他装备，准备过来阻止肖嚣，却没想到，随着那一道光的出现，整个城市的武装力量忽然大受鼓舞，急急的向着肖嚣冲去，他们也顿时有些喜出望外：“……别先急着跪！”

    “那家伙是怎么回事？”

    “我以为他是要对我们夜底城的防线做些什么，怎么效果一下子反噬了？”

    “……”

    在这些夜底城的异乡人怔怔不知所已之际，真正的变化于看不见的地方出现。

    夜底城真正的掌权者，在这场混乱刚刚出现之后不久，便已经知晓了其目的与本质，肖嚣面对着摄像头的宣言等于是给他们交了底，只是，就算知道了肖嚣的目的，知道了他是过来对付“母体”的，这些掌权者仍然不敢露面，没有人愿意赌到这么个陌生人身上。

    可如今形势的推进，使得他们意识到肖嚣似乎不全是个疯子，心里也在犹豫。

    起码，收回“格杀勿论”的命令，试图找人与他接触并谈判？

    但偏偏在这时候，虚侫之光出现，那些被污染的高层，内心里本来就只有一个主体意志，那就是执行上位者的命令，杀死这个入侵者，而当那一道虚侫之光出现，这种想法更是一下子被强化，在其他掌权者准备放缓进攻的时候，他们却一个个变得态度硬常的强横：

    “派所有部队过去，拿所有强威力的武器过去！”

    “一定要杀死那个家伙……”

    “一定要……”

    “……”

    话犹未落之时，他们忽然语塞，有些惊恐的看向了周围。

    这时，无论是在哪个办公室，又或是在哪个语境下，都有无数目光呆呆看着自己。

    在所有人都犹豫的状态下，他们的强势，使得自己显露出了与周围人完全不一样的表现，犹如大家都在后退一步的时候，自己却一下子向前迈了一大步，水落石出，异常显眼，周围人也都像是忽然意识到了什么，看着他们的目光里，一下子多了很多的警惕与慌张……

    异乡人对原住民的污染，本身就分几个层次。

    一种是积分较少的底层，他们可以多污染几个，安插在重要的位置。

    当然，底层人数众多，所以会被他们污染的，仍然只是那极为少数的一部分。

    到了高层，就更明显了。

    每一个积分都贵的夸张，买他们一个，差不多等于要买下一件B级，甚至是A级的特殊物品了，因此，他们注定买的少，不仅买的少，还往往都让他们潜伏了起来，不到最关键的时候，绝不动用，不然，这些被污染的人一旦被原住民察觉，也会自动排斥，甚至清理掉。

    适才夜底城异乡人会长不肯动用这些人，也是如此。

    可偏偏，随着虚侫之光的出现，这些人忽然因为异常的反应，曝露了自己。

    “这怎么办？”

    一时间，被发现的，和发现了人的，表情都有些懵逼。

    尤其是原住民，这时看着他们，竟一时心慌如麻：还没到发现你们的时候啊……

    对于原住民来说，并不是发现一个被污染的人，便立刻将其剔除，因为他们看来，那传说中的神秘母体，对身边人的污染，是防不胜防的，即使消灭了这一个，也不定什么时候又会出现一个，更有一种可能，是自己出面消灭了他们，紧接着被污染的，便是自己……

    所以，即使发现了一些端倪，他们也往往什么都不做，只是悄悄将其边缘化。

    可现在……

    ……你暴露的太明显了啊兄弟，让我怎么装糊涂？

    若在平时，不一定不会出现那种双方大眼瞪小眼之后，忽然各自装作没有事情发生的场面，但如今，虚侫之光仍然在发挥着作用，内心里的责任与使命感，影响了自己的判断。

    “拿下！”

    有人大吼一声，厉声向手下人下令：“不管什么身份，立刻扣起来！”

    “敢反抗者，格杀勿论！”

    “……”

    “……”

    在肖嚣目光看不见的地方，一场清洗于夜底城高层展开，即便是一些情况特殊，没有立刻展开清洗的，也已埋下了彼此猜疑的种子，夜底城最初那完全被操控，所有武装力量皆向着肖嚣挤压过来的形势，已经被一只无形的大手瞬间抹除，局面出现了意想不到的变化。

    就连肖嚣周围的那些武装力量，也收到了新的命令：

    “对于那个出现在了警卫厅大楼的神秘人，以接触观察为主，取消击杀令！”

    “……”

    “起效果了？”

    肖嚣可以感觉到周围人对自己的态度变化，心里微微放松了一些。

    “验证三：母体对城市的控制，远远没有异乡人意识到的那么强大，甚至可以确定，母体对城市的控制其实异常的弱小，只是通过一些特殊的逻辑，才能起到相应的作用！”

    “……”

    这一刻，他已很难形容内心里的紧张与复杂情绪。

    早先在黑门城老会长的小楼里，他看到了很多相应的研究与猜测，而在那时，他更多是抱着一个了解的心态去看，去记忆，可是如今，他居然在这机缘巧合的情况下，一一次其验证，内心里也就因此而生出了一种山呼海啸般的紧张，尤其是对接下来的验证而言……

    终极验证：神秘源头！

    ……

    ……

    “肖会长，你好手段……”

    同样也在肖嚣心里生出了这个疑惑之时，忽然身边不远处，响起了一声冷笑。

    肖嚣皱眉，转头看去，就看到在周围那些搭好了路障，纷纷持枪看向了自己的武装力量身后，不知何时，有身材瘦高的人影出现，他如同一个幽灵，缓缓自原住民之间走过，但那些人却像是对他一无所察，任由他穿过了人群，还顺手从口袋里摸了包烟，以及打火机。

    站在了距离肖嚣不足五米的地方，低声叹惜。

    紧接着，第二个，第三个，他们或是从周围的楼上攀下，或是忽然从阴影里钻了出来，或是驾驶着车子直行到了街口，林总总，十几道身影出现在了自己周围，围住了自己。

    而在他们出现的霎那，周围原本陷入了极度紧张与警惕状态的人，也都沉默。

    在原住民视角，肖嚣可以看到这些人本来都在紧张的看着自己，但却随着这些人影的出现，眼神忽然变得呆滞，仿佛大脑一下子被关机，变成了一个个呆滞的木偶，眼睛仍然睁着，只是毫无神采，手里的枪也正举着，只是手指变成了木头，失去了勾动扳机的能力。

    一个意外的验证：异乡人对原住民精神力量的控制。

    异乡人是一群混乱的疯子，却是一群拥有着异常精神力量的疯子，这种精神力量，在近距离的情况下，可以影响到原住民，停止他们的大脑运行，或是扭曲他们大脑的指令。

    对原住民来说，异乡人终究是可怕的。

    不过，肖嚣的洞察者能力，同样可以让他感知到，在这条街口之外，混乱仍然在存在，那里仍然有人在紧张的呼喊着，前进着，也就是说，大脑被关机的，只局限于这个街口，其他地方，一切正常，这也就说明，异乡人的精神力量影响到的范围，本身就是有限的。

    肖嚣低低呼了口气，没有让脑海里的思维影响到自己的反应，只是略略抬头。

    脸上露出了友善的笑容，看向最初出现的人，笑道：

    “夜底城异乡人会长？”

    “……”

    “我姓崔。”

    那个瘦瘦的老头低声开口，然后阴着脸看了一圈周围，尤其是腰间一个老式呼机不停的响起信息，他看到了上面的内容，一张天生发苦的脸，就显得更加的愁容满面了：

    “不至于吧肖会长？”

    他一开口，便立刻显得可怜兮兮，双手努力的伸开着：“我们就是跟伱开个玩笑……”

    “可是你，你真要把我们所有的防御体系都毁掉吗？”

    “……”

    冷不丁听他这么说，肖嚣倒是呆了一下：“嗯？”

    “都快死光了……”

    这位夜底城会长的声音里带着种真实的肉痛感，一开口就停不下来：“被我们买下来的人，底层的死了一大半，中层的被你杀了不少，高层的几乎全部曝露了啊，肖会长，咱们都是来自异乡，都是被迫生活在这个诡异的世界，全靠了这些被买下来的人才过的舒服……”

    “可你这一招太狠了啊？”

    “你知道我们买下这些人花了多少积分？知道我们做出这套完美的防御体系，前前后后花费了多少年的心血吗？但你怎么就下手这么重呢，多少年辛苦经营，一晚上就毁了……”

    “……”

    听他这么说着，肖嚣都有点尴尬了，摇头道：“这个我还真不知道……”

    “其实我只是一个新人……”

    顿了顿，他抬头看向了对方的眼睛：“我只知道，事情是你们先不地道的。”

    “我好端端的过来跟你们交易，你们却骗了我的积分。”

    “……”

    那位黑门城会长的脸上闪过了一抹抓狂的神色：“几万积分而已，至于吗？”

    肖嚣定定的看了他一眼，并不解释。

    “好，是我们错了……”

    那位夜底城的会长忽然高举起了双手：“我们不敢这么贪心，从一开始就不该招惹你这样的人，现在我们受到的教训也很厉害了，不熄之心，我们给你，就此别过如何？”

    肖嚣皱了皱眉头，摇头。

    那位会长的声音心痛了几分，道：“我们表现一点诚意……”

    “不熄之心，你原价拿走，多余的积分我们如数奉还，中介费不要了，如何？”

    “……”

    肖嚣笑了笑，还是摇头。

    对方狠狠的跺了跺脚，仿佛是要自己老命一般，一声低吼：“算了算了，就吃这个亏！”

    “肖会长，事情搞到这一步，我们实在不想玩了……”

    他猛得抬头看向了肖嚣：“不熄之心我们免费给你，你这就离开，如何？”

    “啊？”

    肖嚣心里也着实吃了一惊。

    在林勃等人口中，夜底城可是出了名的吝啬。

    就连但丁组织在与他们交易的时候都吃过亏，虽然不知道具体是吃了什么亏，但从但丁组织这么呆的一群人都可以记这么多年来看，这个亏一定不小，而如今，自己最后的验证甚至还没有开始，这群人居然便想到了将价值三万积分的强化元素白白的送给自己了？

    真的很诚意了啊……

    他心里想着，然后再次摇了摇头。

    那位夜底城崔会长脸上的哀求，可怜表情，忽然一扫而空，眼睛阴冷的看向了肖嚣：

    “你想怎样？”

    “……”

    “我知道你们是想息事宁人……”

    肖嚣被他忽然变脸的样子，搞的有点紧张，但面上却只淡淡的笑着，道：

    “但你们这么合适的目标，我可去哪里找呢？”

    “……”

    “果然……”

    肖嚣那似笑非笑，若无其事的样子，使得崔会长与周围人同时心里压力倍增。

    “这个传说中击败了地狱组织，以扭曲恐怖气质闻名的黑门城会长，果然没有这么容易打发，会长还想着在止损的情况下打发他离开，恐怕没有这么容易了，还是要动手……”

    “只是……”

    想到了动手，每个人面上的杀气都浓烈了几分，但又忍不住生出了些紧张：

    “……这可是能够一口气灭掉地狱组几百个成员的家伙啊！”

    “我们夜底城与他动手，有胜算？”

    “……”

    “……”

    真要论起实力，夜底城自然不如地狱组织，甚至不如老会长死前的黑门城，只不过他们的积分花的很到位，利用完美防御体系，将不属于自己这座城市的人都排斥掉了，所以地狱组织因为地域原因，很难影响到他们，而但丁组织里面，高手不少，却也只能吃这个亏。

    但如今，完美防御体系被催毁大半，真要真刀真枪的动手，他们并不是不怕。

    “肖会长莫要太过狂妄……”

    那位夜底城的崔会长已有些咬牙切齿：“你的名声我们听过，但这毕竟是夜底城……”

    “退一步讲，就算我们不是你的对手，我们也可以把不熄之心毁掉！”

    “……”

    他看起来心里是真的没底，居然威胁的话都没有说到位，便转到了另外一个角度。

    死死的盯着肖嚣：“我们若将它毁掉，看你再去找谁交易……”

    “他们好像在怕我？”

    肖嚣是洞察者，自然感觉到了这些人的忐忑，一时心情变得越来越好。

    他们怕自己，那自己就没道理怕他们了啊……

    本来一个人面对着夜底城这十几个异乡人，心里还挺没底的……

    脸上笑容愈发的温和，笑着看向了那位崔会长，道：“可谁说我是想找你们做交易了呢？”

    说着话时，他已经缓缓抬起头来，看向了这片夜底深沉的城市，声音低低响起：“从我走下列车开始，就确定了我的交易对象不是你们，你们说是人质，倒是更合适了一些……”

    说到这里时，瞳孔微微一缩，忽然声音提高：

    “夜底城，出来！”

    “我想跟你，谈一笔交易！”

    (本章完)


------------

第二百一十三章 城市现身（五千五百字）

    “夜底城……”

    “……他是在叫谁？”

    当肖嚣看向了城市，以极为严肃认真的口吻叫出了这句话，夜底城的一众异乡人，却只表现的面面相觑，碍于认知障碍，他们甚至反应不过来，只是心头不自主的蒙上了一层阴影与压力，而这座城市，也同样沉默，风声寂寂，乌云暗沉，看起来没有任何反应出现。

    肖嚣安静的等了两秒，然后睁开了眼睛，内心紧张至极，表情却松缓至极。

    甚至表情都学着林勃一样露出了冷笑，声音反而低了下来，道：“我已经友好的与你打过招呼了，但你先是放纵手下的人讹诈我，现在又躲了起来装傻，不肯见人，那么……”

    说话过程中，他便已经高高的举起了自己的手掌。

    在说完了最后一个字时，拳头猛得握起，声音索然冷漠：“就别怪我不客气了！”

    “滋……”

    随着他手掌握起，他周围，尤其是身后的空气，忽然变得扭曲黏稠。

    无形的空气仿佛也在这一刻有了影子，里面道道线条从浅至深，交织勾勒，出现了一个巨大凶恶的黑色影子，看不清楚五官与相貌，只能够从大体剪影上看出来，那似是一个高大的男人，拥有着沉默而极具冲击力的气质，人影未现，那让人精神颤栗的电锯声先出现。

    刺耳，怪异，冲击耳膜。

    电锯声本就代表着人内心里最恐怖的一种声音，而这声音则又像是被沉入了海底，隔着无尽荡漾的压力挤进了耳膜，仿佛可以直接让人的精神，如同汗毛一般炸起，本能恐惧。

    紧接着，黑影愈发的深沉，清晰，如同肖嚣身后出现了一个黑色的人形轮廓大洞。

    他们还是看不见那个影子的五官，却可以感受到那影子所带来的恐怖气息。

    “那是什么？”

    夜底城的一众异乡人，在屠夫被召唤出来的一刻，便声为之夺。

    自他们露面开始，话说的一直很客气，甚至一直在努力营造出一种大家只是同行间开的无伤大雅的玩笑一般，但是他们每个人又都是精明至极，无时无刻不在暗中的观察，观察肖嚣的气息与表情，判断他的实力与性格，并寻找着真要动手，能不能赢这一场的答案。

    可他们还没有做下决定要不要真与肖嚣交手。

    毕竟这厮名声太大了，夜底城理论上觉得他一个人应该挑不了自己全城。

    但毕竟是传说中将黑门城变成了地狱禁区的家伙，谁知道有没有什么恐怖的手段呢？

    就在他们这心神不宁的关键时候，肖嚣忽然召唤出了屠夫。

    他们不知道这是什么强化元素，也不知道真正动起手来，这件“武器”有什么样的威力，但可以确定的是，这道黑影刚一出现，便表现出了异常惊人的气势，甚至让人颤栗。

    一时间，所有人同时下意识后退了一步。

    这就是电锯的威力，别说是肖嚣这样的人，哪怕对面是个小孩亮出来，大人也怕。

    放到家里，就是镇宅之宝，再凶狠的流氓混混，上门找茬的时候也得哆嗦一下子。

    “到了关键时候了，表演要再真实一点……”

    肖嚣在这一刻，也观察着夜底城异乡人的每一丝反应，心里快速的思索着。

    如今距离自己最后一步验证，只差分毫，不允许失误，所以他的神色也紧紧绷了起来，努力表演出一种冷漠无情，甚至有点变态的样子，召唤出了屠夫的第一时间，目光便已飞快在夜底城异乡人之间飞快的扫动，最后落到了一个站在众人身后，一直没有说话的人身上。

    那个看起来二十岁左右，模样白净，漂亮，气质阳光。

    他看起来与刚刚自己见到的心理医生白澄，没有任何一点相似，无论模样还是神色，都完全不像，但身为洞察者，却从他身上敏锐的发现了某种与白澄极为相似的气质……

    很难形容。

    这完全是另外一个人，但肖嚣却可以确定，以洞察者的荣誉发誓，他就是白澄。

    肖嚣甚至可以还原出白澄变成这个样子的过程：为了骗自己，白澄舍弃了自己之前见过的那具身体，当然，他舍弃这具身体，应该不只是为了这场骗局，很有可能，白澄早就已经厌倦了这具身体，并且挑选好了新的目标，只是恰好在这个骗局开始的时候进行而已。

    他毫不犹豫，吞毒自杀，变成了死人。

    但他是骑士契约，所以他的精神力量，已经被城市记忆过，城市里有他的意识备份。

    那么，他的同伴，只需要寻找一副新的肉身，抹除原有精神力量。

    再将他的精神从母体下载到新的身体里，白澄便重新活了过来，获得新的生命。

    “这，就是骑士契约有重生机会的原因？”

    肖嚣早就了解过骑士契约的一些特点，这时心间隐然明悟。

    所以，原住民在某些理论的猜想上，还是狭窄了，母体怎么可能只是一场共生性的幻觉系统？应该说，母体甚至如同一台精神层面的超级电脑，异乡人只需要拥有足够的权限，便可以将自己的意识上传至这台电脑，再重新下载到另外一个终端，所需要的，仅是积分。

    这场验证，势在必行。

    ……

    ……

    外人很难理解肖嚣一瞬间脑海里可以闪过的巨量想法。

    在他们看来，肖嚣只是召唤出了屠夫之后，甚至连放句狠话的功夫都欠奉，只是瞳孔略略一转，目光便忽然穿过了众人的身隙，落到了那个老实巴交，一句话未说的人身上。

    然后嘴角微微一咧，笑道：“先杀你。”

    下一刻，身形才刚刚被线条勾勒出来的屠夫，沉默无声，挥舞出了手里的电锯。

    如刺耳的蝉鸣刺穿一个夏天。

    屠夫怀里的电锯转动声，切割了这一片黑夜。

    肖嚣没有任何一点犹豫，就算是有，也在思维爆炸状态里被自己克服了。他心里深知，自己如今只是三阶段强化的洞察者，若真要正面对抗，自己不见得真能在夜底城这群异乡人手里讨到好处，但这不重要，他只记得，杨佳教过自己，异乡人世界，不流行扮猪吃虎。

    只流行扮虎吃猪。

    自己是不是老虎不重要，对方把自己当成老虎就行了。

    这么想着，他就真就看起来完全不把夜底城异乡人放眼里的样子，罕然出手。

    “怎么真就要出手了？”

    一连串举动，在肖嚣看起来是深思熟虑，但在夜底城同行们眼中看来却是目不遐接，连个反应的功夫都没有，屠夫的出现引得众人心头蒙上了一层阴影，还没想好怎么说，便见到屠夫的电锯，已悍然越过了三十四米的距离，狠狠的向着他们身后的白澄切割了过去。

    “他是真的完全不把我们夜底城放在眼里？”

    “论坛上那些传闻是真的，这个家伙真是一个毫无顾忌的疯子？”

    夜底城众人又惊又恐，心里已经止不住的出现了悔意，但事到如今，什么也来不及说，只是下意识的纷纷大吼，跟在自家的会长后面，种种不同的能力火烧火燎般施展出来。

    此时肖嚣仍保持着原住民视角，也是为了观察刻意这么做。

    所以，他没有看到这些夜底城的同行，究竟施展了什么能力，或是动用了什么特殊物品，只是看到那些人迎着屠夫……或者说，是自己精神世界里某个恐怖的影子挥出的电锯，纷纷抬起头来，双眼骤然变得茫然，一片片的精神力场，尽皆撑开，又与彼此交织在了一起。

    在这些精神力场里面，有穿着病号服的婴儿影子浮现出来，双只小手向上举起。

    居然还想空手夺白刃。

    也有人的精神力场里，出现了一卷卷焦片似的事物，交织着裹向了电锯。

    甚至有人张大了嘴巴，从嘴巴里钻出来了一个披头散发的女人。

    “强化元素……”

    若在异乡人视角，肖嚣可以看清楚这些事物的样子，甚至凭借洞察者的感知能力，大略了解到这些特殊物品背后的辛酸故事，但在原住民视，他没有必要理会那都是什么……

    无非是精神里面的一些投影而已。

    强化元素，在异乡人世界，是实实在在存在的东西。

    哪怕那只是一束光，一个眼神，没有实体，却仍然属于真正的存在。

    但在原住民的理论里，那里东西都只是投影，记忆，或者是一些幻想生物而已。

    便如肖嚣很早之前经历的一个畸变事件，那个被生活淹死的男人，在原住民视角，生活不可能淹死人，男人死了，也就死了，但是，如果这个男人的事情，被其他异乡人看到，并记忆了下来，甚至造成了很深的映象，那对这个异乡人来说，被生活淹死的男人就存在了。

    如果利用母体的力量将其下载到自己的精神力场里，他便拥有了这种能力。

    这种能力可以影响其他人，无论原住民还是异乡人的精神。

    使他们也感受到窒息。

    ……

    ……

    “嗤！”

    肖嚣心里想着这些，屠夫的电锯，却只是直直的切割了下去。

    瞬间，混乱的精神力量交织里，出现了让人难受，甚至头晕目眩的切割声，各种不同的精神力量交织在了一起，本来就让人难受，而屠夫的电锯狠狠向下切割，更是让这片精神力场变得更加混乱，他的电锯，直落而下，将一个个遇到的阻力，统统切割成了碎片……

    或许是屠夫的痛苦，最为强烈，也或许是他代表的精神力量密度最强。

    那些试图阻挡他的力量，几乎毫无抵抗之力。

    一连串的崩碎声接连响起，那精神力量勾勒而成的黑色影子，直接贯穿了精神海洋。

    “啊……”

    那个年轻人，或者说重生的白澄。

    在电锯下面毫无还手之力，脸色惨白，惊恐大叫。

    眼看着电锯落下，几乎灵魂都被切割成了两半，但也就在这最后一刻，眼见得形势不妙，那位夜底城的崔会长，忽然一声沉喝，身形骤然闪动，拦在了众人身前，然后掌心里一连串黄澄澄的丝带飞快涌现，交织成了一道道森严肃穆的警戒线，纷纷拦在了屠夫的电锯之前。

    电锯快要砍到了警戒线上时，骤然哑火，生生被阻挡了下来。

    “嗯？”

    就连肖嚣也没想到，夜底城还有这样的特殊事物。

    那是警戒线，代表着一种权威，一种不可逾越的规矩。

    普通人见了这样的警戒线，都会下意识的远离，绝想不到去跨越。

    黑社会就更不用说了。

    而屠夫在现实层面，本来就心里有鬼，见到了这样的事物，也确实会哆嗦一下。

    当然，他如果狠狠心，还是可以切割下去的，肖嚣能感受到他心里有着某种强烈而压抑的情绪，一旦这种情绪爆发，那么现实里的一切，都将无法对屠夫的行为造成约束……

    可肖嚣并不想真的拼尽全力，及时收住。

    主要也是怕屠夫拼尽全力，漏了底，这些人就不再那么害怕自己了。

    他只是在警戒线出现的霎那，忽然之间抬手，仿佛屠夫这一下是自己及时阻止的。

    周围空气出现了片刻的安静。

    夜底城的异乡人神色大骇，剧烈喘息着，难以置信的看着肖嚣。

    而肖嚣则是迎着他们的目光，看向了白澄，然后忽然之间，温和的笑了一下。

    食指横起，在自己的喉间轻轻一抹。

    像是一个暗示，又像是一个命令。

    白澄本就已经被屠夫的电锯吓到魂飞魄散，好容易在会长出手之后才保住了性命，正是心惊胆颤的时候，却冷不丁看到了肖嚣的这个动作，整个人顿时懵了一下，头皮发麻，心里不知道有多少话想说，却也就在这一刻，他忽然感觉自己的喉咙上微微发凉，冷气吹了进来。

    他急忙张口，却只发出了嘶嘶声，喉咙在漏气。

    他惊恐的伸手抹住脖子，却只感受到了黏黏的液体，看到了一手的血红。

    “会……”

    他的恐慌无法形容，用尽了全身力气，用嘶嘶漏风的喉咙，大声的叫着：

    “会……会长，再……再买我一……一次！”

    “……”

    崔会长也猛得转头，瞪大眼睛看向了他，直到他死亡，都没来得及回答。

    整个夜底城所有的异乡人，也都呆住了，周围空气安静的让人害怕，他们一句话也说不出来，仿佛被人按了关机键一般，脑袋都一片混沌，不知道事情怎么就走到了这样一步。

    只有他们对面的肖嚣，仍然表现的很轻松。

    抬头看去，就在白澄身边不远处，小四半个身体已经钻进了下水道里。

    彻底消失前，还没忘了向肖嚣比个“OK”的手势。

    肖哥给安排了任务，那当然是他给谁标记，自己就杀谁了……

    小四办事，一直都是可以的。

    ……

    ……

    夜底城异乡人的怒火在上涨，白澄突兀的死亡，让他们感觉到了一种惊悚与感同身受，一时间，他们也真有了一种肖嚣实在欺人太甚，不如直接跟他拼了的感觉，却没想到，代表着他们愤怒的话语尚未出口，肖嚣已经抬头看向了城市，再次用严肃的口吻厉声喝道：

    “还不肯出来吗？”

    “我已经剪掉了伱在普通人之间的根系，你在掌权者之间种下的影响也已经曝露，现在你都不肯出来见我，难不成想让我把你留在这座城市里仅剩的几个锚也统统杀掉？”

    “还是，你觉得我做不到？”

    “……”

    “哗啦……”

    夜底城的异乡人在这一刻，忽然明白了肖嚣是在向谁说话。

    心间惊疑，如翻江蹈海。

    可早在他们表现出自己的震惊之前，却忽然看到，随着肖嚣说出这句话，他身后的夜底，骤然变得扭曲，一片混乱而凌乱的光芒仿佛是灯柱被剪碎又重新混在了一起，形成了一片混乱的夜空，而在这片混乱里，有令人颤栗的气息骤然涌进各人的心里，让人毛骨悚然。

    “全城级别的精神力量动荡……”

    只有夜底城崔会长，或是资历最老的骑士契约者，才明白这是怎么回事。

    他们看向了肖嚣的眼神，一下子惊恐无比。

    “太好了……”

    而肖嚣此时面沉如水，心里却也非常的兴奋，恨不得握一下拳头。

    是但丁组织的虚侫之光，如今那种光对夜底城的污染，恰恰进入了第二阶段。

    此前在黑门城，这道虚侫之光只是为了对抗地狱组织的潘多拉之盒而存在……当然现在已经是黑门城的潘多拉之盒了……并没有运用到第二阶段，可在夜底城不同，肖嚣等的就是第二阶段，这种可以污染全城的特殊元素，会让人拥有强烈的进取心，然后再感受失败感。

    一来二去之间，便可以造成大量的畸变。

    当然，在夜底城，不见得一定真要让这些原住民畸变，能够形成动荡就够了。

    “我的威胁，再加上虚侫之光对全城形成的冲击，你总该出现了吧？”

    肖嚣这时绷紧了心神，不露出除自信与从容之外的其他任何表情，只是心里默默的想着这位夜底城的母体出现的概率，愈想愈是激动，只是握紧了拳头，不让其他人看出来。

    偶尔，心里也忽然生出一个可怕的念头：

    “万一她真不出来，我可怎么收场？”

    “……”

    “……”

    但也就在这可怕的念头一下子让肖嚣也有点慌时，周围忽然暗了下来。

    不知何处而来的夜底，笼罩了在场的所有人，所有人都经历过看着窗外惨白的天空，一点一点变暗，最后变得漆黑的经历，或许也有反过来的，但那个过程中，通常都是需要一定时间的，可如今，肖嚣却只感觉，周围的夜底，像是倒进了清水里的墨汁，忽然就出现了。

    而且，异常的浓郁，浓郁到但丁组织的虚侫之光都被黑暗吞噬，周围表情各异的夜底城异乡人身影，也一点一点被夜色淹没，周围变得伸手不见五指，仿佛失去了所有的光芒。

    只在肖嚣的面前，一条街道之外，有个小小的咖啡馆，仍然亮着安静的灯光。

    肖嚣忽然明白，这是一场邀请。

    他深呼了口气，调整着自己的神色与状态，慢慢的抬步，向那间咖啡馆走去。

    “叮叮当当……”

    推门走进去时，门铃悦耳好听，却也仿佛有着扰乱人心绪的力量。

    肖嚣抬头，就看到了这间咖啡店里的布置，与其他的咖啡店没有什么不同，狭小，安静，有着温暖的灯光，与永远在柜台上擦饰着什么，却不知道什么东西可以一直擦的柜员。

    店里没有客人，只在最中间的一张小桌后面，坐着一个女孩。

    她穿着可爱的洛丽塔风格裙子，脑袋上戴着一顶红色的帽子，白袜子与小皮鞋。

    双手捧着一杯咖啡，安静的喝着。

    眼睛在咖啡杯上方，定定的看着走进店里来的肖嚣。

    (本章完)


------------

第二百一十四章 被邀请的神秘源头（五千二百字）

    这就是夜底城，或者说，母体？

    在那个女孩定定看着自己的时候，肖嚣也在看着她。

    他珍惜这次机会，所以集中注意力，非常认真的看着她，不肯放过一丝一毫。

    但结果，却是肖嚣感觉到了些许茫然。

    看不懂。

    很难形容这一刻的感觉，在肖嚣的观察下，她看起来像是一个真真正正的人，就那么真实的坐在那里，与自己所理解的，以及平时见到的人，没有任何不同……但若真是自己平时见过的人，肖嚣是可以一眼将其看穿的，洞察者的能力，使得肖嚣可以看穿任何一个人。

    但这个看不穿。

    肖嚣哪怕将洞察者的力量，发挥到了极致，三只洞察者之眼，已瞪的溜圆，却也无法从这个安静坐着的女孩身上，感受到任何一种深层次的情绪，她似乎独立于整个世界之外，这证实了原住民的猜测，这种生命体，本身就是外来的，与这个世界没有任何的联系……

    ……不对。

    肖嚣刚刚才想得出答案，却又忽然否决了自己。

    他更加努力的看向了这个女孩，忽然意识到自己刚刚其实看错了。

    她并不是完全独立于这个世界之外，恰恰相反，她与这个世界每一部分都紧密相连。

    无法形容这一刻的茫然。

    肖嚣哪怕早就做足了准备，却仍然无法定义她。

    而随着这一刻自己以洞察者之眼观测到的结果来看，自己此前想要验证的事情，也忽然陷入了深深的混沌之中，本来已经在心里有所倾向的答案，却忽然变得不堪一击……

    如果她是夜底城本身，那么，她与所有事物相连是必然的。

    如果她只是外来的母体，那么，她独立于这个世界之外，也是必然的。

    可她偏偏两者都有。

    这使得肖嚣在见到她的第一眼，便陷入了迷茫与困惑。

    直到，肖嚣在思维爆炸状态里，经历了无数的念头生灭与碰撞撕裂，才恍然惊醒：

    是了，她既不是城市本身，也不是单纯的母体。

    她是神秘源头！

    ……

    肖嚣忘了自己是从谁口中，第一次听说了这四个字，但以前并无特殊感觉。

    直到如今，亲眼看着这个女孩，感受着她身上传递给自己的复杂认知，才忽然明白了过来，自己无论是以城市意志还是以母体来定义她，都不准确，只有神秘源头，才最合适。

    因为她就是偌大一个夜底城，所有幻想的源头。

    她是一切诡异与污染，一切超现实现象出现的根本，一切不合理的源头。

    终极验证成功了。

    在看到了这个女孩的一刻，肖嚣心里便生出了一种难以形容的沉重与压抑感。

    早先在与夜底城的白澄聊过之后，他就好奇，真的有城市意志会现身于异乡人面前？

    也正因此，他这一番从前往夜底城的列车上，就开始动了心思的验证，有了一个最终指向的目标，想的再多，也不如见一见这个源头来的踏实，反正，虽然现在的自己根本无力去解释这种生命，但她既然出现过，自己就应该能见到她，不然……不然她就是看不起自己。

    Emmmm

    最终结果看，她还是很给面子的。

    ……

    ……

    脑海里闪烁着各种有用或没用，符合逻辑或混乱的念头，肖嚣打起了万分的精神。

    他努力控制着自己的颤栗情绪，面上带着温和与稳重，一点点调整着自己面部的肌肉，打算向眼前这个未知的、神秘的、深不可测的生命体，传达出自己友善而无害的信号……

    然后他就听见这个女孩放下咖啡杯后，面无表情的声音：

    “你们也太欺负人了吧？”

    “……”

    “？”

    肖嚣刚刚努力调整出来的笑容，都一下子僵在了脸上。

    这是什么走向？

    而那个放下了咖啡杯的女孩，则是在这一句话说出了口之后，淡漠的表情上，也渐渐多出了很多愤懑的情绪，甚至可以从那双微微发红的眼睛里看到委曲：“我本来就是最弱小的一个，一直感觉害怕，不知道什么时候就会被那些大家伙给吃了，所以我一直都躲着……”

    “我都因为害怕，躲到了夜色的最深处来，不声不响，不招谁不惹谁的……”

    “偏偏你们还就逮着我欺负，截断我的触须，消灭我的影响，还威胁要毁掉我的锚……”

    “……”

    她仿佛越说越气，忽然抬头看着肖嚣，小脑袋都往前凑了凑：

    “你直接打死我算啦……”

    “……”

    “……卧槽！”

    事情的发展，太出乎肖嚣的意料了，拥有思维爆炸能力的他，表情都差点完全失控。

    怎么事情的走向自己想的完全不一样？

    看着那个女孩委曲的表情，他都想要掐自己一把，看是不是还在梦里。

    思维爆炸状态里，时间其实过去了很久，肖嚣努力调整着心情，揣摩着自己究竟该说什么话，但在现实角度来看，肖嚣仿佛只是微微一顿，便忽然直勾勾的看向了这个女孩，道：

    “伱们究竟是什么东西？”

    “……”

    女孩怔了一下，顿时又气又急：“到现在了你还骂人是吧？”

    “不……”

    肖嚣立刻摇头，只是脸上的认真与疑惑表情愈发的浓烈，认真的询问道：“我是真的好奇，你们究竟是什么？地狱里的恶魔？还是天上来的上帝？你们究竟是外来者，还是诞生于这个世界的原住民？你们与这座城市什么关系？你们在这里追求着什么？痛苦物质？”

    随着他一连串的话问了出来，女孩表情似乎也有些沉默。

    在她的身上，肖嚣感受不到任何变化，却直觉的感受到，她正在快速的思索。

    肖嚣不知道她思索的速度有多快，但她明显思索了很长时间。

    仿佛有一些问题得到了确定，又似乎她只是做下了某些决定，脸上的笑容隐约了有变化。

    看着肖嚣，她轻声道：“你都已经知道怎么威胁我，却还要问我这些？”

    “威胁你们不需要做到了解你们。”

    肖嚣知道现在自己说的话很重要，但面对着这个看不透的女孩，他还是决定说实话，无论自己的认知，还是见识，在神秘源头的面前，都太过浅薄，他相信自己的谎言不会起到应有的作用，所以，他决定用最诚实的话语，来完成自己与这第一个神秘源头的交流。

    于是他慢慢回答道：“我只是基于一些理论，推测出了你们的某些行事逻辑，然后以截断这些逻辑作为威胁，来逼你……来请求你现身与我相见。但我仍然好奇，你们属于什么？”

    听着肖嚣的话，这个女孩的表情似乎有些错愕。

    但在肖嚣有些模糊的视野里，这种错愕，似乎本身就是一种幻觉。

    女孩只是笑着，看着自己：“说说你理解的。”

    “我知道你心里有着某种猜想，否则你见我没有任何意义。”

    “……”

    肖嚣点头，身为洞察者的自己，面对着这个女孩，有种被洞察者盯上的感觉。

    于是他深呼了一口气，低声道：“你们仿佛就是这座城市本身，又仿佛是这座城市之外的一个降临者，你们从天而降，落进了所有人的脑袋，我知道，你并不是真实存在的，你应该……只是生存于精神世界，你影响着一些人，让他们看到你想让他们看到的一切……”

    “但你也拿一些人没有办法，只能通过，污染……或是购买的形式控制他们……”

    “我能确定一点，你可以干予这座城市的运行，控制这座城市本身的力量，但这种控制并非坚不可催，杀死了那些被你污染过的人，这座城市就可以拒绝你的支配，我还能看出来，异乡人……或者说，城市使者，就是你最后的锚点，他们存在于这座城市，你才能存在。”

    “如果杀掉了这些异乡人，你的下场又会是什么？”

    “就此消失，还是失去了与这座城市最后的联系，被迫流浪在迷雾海？”

    “……”

    随着他说出了这些，咖啡店里的气氛已经显得有些凝重，周围的时间与空间都停滞了，肖嚣注意到，那个柜台后面的店员，已经保持着同样的动作很久，而眼前这个神秘的女孩，则是用一种空洞的眼神，定定的看着自己，那眼睛太过深邃，自己无力窥见它的尽头。

    “你们，太强大了，可以做到太多我们无法想象的事情，但是，在某些时候，你们又似乎并非那么无所不能，你们拥有着我们所理解的一切力量，但又偏偏像是在追求什么……”

    “所以，我不太懂……”

    他沉默了一下，才慢慢问出了最后的问题：“你们究竟是诞生于精神世界的神明……”

    “还是来征服这个世界的魔鬼？”

    “……”

    “……”

    直到说完这些，肖嚣才深呼一口气，停了下来，安静等着对方的回答。

    他不确定对方愿意告诉自己什么，但确定一点：无论对方回答什么，哪怕只是向自己说了一个谎，对于原住民的研究，与神秘源头的了解，都会是一个意义重大的证据与进步。

    “你能说出这些，真的已经很了不起了。”

    没想到，这个女孩开口时，居然对自己表现出了赞扬：“人是一种囚禁于认知的生物，所以当答案存在于认知之外时，甚至很少有人能够想到去怀疑一些什么，大概是你与其他人有着某种本质上的不同，又或者是其他的因素在故意驱使你看到这些接近答案的事物……”

    “但你能问出这些，便代表着你已经开始试图打破认知的囚笼。”

    “而你感觉迷茫，也是合理的……”

    她忽然笑了笑，道：“因为你的生命层次还没有发生变化，无法理解更高维的事物。”

    “或许我确实无法理解。”

    肖嚣立刻回答，甚至显得有些着急：“但我想知道一个答案。”

    “原住民看到的，和异乡人看到的，究竟哪个才是真实的？”

    “原住民真的都只是你变化出来的？还是说，异乡人一直生活在你制作的幻想里？”

    “……”

    “这就是问题所在了……”

    女孩看着他有些着急的样子，忽然笑了起来，道：“为什么不能都是真的？”

    “……”

    肖嚣忽然怔住，良久才回答：“这不是一个答案。”

    “不知道你玩没玩过游戏……”

    女孩笑眯眯的看向了肖嚣，道：“那些游戏里有精美的画面与背景，有些甚至还有着完整的历史与起源，有人在这个游戏的世界里寄托着生命的期望，他相信游戏里的一切都是真实的，也有人在后台对游戏进行着修改，在他看来，游戏的表象下只是一群混乱的代码……”

    “……那你说哪个是真实的？”

    “……”

    肖嚣内心里仿佛被触动了什么，但却抿紧了嘴角，没有开口。

    他担心自己开口打断，对方便不肯多说些什么了。

    “不用这么小心……”

    女孩忽然长长的松了口气，声音里竟带了些埋怨的味道：“不知道的还以为你才是被欺负的那个呢……我不知道你是这个世界的异类，还是某些可恶的家伙在借着你来对我进行敲打，但是，我很生气，我躲的这么辛苦，都被挑了出来，所以，我现在很没有安全感……”

    “既然如此，我确实愿意告诉你一些事情。”

    她看着肖嚣，脸上竟似有几分坦然：“闹呗，反正我已经是最惨的了。”

    肖嚣忽然有些激动，强行保持着沉默，道：“告诉我什么？”

    女孩道：“你最想知道的答案……”

    肖嚣心里微颤：“你们究竟是……”

    “我说过了，你现在的生命层次太低，直接告诉你答案你理解不了……”

    女孩笑吟吟的，仿佛想到了什么，低声道：“但或许有个方式可以让你明白一点，你来到夜底城之后，所做的一切我都知晓，也包括你见到了那个通过我的力量来下载意识到一具全新的身体里而重生的人，所以，你为什么不能理解为，我们也是正在下载自己的意识呢？”

    “这……”

    肖嚣恍然惊起，纵是思维爆炸的能力，也无法让他冷静。

    反而恰恰因为思维爆炸能力的存在，他越想越多，越想越可怕。

    下载的意识？

    神秘源头若只是正在下载的意识，那么等待意识入驻的躯体又是谁？

    城市？

    城市若是开始被下载的意识占据，那么，这座城市原有的意识，又去了哪里？

    “这只是一个比喻……”

    女孩看到了肖嚣心里的震憾，表情更加的开心了起来：“但是，这个比喻真的让你理解了很多，不是么？当然，你也不用先这么急着害怕，我需要提前声明的是，就算我们是这个世界正在下载的意识，但我们也不是主动入侵到这具躯体里面来，反客为主的……”

    “我们……”

    她看着肖嚣的眼睛，沉声道：“是被邀请过来的！”

    这一瞬间，仿佛有雷击一样的力量，瞬间打在了肖嚣的脑海之中，他呆呆抬头看向了这个女孩，有那么一瞬间，感觉她正变得异常高大，远比这座城市还要高大，又忽而觉得她虚无缥缈，甚至并不存在，耳边仿佛响起了深沉而痛苦的哀鸣，是某种事物被吞噬的绝望。

    自从离开了自己的卧室，他的大脑，已经很少有失控般的感觉。

    但这一刻，那种失控般的感觉忽然再次出现。

    无数真真假假的画面，瞬间在脑海里闪过，他想到了自己同学聚会上，那些阴冷的目光，想到了地铁站里的老鼠人，想到了被生活窒息而死的男人，也想到了那条腐烂的街道，想到了化成无尽血肉的城市，想到了黑门城异常阴冷的目光，而这种种诡异至极的画面快速闪动。

    最后，却忽然变成了一双眼睛。

    恐惧，绝望，闪烁，蕴含着无尽的痛苦。

    那是自己在进行洞察者路线强化时，看到的录相带里的女人。

    “看吧，我就说你不该追求这种答案……”

    女孩似乎能够感受到肖嚣心里的压抑，有些兴奋的笑了起来：“我都很难理解，究竟是谁会舍得把这种力量交给你们呢？你们本来只需要听话就行了，就像我那些使者一样……权柄的分配是必须的事情，可一但将错误的权柄交给了某些人，可是很容易受到反噬的哦。”

    肖嚣无力回答这些问题，只是混乱的脑海里不停的思索着。

    他初时验证这些，本就没有任何目的。

    验证本身就是目的。

    因为在老会长的小楼里，看到了太多原住民对母体的研究报告，所以也产生了对自我认知的怀疑，所以会下意识的去寻找答案，但最终接近了答案，却发现自己根本无力理解。

    自己见到了夜底城的神秘源头，甚至对方表现的这么坦承。

    可自己知道了又有什么用呢？

    ……

    ……

    “既然已经开始，那就不要再停下来哦……”

    而同样也在肖嚣的混乱里，这个穿着洛丽塔裙的女孩，忽然脸上带着神秘的笑容，倾身过来，轻轻拍了拍肖嚣的肩膀，在他耳边道：“其实我看出了你跟其他人有些不一样的地方，但你放心，这件事我会帮你保秘的，你找到了我，确实让我很没有安全感，可再想想……”

    “也许这正是惟一让我不被吃掉的机会呢？”

    “……”

    她脸上带着神秘的笑容，轻轻捧起了肖嚣的脸：“所以，我们结盟吧？”

    “为了表现诚意，我把这份礼物送给你！”

    “……”

    旁边的店员，这时从柜台后面的架子上，拿出了一个精美的礼盒，递了过来。

    女孩将这礼盒，郑重的放到了肖嚣的面前，声音神秘而又蛊惑：

    “好好利用哦……”

    “……可怜的世界先生！”

    (本章完)


------------

第二百一十五章 城市的礼物（五千字）

    结盟，世界先生，礼物，深邃的眼神，幸灾乐祸的微笑……

    很难形容的感觉，当眼前这个女孩口中的“世界先生”四个字出口时，肖嚣忽然感受到了一种发自本能的颤栗，就好像在这么一瞬间，无限制的接近了最核心的真相，却又在接近真相的同时，感受到了一种莫大的恐慌，紧接着，无形的力量瞬间排斥，周围世界崩溃。

    原本极为真实的一切，温暖的小咖啡店，清淅的女孩，柔和的灯光，在这一刻，忽然碎成了混乱的碎片，同时伴随着一种熔炉般的消融，肖嚣耳边所有的声音破碎的不成样子，眼睛里的一切也都开始快速的失焦，他产生了一种自己正在梦境之中，又准备离开梦境的感觉。

    无穷的压抑感涌上心头，待到他重新感受到了喘息的力量，才忽然身体微震。

    周围一切映入了眼帘，他仍然站在了几成废墟的警卫厅大楼旁边，周围那足以淹没一切的夜色，都已经彻底的消褪，夜底城异乡人仍在，街对面也没有什么明亮的咖啡店。

    那个咖啡店里眼神深邃到没有止境的女孩，自然也不存在。

    但莫名的，肖嚣却感受到，她注视着自己的眼神，仍然还在，从四面八方投来。

    肖嚣猛得抬头，去寻找这目光的源头，却失败了。

    因为他抬起头来，只看到了周围参天的水泥建筑，只看到了这座城市。

    只在自己不远处，警卫厅大楼前，有个喷泉里的雕塑，此时那座雕塑，两只胖乎乎的小手，正捧到了身前，而在那双小手之间，则托着一个精美的盒子，乍一看非常普通，但那个盒子却似乎有着神异的力量，肖嚣目光接触时，仿佛可以感受到盒子里面有什么东西在跳动。

    “发生了什么事情？”

    不等肖嚣厘清所有，周围忽然响起了一片惊慌的叫声。

    那位夜底城的崔会长，猛得深吸了一口凉气，声音有些惊慌的叫喊了出来。

    倒是周围的其他人，似乎对此一无所知，随着肖嚣的感官回归，也可以听到他们的嘈杂声尽数响起，大部分的夜底城异乡人，此时仍然陷落在了刚刚看到肖嚣杀死白澄的惊恐里，有人正愤愤大叫着：“你肖会长就算再蛮横，也总不能在我们夜底城的地盘上随意杀人。”

    “跟他拼了，看他能杀我们几个……”

    “上，你们都上，会长先上……”

    “……”

    这群人的嘈杂声，也使得肖嚣微微清醒，思维爆炸的能力让他有时间强迫自己冷静。

    洞察者的敏锐，更是让他get到了几个重点。

    刚刚这些人还在为自己召唤夜底城出现而震惊，如今却只记得白澄被自己杀死的事情？

    他们的某一部分记忆，被抹去了？

    “住口……”

    但也就在这混乱中，有人沉声怒喝，出人意料，竟是那位崔会长。

    他吼住了众人，才转头看向肖嚣，看起来，竟似有些魂不守舍，脸色惨白，眼神闪烁，定定的看向了肖嚣，声音显得微微颤抖：“肖……肖会长，刚刚……是不是发生了什么？”

    肖嚣这会，已经用莫大的毅力强迫自己冷静了下来。

    迎向了崔会长的眼睛，微微点头，道：“你记忆出现了断层？”

    这并不是回答，而是一句反问。

    但这位崔会长却在听到这句反问之后，忽然表情更惊恐，还下意识的扫了一眼。

    他眼神很迅速，但肖嚣可以发现，他扫的是周围那些持枪的武装人员。

    这些原住民，都随着异乡人的到来，精神力量交织之下，被强行关闭了大脑，他们现在只如木偶，呆呆的抱着枪，却失去了所有的感知与思维能力，等到异乡人离开，他们才会立刻恢复过来，但在他们的记忆里，也只是出现了些许的恍惚，而不知道发生了什么事情。

    灵敏些的，会意识到自己记忆出现了断层。

    迟钝的，大概也只有事后对照起了手表，才意识到自己丢失了时间。

    可这种状态，一向都是只会出现在原住民身上的啊……

    无法形容这一刻崔会长心里的震憾，他仿佛由微知著，意识到了一些恐惧的事情，猛得抬头，向城市深处看了一眼，旋即收回了目光，甚至脸上挤出了勉强的笑容，就是那种用笑容来表现并没有出现什么大事一样的刻意，微颤着道：“哈哈，哈哈，伱看看，这事……”

    “本来就只是开个玩笑而已，怎么还搞的这么下不来台呢？”

    “肖会长，这本来只是一场再简单不过的交易啊，你给积分，我们帮你拿到不熄心脏，多合理的事情啊，都怪那个贪心的家伙，居然在大名鼎鼎的肖会长面前玩这小手段……”

    “幸亏他也死了，而且你放心我肯定舍不得再买他一次。”

    “肖会长，咱们这个交易……”

    “……”

    “没什么交易了。”

    肖嚣忽然低声开口，同时看向了他一眼。

    崔会长脸色尴尬，甚至带了点求饶的意思：“肖会长你……”

    “交易已经完成了呀……”

    肖嚣这时也没有心情挤兑他了，只是低低的叹了一声，抬头看去，身边的精神力场忽然撑开，肖嚣这时已经无意再刻意维持原住的视角，所以他也看到，三条荆棘之犬皆从自己的身边出现，欢呼跳跃着，顺着自己的目光，它们看到了那个盒子，立刻飞奔了过去……

    狗有三条，但盒子却只有一个。

    三条狗甚至在中间还你挤我，我挤你的抢夺了起来。

    最后，还是二哈跑的最快，嗖的一声就冲到了警卫厅的门前，喷泉旁边……

    ……然后一转头钻进了那家因为周围的混乱无人看管的面包店里，叼起了最大的一块。

    倒是伯爵与幽灵都呆了一下，然后幽灵更快一步，把盒子叼了起来。

    殷勤的送到了肖嚣面前，不停摇着尾巴。

    “咕咚……咕咚……咕咚……”

    盒子靠近了自己，肖嚣更是可以清晰的感受到了里面某种事物的跳动声。

    他微微抿起了嘴角，沉默了半晌，才伸手将盒子接了过来，缓缓掀开盖子的一刻，他心脏都跟着快速跳动了几下，虽然早就知道了答案，但在看到这件事物的时候，心里还是忍不住有些惊悚：那是一颗鲜红色的心脏，被放在了纸盒子里，兀自跳动，覆满了淡淡的火焰。

    不熄心脏。

    自己刚刚与那个女孩见面的一切，都像是幻觉，不真实。

    但这颗心脏，却真真切切的出现在了自己面前，作为一份礼物，送给了自己。

    那么，刚刚发生的一切都是真的……

    自己真的见到了那个女孩，或者说，是夜底城的神秘源头。

    可她后面跟自己说的是什么意思？

    她为什么要主动跟自己结盟，她为什么要称呼自己为……

    ……世界先生？

    ……

    “不熄心脏？”

    “那个盒子里装的是不熄心脏？他怎么拿到的？”

    “查过了，不熄心脏果然已经从博物馆里消失……只是，怎么会到他手上？”

    “……”

    夜底城的异乡人比肖嚣还要震惊，看到那盒子的一刻，只觉一切匪夷所思，明明，就在几秒之前，他们还在与肖嚣争执着啊，还亲眼看到他杀死了自己的一位同伴，正想着还要不要进行这个交易，但为什么，一眨眼之间，交易就已经完成，对方拿到了这件事物？

    这一切，都太不合理了啊……

    “肖……肖会长……”

    而在众人的惊愕之中，崔会长开口，他仿佛验证了什么，眼神里透着惊恐。

    惊恐，但又只能努力装着偌无其事的样子，陪着笑脸：“我们……我们借一步说话？”

    肖嚣看了他一眼，觉得没有这个必要。

    他知道这位崔会长发现了什么，但已与夜底城交流过的自己，没必要在他身上浪费时间。

    拒绝的话刚要出口，崔会长又道：“好歹我得把那些积分退给你。”

    “……”

    肖嚣点了下头，淡淡道：“好。”

    在崔会长的一个眼神下，夜底城的异乡人只能先退到一边，有人借一步说话，是需要走到没人的地方，但两位会长借一步说话，便等于其他人要离开，留给他们一个单独交谈的空间，而直到此时，崔会长才终于不再掩饰脸上的惊悚，深深看了一眼那个盒子，低声道：

    “你真见到了？”

    “……”

    肖嚣知道他指的是什么，奇怪的看了他一眼：“很奇怪么？”

    “我听说，你们夜底城的城市意志，本来就曾经在你们面前现过身。”

    “……”

    “那只是在幻觉里……”

    崔会长压低声音吼道：“而且，只有我见过……”

    肖嚣定定的看着他，道：“不用压低声音，我相信无论我们聊什么，她都听得见。”

    崔会长怔了一下，忽然道：“好，积分退你，就此别过。”

    “？”

    肖嚣倒是忽然有些好奇，看着他道：“你刚刚也意识到了问题，现在居然不想问了？”

    “我在这个世界，生存的时间太久了。”

    崔会长也看着肖嚣，低声道：“因为我生存的久，所以我的生存经验也比别人丰富一点，我知道什么东西不要去深入探究，知道怎样可以让自己生存的更好……那便是积分，只有积分，才能给我们带来安全感，而你，肖会长，我今天才算是真真正正的了解到了你啊……”

    “老阿姨的贴子我看过，但我之前不相信会有这么疯狂的人……”

    “可你真是……”

    他都顿了一下，仿佛是在蕴酿该怎么说，才道：“……你平时在黑门城太低调了是吧？”

    “又是贴子……”

    肖嚣心里想着，贴子里到底在说自己什么？

    老阿姨……这名字有点熟啊！

    但看向了这位崔会长，他心里倒也明白了什么。

    异乡人，也有生存哲学。

    其实，刚刚这位崔会长，已经感受到了一些关键的事物，那就是他们的大脑被“关机”了，正常情况下，原住民的大脑才会被关机，这也是异乡人深信自己的认知，而把原住民当成了傀儡的原因，一群不知道自己被什么力量支配，甚至随时随地大脑能被关机的人……

    ……能算真正的人？

    但是，一旦异乡人发现自己的大脑也随时有可能被关机，这份冲击又有多么大？

    崔会长就意识到了这个问题。

    但他的第一反应，居然是拒绝自己去往更深处想？

    肖嚣一时间之间，也无力去分析这代表着异乡人的什么想法，只能表示尊重。

    叹道：“既然如此，你将我被骗走的八万积分给我，我这就离开了。”

    “好……”

    崔会长随口答应着，忽然猛得反应过来：“什么八万积分？”

    肖嚣诧异的看了他一眼，道：“你们夜底城的人骗了我八万积分，你不知道？”

    “哪有这么多！”

    崔会长怒吼道：“我只收到了他转过来的四万！”

    “你们夜底城很不实在啊……”

    肖嚣顿时皱起了眉头，向崔会长眯着眼睛道：“我是抱着诚意过来与你们夜底城交易的，但你们先骗了我，又推托责任，但你刚刚既然说是误会，那就当是误会好了，可现在误会既然已经解除了，那我只是想要你把从我这里骗走的八万积分还了，你居然还不认账？”

    “你……”

    崔会长一下子被噎的难受，胸膛剧烈起伏了几下。

    肖嚣则是非常冷静，定定的看着他，甚至目光有点微微的上挑。

    仿佛是看向了这座城市。

    崔会长像是一个被人威胁要找家长的小孩，在胸膛起伏了良久之后，终于妥协：

    “好，我去给你凑一凑！”

    “……”

    说是凑，但账到的还是挺快的。

    看得出夜底城并不欢迎自己，肖嚣也无意与他们多啰嗦，只是让小四去通知了林勃一行人，准备退出夜底城，而这会子，林勃正皱着眉头敲打释放虚侫之光的大炮，他不知道哪里出了问题，明明已经可以对整个夜底城产生动荡的虚侫之光，怎么忽然之间出了故障呢？

    而当肖嚣与夜底城异乡人分开，周围的一切也立刻恢复了运转。

    周围的武装力量甚至还处于极度紧张状态，但不等他们为难，却有几辆黑色的轿车，鱼贯驶来，上面有一脸严肃，紧张不已的黑衣人，代表夜底城高层，邀请肖嚣前去交流。

    “不必了，有疑问让他们问黑森林。”

    但肖嚣却拒绝了，只是随口推脱：“我的公务已经完成。”

    原本的计划里，肖嚣是有与夜底城高层见一面的打算的，毕竟，在他初步的计划里，自己既然验证了异乡人世界的虚假，那么便说明了原住民视角的真实，在这种情况下，自己与夜底城原住民的交流，便很有必要，且可以获得一些对自己来说极为重要的资料与信息。

    可在与那个神秘的女孩交谈过后，他已经打消了这个念头。

    原住民……

    异乡人……

    自己，现在还没到完全相信哪一方的时候。

    他心里反而有种直觉，或许，真正能给自己答案的，其实就是黑门城。

    还好，这一次已经顺利拿到了不熄心脏。

    对黑门城的调查，可以开始了。

    “肖哥，咱们就这么离开啊？”

    通知完了林勃等人的小四，一副意犹未尽的样子。

    “当然，总不能真把夜底城给毁了。”

    肖嚣道：“你没怎么上过学，所以不太明白做人留一线的道理。”

    小四一脸迷茫，想着：“我们给人造成了这么大的破坏，不该给点赔偿吗？”

    倒是肖嚣，忽然想到了一件事，笑着向小四道：“小四，在我与地狱组织赌斗之前，找你借了两百积分，现在想想，这两百积分只能算是你对我的投资，所以我分你一些也是合理的……虽然刚刚购买不熄心脏，被人骗走了不少，但我还是决定拿出一万积分分给你……”

    “……别告诉软软，我怕她伤心。”

    “……”

    “一万？”

    小四闻言都忍不住呆了一下，崇拜的看着肖嚣：“肖哥你太大方了……”

    “就算你不给我积分我也愿意跟着你办事的……”

    “……”

    反正我自己有手有脚，又不是不会贪污。

    肖嚣听了小四这说法，同样也是对小四大起敬意，两人都对彼此很满意。

    肖嚣准备离开夜底城时，回头看去，可以看到这座城市，仍然深陷在夜色之中，只是不知为什么，大概自己眼花，似乎看到自己进入车站时，整座城市都在夜底之中变得虚化。

    有某个女孩的身影，安静看着自己，挥手道别。

    ……

    ……

    当然，肖嚣也不知道，虽然自己离开了，但夜底城的风波还没有过去。

    崔会长召集了所有的异乡人，神色阴沉，而悲愤：“我知道你们心里都不服气，我心里也不服气，别问我为什么忽然决定不对付他，那个姓肖的家伙，简直就是魔鬼……你们只需要知道，他的可怕之处，是连我都无法想象，更是完全没有能力去对付的就行了……”

    “而眼下，我们需要面对另外一个更重要的问题。”

    “……那个姓肖的生生从我这里敲诈走了十万积分啊，你们看看，把损失分摊一下。”

    “当然，不服的话，也可以去论坛上倾诉一下！”

    (本章完)


------------

第二百一十六章 牧羊人会议（五千五百字）

    “这份礼物，或者说，不熄心脏……”

    “究竟是什么？”

    如数拿到了自己被骗走的积分，肖嚣也确实在无人阻止的情况下，坐上了返程的列车，而直到他坐在了硬座上，看着摆放在膝盖上面的那个精美礼盒，仍然在默默的想着这个问题。

    打开盒子，他就可以看到一颗真实存在的心脏，上面还燃烧着细密的火焰。

    只是奇怪，这火焰不知为何，一直燃烧，却又不会将这颗心脏烧成焦碳。

    最诡异的是，甚至连这个纸盒子都没问题。

    但在异乡人的视角下，无论自己看到什么怪诞的东西，都是合理的，所以，肖嚣在定定的打量了这颗心脏许久之后，却也默默的重新将盖子盖上，三只洞察者之眼飞了出来，然后努力融合，将洞察者的能力摧动到了极致，也就等于将自己的视角，切换到了原住民形态。

    然后，他强捺着心脏的狂跳，慢慢打开了盒子。

    “哗……”

    他忽然又关上了，不动声色，却警惕的扫向了周围来来往往的人。

    汗毛微微炸起。

    原住民的视角下，这，仍然是一颗心脏。

    血淋淋的，不知已经被摘下来了多久，却还拥有着某种活性，在跳动着的心脏。

    若是在见到那个神秘的女孩之前，肖嚣甚至会被眼前的景象吓一跳，因为在原住民视角，自己看到的一切都是现实的，合理的，只是偶尔会因为异常的精神力量影响，出现一些人的不合理行为，但现实存在的一切事物，都是符合正常人所理解的世界，与现实逻辑的……

    可这颗心脏，却明显超出了现实逻辑。

    谁家心脏可以在摘下来之后，随便塞进一个盒子里，过去了这么久还在跳动？

    更关键的是……

    ……肖嚣脑海里都不由得生出了大大的疑惑：“刚刚自己是怎么过安检的？”

    他强迫自己冷静下来，默默的思索。

    这颗诡异的心脏，就是自己想要进入第四阶段强化的关键元素了。

    只是，它究竟是怎么用的？

    强化完成之后，又会给自己带来什么样的变化？

    有关这心脏的一切，他之前也只是在白澄的电脑上扫过一眼，只是上面的文字，并没有清晰介绍这颗心脏的作用，无论是能力还是副作用都没有提到，那么，想要了解这颗心脏，自己只能回黑门城去，请黑门城的城市意志来告诉自己……或是直接强化，自己摸索？

    这个问题的答案并不容易。

    肖嚣还记得，林勃曾经严肃的告诉过自己，第四元素的特殊性。

    严格说起来，现在自己这种状态，才是与城市意志，或者说，黑门城的神秘源头相处起来最和谐，也最舒服的状态，黑门城已经给了自己最大的权限与信任，井水不犯河水。

    可一旦自己强化了，那就开始迈出了那越过边界感的一步了。

    黑门城会有什么反应，不是外人可以提前预测的。

    ……

    ……

    “还没有找到你们的问题？”

    在自己思索了片刻之后，肖嚣转身，看向了后座上的林勃：“但丁组织这么不专业呢？”

    林勃本来就蔫，一听就更蔫了……

    双手无力的摊了一下，道：“真不知道是怎么回事啊……”

    “我怀疑是不是给我发放装备的家伙故意针对我们，拿了有故障的东西……”

    “……”

    “他这个思路方向倒也不错……”

    肖嚣都懵了一下，然后决定不告诉他真相。

    在夜底城双方配合的时候，林勃等人以动摇整座城市的原住精神力量的威胁，帮助肖嚣成功将夜底城的真身逼了出来，并进行了交流，只不过，出乎意料的是，这种交流的层次太高，因此，除了那位夜底城的崔会长本人之外，其他人甚至都察觉不到这场交流的存在。

    林勃等人也是如此。

    他们还以为自己的设备忽然中途出了问题，一路讨论反省到了现在。

    而见得肖嚣主动提起了这个问题，林勃也有点心虚，目光闪烁的看着肖嚣，道：“虽然确实出了一点点的意外，但好歹我们这个忙算是帮上了吧？肖会长你看是不是得……”

    说着两根手指捻了一下，满眼期待。

    “我是一个大方的人，既然你们帮了忙，我也成功拿到了不熄心脏，当然就不会小气。”

    林勃等人并不知道肖嚣拿到不熄心脏的过程，所以肖嚣尽可以随口说。

    但他也带着些猜测，向林勃道：“可我还是很好奇，伱们这种设备的故障，出现的合理吗？会不会是，当你们这种元素的影响太过巨大，触动了城市意志，引发了他的排斥？”

    “这不会。”

    林勃闻言，立刻很有自信的道：“之前在你们黑门城，你不也看到了？”

    “无论是地狱组织的入侵，还是我们的虚侫之光，都完全没有触动黑门城的反应。”

    “你可以理解为，城市是一个独特的生命体，与我们并不在一个同等的层面，所以有些我们想象不到的力量，对于它而言轻而易举，但同样也有一些事情，反而是它无法干涉的，否则，城市里面诞生的畸变生物，它只需要动动念头，便消灭了，又何必指望异乡人？”

    “基本上，我们遇到的很多问题，都在证实这一点。”

    “城市意志，是通过异乡人，来进一步的影响到这座城市的本身。”

    “……”

    肖嚣默默记下了，对于这些现象的分析与研究，但丁组织无疑是最专业的。

    而在自己见过了神秘源头之后，这些原理，也恰好可以帮助他更好的理解城市的形态。

    “不管怎样，虽然你们确实表现的不太合格，可毕竟是帮了我。”

    心头微松，打算后面再找杨佳讨论，肖嚣自从离开了夜底城之后，一直紧绷的表情，也微微放缓了一些，笑着向林勃道：“我说过了，我是一个大方的人，所以，该给你们的报答还是要给的，虽然我手头上积分已经不剩多少了，但我还是愿意给你们三……三千积分。”

    说着，字音加重：“作为报酬。”

    “三……”

    林勃等人都呆了一下，适才的愁容瞬间一扫而空，眼睛都在放光。

    颤声道：“三千？”

    “我的天，这么大方的吗？”

    “……”

    尤其是几个队员，已经有些喜极而泣了：“我们很久没有见过以百为单位的积分了……”

    就连旁边靠着窗户休息的小四，闻言都睁眼看了他们一眼。

    真是，三千积分这些人就这么高兴了……

    有手有脚的，自己不会去赚？

    光知道占我们家肖哥的便宜……

    倒还是林勃，好歹是个小领导，激动之余，没忘了重点：“还有一点……”

    “我想知道你在夜底城做了什么……”

    “……”

    肖嚣看着他发亮的眼睛，便点了下头，从一开始，他也是打算把这次的验证，作为礼物送给林勃他们的，现在看林勃倒也不傻，看样子早就意识到了自己在夜底城进行的尝试究竟是什么，自己当然会给他，只不过，肯定是要把原住民视角和神秘源头的事情排除在外。

    这两者太过神秘，肖嚣不确定一旦泄露，会造成什么后果。

    而见得肖嚣答应，林勃更是几乎喜极而泣：“这下回去终于可以交差了，对于将神秘路引留在了你们黑门城的这个问题，但丁组织里面，其实很多人都对我们特别的不满意……”

    “唉，虽然我们也是经过深思熟虑了，但有些内部的强硬派，完全不理解这些的。”

    “……以后你们也要小心，遇到了他们，说不定会起冲突！”

    “……”

    “强硬派？”

    肖嚣也微微一怔，认真道：“他们都是群什么样的人？”

    “这个……”

    林勃仔细想了一下，道：“就是我们刚碰面但还不是很熟的时候我表现出来的那种人。”

    “……”

    肖嚣回忆了一下，瞬间觉得很立体：“明白了。”

    “哎，反正日子就凑合着过……”

    林勃让手下人准备着听肖嚣讲述那基于黑门城老会长对原住民理论的研究与夜底城验证得出来的一手经手，而肖嚣则想着怎么在不触及关键核心的情况下给他们编，两边人心情都很不错，林勃还摇头感叹着：“我们这一关能顺利过去就好，上面再不满意，也就是个办事不利，倒是杨佳，有她这样的刺头在前面顶着，强硬派要罚，也是第一个罚她的……”

    “反正吧，你们黑门城，想做什么，就尽快做吧！”

    “这个世界，可不见得会一直等你们。”

    “……”

    “……”

    而在肖嚣所乘坐的列车开始自夜底城向黑门城返回之时，如今的黑门城里，或者说黑森林生物实验室，正召开了一次罕见的会议，无数投影，交织在空荡荡的宽广会议室里，他们不约而同，则在脸上戴了面具，甚至连手掌与脖子都完全被黑布遮住，只在胸前，露出徽章。

    只在会议室的最中心，一个身上披着黑袍子的人，和其他人的神秘肃穆不同，他虽然也遮着自己的脸，穿着黑色的袍子，但动作却显得玩世不恭，脚上甚至穿着一双拖鞋。

    “大家都知道我们召开这种危险的会议是因为什么。”

    最中间一个投影，以明显变过音调的声音，冷声开口：“我们已经得到确切消息，零号试药者不久前赶往了夜底城，甚至是假借了我们公司特别调查员的名义，这代表了什么？”

    所有人都只是沉默的听着。

    在讨论有关母体的事情时，他们不愿意多发表任何一个字。

    以免造成不必要的信息泄漏，增加自己被污染的风险。

    倒是在这片沉默之中，坐在了偌大一个空荡荡的会议室中间，且是全场惟一一个以真人出现在会议之中的人，或者说，牧羊人，笑着开了口：“先不要那么紧张，这次并不是处决某个被污染的人，或是又要向你们公布什么让人绝望的信息……恰恰相反，是好消息。”

    “零号试药者前往夜底城的原因，我也不知道……真不知道。”

    “但起码从目前所获知的消息来看，他做的事情简直出乎了我们的意料……”

    “可以确定的几点：第一，他以一己之力，对抗了夜底城已经被污染的武装力量，甚至在孤身与夜底城武装力量的对抗之中，全面压制了他们的普通武装，展现出了强大的实力。”

    “第二，在某种不明原因的动力下，他帮助夜底城完成了城市的净化。”

    “当然我们不清楚这种净化是否彻底，可比夜底城的反应来看，简直喜出望外。”

    “第三，从他的踪迹与表现可以分析出，他应该取得了某件事物回到黑门城……”

    “……”

    刚刚还强迫着自己沉默，一个字都不愿多说的人，在听到了牧羊人说的这几点，尤其是第二点的时候，便忽然有些控制不住，低低的窃语声响了起来，甚至出现了些许的信号不稳定，哪怕每个人都遮着自己的脸，但还是稀奇可以听到几个震惊的词汇：“净化？”

    “真能够净化被母体污染的城市？”

    “现在真有了对抗母体的方法？”

    “……”

    牧羊人对他们的反应很满意，手里拿着那张纸，笑嘻嘻的任由他们打断自己的报告。

    “如果他对夜底城进行了净化，那夜底城的母体以及那些使者，没有阻止他？”

    一番窃窃私语过去，才有一个威严的声音忽然开口：“他为什么要对夜底城被污染的武装力量进行净化？他去夜底城的目的是什么？他有没有与夜底城的母体力量直接交手？”

    听着这些问题，不少人都立刻抬头，紧张的等着。

    而牧羊人则抬起头来，面具下面的眼睛透着满满的兴奋：“不知道。”

    “……”

    不少人都呆了一下，旋即大为不满：不知道你高兴个什么劲？

    “主要是惊喜来的太突然了……”

    牧羊人笑道：“突然到我们都没有进行相关的准备，所以情报工作也慢了一步。”

    但他的声音里非但没有沮丧，反而有着更强烈的兴奋与激动：“但你们在座的人也懂，我们本来就很难搞明白那群疯子的大多数行为逻辑，他们做任何事情都是有可能的，包括毫无征兆的杀死某个无辜的路人，或是催眠一位千万富翁让他把所有钱捐给孤儿院……”

    “最开始我们察觉到母体力量的存在时，甚至怀疑它会夺权，统治我们的世界。”

    “结果你们也看到了，他们其实对权力并不感兴趣，最多污染几个手握重权的人潜伏着，好方便他们做事，但那种污染所有高层，把一座城市的权力紧紧握在手中的事情，很少。”

    “当然，污染确实一直在进行，而且会愈发的严重。”

    “……”

    说到这里，牧羊人顿了顿，笑道：“我知道你们之所以会将这么多资源赋予黑森林，大力支持我们……或他们的研究，就是为了找到一种可以有效遏制，或者说净化这些污染的方法，只可惜，这一块的成果并不多，黑森林研发了很多意想不到的武器，却都没有作用。”

    “这些武器，最多可以杀死一些异乡人，但对母体，简直就是毫无对抗之力。”

    “……”

    场间气氛有些压抑，甚至有人鼻子里发出了轻轻的“哼”声，明显对此表示不满。

    黑森林以及一些与它相同作用的实验室，简直就是天之骄子。

    几乎可以获得无止境的资源与权限支持，但却直到现在，都没有给出让人满意的结果。

    “可谁能想到呢？”

    牧羊人的声音里，明显更多了一些喜色：“那么多看起来靠谱的计划，没一个有用。”

    “可偏偏，已经被放弃的先驱者计划，却忽然给了我们这么大的惊喜。”

    “你们已经看到了，虽然我们对零号试药者的行为并不理解，但在他的这次行动之中，却已经明显的表现出了他的几个特点：第一，对城市的净化能力，这是你们梦魅以求的目标。第二，与母体的对抗能力，这是我们虽然没有证据，但可以通过他们行为分析出来的结果。”

    “其他的或许还有一些，但这个计划被搁置太久了，连我也没有准确的数据。”

    “不过，目前这些，已经可以确定，先驱者计划，才是惟一能让我们看到希望的路了吧？”

    “……”

    他带着喜悦与兴奋的声音，回荡在空荡荡的会议室里。

    那些投影过来的人，有人目光低沉，有人心情激动，有人若有所思。

    “我们需要承认，你说的确实是事实。”

    这时有人开口：“但是，零号试药者，似乎只是孤例。”

    “你无法证明先驱者计划，还有同样可以寻求规律的成功案例……”

    “所以，若是重启先驱者计划……”

    “……”

    “不……”

    牧羊人不等他说完，便开口打断，笑道：“现在，最重要的不是重启先驱者计划。而且不必我说，你们也可以看到背景资料，100%浓度的0号药剂已经用完了，我们可以重启先驱者计划，却也无法再造一个00序列的实验体出来了，因此我对这个计划已经不感兴趣了。”

    周围众人闻言，皆有些诧异：“那你想说什么？”

    “我想说的是……”

    牧羊人笑了笑，忽然道：“你们是不是该请我回来继续主持这份工作了？”

    “如果你们愿意将这个权力还我，那我想，先驱者计划的第二步，就可以正式开始了。”

    “……”

    “……”

    “要回来了？”

    同样也在此时的黑门城，杨佳与软软，以及红眼睛凌平，正坐在了红眼睛俱乐部的三楼，得知了肖嚣已经开始返程，杨佳的表情异常的诧异：“这才只用了不到两天的时间啊，他是怎么做到直接与那群吝啬鬼完成了交易的……总不能是把所有人都杀了，直接抢的东西？”

    “刚寻思轻快两天……”

    红眼睛凌平也皱着眉头：“这位会长办事效率这么高的？”

    “啪”“啪”“啪”“啪”

    他们讨论中，软软一直敲着键盘，眼睛盯着屏幕，不由得越瞪越大，同时“嘶”的一声。

    杨佳忙道：“怎么了？”

    软软压低声音道：“他去之前，你怎么跟他说的来？”

    杨佳皱了下眉头，道：“我只是跟他说要低调，尽量不要杀人。”

    “论坛上面有夜底城的人说，他是没有杀人……起码没有杀死所有的人。”

    软软声音都微微发颤：“可是，他一个人撕碎了整个夜底城的完美防御体系，抢走了人家价值十万积分的不熄心脏，敲诈了人家20万积分，不给就抱着电锯挨个杀人，最后……”

    “甚至把人城市意志打哭了……”

    (本章完)


------------

第二百一十七章 踏入迷雾第一步（五千五百字）

    “对，事情就是这么简单。”

    列车上，肖嚣仍是一无所知，老老实实的跟林勃等人讲述着：“我在夜底城做的一切，都是基于我们黑门城那位老会长对原住民视角理论的深入研究与推算，而我个人只是在他的理论基础上进行了一点微不足道的尝试与验证而已，但很明显，这份尝试，非常的有效。”

    “夜底城的异乡人组织感受到了这份压力，所以最终答应了与我交易。”

    “你看到了，交易的过程很愉快，我们大家都很满意，虽然他表示不再欢迎我过来……”

    “……”

    林勃等人一边忙着记录，一边听着，表情有些瞠然：“就这么简单？”

    肖嚣坦然道：“当然。”

    “我们一共就在夜底城呆了这么会子时间，能有多复杂？”

    “……”

    “……倒也合理！”

    林勃歪脑袋想了想，感叹道：“事情进展的可是比我们想象的顺利多了。”

    “还好还好，我们都大获丰收，又没惹出什么大祸……”

    “……”

    旁边打瞌睡的小四鄙视的看了一眼他们，心想这些人才赚多点，就大获丰收了？

    肖嚣听着也好奇，道：“那你一开始想的是怎样？”

    “我一开始想的，可比这精彩多了……”

    林勃一下子来了兴致，道：“原计划里，我们一过来，估计就会受到夜底城的刁难吧？这群人的吝啬与抠门是出了名的，然后我估摸着你们肯定会发生一点小的冲突，毕竟伱们两边都不是吃亏的人，冲突之后呢，就轮到我了，我会以但丁组织的身份给你们进行一下调解。”

    肖嚣见他越说越兴奋，也来了些兴趣：“怎么调解？”

    林勃笑道：“那就看你们在这小冲突里谁占便宜了，如果你在冲突中占了便宜，那我就偏向着你，和你一起去占夜底城的便宜，这样不但帮了你，也抱了我们之前吃亏的仇。”

    “如果是夜底城占了便宜，那我调解的时候就向着他们。”

    “不但可以在你寻找第四元素的事情上占个好名声，还能抱了我们在黑门城的仇……”

    “……”

    肖嚣听着都懵了，这计划真是无耻的坦坦荡荡啊。

    关键是自己顺着他这思路想了想，怎么感觉居然这么合理呢？

    若不是自己在临行前看了太多老会长留下来的资料，看到了原住民视角，没准事情的走向真会如他所愿，甚至说，比他料想的还要严重，自己又吃亏，又拿不到不熄心脏回来……

    只能说……

    肖嚣叹了一声，道：“多亏了老会长留下来的资料。”

    不论如何，自己身上的小秘密还是要保留一下，那么面对林勃的猜测自己也就一个解释：

    老会长太牛批了。

    因为老会长牛批，所以自己事情才这么顺利。

    反正他已经死了，总不能再跑出来解释说自己没那么牛批。

    “确实。”

    林勃听着，也深深感慨：“你们黑门城这位老会长，我之前就听说过他的名号，这些城市里混到会长地位的，没有一个简单人物，不过，知道他的厉害，还是因为他居然培养出了杨佳这么一个厉害的人物，但现在看，这个人，是真的在学术上面，也很有几把刷子的。”

    肖嚣笑了笑，向林勃道：“你可以交差了？”

    “当然可以。”

    林勃将手边刚刚记录的东西拿了出来，道：“你在夜底城做的这些事情，可以看作是一份很重要的实验数据，但丁组织向来重视这些理论类的东西，看它们甚至超过了强化元素。”

    肖嚣点头。

    等到林勃拿了这些东西但丁组织交差，名声大概率是老会长的。

    只不过，严格说起来，自己告诉了他们的，也确实都是老会长留下来的那套理论，只不过，自己通过原住民视角的经历，又对这些理论的某些关键数据上进行了一些修改，他自己身份上有些特殊，虽然不知道这代表了什么，但从现在开始，也已经提前作好提防准备了。

    “没有问题的，远比我们想象中好。”

    林勃手底下的队员，闻言都有些激动，道：“另外，为了让我们这份数据显得重要，我们汇报的时候，可以说，在取得这个数据的过程中，我们受到了黑门城与夜底城的严重刁难，都是我们忍辱负重，见机行事，在付出了大量肉体与积分代价的情况下才拿到的……”

    林勃呆了一呆，忍不住拍一下大腿：“对啊……”

    “反正夜底城出了名的吝啬，黑门会的名声也是非常的恶劣……”

    “这样一说，我们拿这份报告回去，都不能算是将功赎罪，而是妥妥立功！”

    “……”

    肖嚣看着他们兴奋的样子，心里也替他们感到高兴。

    只是心里觉得有些别扭：“你们当着我这个会长的面说我们黑门城名声恶劣……”

    “……是不是不太好？”

    “……”

    林勃眯了眯眼睛：“不要干扰我们的工作内容。”

    这个人是不是不明白黑门城的名声是怎么变得恶劣的？

    肖嚣：“……”

    总觉得林勃这个人无耻的很实在。

    刚刚才拿到了自己转赠的积分和报告，对自己就不那么客气了……

    “这都什么？”

    也就在他们讨论着收起了记录内容时，林勃手底下的格子衬衫男，忽然有些吃惊：

    “说的也太过分了吧？”

    “……”

    周围人同时有些意外，向他看了过来：“怎么了？”

    “夜底城的人简直太过分了啊……”

    格子衬衫男将自己的平板电脑转了过来，道：“你们看他们说的，刚刚这个ID叫夜底幽灵的家伙正在网上爆料：哪个王八犊子跟黑门城那个大变态说了我们这里有他需要的东西，那个家伙直接两手空空就杀过来了，一个积分不想给，就想从我们夜底城里空手套白狼……”

    “他是谁？”

    “他是眼睛都不眨杀了地狱组织几百人的大怪物啊！”

    “他是凭借一人之力，把黑门城变成了地狱禁区的老变态啊……”

    “我们夜底城哪里是他的对手，那厮直接把电锯推到了我们脸上逼我们谈条件，不仅一分钱不花带走了一件珍贵的A级藏品，甚至还敲诈了我们三十万积分……我们夜底城的人不是没有反抗，可非但我们的完美防线被他面无表情的撕了，甚至我们效忠的城市……”

    “……城市都被他打哭了！”

    “还有天理吗？异乡人的王法，又在哪里？”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣一眨眼间，便将所有的贴子内容看在了眼里，心里也不由得一惊：

    “怎么把城市意志的事情说出来了？”

    “……不对，那个女孩也没哭啊，反而有些幸灾乐祸的样子……”

    “其他的就更离谱了吧？”

    “……我明明只敲诈了三万积分！”

    “……”

    林勃等人看着这个贴子，也感觉有些瞠目结舌：“你不是花费积分买过来的？”

    “是啊！”

    肖嚣道：“我更是连他们的城市意志都没见到！”

    “为什么这话说的有点心虚的样子？”

    林勃等人怔了一下，旋即点头道：“这事倒不用解释，每座城市都是一个生命体，但这个生命体处于高维层次，就连自己城市的会长，想见到这座城市的意志显化都不容易，别说是一个外来者了，估计这就是个夸张的说辞，没有人会信的，但他们说的其他的……”

    肖嚣坚定道：“其他的也是假的，污蔑。”

    “这倒是。”

    格子衬衫男人也点头道：“论坛上面的事情，90%以上都不可信，大家都习惯了。”

    “你看，现在下面都有人反驳他了……”

    “……”

    果然，肖嚣顺着他的鼠标下划，扫了一眼，就看到有个隐匿的账号已经在下面回复：“说起这位肖会长，应该没有人比我更了解他了，我认为夜底城的人明显就是在胡说八道，这位肖会长只是一个喜欢舞蹈又喜欢狗狗的人，最过分的事情也就是给活着的人扒皮……”

    “杀人的时候跳舞……”

    “跟死尸独处的时候显得心情比较好……”

    “很多方面表现出了与地狱组织特别相同的气质与爱好……”

    “……”

    “……”

    “这些话怎么听着也不太像反驳的意思……”

    肖嚣看着眼神都出现了些迷茫：“另外怎么这个ID还特意隐藏了？”

    心情多少有些混乱。

    从杨佳给了自己这个论坛开始，自己在上面就没看到过什么好话，按理说自己名声被人污的这么厉害，也该上去解释一下，或是直接掉头杀回夜底城去问问怎么回事，可是一想到如今摆在了自己面前的几个问题，肖嚣又觉得这些事都不重要了，好歹还是以大局为重啊。

    第一，自己已经拿到了不熄心脏，也代表着，对黑森林的调查应该开始了。

    这个原住民里赫赫有名，似乎影响力也很大的公司，当初究竟对自己做了什么，以及，他们现在又在做什么，那个在自己不知情的情况下被卷入的先驱者计划，还有什么影响？

    第二，老会长的诺亚计划，是否该真的去推进了？

    这位老会长，确实很了不起，他是异乡人，却对原住民的理论进行了大量的研究。

    而现在从自己的验证来看，这些研究居然大半都是真的……

    可也只是大半是真的。

    老会长毕竟是异乡人，很多地方有着他自己的局限性，他留下来的计划真能成功？

    但如果自己不去执行这个计划，业先生和杨佳那里又怎么交待？

    这两个人联手把自己推到了黑门城老会长的位子上，他们互相之间也有隐瞒与提防，但很明显，在对老会长的态度上两个人却是统一的啊，他们等推进这个计划已经很久了吧？

    而最后，最关键的……

    ……神秘路引。

    ……它在这件事情里扮演了什么样的角色，它与唱片机小姐，又有什么关系？

    ……

    谜团！

    这一切的一切，都像是巨大的迷雾，就笼罩在黑门城的上空。

    怎么看透这团迷雾中的真相？

    答案其实很简单，直接走进去。

    现在，自己已经有踏入这个迷雾，并开始解开这一切的资格了。

    不熄心脏就在自己手里。

    按照但丁组织的推算，只要自己拿到了这件东西，就可以踏入洞察者第四阶段的强化。

    而在洞察者第三阶段，自己就已经看到了很多其他的异乡人没有能力看到的事情，那么，这已经强大到了可以冒犯城市的第四阶段，却又会让自己看到一些什么样的答案呢？

    “到时候了……”

    在肖嚣思索着这些事情的过程中，林勃等人收起了报告，也关上了论坛页面。

    他们知道还有更重要的事情，纷纷回避。

    只有林勃看向了肖嚣，提醒他：“再有一个小时左右，就回到了黑门城，不能再等了。”

    “你是指不熄心脏？”

    肖嚣看向了他的眼睛，轻声问道。

    “是！”

    林勃道：“我之前跟你说过，黑门城不会喜欢你寻找第四元素，因为这代表着你的能力将会超过她的束缚界限，你将拥有对抗她的影响，并去窥见一些她不想让你知道的秘密的力量，但你之前已经做下了决定，成功的去往夜底城，把这个关键的东西带了回来……”

    “那么，你最好在回到黑门城之前完成强化。”

    “否则，黑门城的城市意志，不确保会在你入城的时候对这颗心脏做什么。”

    “……”

    “……”

    “这一切都发展的太快了啊……”

    肖嚣默默的低声叹惜着，从自己走出卧室开始，很多事情都发展的太快了。

    快到不给自己准备时间。

    但还好，自己拥有思维爆炸的能力，可以放缓时间来思索这一切。

    快又怎么样呢？

    冒犯这座城市又怎么样呢？

    四年前的自己，在卧室里痛苦挣扎着，分不清真实与幻觉，也无法像普通人一样的生活，自己每天都在对抗那庞大的幻想与不知来历的呓语，像只蚂蚁在压在脑袋上的大山里拼命的掏，挖崛，只为给自己找出一条逃生的通道，但谁能想到，出来之后，又是一个卧室？

    一连串的思维，看起来很漫长，现实之中，却只过去了很短的时间。

    答案是荒谬。

    肖嚣忽然感觉自己很可笑，一直以来都想摆脱这种未知与神秘的折磨。

    如今有了机会开始正式踏入谜团，自己反而在犹豫？

    犹豫个蛋！

    他忽然抬头看向了车厢，车厢里如今有着很多人，异乡人视角下，他们如今都在沉睡着，原住民视角下，他们则是清醒着，而按照老会长留下来的理论里面讲，之所以异乡人出城之后，大部分情况下都看到这些人是在睡着，那是因为异乡人正在远离自我城市的力量……

    城外的空间，并非哪个城市的统治，而是出现了边界与交织地带。

    所以时刻影响着异乡人的母体力量，也会收缩自己的影响力，干脆让异乡人看不见。

    不过，这些却不是肖嚣想要研究的了。

    他只是微一沉吟，在脑海里呼唤起了一个名字：“唱片机小姐！”

    很快，若有若现的电磁嘶哑与旋律声出现，回荡在车厢内众人的脑海里，在夜底城的时候，大概是因为距离太远，肖嚣无法召唤唱片机小姐的力量，哪怕是对抗夜底城的武装力量时也不行，但如今距离黑门城近了，唱片机小姐的力量，也就重新回到了此时肖嚣的掌控中。

    旋律响起，车厢里的原住民开始受到影响，纷纷眼神变得迷茫，起身走出车厢。

    而在林勃眼里，却是肖嚣一个眼神看去，这车厢里密布的血肉，与沉睡在血肉里面的原住民，居然同时变得融化，然后一点一点，退出了这截车厢，留下了一片空荡荡的区域。

    就好像，肖嚣眼神投去，所有意志的力量，都主动退却。

    留给了肖嚣一片干净的空间。

    而肖嚣做完了这些之后，则慢慢打开了那个礼盒，看着里面那颗跳动的心脏。

    手掌缓缓向着心脏上面覆去，口中以一种奇异的音调说着：

    “强化……不熄心脏！”

    “……”

    瞬间之间，肖嚣的手掌，感觉到了异常的灼热。

    这颗心脏的表现，那永不熄灭的火苗，竟是一下子炸开，充斥了整个车厢。

    就连特意留在了车厢里，以免肖嚣强化过程中出问题的林勃，也被这火焰吓了一跳，他感受到了一种精神层面的灼烧，身形猛得跳起，瞬间便退到了车厢的边缘，抬手挡住眼睛。

    “扑通”“扑通”

    紧接着，他与肖嚣，都听到了那剧烈跳动的心脏声音。

    同一时间，他们都不知道的是，在肖嚣喊出了那一句话的同时，此时的黑门城，一直与黑门城里的原住民和异乡人共存，却无人可以窥见的某种事物，此时恍若从城市之中，抽离而出，在一个与现实平民的世界，如同飞快蔓延的影子，快速的迎向了这一趟列车……

    若准确形容，那便是，黑门城的灵魂，正有一部分脱离肉体，迎接向列车。

    这片影子所过之处，所有的思维尽皆被关闭，甚至还包括了一些迷雾海之中比较弱小的神秘源头，它们游荡着，寻找着自己的宿主，却在这阴影接近的一刻，停止了思维运劫。

    直到这阴影，快速笼罩住了列车，于是列车里的一切，也都停止了运动。

    包括了肖嚣与林勃。

    仿佛时间都被抽离，一切变得模糊，只有肖嚣，以及放在了他膝头上的心脏。

    心脏上面的火苗，安静的跳动。

    肖嚣英俊的面庞，也在这火焰的映照下，显得苍白而脆弱。

    而这从黑门城涌来的影子，则隐约变成了一个模糊的人形模样，她缓缓俯下身来，将肖嚣胸前的衣服扯开，然后慢慢的，切开了他的胸膛，将他胸膛里面，某个奇异的，明显与真正心脏不同的东西，摘了出来，毫不犹豫，甚至带了一点嫌弃的，直接把这东西捏碎。

    然后，她将盒子里的心脏，缓缓的放进了肖嚣的胸腔之中。

    那颗心脏，看起来与肖嚣竟是如此的契合。

    “物归原主了……”

    她审视的看着自己的作品，仿佛是在欣赏一副精美的艺术品。

    然后，她重新融化，变成了模糊的黑色影子，一点点从列车抽离，提前回到黑门城。

    ……

    ……

    “完成了？”

    无人可以窥见的领域，有好奇的声音询问。

    “嗯。”

    无奈的声音回答着：“他甚至还在提防着我，却不知道……”

    “这颗心脏，只有我才能替他装上去啊……”

    (本章完)


------------

第二百一十八章 正常人世界的合作者（五千五百字……差一丢丢）

    “强化完了？”

    肖嚣意识回归的一瞬间，猛得呼了一口气，本能般的低头看去。

    盒子里的心脏已经没有了，自己的胸膛完好如初，皮肤还是很白晳的……

    当然这不是重点。

    肖嚣深深呼吸的过程中，可以感受到胸膛里那颗心脏正在沉重的动着，有力，温暖，自己似乎精神都好了很多，感受到了一种异常的力量，不知道该如何准备的形容这种感觉，就像是某种复杂机器的内核已经被更换，外观看起来完全一样，却已经有了不一样的层次。

    只是……

    ……这强化是怎么完成的？

    肖嚣心里，细细回想，却只觉得有些茫然。

    此前他进行其他元素的强化，甚至包括购买一些特殊元素的过程，都记得清清楚楚，惟有这一次，他似乎陷入了某种恍惚，意识瞬间跳跃，再回归时，强化便已经完成了。

    可完成的过程，他却一无所知。

    “无所谓了……”

    肖嚣心里默默想着：“反正总不可能是撕开我的胸膛，直接塞进去的。”

    根据自己的理解，一些在异乡人层面血淋淋的事情，其实放在现实角度，根本不是那么回事，比如红眼睛凌平，他的眼睛是从别人那里移植过来的，可在现实层面，这只是他的精神构建成了别人的精神回路样子，并将效果作用在了自己的眼睛上，因此看起来像。

    可那双眼睛，本质上还是他的眼睛。

    可以理解为，看到了一个人的眼神，异常锋利，威严。

    于是通过学习与训练，让自己也学会了这种眼神。

    自己这颗不熄心脏虽然不知道具体是怎么回事，但想来也跟这眼睛的移植类似。

    心里慢慢过了这一节，但也忽然想到一个问题：

    “我衣服怎么被撕开了？”

    “……”

    感知深处，也隐隐觉得自己在恍惚之间，似乎身边出现了一个影子，但因为那记忆太过模糊，根本难以形成整体，他努力了几番，便也只能放弃，慢慢系上了自己的扣子。

    “你强化完成了？”

    这时，林勃也一脸紧张的走了过来，定定的看着肖嚣：“强化的怎么样？”

    “有没有产生什么新的能力？”

    “……”

    “能力？”

    肖嚣微微皱眉，感觉了一下，却有些茫然，抬头看向林勃：“这不应该问你？”

    “不熄心脏可以让我进入第四阶段强化，是你说的。”

    “……”

    “我哪知道啊，我又不是第四阶段。”

    林勃诧异道：“而不熄心脏是洞察者第四阶段的研究，是我们的导师计算出来的，我也只是知道这个答案，不知道具体是什么样子，恰恰相反的是，我还正想找伱了解一下强化之后带来的具体改变，当作我的数据呢……我们的导师应该很喜欢这份具体的数据。”

    “你自己都不知道会有什么改变，就推荐给我了？”

    肖嚣隐约觉得哪里有点不对劲。

    自己在完成了三阶段的强化之后，本来以为这强化就差不多到头了，毕竟有大量的领主级强者，并不会强求自己进入第四阶段强化，反正攒出来的积分，可以购买一些强力的武器，可以给自己培养人手，或是更多的去“污染”原住民里的掌权者，让自己更深入控制城市。

    只有很少一部分人，才会选择“第四元素”。

    自己是为了搞明白之前发生了什么，才想要选择第四元素的。

    但又因为自己对如何进入第四阶段一无所知，所以才会在杨佳的建议下去问林勃，并且在得到了林勃的答案之后，一点也不曾怀疑，甚至如获至宝，兴冲冲的杀到了夜底城。

    可现在才忽然发现，似乎林勃对这不熄心脏，也不是那么熟？

    他仅仅是知道而已？

    ……这小子不会是在拿自己当实验品吧？

    “你不要着急，我能够感受到有变化，但还需要尝试……”

    迷迷糊糊的想着，他心情有点烦躁，摆了摆手：“等我研究明白了告诉你……”

    “嗯嗯……”

    林勃心情大好，忍不住击掌：“这下不光但丁组织会高兴，连我们导师也会夸奖我了。”

    他这开心的样子让肖嚣很不开心，忽然定定看向了林勃：

    “但是……”

    “我刚刚已经帮你完成了一份报告，如果再把这份报告给你，岂不是亏了？”

    “……”

    林勃都忍不住呆了一下，道：“老兄，你这颗心脏都是我帮你拿到的啊。”

    肖嚣道：“但作为报酬，我已经给了你三千积分，还有那份母体研究资料了。”

    林勃有些绕不过来：“但我在黑门城还帮过你……”

    肖嚣立刻道：“那是因为你输了赌局。”

    林勃几乎有些抓狂：“但我们好歹也是朋友……”

    肖嚣深深的看了他一眼，道：“如果不是因为你拿我没办法，你也会是个强硬派吧？”

    “……”

    林勃听了这话，倒是蔫了，讪讪道：“那得咋的……”

    “总不能我把这三千积分再还你吧？”

    “……”

    看着他这不开心的样子，肖嚣总算有点开心了，冷笑了一声，摇头道：

    “那倒不用。”

    “毕竟三千积分还是太少了……”

    “……”

    林勃听着都有点傻眼了：“可你之前给我这三千积分的时候，不是这么说的啊……”

    不论如何，先回黑门城去吧……

    在肖嚣进行不熄心脏强化的时候，列车一直没有停下，正运行在巨大的血肉状网络里面，飞快的向着黑门城逼近，肖嚣能够感受到车窗外面，那无穷无尽的血肉组织，以及一个个躲在了深渊或是层叠血肉后面的异常生命体，他们不是现实中的生物，却真实的存在于周围。

    离开黑门城的时候，自己还正处于与黑门城相处最愉快的状态。

    这次回去，身体里却有了一颗会冒犯到她的心脏。

    那么，她会对自己怎么做？

    这个问题肖嚣得不到答案，但却隐隐有些期待。

    ……

    ……

    “看时间，他们应该快要到了！”

    此时的黑门城列车站，得知了肖嚣要回来，杨佳、软软，红眼睛凌平等人，也已先后来到了车站等候，知道肖嚣已经拿到了不熄元素，也明白他会在回到这个城市之前进行强化，所以她们也会提前赶来守着，毕竟不知道，黑门城会对已经强化完成的肖嚣做些什么。

    在但丁组织的记录里，冒着城市意志的不满进行第四元素强化的人也算不少，但这些人也分成几种情况，有一些，是属于自己需要的元素，就在自己的城市之中，这种强化之后问题最少，但从城市外面拿到了第四元素并进行强化的，后果则多少会有一点点的未知了。

    有的城市并不在意，甚至没有表现出过多的反应。

    也有一些城市会表现出了一定的排斥之意，但可以通过积分消耗来安抚。

    还有一些，则是城市表现出了严重的抵触，直接剥夺了其领主级级的契约作惩罚。

    最严重的，则是在回归城市的一刻，直接被处死。

    而最后一种情况下，真正被处死的倒不多，大多是失去城市庇护，开始流浪。

    无论怎么做，最后一种结果都是罕见的。

    但杨佳等人不得不提前准备，尤其是，在杨佳看来，肖嚣身上，本来就有些与其他人不一样的地方，所以，他带着第四元素回归，黑门城会做出什么样的反应，还真的不好说。

    “来了……”

    同样也在杨佳等人进入了列车站后，此时的列车站三楼的某间办公室里。

    换上了一身西装，甚至连面具都没有带的牧羊人，正安静的坐在沙发上，他身边的某种监测仪器，忽然发出了无声的警报，刺眼的光芒吸引了周围所有人的注意力，顿时都有些惊慌，有助手低声提醒：“牧羊人先生，那些疯子也来到了车站，且引发了精神力场的扭曲。”

    “与她们同处这样一片空间，会不会很危险？”

    “……”

    “别紧张。”

    牧羊人闻言却笑了笑，慢条斯里的放下了手里的报纸，道：“既然那些人已经决定把主导权重新交给我，那有些事我也可以告诉你们了，第一，以后不要用‘疯子’称呼他们，可以选择‘异乡人’这个代号，毕竟，他们不是疯子，只是生活在一个跟我们不同的世界。”

    “在他们那个世界，我们才是疯子。”

    “第二，你们其实可以不用这么担心会被他们污染，因为我们之中，会被他们污染的永远只是少数人，你可以理解为他们并不愿意随便污染我们，也可以理解为……他们并不能随心所欲的使用这种污染的力量，每污染一个人，他们都需要付出一定的代价，很大的代价。”

    “所以……”

    他忍不住笑了笑，道：“其实那些人每天把自己包裹的严严实实，没太有必要。”

    身边的助手，是曾经与肖嚣见过一面的西装男，他闻言忽然有些紧张，忙低声道：

    “那如何才能避免……或者说，提升自己被污染的难度？”

    “……”

    “努力工作，升职加薪！”

    牧羊人笑着回答：“你在这个城市里，地位越高，权力越大，便越难被污染。”

    “另外就是，按照我的经验，你掌握的秘密越多，也越难被污染。”

    “……”

    西装男忍不住挑了下眉梢：“但我们之前，都深处，自己意志越强，越难被污染……”

    “假的。”

    牧羊人笑道：“个人的意志在母体的面前不堪一击。”

    “你意志再强，母体也只是看你一眼，你就已经彻底的沦陷。”

    “……”

    “那……”

    西装男的声音微微发颤：“母体岂不是可以轻易的污染我们整座城市？”

    “不。”

    牧羊人坚定的否认，低声道：“个人的意志是弱小的，集体的意志却是强大的，母体可以轻易的污染每一个人，却无法污染很多人构建出来的城市，这是你需要明白的关键！”

    “这……”

    西装男很明显是知道这个道理的，只是疑问却没有解开：

    “那个人怎么保护自己？”

    “……”

    牧羊人眉头皱了起来，拍了拍他的肩膀，加重了语气，再一次道：

    “努力工作，升职加薪！”

    “……”

    西装男听着表情都扭曲了，这他娘的，母体是资本家出身的吗？

    ……

    ……

    车站每一天都有大量的列车进站，但杨佳等人，却精准的捕捉到了肖嚣乘坐的那一趟。

    她们甚至都没有查看列车表，只是当肖嚣乘坐的列车开始接近这座城市时，她们便敏锐的感觉到了这座城市的变化，杨佳豁然转身，就看到了身后的城市，正在缓缓的蠕动，融化，本来以车站形势展现在自己面前的城市身体，在这一刻，正快速的变成蠕动着的血肉。

    那一辆列车驶入了这团巨大的血肉之间，杨佳也猛得警觉。

    身前出现了一个门框形的半透明方框，而她则站在了这门框的后面，冷眼看着城市。

    但下一刻，软软的低呼声音响起：“来了！”

    “扑通”“扑通”

    肖嚣在走出了车站时，便感受到了自己心脏的沉重跳动声。

    甚至感觉身体微微的发烫，似乎有某种力量，正通过这颗心脏，灌入自己四肢百骸。

    回来了。

    他也知道带着第四元素回来，可能会造成自己和这座城市的关系变化，提前做好了准备，但无论如何也没想到，自己回到了这座城市的一刻，居然会有那种铺天盖地的情绪扑面而来。

    但是，并非副面情绪……

    他只觉得，自己从车站里走出来的瞬间，便感受到了强烈的熟悉感。

    温暖，坚定，踏实。

    自己此前所有的担忧与紧张，全都在这一刻消失不见，反而像是一个人从噩梦里醒来，回到现实中的感觉一样，有着强烈的安全感，他能够听到自己心脏的嘭嘭跳动声，而这跳动声，居然与这座城市的某种频率，形成了一致，隐约有种，自己正与城市形成一体的感觉。

    “这是什么？”

    肖嚣瞠目结舌，呆呆的看向了这座庞大到没有边际的城市。

    自己不应该受到一种排斥或是敌视感吗？

    同样也在他都无法一下子接受的熟悉感与安定感将自己淹没时，杨佳等人也紧张的迎了上来，她们一边观察着肖嚣的样子，一边回头警惕的看着血肉汹涌的城市，如临大敌。

    城市很少会出现这样汹涌的变化，不由得让她们有些担心。

    难道黑门城对肖嚣的排斥会是最强烈的那一种？

    若是如此，便只能将肖嚣送出黑门城，去迷雾海之中流浪……

    可结果，却是肖嚣在脸上闪过了一抹奇异的惊疑之后，忽然向她们摇了摇头。

    “我没事。”

    “……”

    “没说你有事，重点是城市的反应……”

    杨佳直接打断了他，紧张的看着周围的车站里的一切，变成了血肉的模样。

    “我说的就是城市。”

    肖嚣也再一次打断了她，伸手搭在了她的肩膀上，示意她不要这么紧张，低声道：

    “她在欢迎我……”

    “……”

    杨佳表情瞬间呆滞，难以置信的看向了肖嚣。

    而肖嚣却只是感受着这座城市扑面而来的情绪，意外，错愕，安心，感叹……

    没有错。

    虽然自己也完全没有想到，但这座城市，确实是在欢迎自己。

    ……

    ……

    “他们真的很紧张啊……”

    而此时直线距离和肖嚣他们并不远的办公室里，牧羊人看着监控，可以清晰的看到，在肖嚣带着几个人走出了车站之后，杨佳等人立刻迎了上去，她们似乎很紧张，立刻将肖嚣围在了里面，看着周围鱼贯流过的人群，仿佛在警惕着什么恐怖的事情，担忧溢于言表。

    可肖嚣却在这时，露出了意外的表情，带着笑容，主动汇入了人群。

    周围刚刚被划到了牧羊人手底下的几个助手，都感觉非常的意外，低声询问着。

    “紧张是必然的。”

    牧羊人笑道：“异乡人是母体的使者，他们是被母体选中并改造过的人，所以他们会拥有母体的力量，永远只为母体而活着，可如果他们拥有了超越母体掌控的力量又会怎样？”

    “就像一个听话的人忽然变得不听话了。”

    “那么，权威者会受到挑衅，而尝试反抗者，心里也会惴惴不安。”

    “……”

    西装男呆了一下，指着监控里面的肖嚣，道：“那为什么他却没有这种反应？”

    “大概是因为母体并没有直接表露对他的敌意？”

    牧羊人笑道：“反正总不可能是因为他位格本身就高过了母体吧？”

    周围人表情淡淡的，没有人觉得这是一个好笑的笑话，而牧羊人则也点了点头，不再多言，而是将一份黑色信封放在了桌子上，向西装男道：“现在，执行你被调到我手底下之后的第一份工作指令吧，去将这份邀请函送给他，当面送，并且，不用掩饰自己的身份。”

    “我？”

    西装男瞬间有点慌，难以置信道：“你让我曝露身份，给他送邀请函？”

    “那又怎样呢？”

    牧羊人笑道：“我甚至已经做好准备与他共进晚餐了呢！”

    “为什么？”

    西装男这一惊吃的比听到让自己去冒险都厉害：“你才刚刚得到主导先驱者计划的授权，便要做这么冒险的事情？一旦你被零号试药者污染，我们所有的努力都将白费……”

    “试药者？”

    牧羊人奇异的看了他一眼，笑道：“你该改变一下自己的思维了。”

    “在一开始，他确实只是被当作试药者，或者说，只是被当作实验体，吸纳进入了这个计划里面来的，还是那种一开始就知道成功率概极低，随时准备抛弃的实验体，但是，当他已经从这个实验之中脱颖而出，表现出了出人意料的潜力，甚至证明了自己的作用时……”

    “……”

    他顿了顿，欣赏的看着监控里的肖嚣：“他就不再是实验体了。”

    “而是一位合作者。”

    “整个黑森林，甚至整个正常人的世界，都要学会跟他合作，带有尊重的合作。”

    “而我，要成为他第一个正常人世界的……朋友！”

    (本章完)


------------

第二百一十九章 百万级别神器（五千五百字）

    “强化了第四元素之后，遭到了城市排斥的，甚至清理的，我都听说过。”

    “但被城市欢迎的……少见！”

    “……”

    杨佳看着肖嚣很自信的回到了城市，并且真的完全没有表现出任何被城市排斥迹象的样子，整个人的心情也实在是有些惊愕，但惊愕之余，却也很快的就接受了这个不合理的现象。

    认识他这么久，自己怎么也该习惯了。

    堂堂但丁组织里的新秀，天生烙印者的黑手杨佳，之前在论坛也是小有名气的。

    但总觉得，自从回到了黑门城，尤其是把自己这位老同学领进了门后，自己的形象总是有点被影响的意思，这位老同学在与地狱组织的赌斗之中一战成名，软软的贴子也跟着火了，于是，也开始有越来越多的熟人，甚至包括了但丁组织的一些同事，私下里找自己打听。

    关于这个家伙究竟是不是真如传说里那么神秘。

    关于他的来历与强化方向等等。

    有些时候，自己其实也是想回答一下他们的问题的……

    可事实是，这个家伙确实是自己领进了异乡人的圈子，也是自己一步步看着他成长起来的，甚至他能坐上黑门城异乡人协会这个会长的位子，也与自己脱不了关系，按理说，自己就应该是最了解他的人，可偏偏每当有人在问自己这些问题时，自己居然一问三不知……

    有时候杨佳都会生出一种错觉：怎么业先生、软软、小四，都比自己了解他的样子？

    当然有时候她也反思，可能这都不算是一种错觉。

    ……

    ……

    车子在冰山酒吧面前停了下来，时间已经入夜，却是异乡人最为活跃的时候。

    看着眼前那熟悉的灯红酒绿，肖嚣也轻吁了口气。

    不得不说，这一次出差时间虽然不长，但因为各种诡奇经历，竟也有种恍如隔世的感觉，再一次回到了熟悉的城市，看到了自己这个熟悉的酒吧，心情也莫名的开心了起来……

    瞧这霓虹，瞧这门脸，瞧这你追我赶的凶残画面……

    ……嗯？

    肖嚣忽地怔了一下，发现不太对，离得还有几十米距离，就可以感到酒吧里面正是热闹的时候，但偏偏门口处却是一阵混乱，几个刺龙画虎的暴徒，正慌不迭的从酒吧里面往外逃，一边逃还一边大叫着：“疯子，怪物……这酒吧里全是疯子，别追我……别追我啊……”

    谁也不知道他们在酒吧里看到了什么，但明显精神有点受刺激的样子。

    不过虽然他们这么恐慌，但酒吧里面其实没有人追出来，倒是一个穿着红马甲的服务生非常着急的跟店长在后面一路追，一边跑着，一边向对方大手的喊着：“先生你还没买单呢！”

    那几个暴徒倒没有逃单的意思，逃出了几十米，才停下来大口喘着粗气。

    确定没有人追出来，这才凑到一块，从口袋里掏钱出来结账。

    最后服务生算了算，诚实的道：“多了二十。”

    这几位明显结这个账有点困难的暴徒都罕见大方的摆着手：“不用找不用找……”

    “走了走了，这酒吧再也不能来了……”

    “……”

    几个人见鬼一样远去，服务生在后面笑着道谢：“谢谢先生小费……”

    “怎么招待客人的？”

    肖嚣皱了皱眉头，把人吓的不敢来了这还行？

    “肖总您好……”

    那店长见到了肖嚣，忙迎了上来，肖嚣便也随口问了几句，便见店长闻言立刻笑了起来，道：“不关我们的事，这几个小混混也不知哪里来的，跑到店里想敲诈一笔，结果我们的保安都还没动手呢，旁边的客人倒先不满意了，跟他们笑着说了几句，这几人就吓坏了……”

    肖嚣惊讶：“哪个客人这么牛……这么厉害？”

    “就一普通会员啊……”

    店长道：“大概率手头上是沾过几条人命的，反正瞅了他们一眼他们就害怕了。”

    肖嚣都惊讶了：“杀人犯我们也接待？”

    店长看着自家老板这诧异的样子，表现的更诧异：“杀人犯算啥啊……”

    “脖子上戴着人指头串成的项链的金牌杀手，性格扭曲的富二代，刚从少管所出来的纵火犯熊孩子，青湖疗养院的常驻VIP，甚至还有暴走团领队大妈……我们店里的客源现在就是这些人啊，杀个人的最多也只是普通会员，那几个高级会员一看气场就更强大……”

    “……”

    肖嚣听着都懵了，一不留神之间，自己这酒吧怎么不太对味了？

    “不过肖总你放心。”

    店长笑着道：“咱们也不能挨个打听客人底细，最多就是听他们自己偶尔聊几句，或是一点传闻啥的，但可以确定的是，咱们这些熟客，虽然都不太普通，但在我们店却是很守规矩的，尤其是上次，那个抢劫犯，点酒水的钱不够了，硬是临时去隔壁便利店抢了钱来买单。”

    “怎么听着还莫名有点感动的样子……”

    肖嚣倒实在有点不知道该说什么好了。

    倒是旁边的软软一听这个话题，也跟着来了兴致，扯扯肖嚣的袖子，道：“肖哥哥伱是不是不知道自家酒吧这么火，黑门城的地下世界都知道有这么一间酒吧啊，解压，气氛好，尤其是DJ好，虽然酒水喝着不太对味，但也勉强可以接受，所以吸引了相当一批人……”

    “……比较不那么正常的人！”

    “……”

    “我早该料到有这么一天的……”

    肖嚣不由得感叹了一声。

    早先唱片机小姐在这里打工，就把这个店的音乐风格搞的不太像正常人能接受的样子，但考虑到她这样做了，可以帮自己省积分，所以也就任由着她，结果没想到，这风格居然意外的火，后来自己进行杨佳的特训时，就发现了这里暴力狂与窥视者数量有一点点多。

    再到现在，这恐怕已经不只是多了吧……

    ……这根本就是把全城的怪物都给吸引来了！

    “你看起来还挺能接受这些客人的？”

    心里一边想着，肖嚣倒是看了店长一眼，天天接待这样的客户，员工不会有意见吧？

    “何止是接受？”

    店长压低了一点声音，道：“我简直是崇拜他们。”

    “肖总你不知道，之前我交了一个女朋友，人长的漂亮，就是吧，需求有点高，我能陪她就陪她，陪不了她的时候，她就找我朋友陪她，把我绿的啊，比股票都绿，但我又拿她没办法，可后来有一次，也就是在脸上表现的有那么一点不高兴，就被一个客人看出来了。”

    “几乎不用我开口，他就猜到了我遇着了什么问题，就随口教了我几招。”

    “我回家稍微试了一下，这可好……”

    “……”

    店长一拍手掌，笑道：“我女朋友非但不绿我了，还把她闺蜜叫了我过来请我绿……”

    “……”

    有着思维爆炸能力的肖嚣都有点绷不住了，下意问：“教了你什么？”

    “很简单啊……”

    店长道：“就是上网研究怎么处理一百斤左右的大型动物尸体，偶尔做个化学实验看怎么让骨头消失，在家里卫浴贴防水膜，她越绿我，我越是对她表现关心，煮红糖水之类的……”

    肖嚣表示怀疑：“这就行了？”

    “我当时也不太信。”

    店长笑道：“但那客人说了，他实践过的，没问题。”

    “而且我后来这么一尝试，果然发现效果很好。”

    “……”

    “……”

    说着话的时候，一行人已经进入了酒吧，穿过大厅，径直进入电梯。

    也不知是听了店长这一番汇报，还是拥有了不熄心脏的缘故，肖嚣这搭眼一扫，果然感觉极为不一样，店里的客人，无论是坐在角落里喝酒的，还是在舞池里狂欢的，拥在一起玩着游戏的，都给人一种不一样的感觉，仿佛每个人身上，都有着浓郁而让人心安的气质。

    哪怕是原住民，彼此之间也是有着很多不一样的。

    有些原住民，在异乡人看来就如白纸一般，简单到如同木偶。

    但也有一些，一眼看过去，那隐约的扭曲与疯狂，便是异乡人都会心惊。

    而自家酒吧里……

    ……那何止是扭曲与疯狂啊，还是这范围里拔尖的人才了。

    “我就是临时抱佛脚，临时抱佛脚……”

    不知是不是看到肖嚣回来，唱片机小姐忽然异常兴奋，刺耳的声音在酒吧里炸开，客人们顿时也更疯狂兴奋了起来，肖嚣甚至都能感受到一种实质般的诡异气息扑面而来的感觉，下意识警惕的扫了一眼，发现并没有真的出现畸变者，这才略略放心，径直去到了三楼。

    心里默默想着，也不知这酒吧继续发展下去，会变成什么样子啊……

    ……

    ……

    到了三楼之后，各自坐下，皆松了口气。

    即便是软软与凌平这种老资历的异乡人，骤然进入了这样的酒吧，也有点不适应了。

    味太重了。

    而到了这时，三楼办公室里，便只剩了早先等在这里的大蛇姐妹、桥底老周，以及肖嚣，杨佳、软软，小四已经带了林勃等人去吃饭，林勃他们也没有什么意见，知道这次肖嚣回来，黑门城骑士契约及以上的人，定然需要一次交流，很多事情，是但丁组织的人不方便听的。

    当然让林勃有一点点不服气的是，杨佳明明也是但丁组织的人。

    可肖会长的眼神让他不敢抗拒，再加上，冰山酒吧的工作餐确实不错的……

    “谁能想到呢？”

    落座后，最为感慨的是红眼睛凌平，他尽到了自己黑门城骑士契约拥有者的责任，将肖嚣接了回来，也知道接下来便是讨论一些有关黑门城未来的事情，心里却也忍不住有些走神。

    早先在老会长去世，黑门城被地狱组织打击的近乎一蹶不振之后，这些人心里想的一是赶紧摆脱地狱组织的威胁，二是让黑门城在安全的情况下重新回到之前有老会长带领着的日子，起码，大家不要一盘散沙，拥有一个统一的架构，无论是培养新人，还是解决畸变。

    但现在，跟做梦一样，这些愿望居然真的完成了。

    地狱组织已经在黑门城吃了一个大败仗，甚至把黑门城列为了地狱禁区。

    而在击退了地狱组织之后，黑门城也收获了大量的积分与遗落特殊物品，这段时间他也负责着找出了大量的新人，并统一进行了培训，如今有些已经解决过几起畸变事件了。

    可以这么说，现在的黑门城，已经起码有了近百个新手。

    而这些新手里，又有不下十个，已经强化到了一百至一千积分之间的老手阶段。

    这一切都是让人意想不到的顺利。

    但顺利的核心，他自然也明白，当然就是眼前这个年轻人。

    让人捉摸不透的家伙。

    早先自己只是把他当成一个有点奇怪的新人而已，甚至后来他成为会长，也明白杨佳与业先生只是把他当成了傀儡，但谁能想到，他居然真在这个会子上带着黑门城占胜了地狱组织，更关键的是，这才多长时间，他已经强化了第四元素，并成功回到了黑门城来了。

    在实力上，他已经比自己高出了一个位阶，自己已经没有平视他的资格了……

    ……只能说神奇，黑门城因着他，竟有了出乎意料的变化。

    ……当然副作用也不是没有，现在黑门城在圈子里的名声可实在是不怎么样。

    ……

    “恭喜你，肖会长。”

    也正在凌平思索着这些事情时，肖嚣与杨佳低声说了几句，就听到办会室里的座机响了起来，肖嚣似乎知道是谁打过来的，看了一眼杨佳之后，便直接按下了免提键，随即，业先生的声音在办公室里响了起来：“看样子，第四元素的获取很顺利，城市接受度也很高。”

    “是的，运气算是比较好。”

    肖嚣笑着回答：“夜底城的同行都比较讲道理，人也很大方。”

    “……”

    业先生的节奏明显被打断了一下，然后道：“那就好。”

    “只是现在既然会长已经完成了第四阶段的强化……”

    “那么，老会长的诺亚计划，是不是也该准备推进了？”

    “……”

    听到这句话，所有人都不由得精神微振，转头看向了肖嚣。

    他们过来，一是为了尽自己的责任，防止城市意志对肖嚣排斥，另外更重要的，则是老会长留下来的这个计划了，关于这个诺亚计划，之前他们只是隐约知道，而在肖嚣离开这段时间，杨佳与业先生在整顿黑门城的同时，也已经将这个消息跟他们讲过，做好了准备。

    所有人都知道，当肖嚣完成了第四阶段强化，黑门城便要开始那个计划。

    这是整个黑门城的目标。

    “看样子业先生对这个计划的关心，比我想的还要着急……”

    肖嚣早先就了解过这个计划，只是他个人并不急着推进，关于第四元素，也只是为了更好调查黑门城的那些秘密，当然，调查黑门城以及黑森林的先驱者计划，是自己的私事，而业先生极为关切的诺亚计划，则是黑门城的公事，自己现在也确实不能再拖着这件事了。

    好歹该有一个态度出来。

    想着，他给出了自己的回答：“我会好好研究一下，若其他人没有意见，那我们便开始。”

    “在此之前……”

    杨佳忽然开了口，她皱着眉头，看向了肖嚣：“我想知道，那个计划究竟是什么？”

    她也问出了凌平、软软等人的心声。

    如今黑门城的人，只知道大体有这么一个计划，也知道这个计划的核心可以归结为一句话，那就是造一艘能够装下所有人的大船，带着他们离开这个诡异的世界，回归故乡。

    但更具体的，却谁也不知道了。

    可以进一步解释这个计划的，只有肖嚣，与业先生。

    而业先生则又坦承，在这个计划上，他了解到的远远不如肖嚣多。

    因为他虽然有与老会长留下来的那位老管家通话的权力，却没有进入小楼的权力。

    而诺亚计划的详细资料，全在小楼之中。

    ……

    ……

    见众人都望了过来，包括电话里的业先生也沉默着，一副期待的样子。

    肖嚣便轻轻吁了口气，道：“事已至此，告诉大家是没有问题的，关于老会长的诺亚计划，我还没有深入研究具体的执行细节，但我确实已经看过了计划书，而且确定，如果真要执行这个计划，那绝不是我，或是一两个帮手可以完成的，需要大量的精力与代价……”

    “当然，起码从计划书上看，老会长坚信这个计划可行。”

    “坚信这艘名叫诺亚的大船，可以将所有人，相信这个计划的人，带回故乡。”

    “……”

    一时间，所有人都心脏呯呯直跳。

    回归故乡，远离这一切诡异与折磨，一直都是所有异乡人心底最大的希望。

    不相信这份希望的，都已经疯了。

    如地狱组织。

    “那么……”

    杨佳平稳了一下情绪，低声开口：“如何才能造出这样的东西？”

    “你们可以这样理解。”

    肖嚣看了一眼众人，道：“我们需要以神秘路引为核心，打造一件巨大的特殊物品。”

    “在不将神秘路引计算在内的情况下，其总价值，也会在百万积分以上。”

    “将其理解为这个世界的神器也不为过……”

    “……”

    “百万级别的神器？”

    这一句话说的在场众人都呆了一下，下意识的去计算这庞大的积分数量代表着什么。

    然后，便是心里一阵发虚。

    差距太大了，百万级，在场的人平均起来，每人积攒的积分也不过几千……

    ……其中别的难度且不说，光这百万级的积分，要怎么搞？

    ……

    一片压抑里，仿佛是为了冲淡一下这压抑的氛围，凌平尴尬的笑了笑，道：

    “真不愧是老会长的手笔啊……”

    “但虽然难度很高，可起码，我们现在手头上已经有了三十万了不是吗？”

    “……”

    众人呆了一呆，同时转头看向了肖嚣。

    对啊！

    我们这位肖会长刚在夜底城敲诈了三十万，再加上他从地狱组织手里赢的……

    ……肖嚣的脸一下子就垮了下来！

    (本章完)


------------

第二百二十章 烙印者的诅咒（五千字）

    “……”

    一瞬间，肖嚣脑海里冒出了无数的话想说，但他翻翻捡捡，挑了很久，最想说的是这句：

    “各位同伴，我们公私得分明啊……”

    “……”

    虽然我确实没有夜底城拿到三十万积分，但就算我拿到了，这也是我的积分啊！

    诺亚方舟计划是老会长留给我们黑门城所有人的，怎么可以直接让我来出这笔积分？

    我自己强化不需要花钱的吗？购买特殊物品提升自己不需要花钱的吗？

    帮那三条狗子升级不需要花钱？

    帮屠夫升级不需要花钱？

    帮唱片机小姐升级不需要花钱？

    ……

    当然心里虽然爆炸一般的生出了无数的想法，肖嚣最终还是没有选择说出来，毕竟现在自己是肖大会长，一张口就说积分的事情不太好听，况且这些事情本来就不是需要自己解释的，作为一个人，这些同伴本来就该明白这些道理的对不对……真不明白那自己再想办法。

    总而言之一句话……

    肖嚣看向了在座的人，沉声道：“造诺亚，不是一个人的事情！”

    出积分当然也不是一个人的！！

    “肖会长说的很对。”

    这时，业先生的声音轻轻响起：“老会长留下来的诺亚计划，非常重要，关乎到我们所有人的运命，自然也不是单独哪个人可以完成的，真要推进这个计划，需要我们黑门城，甚至其他城市的异乡人一起来完成，至于现在，也只需要大家知道这件事的难度而已……”

    “我希望大家已经有了一个态度，一个决定了要将这个计划推进下去的态度。”

    “……”

    周围安安静静，无人开口。

    倒是软软，也跟着撅了撅小嘴，道：“那肯定的了，大家的事，自然大家来做。”

    “肖哥哥是我们的会长，担大头是应该的，但我们也不能全指望他。”

    “毕竟是上百万的积分呢，他积分赚的再多也不够，若是他再一口气赚个几百万积分，那我们就可以放心的让他来出这整个的钱了对吧？……现在的话，都要想想办法！”

    “……”

    肖嚣表情微微纠结，一时不知软软是敌是友。

    但听了她最后的话，便也微微点头，脸上露出了一副坦荡的样子。

    没错，若是我有几百万积分，这一百来万我就出了！

    反正我现在没有！

    “合着这次见面，其实是让大家心里有数的？”

    其他几人听着，也只能默默的点头，各人有各人的想法。

    乍一听起来老会长这个计划，虽然觉得虚无缥缈，但确实是人人盼望着的，放在黑门城，甚至整个异乡人世界，都没有人会拒绝这样的计划，但是，想归想，冷不丁一听这计划所需要的大量积分，心里却一下子犯起了嘀咕，实在是百万级的积分，太超出众人想象了。

    光靠着黑门城这几个畸变生物，几分几十分的攒，什么时候是个头？

    也正因此，倒是一下子明白了业先生这句先打声招呼的意思思。

    这件事太大了，异乡人一向以小圈子聚集的方式生存，抱团取暖，或许摆脱现在这一切噩梦的想法大家都有，但是一想到需要着手这么庞大的一个计划，还是难免压力极大。

    业先生与肖嚣都没有现场逼着所有人表态的意思，这很好。

    不然，就算现在都在那位肖大会长的淫威之下表现了同意，事后恐怕也会出麻烦。

    只是，看着在场众人的表情，肖嚣心底也轻声感叹。

    其实面对这个计划，自己的意志并不坚定。

    老会长看起来是一个很认真的人，所有异乡人都想过要回去，摆脱这一切的想法，但只有这位老会长似乎一直在脚踏实地的准备这些，如今看起来，他似乎也确实留下了一个极具野心又崇高的想法，业先生与杨佳都对他深信不疑，但么一个计划，真能行得通吗？

    肖嚣不确定。

    诺亚代表的逃离计划，首先是建立在这个世界的虚假上面。

    但肖嚣在了解到了现在的一些事情之后，已经不确定这个世界是否真的虚假。

    那所谓的故乡真的存在？

    又或者说，万一对自己来说，这里才是故乡呢？

    另外就是，自己在晋升领主契约时看到了老会长，还记得老会长那痛苦而又绝望的表情，他为什么留给自己的异乡人十诫，只剩了五诫，现在的他，是否还相信他留下来的计划？

    问题太多了，可肖嚣不知道跟谁讨论这个问题。

    无论是杨佳，还是业先生，都不适合自己找他们讨论这些问题。

    但偏偏，在表面上，自己又实在找不到其他可以继续推脱诺亚计划的理由。

    也就只能这样了。

    反正百万量级的积分是一个恐怖的数字，兴许他们一听就退缩了吧？

    真想搞，先拿几百万积分出来再说。

    就在肖嚣的身边不远处，杨佳也在安静的看着肖嚣，而在电话那端，业先生的声音一直没有在想起，只是窗外的霓虹灯闪烁着异常的光彩，仿佛一只只的眼睛看了过来，一切问题的核心都是诺亚计划，也似乎，所有人关注的重点，都落在了继承诺亚计划的肖嚣身上。

    知晓肖嚣秘密的两人，似乎对此也有些不确定的意味。

    不过看他的样子，倒是没有表现的很特别，也没有对这个计划很抵触的模样。

    ……

    ……

    不约而同的收起了这个话题，众人大体一说这段时间黑门城的经营状态，以及对地狱组织袭击事件之后的收尾，其实对任何一座城市来说，现在黑门城的状态都已经是好到让人吃惊，但大概是今天开始了诺亚计划第一步的讨论的缘故，黑门城的众人似乎都有些压抑。

    桥底老周先行告辞，大蛇姐妹也随即离开，当然表面上都说了一下会回去琢磨一下如何多赚一些积分的问题，紧接着，软软似乎挺多话想问肖嚣，但也在杨佳的眼神注视下，丧丧的下了楼跟着凌平去红眼睛俱乐部玩了，以前她最喜欢的是冰山酒吧，现在其实也是。

    总觉得这个酒吧的氛围跟别人不一样，很适合她。

    只是她总觉得冰山酒吧里的服务员好像每一个腿都很长，尤其是那些女孩，总是有意无意的露着一双大长腿在她面前晃，平时聊天的内容也都是谁谁腿长多少多少厘米……

    从那时候开始，就过来的越来越少了。

    心里倒是想着，有机会了得向肖嚣投诉一下，改变一下酒吧里的聊天习惯。

    “真没有想到，你居然已经是第四阶段的强化者了……”

    而在所有人离开之后，杨佳走到酒柜旁边倒了杯酒，坐了下来，也似乎有些感慨。

    肖嚣见她选好了酒，加好了冰，便顺手接了过来，模样倒有些好奇：

    “在异乡人这个圈子里，第四阶段强化算什么水平？”

    “……”

    杨佳看着自己空空荡荡的手，表情微微的错愕，然后才又无奈的继续给自己倒酒，道：

    “领主级！”

    “……”

    肖嚣闻言极为惊讶：“都强化了第四元素，还只能算领主级？”

    好像超过一万积分的都算领主级，而现在自己可是一口气强化了一颗价值三万积份的不熄心脏啊，另外按照林勃等人的说法，不熄心脏对于自己这样的洞察者，作用和别人是不一样的，也就是说，虽然确实是三万积分，但这一颗不熄心脏在自己这里起到的作用远远超过。

    “异乡人的实力划分，都是根据积分来的。”

    杨佳道：“一至一百，便是新手，一百至一千，便是老手，一千至一万区间，已经可以算得上精英，那么，按照习惯，领主级的划分便是一万至十万区间，可以说你成长的速度异于常人，但我也不得不提醒你，异乡人圈里子，达到了领主级实力的人，数量其实不少。”

    “各个城市的异乡人会长，平均都到了这个层次，但丁组织里面的队长，也大都在这个层次，就连林勃……伱别看他那个样子，他也是领主层次，而且很多年前就已经是了。”

    “当然，他因为在但丁组织里内部，表现一般，奖金拿不到，所以提升没什么希望。”

    “……”

    “但丁组织是如此，那么地狱组织也差不多了？”

    肖嚣暗自思索了一下当初自己见过的白魔、黑妖、伤鬼三位舰长的实力，默默不语，如果不算特殊物品的话，那三个人的实力确实都强的可怕，而这样算起来，现在的自己理论上讲，其实在异乡人圈子里，都远远算不上什么大人物，但怎么感觉所有问题都被自己遇到了？

    “还有没有别的什么？”

    他想着，忽然转头询问杨佳：“超过了十万区间的，又算什么？”

    “禁忌。”

    杨佳直接回答：“超过了十万区间的，通常都被视为禁忌，便如强化了第四元素的异乡人，会开始受到城市的关注与不满，超过了十万积分的人同样如此，到了那时候，他们甚至已经无法再像其他异乡人一样安稳的生活在城市之中，只能聚集到一些特定的地方。”

    “当然，有禁忌称号的异乡人都已经非常的神秘，可你还需要注意另外一批人。”

    “……”

    肖嚣微微一怔：“什么？”

    “烙印者。”

    杨佳慢慢啜了一口酒，道：“所有的烙印者，都很危险。”

    “嗯？”

    肖嚣闻言有些惊讶：“你不就是？”

    “是的。”

    杨佳点头，道：“我就是烙印者，此前地狱组织那位代号为伤鬼的舰长也是，虽然那一次他并没有表现出什么特别的地方，但你需要记住，以后，尽可能的少和烙印者打交道。”

    “不知道的还以为你是准备跟我疏远……”

    肖嚣眼神复杂的看向了杨佳，道：“愿不愿意和我多说几句。”

    “没什么好说的……”

    杨佳看了一眼沙发上的肖嚣，虽然这个男人身上还有些风尘仆仆的味道，但在办公室里柔灯的灯光下还是显得挺好看，轻轻点了下头，道：“或者说，太复杂了，不是一句话就能说明白的，你可以理解为：第四阶段强化者和禁忌，都是因为神秘源头的警惕而麻烦。”

    “而烙印者，则是因为……和神秘源头太近了。”

    “……”

    肖嚣重复着杨佳的话，努力理解：“太近了……”

    “是。”

    杨佳轻声说着，看向了窗外，道：“或许是精神方面的某种契合，或许是从一开始就被选中，所以打上了烙印，这使得烙印者有些时候，不必像其他的异乡人一样遵循一步步强化的铁律，但也就决定了，他们在某些时候，会受到远超其他人的神秘影响，身不由己。”

    肖嚣忽然意识到了什么，忙道：“那你是不是也受到了这方面的影响？”

    其实这次回来之前，他就准备着要跟杨佳聊一聊。

    之前与林勃的交谈中，他已经意识到，但丁组织里面，似乎早就有很多人对杨佳不满了，这也是可以理解的，杨佳虽然在黑门城苏醒，却并不是黑门城的人，很早就去了但丁组织。

    可在黑门城出事之后，她毅然放弃了但丁组织的一切，回到了黑门城。

    偏偏她做了很多事，却没有替但丁组织谋福利。

    上面的人满意才怪。

    “我已经很久没有受到过什么影响了。”

    杨佳听着肖嚣的话，也只是低声叹了口气，道：“但现在我能告诉你的是，我大概是最想离开这个世界的人，所以我心底其实也不太满意但丁组织的某些做法，更让我认同的是老会长，只有他才一直想着让所有人脱离苦海，所以我甘愿留在黑门城，尽一份自己的力。”

    肖嚣也不知为何，忽然通过她的口吻，想起了一个人。

    当初那个被死亡眷顾，一心想要求死的男人，这使得他微微紧张。

    倒是杨佳，看着他的眼神，忽然笑道：“你不用担心我，我只是知道自己要什么。”

    肖嚣看着她倚在办公桌边，手里捧着酒杯的样子，心里微微一动。

    杨佳真是一个很漂亮的女人，和高中时的印象已经不一样了，她是具体的，活生生的一个人，但是，身上那种疏离的气质，与这个世界格格不入的样子，又形成了一种异样的魅力，她虽然有点莽，颜值也比自己略差一点，但是，那种一直可靠，值得相信的感觉，太难得。

    这种态度让肖嚣的心情出现了一点点的变化。

    “大概是我进入这个世界时间太短了，懂的事情也少，所以想法经常混乱……”

    他慢慢的看向了杨佳：“但我现在已经准备好要去搞明白了，不熄心脏我已经拿到，理论上讲也可以开始试着窥见这座城市的核心了，所以，当我搞明白了这一切事情，就……”

    他慢慢斟酌着，似乎有些话，恰在这时适合出口。

    可也就在这时，忽然之间，房间里的呼叫器，却冷不丁响了起来。

    肖嚣皱了皱眉头，看向了呼叫器，发现里面出现的是店长那张圆圆的大脸。

    不满意道：“什么事？”

    虽然没事自己就喜欢在办公室里坐着，但不代表自己愿意经营这个酒吧啊，自己只是过来看看自己的产业而已，店里有问题店长解决，有人闹事就让保安解决，资金方面的问题找会计或是找粉红少女帮，有什么事非得在自己正忙着的时候，呼叫器打过来影响自己呢？

    “肖总，有个奇怪的人过来找你……”

    店长完全没有意识到肖总正在生气，凑进了呼叫器说着。

    “找我？”

    肖嚣皱了下眉头，又是喝多了把自己误认成男公关的？

    “对，直接说要找你。”

    店长道：“问他什么身份也不说，只说是什么黑山羊俱乐部的……”

    “……听着像同行！”

    “……”

    “黑山羊俱乐部？”

    肖嚣听着这个名字，骤然吃了一惊。

    自己这次回来，本来就是要调查黑山羊俱乐部，他们居然主动找上门来了？

    还没询问什么，便见到呼叫器对准了另外一个男人，那个人三十多岁，身上穿着一件皱巴巴的西装，胡子也刮的不干净，按理说起来五官倒也端正，只是满脸都写着倒霉两个字，这时候正有些认命般的对着呼叫器，向肖嚣打招呼道：“肖会长，我是过来送邀请函的！”

    “邀请函？新店开业吗？直接给我就行了，我们肖总不太参与这些……”

    店长还正好奇的说着，肖嚣便已经低声回答：“让他上来吧！”

    “好吧！”

    店长只好关闭了呼叫器，给西装男指明了电梯的方向。

    西装男深深的呼了一口气，再次回头看了一眼这个酒吧，兴许是自己工作太勤奋，已经很久没有到这种消谴的地方来了，但这么多年的侦查经验与常年位于高危一线工作形成的本能，让他意识到了这个酒吧里的客人，简直没有一个是简单的，群魔乱舞都不足以形容。

    “他们居然好意思说我是个怪人？”

    他心里嘀咕着，进入了电梯，看着红色的数字一点点变化。

    每变化一点，都代表着自己离那个黑门城最为恐怖的家伙又近了一分。

    西装男不由得喉咙发紧，手掌不受控制的颤。

    电梯在上行，但他，却分明有种，正在一步步进入地狱般的感觉……

    ……或许，不是像，就是在进入地狱。

    (本章完)


------------

第二百第二十一章 黑山羊的邀请（五千字）

    穿过聚集了无数客人的酒吧，感觉像是在走过群魔乱舞的鬼门关，上行的电梯，如同沉入幽冥的轮回道，而出了电梯之后，那条通往办公室的长长走廊，则感觉像是正在行过死寂无人的黄泉道，最后，推开那扇办公室的门时，西装男感觉自己正在面向地狱里的魔王。

    办公室里柔和的灯光打在了脸上，西装男却只觉得浑身冰冷。

    仿佛有刮骨一般冰冷的精神力场，瞬息之间将自己淹没，剥夺了所有作为活人的温度。

    他勉力的抬起头，就看到了办公室里面，坐在了沙发上的肖嚣，与他身边的杨佳。

    两个人都有着极为俊美的外貌，手里捧着酒杯，神色淡漠，眼神锐力，仿佛一眼就可以看穿所有的秘密，西装男在迎向了他们眼神的一瞬间，竟自精神恍惚了一下，仿佛看到了位于诡异尽头的恶神与传说中一直陪伴在他身边的魔女，感觉眼前出现了无尽的幻象与呓语。

    那是一种高高在上的目光，俯视着自己这种低阶的生命体。

    他想竭力守住自己的心神，却感觉有些把握不住，自己的意志与伪装，皆荡然无存。

    “原来真的是你……”

    在他大脑都变得一片空白之时，坐在了沙发上的肖嚣忽然笑着开口：

    “好久不见！”

    “……”

    “他记得我？”

    西装男骤然吃了一惊，心神陷入了无边的恐惧。

    记得自己，是不是说明他有意要污染自己？

    早先就因为自己那位女上司的一句模棱两可的玩笑话，西装男就担忧的几个月睡不着觉，每天测试自己两三回，深度害怕真有一天，公司会真的把自己派过来，任由这个家伙污染。

    可没想到，那次熬过来了，到了新BOSS的手下，却又第一时间被派过来送信。

    送信的对象记得自己，这可不是什么好事啊……

    肖嚣当然记得这个西装男，当初妈妈被气到心脏病发，自己在医院里见到父亲时，那位受到了恐吓的父亲，就第一时间把这个男人叫了过来，他也是第一个把原住民视角带给了自己的人，所以自己对他印象还是挺深的，如今再次见到，脸上多少要带一点礼貌的笑容……

    当然，这笑容是不是吓到了对方，自己可不管。

    我只是礼貌而已，你被吓到那是自己的问题。

    “肖……肖先生……”

    西装男极力让自己保持声音的平稳，低声道：“我是过来送邀请函的。”

    “我代表牧羊人先生，邀你参加一个晚会。”

    “……”

    肖嚣点了点头，并不急着接过来，而是看着他，努力的代入原住民的视角，笑道：

    “伱究竟是黑森林的人，还是黑山羊俱乐部的人？”

    “……”

    若是以异乡人的视角来看，基本上不会有这一方面的想法。

    在她们看来，原住民就是原住民，他们是一个大类，被城市控制的傀儡。

    既然这样，再分这个傀儡属于哪种类型，又有什么意义？

    但肖嚣不同，他已经开始试着接受原住民的一面，所以，按着原住民的角度分析，便想到，黑森林生物实验室与黑山羊俱乐部是不一样的，按照从兔子BOSS那里得到的情报而言，黑森林生物实验室才是一切的起源，等同于官方，而黑山羊俱乐部则是一个民间机构。

    自己问的清楚些，也显得自己有礼貌，并且表现出自己对他们并非一无所知。

    “我……”

    西装男也没想到肖嚣会问这个，喉咙隐隐发紧。

    沉默了一下，才有些嘶哑的回答：“我原本是黑森林的调查员。”

    “但现在，已经被调到了牧羊人先生手底下做事。”

    “……”

    “哦？”

    肖嚣笑道：“这说明黑森林与黑山羊俱乐部合体了？”

    “天啊，他猜到了，他怎么好像什么都知道，就好像可以看到我的思维……”

    西装男身体都哆嗦了一下，冷汗涔涔而落。

    自己随口一句话，就能被对方看出这么多的秘密？

    肖嚣可以从西装男身上感受到他的紧张，但心里倒没有什么别的想法，事实上，换谁谁听不出来啊，西装男是被调到牧羊人手底下的，这便说明是黑森林上层机构的命令。

    黑森林要往牧羊人手底下调人，自然说明他们现在是一体的了。

    起码也是结盟。

    这本来就是非常微不足道的小事，但是，每当人在面对高位者，或是自己特别在意的人时，往往便会产生一种极度不自信的状态，一点点小事，便脑补出很多，更是不敢妄猜高位者心里的想法，便愈发的使自己露出了怯懦的一面，把高位者看出了深不可测的一方。

    这是人天性里带的降智本能，倒不只是西装男这样。

    肖嚣倒是很轻松，他问这些本来就不是有什么特别目的，只是随口的询问：

    “对了，你叫什么名字？”

    “……”

    西装男本身就已极度紧张，听到这句话，整个人都差一点垮掉。

    他问自己名字，是想污染自己了？

    难道这些怪物，在污染别人的时候，还一定要知道名字才行？

    他本能的抗拒，绝对不想回答这个问题。

    就像那所有的高层，都拼了命的掩饰自己的身份信息一样。

    可是他也不敢不回答，甚至不敢回答假话，因为他知道，自己眼前这个，就是黑门城最疯狂的怪物，他强大，神秘，又神经质，自己第一次见他时，他明明只是一个人畜无害的高中生模样，却连眼睛都不眨的杀死了一个无辜的平民，没有丝毫正常人的怜悯与害怕。

    而后来，自己已经听说了他父亲都被他亲手杀掉的消息……

    这样的人会介意杀死自己？

    也许说了名字，自己就会被他污染，但如果自己不说，他随手就杀了自己呢？

    也许他有方法辩别自己是否说了谎话呢？

    抱着这种想法，他内心里经过了极为恐惧的煎熬，最终想到了一个回答。

    那不是他的名字，而是他的代号。

    还是他只在作为D级调查员，当炮灰去送死的时候被人取的带有嘲讽意味的代号。

    原本他再也不想听到这个代号，但现在他却甘愿把这个代号说出来：

    “野狗。”

    他低声回答：“我的代号为野狗，您可以这样称呼我。”

    “野狗？”

    肖嚣都忍不住怔了一下，笑道：“这名字倒是很有意思……”

    他其实完全可以感受到这个西装男的紧张，本来还想再友好的攀谈几句，但也担心这个家伙再多聊几句是不是就吓尿了，毕竟这是自己的办公室，再加上马上就要见到牧羊人，便也不着急从这个送信的人身上问什么了，便只是笑了笑，接过了邀请函，道：“我会去的。”

    “……是！”

    西装男，或者说野狗先生，声音颤颤的，垂下头，低声回应着。

    “嗯……”

    肖嚣看了一眼邀请函，又看了他一眼，见他不动，好奇道：“留下来吃饭？”

    “……嗯？”

    野狗先生呆了一呆，才忽然明白过来，自己可以走了。

    急忙摇头，然后快速的离开。

    走出房间时，脚步还是努力保持着节奏，但在进入电梯时，已经双腿发软。

    下到一楼时，已经逃一般的冲出酒吧了。

    ……

    ……

    “原住民都这么害怕我们的？”

    肖嚣直到野狗先生出了酒吧，才转头看着杨佳笑道，挥了挥手里的邀请函。

    “在他们的眼里，我们是一群生活在幻想里面的疯子，动不动就杀人，或是污染他们。”

    杨佳道：“怎么可能不害怕？这邀请函说什么？”

    “居然真的是一个晚会的邀请。”

    肖嚣笑了笑，把邀请函递给了她，上面的内容已经看过。

    是一份措辞严谨尊重的晚会邀请，落款是黑山羊俱乐部，看起来还挺高档的。

    杨佳很开心于肖嚣这份对自己相信的态度，看了一眼邀请函后，也微微点头，神色似乎显得有些诧异：“你去寻找不熄心脏，本来就是为了调查黑门城的一些秘密，但没想到，还没开始调查，这些秘密的核心人物便主动送上门来了，这些事情，怎么感觉这么奇怪？”

    肖嚣知道她为什么这么说。

    在杨佳等异乡人眼里，牧羊人的威胁，比黑森林生物实验室还大。

    曾经，杨佳一定认为，牧羊人便是这城市里的最大畸变生物，他已经跳出了普通原住民的范畴，掌握着强大到可以对抗烙印者的力量，又不受城市意志的约束，一心对付异乡人。

    无论从哪个角度讲，牧羊人确实是所有秘密的核心，起码占比很重。

    他点头道：“见到了就知道了。”

    “一定要小心。”

    杨佳看向了肖嚣，正色道：“一是你完成了第四阶段的强化，黑门城却没有表现出对你的排斥，甚至在欢迎你，二是这城市的核心人物居然会主动邀请你，都让人琢磨不透。”

    “我想，一定会有某些更深层次的原因。”

    “……”

    肖嚣听出了她话里的某些意思，微微挑眉：“你不去？”

    “是。”

    杨佳道：“与牧羊人的见面，我想最好你自己过去。”

    “有些秘密我不能听到，毕竟我是烙印者。”

    “不过你也不用担心，我明天时间会空出来的，如果有需要，我会赶过去帮你。”

    “……”

    “怎么感觉杨佳有点怪怪的？”

    肖嚣看了一眼杨佳，默默的想着，还是轻轻点了下头。

    两人又聊了几句，见时间已晚，便也各自分开，肖嚣看了一眼，只见林勃和他的几位队员抱着假酒喝的非常开心，看样子今天晚上估计要睡在酒吧，反正有小四陪着他们，也不用担心出什么问题，便也径直出了酒吧，打车向着自己的家里走去，路上同样想着这些事。

    不熄心脏拿到了，黑山羊俱乐部的人也主动跟自己接触了……

    ……真到了把所有谜团都解开的时候？

    只是，这一切究竟是不熄心脏的作用，还是牧羊人本来就到了接触自己的时候？

    同样的一件事，落在原住民与异乡人眼中，很有可能便有着两种不同的结果，异乡人会认为自己真的拿到了一颗可以影响城市意志的心脏，原住民眼里，只是到了联系的时候。

    就算是现在的自己，也无法给出精准的解释。

    那么，大概只有看看再说了。

    而关键的地方则是，这颗不熄心脏，究竟能够给自己带来什么能力？

    想着这些，肖嚣从出租车里转头，看了一眼这个依旧繁华奢靡的城市，只觉这城市里的每一条街道，每一栋大楼，每一道霓虹，似乎都显得和自己亲近了很多，自己刚刚回到了城市时的那种熟悉与亲近感，非但没有消失，仿佛像是越来越强烈了，像是回到了家里。

    总不能这就是不熄心脏的用处吧？

    拉近自己与城市的距离？

    抱着这些疑问，他回到了家门口的那条小巷，缓步走了进去，有着踏实而温柔的感觉。

    三条荆棘之犬，照例是看着自己摇起了尾巴。

    只有二哈，见自己手里没有什么东西，便只是站起来看了看，又趴下了。

    巷子尽头，屠夫的肉铺前，居然也亮起了一盏灯。

    这使得这条漆黑的小巷，仿佛不再那么的压抑与绝望，让人心安了不少。

    最让肖嚣意外的，是唱片机小姐。

    在酒吧里时，见唱片机小姐那么努力认真的工作，肖嚣便没有打扰她，而这时，抬头看向了二楼，他便立刻感觉到了一丝精神上面的联系，同一时间，一条信息出现在了脑海：

    【特殊物品：蛊惑唱片机】

    【等级：B级】

    【二次强化积分：33分】

    【备注：当你在迷茫之中奔走，血肉之中挣扎，美妙的少女依旧在城市里等着你】

    【……】

    “33积分？”

    肖嚣吃了一惊，五千积分就可以让唱片机小姐完成第二次强化。

    现在，居然只剩了33积分？

    她自己在这么短的时间里，就赚到了4967积分？

    心里震惊之余，肖嚣迅速的板起了脸：“当时你不是保证等我回来就强化完成了？”

    “怎么还缺了这么多？”

    “……上次只是需要我花一个积分给你，这次过分了！”

    “……”

    虽然自己身上现在有着十好几万的积分呢，与之对应，三十三个积分并不多，可是态度还是要有的，自己这十几万积分重要着呢，生活在这么个世界，干什么不需要积分？

    光是诺亚计划，就要上百万积分呢！

    所以，训斥两句还是有必要的。

    但是当肖嚣表达了不满，那飘着白色窗帘的二楼却是寂然无声。

    依稀之间，仿佛听到了一声轻轻的“呵”……

    肖嚣看不见那唱片机小姐的样子，但可以从这声不确定的冷笑声里感觉到她的不满。

    这些员工们啊，就不能对她们太好。

    自己辛辛苦苦帮她们强化，一路成长了起来，现在倒是会顶嘴了……

    “继续努力。”

    他也不好再说什么，只是默默叮嘱了一句，回到了家里。

    推开铁门的声音有点响，在肖嚣还没走进客厅的时候，妈妈卧室里的灯便亮了起来，不会，妈妈披着衣服走了出来，睡的头发蓬松着，怪责的看着肖嚣道：“出趟差而已，怎么回来的这么晚？本来睡眠就不好，让你一下子给吵醒了……你饿不饿，我煮碗面给你吃。”

    肖嚣这一下子都有点绷不住了。

    你一会责备一会又关心的，那我该饿还是不饿？

    还好妈妈根本就不关心他的答案，一边不满意的说着，一边向厨房走去了。

    肖嚣只好坐了下来等着。

    有一说一，确实没吃东西啊，从下列车到现在，就跟杨佳喝了一杯酒。

    看着妈妈在厨房里叮叮当当的样子，肖嚣也默默的呼了口气，如果忽略掉在外面经历的一些诡异与不可描述的见闻，现在的生活，确实是自己在那四年时间里一直期待着的，可以和正常人一样出门，可以有份干活不累又赚钱的工作，妈妈也不用每天那么仇视的看着自己。

    现在自己似乎得到了梦寐以求的，但偏偏是用这种方式。

    而想着这些，他忽然也想到了一点：“如果妈妈知道了父亲死亡的事情，会怎么样？”

    她会接受父亲死在了自己面前的事实吗？

    她会相信父亲的死其实和自己没有关系？

    这样的担心，使得他心脏不由自主的跳动了一下，想起了很多担忧的事情。

    但就连他也没想到，就在他心脏这么跳动了一下的时候，仿佛有某种诡异的火焰，忽然在他身边一闪而逝，这种火焰无法用肉眼捕捉，就连异乡人的精神感知也很难察觉到，但它却在某种层次上，瞬间燃到了这座肖嚣生活了很久的城市之中，于是，整座城市受到了影响。

    某种逻辑，在以人为基础的精神交织海洋里，悄然成形。

    某个秘密，开始埋藏了起来，只是，针对的是肖妈妈一个人的埋藏。

    她将开始与这个消息永远绝缘。

    就好像，既然肖嚣不想让妈妈知道这件事，那么，她便永远也不会知道这件事。
------------

第二百二十二章 牧羊人的坦白（五千七百字）

    肖嚣自己，甚至并没有意识到这种变化。

    他只是安心的吃了妈妈给自己煮的面，包括那颗荷包蛋，然后在自己的卧室里沉沉睡去，不知道什么缘故，这一晚他睡的非常的深沉，仿佛连梦都已经消失，只是沉沉的睡着，如同生活在城市子宫里的婴儿，以一种最放松，最有安全感的姿势，足足睡够了十二个小时。

    当他睁开眼时，都能感觉到那前所未有的舒适感。

    仿佛之前四年的痛苦折磨，都因为这前所未有的一觉，而得到了极大的缓解。

    他在睁开眼时，甚至都感觉微微的迷茫。

    为什么所有的沮丧、焦虑、紧张、惶恐感，似乎都在一夜之间离自己远去了？

    为什么这个世界可以忽然安定到仿佛什么都没有发生过的样子？

    大概是留恋这个美好睡眠的原因，肖嚣在床上躺了一会，才慢慢爬了起来。

    看到妈妈留下来的字条与早餐，她已经重新回到超市去上班了，昨天晚上肖嚣跟她聊过，现在自己已经可以赚到够这个家用的钱了，不需要她上班，但妈妈却只是笑着说，如果现在自己不去上班，那自己的儿子已经不再那么天天宅在家里，还能赚大钱的事跟谁炫耀去？

    ……这倒也合理。

    肖嚣没有再阻止妈妈，只是默默的考虑过一个问题。

    为了防止妈妈工作不开心，自己要不要回头去把那个超市的老板买下来？

    他一边想着这些有的没的，一边默默吃完了早餐，然后看了一眼时间，该吃午饭了。

    手机里的留言也没有什么重要的信息，只有软软暗戳戳的找自己打听在夜底城的经历什么的，肖嚣也不知道她这么点的个子，好奇心怎么就那么重，懒得回答，便只是自顾自的计划起了自己今天晚上去参与牧羊人邀请的那场晚宴的事情，眼神逐渐变得有些深邃了起来。

    这场会面，自己一定是要去的。

    回到了黑门城的自己，本来就要调查清楚之前黑森林对自己做过什么事情。

    现在有机会主动上门，他当然不会错过。

    只是，见了面之后，自己该问些什么，又该做哪些准备呢？

    面上只是安安静静的吃早餐，但肖嚣内心里却把这些问题都集中考虑了很多遍，这才轻轻呼了口气，起身把碟子刷了，然后在家里看了一会电视打发时间，待到时间差不多接近了下午五点钟，便起身收拾了一下，带上了自己的手枪和红柄水果刀，出门打车赶赴目的地。

    这场与黑门城里最神秘的家伙牧羊人的会面，表面上普通到了极点。

    肖嚣按着邀请函上的地点，来到了这座城市商业区的一栋奢华大楼顶级，这里装修极为豪华、昂贵，表面上一家高级酒店，有着独立的会议室与餐厅、酒吧，但肖嚣明白，既然牧羊人选择了约自己在这里见面，想来这个酒店，应该也是黑山羊俱乐部的秘密据点之一。

    手里拿着邀请函，肖嚣进入这个酒店的过程非常顺利。

    一路乘坐电梯来到75楼，又在此中转，坐上了一个有着专业电梯员的电梯，继续来到了顶楼，然后在这里遇到了身穿黑色防护服，苛枪实弹，对每个人进行扫描与检查的岗哨，不过看到了肖嚣手里的邀请函，这些人并没有对肖嚣进行搜身或询问，便直接放他过去。

    肖嚣走进了一扇门，这里有早就等候着的，穿着旗袍的服务生，她带肖嚣穿过了一条铺着厚厚地毯，曲折前行的走廊，终于，在电子设备确定了邀请函上面的编码后，走廊尽头的一扇厚厚铁门打了开来，肖嚣终于来到了这家神秘的酒店，看到了这里形形色色的人群。

    有吧台，也有保龄球，有年轻曼妙的女郎，挽着胡须花白的老人。

    “这里就是黑山羊俱乐部了？”

    肖嚣心里带着好奇，观察着这个地方的一切。

    洞察者的能力在这里仍然可以使用，只是似乎隐隐有些受到障碍，肖嚣明白，这里想必是有一些可以影响到异乡人能力的电磁设备，自己之前曾经遇到过，只不过，不知是自己的能力太强，还是他们这些设备到了维护或更换的时候，对自己能力的克制微乎其微。

    以原住民的视角看，这里就是平民能找到的，最高端的庇护所了。

    甚至可以说，这里接近了整个黑门城乃至周围商业中心，当初自己那位父亲，便是以自己为代价，加入了这个俱乐部，并轻松的在这里获得了机会，使得他事业再度腾飞起来。

    也由此可见，能够加入这个俱乐部的，每一个人都是身家不菲，位高权重的啊。

    一边默默的想着，肖嚣从容向前走来。

    洞察者的能力作用下，整个酒吧的布局，人群，便都清晰的印在了他的脑海之中。

    也有不少人与肖嚣擦肩而过时，好奇的打量着他，似乎很奇怪：

    “这个会所，怎么会有这么年轻的人进来？”

    “……”

    财富与地位决定了是否有资格加入这个俱乐部，所以在这里出现的人，尤其是男人，也大多都已经在三十或四十岁以上，肖嚣这个年龄，在没有富婆挽着胳膊的情况下，可谓是极为罕见，尤其是他手里持着的邀请函，更是说明他是以主人，而非某处装饰品的身份进来的。

    或许是某个权贵之子，或是商业新星？

    他们默默猜测着，却不会冒然上前来询问，只是眼神接触时，抱以友好的微笑。

    直到，有某个吧台旁边的人，无意间转头，看到了肖嚣。

    忽然表情微微一怔：“那边的年轻人，怎么看起来这么像一个人？”

    身边的人好奇：“谁？”

    “肖至功。”

    吧台旁边的人低声道：“之前被亲生儿子炸死在公司里的那个。”

    “？”

    二者立刻转头向肖嚣看了过去，恰逢遇到了肖嚣的眼神，向着他微笑点头。

    这人头发几乎要炸起来，身体像是触了电般的一颤：“不会吧？”

    “肖至功的儿子，不就是那些疯子里的一员？”

    “他怎么可能会出现在这个俱乐部里面？”

    “……”

    正自惊疑之间，这时远远的一组沙发之间，有人站了起来，只见他穿着西装，戴着一副金色边框的眼镜，头发与胡须，则是灰白夹杂，脸上带着一种由权力和地位作为底气的自信微笑，只有一双眼睛，虽然用眼镜遮住了些许，但却还是给人一种过于锋利与侵略的感觉。

    他从沙发之间转了过来，远远向着肖嚣伸出了手：“欢迎你，肖先生……”

    “或者说，肖会长？”

    “……”

    “他果然姓肖？”

    而听到了这句称呼，吧台旁边的两个人已经紧张的无以复加。

    死死盯着肖嚣的脸确定了几遍，忽然脸色大变，同时从吧台旁边离开，脚步匆匆，如见了鬼，而由他们两人开始，整个安静而优雅的俱乐部里，也渐渐有一些惊疑的目光向着肖嚣看了过来，骚乱便由此开始隐然出现，不少房间或沙发上后面，都探出了又惊又恐的脑袋。

    肖嚣无视了这些奇异的看向自己的眼睛，也没有与眼前这个穿着西装的老人握手。

    他见过牧羊人一次，但那次的他，戴着兜帽，看不见脸。

    可毕竟交谈过，记得他的声音，再加上洞察者观察的可不仅仅是脸，还有神态，气质，所以肖嚣便也很快对上了号，确定眼前这个就是邀请自己过来的，黑门城最神秘的家伙。

    牧羊人。

    于是他直接向着对方道：“为什么约我在这里见面？”

    这里是黑山羊俱乐部的据点，看起来甚至有点像是大本营。

    黑山羊俱乐部里，又是一群因为害怕“母体”而躲了过来接受庇护的有钱人。

    他就不怕自己把他们的老窝端了？

    “因为只有在这里，你才能看到普通人面对母体时，最真实的一面。”

    牧羊人面对这个突如其来的问题，竟似一点也不意外，直接笑道：“平民大众并不知道母体的存在，所以就算骤然知道了有异乡人这种类型，也不会感觉到害怕，而黑森林则是以解决问题为第一要务，所以他们需要学的第一课就是在面对异乡人时保持冷静与思维。”

    “只有这里，才能让你看到最真实的一面。”

    “他们知道母体的存在，甚至知道母体的可怕，而他们又不甘心于可能某天只是一个眼神的交错，自己便忽然被陌生人剥夺了自己所有的财富与权力，所以寻求黑山羊俱乐部的庇护，老实说，黑山羊给他们的许诺，只是保护他们，但他们却更喜欢没事就跑到这里……”

    “这地方的防御措施与奢华的环境，都是他们自己拿钱出来建造的。”

    “毕竟有钱人嘛，躲起来也要躲的舒服一点……”

    “当然，伱忽然出现在了这里，身份又特殊，他们怎么可能会不紧张？”

    “……”

    肖嚣默默听着，点了点头，忽然看向了他，道：“你不紧张？”

    “我为什么要紧张？”

    牧羊人看着肖嚣的眼睛，笑道：“你是我们的人啊！”

    看着他坦然的目光，肖嚣忽然沉默了下来，从他脸上读到了很多答案。

    父亲当初说到的牧羊人，父亲说到的先驱者计划，所以，这次见面的第一时间，对方就已经承认了这件事，证实了自己从父亲那里得到的答案，自己确实就是被眼前这个人，或者说是被他所代表的势力，选择进入了那个什么鬼计划，才有了四年的折磨与现在的疯狂？

    内心里似乎隐隐有某种冲动。

    但思维爆炸的能力，却剥夺了肖嚣冲动的权力，他总是可以在太短的时间里，想到太多的事情，这导致连平时几乎没有因为一时冲动而做什么的习惯，只是瞬间就厘清了自己思路。

    “就因为你把我变成了你们的人。”

    肖嚣轻声回答：“而且在我一无所知的情况下，所以你才应该紧张吧？”

    看着眼前这个牧羊人的眼睛，他慢慢道：“所以，之前我从父亲那里问到的是真的？”

    “我本来可以作为普通人安稳的生活的，是你让我经历了四年的痛苦折磨，是你让我陷入了一个巨大的幻觉之中，甚至，也是你，最终导致我只能看着父亲在我面前死去……”

    “……一直到死，他看我的眼神都是充满了恐惧！”

    “……”

    这些话他说的很慢，但莫名的，周围空气开始变得沉重，无形的紧张感将两人包裹。

    肖嚣在等着答案，而且他很有把握，没人能在自己面前说谎。

    牧羊人当然也不能。

    “是！”

    而面对肖嚣的询问，牧羊人却只是缓缓点头：“先驱者计划是我主持的。”

    “你也是我选中的。”

    “第一次见面时，我向你道歉，就是这个原因。”

    “当然，那时的我也不知道，我们居然可以这么快就正式见面。”

    “……”

    “扑通”“扑通”

    肖嚣看着他坦然承认的样子，心脏忽然用力跳动了两下。

    他微微闭上了眼睛，然后徐徐睁开，眼睛里，是一片茫茫的空洞。

    “那么，我希望你可以用三十秒的时间，帮我找到一个现在不杀你的理由。”

    “……”

    “不需要那么久！”

    面对着肖嚣非常认真的表情，以及那压抑到让人不安的氛围，牧羊人却忽然笑了一声：

    “一句话就够了。”

    “因为只有我，才能理解你，才能帮你解决现在你最关心的问题。”

    “……”

    肖嚣听着他的话，眼睛只是沉默的看着他。

    而牧羊人也坦然的看着肖嚣，真的只说了一句话，并没有加上过多的解释或理由。

    于是肖嚣沉默着，等了三十秒，忽然掏出了银色手枪。

    “呯！”

    他朝着牧羊人开了一枪。

    “呯！”“呯！”

    仿佛不过瘾，他又连续开了两枪，最后甚至走了过去，朝着牧羊人，接连勾动扳机。

    周围瞬间混乱了起来，无数人大叫，奔逃，甚至有人被吓哭，混乱的拥挤与脚步挤满了整个俱乐部，有穿着黑色防护服的武装人员抱着枪快步赶了过来，大声喊着什么，但却也就在他们把手里的枪端了起来，躺在了地上的牧羊人忽然大叫了一声：“所有人都不要动！”

    “拿Ⅲ型基因强化剂过来，马上！”

    “……”

    牧羊人双肩，胸膛，大腿，都已中枪，被肖嚣打的血肉模糊，惟独脑袋没被崩掉。

    所以他那张完整的嘴巴喊出了这句话，而周围的人安静了片刻，武装人员，真的在极度警惕的情况下放下了手里的枪，紧接着，有穿白色防护服的人，快速的提前箱子过来。

    肖嚣看到了他们拿出一种特制的针剂，与自己曾经使用过的暴力因子有点像。

    只是不同型号，应该是作用不同的。

    这些人将针剂快速的注入了牧羊人的身体里，牧羊人的身体表面，立刻浮出出了道道诡异的青筋，他仿佛承受着极大的痛苦，但是，奇异的一幕就在肖嚣的面前出现，那些被子弹撕裂的伤口，居然也在注射了这些药剂之后，绽放了丝丝的肉芽，并快速的交织，愈合。

    肖嚣没有阻止，只是觉得有些意外。

    枪是一定要开的，因为自己真的很生气，要发泄。

    但其实，牧羊人曾经展露过不输于杨佳的实力，自己应该伤不到他。

    可他居然坦然的迎接了这几颗子弹。

    并且，没有用什么神奇的能力使自己自愈，而是当着自己的面，用了这种不知名药剂。

    “好了，你们都离开！”

    牧羊人在伤口快速愈合的同时，慢慢坐了起来，只是脸色苍白的可怕。

    他摆了摆手，向周围人道：“我需要跟肖会长好好的聊一下。”

    周围人逃命也似的走了，包括那些惊慌的俱乐部会长与全副武装的保卫，以及这几个类似于医生一样的角色，偌大一个俱乐部里，瞬间变得空空荡荡，只剩了肖嚣与牧羊人两个，但同样也在这时，周围忽然有一个个的摄像头，亮起了红灯，仿佛睁开了一只只的眼睛。

    “让你撒点气是合理的。”

    牧羊人重新坐回了沙发上，身上刚刚被子弹击碎的衣服还露着几个大洞，他笑着道：“虽然从我的角度来看，我并没有错，因为这个世界受到了这种神秘力量的入侵，我们想要对抗，那必然就会选择一些人去进入那种力量，为我们带回有用的信息……区别只在进去的是谁。”

    “当然，我不能指望你有这么高的觉悟，所以我宁愿挨你几枪。”

    “……”

    肖嚣看着他的眼睛，也明白，这个人愿意挨自己几枪，所以自己才能给他几枪。

    他若不愿意死，自己现在是没有能力让他死了。

    于是也在他对面的沙发上坐了下来，轻声道：“现在你可以说约我过来的目的了。”

    “我的目的很简单的。”

    牧羊人揉了揉胸口刚刚中枪的地方，似乎伤口虽然好了，但还隐隐作痛，同时向着肖嚣道：“你成长的太快了，我都没想到，你在这么短的时间里，就已经取得了母体里面的四级权限，所以，我们也就到了正式开始合作的时机，我知道，现在的你，需要我们的帮助。”

    “你们……帮助我？”

    肖嚣不知道这是不是牧羊人的话术，闻言脸上已忍不住的露出了冷笑。

    “是的，就是帮助你。”

    牧羊人此时表情却显得很认真，道：“同样也是帮助那些异乡人。”

    “诺亚计划，并不那么好执行吧？”

    “……”

    “唰！”

    肖嚣有些吃惊的看了他一眼，完全没想到，这个原住民的嘴里，会说出诺亚计划的名字。

    但脸上还是保持着冷静，只是脸色微沉：“你为什么会知道这个计划？”

    “当然知道。”

    牧羊人直视着肖嚣的眼睛，慢慢的道：“因为我与匡觉民早就认识了，甚至算是朋友。”

    “而他打造的那个诺亚计划，也本来就是在我的参与下才设计出来的。”

    “……”

    “匡觉民……”

    肖嚣知道这是老会长的名字，只是黑门城里很少有人提起，因为所有人都下意识的将老会长当作长辈，导师，所以要么称其为老师，要么称之为老会长，没有人会直接说出他的名字，觉得那样缺少了尊重……但如今，牧羊人却直呼他的名字，以平辈人的身份说了出来。

    而他话里的内容，则更是让人震惊：

    诺亚计划，是原住民设计出来的？

    “很奇怪吗？”

    而看着肖嚣略微有些惊讶的表情，牧羊人忽然笑了起来，道：

    “我们两个，应该最早意识到，异乡人与原住民并非水火不容的关系的人，匡觉民很骄傲，既不与地狱组织同流，也不肯依附于但丁组织，但他偏偏选择了相信我，大概就是因为，我们都知道，异乡人是想摆脱这诡异感知的袭扰，普通人只想消弥那些神秘力量的入侵……”

    “双方，非但不该是敌人，反而是最好的合作者！”

    “但又因为双方都受到了一些影响，所以很难取得完整的信任与无障的交流。”

    “于是……”

    “……”

    他停顿了一下，直视着肖嚣的眼睛，道：“你，出现了！”

    (本章完)


------------

第二百二十三章 城市寄生之物（六千字）

    一切都对上了。

    这一刻，肖嚣居然有了种疲惫的感觉。

    原来，牧羊人是真的知道诺亚计划，甚至参与了制订。

    原来，自己确实是先驱者计划的产物，而这个计划，并非仅仅属于原住民。

    他心里充斥着异样的情绪，既想再给面前这个人几枪，又想向着他破口大骂，倾诉自己的不满，甚至想报复性的离开，看他与那位老会长傻眼的样子，但终究，什么都没有做。

    他看起来只是默默的在沙发上坐了一会，然后平静的看向了牧羊人，轻声道：

    “那么，现在把一切都告诉我！”

    “……”

    牧羊人也有些惊讶于肖嚣的平静，似乎自己抛出的重磅消息，这个人却并不在意。

    他不怕今天会看到一个愤怒的肖嚣。

    哪怕是多挨几枪，或是被揍一顿，他都不介意，因为越是这样，越显得这个人容易控制，所以刚刚哪怕被子弹打的很疼，他内心里也是很兴奋的，倒是现在，当肖嚣忽然沉默了下来，内心里反而多了一点不安，定定看着肖嚣，调查了片刻，才慢慢的点了点头，开始讲述：

    “问题的开始，就是神秘源头的入侵，而我们的目标，便是解决这种入侵的力量。”

    他带着笑容说道：“我是在黑森林生物实验室晋升到了高级调查员的时候才知道了母体的存在的，那时候，神秘力量的保密等级，远比现在高，现在低级调查员都知道了……”

    “当然，一开始对于我来说，黑森林只是一个极具神秘色彩的公司而已，他们总是可以研究出一些惊人的，甚至可以说划时代的产物，他们曾经强大到为执政者打造了一支如同超人般的，拥有着不可思异力量的超自然部队，也曾经随便一款产品，便震憾了整个世界。”

    “那段时间，这个世界的科技水准，都在因为黑森林的存在而快速的进步。”

    “所有人都认为黑森林便是上帝给予了这个世界的恩赐！”

    “但是……”

    他脸上忽然露出了些奇异的笑容，缓缓摇了下头，道：“一些诡异的事情也在发生。”

    “在黑森林出现在这个世界的十年，饥慌，战争，疾病，似乎所有的问题都已经被解决，只要你拥有足够的金钱与权力，那你将永远不用受到这些灾难的影响，你甚至可以把自己变成超人，可也就在有人认为这个世界已经进步到了一个全新的层次时，问题也出现了。”

    “先是街道上，偶尔会出现一些怪人，他们手舞足蹈，神经兮兮，有时候会毫无征兆的攻击别人，再后来，会有一些地方，出现大批的人失忆，痉挛，或是集体自杀等等现象，这些无法用科学解释的现象引发了很多人的注意，也有很多人因此而引发了大范围的恐慌。”

    “黑森林的人参与了调查，确定这些现象的出现，并非病毒或是别的什么，而是一种奇异的精神力量，在精神力量的面前，人的大脑就像一台精密的电子仪器，而这种精神力量，则可以通过幅射的方式，瞬间影响到人的大脑，使正常存在着的人，如同机器一样故障。”

    “我们称之为：精神紊乱现象。”

    “……”

    “当时的行政厅，已经在黑森林的帮助下，组建了一批调查机构，去制止这种幻象，我就是当时的其中一员，但就在我们开始试着找到这些怪异现象的源头时，却忽然发现，这世界凭空出现了一批特殊的人，他们自称不属于这个世界，疯疯癫癫，却拥有着恐怖的力量。”

    牧羊人说到这里，向着肖嚣点了点头：“他们，就是最早出现的异乡人。”

    “我们那批调查员，都已经是拥有着众多黑森林高端科技与武器加持的人，结果却在与这些异乡人交手的过程中惊愕的发现，这些人虽然疯疯癫癫，口中总是说着一些别人理解不了的话，甚至连他们的身份，也往往都是原本没接受过训练的普通人，一夜之间成长起来。”

    “但他们的力量，却异常的恐怖。”

    “他们居然可以利用那些扭曲的精神力场，把其当作武器来污染或是进攻别人。”

    “不得不承认，那段时间，黑森林神秘事物调查员与异乡人秘密交手多次，损失惨重，但好在那些异乡人，似乎也并没有赶尽杀绝的意思，只要不阻止他们，他们便并不会表现出敌意，而我们，也安排了人去调查他们，试图搞明白他们的逻辑，搞明白他们的目的。”

    “但结果……”

    他说着，表情居然有些苦笑：“这些人，根本就没有目的。”

    “他们雨后春笋一般从这个世界的普通人里诞生，拥有着恐怖的力量，又做着一些极为奇怪的事情，有时候他们会忽然有组织有目的去杀死一个无辜的人，有时候会忽然出现在某栋大楼面前，并将其引燃，也有时候，他们随随便便可以改变一个人的意志，把其变成奴隶。”

    “老实说，我们当时面对着这么一群敌人，心里是很崩溃的。”

    “……”

    牧羊人抬头看向了肖嚣，嘴角似乎带着些自嘲：“当然，后来我们搞明白了。”

    “这些人其实不是疯子，他们会做出很多奇怪的事情，是因为他们生活在幻象之中，他们会动不动做一些别人理解不了的事情，是因为他们的大脑可以接收到一种神秘的指令，便如戴着蓝牙耳机打电话的人，落在不知道蓝牙耳机存在的人眼里，便是自言自语的疯子。”

    “最关键的是他们的目的，他们追逐的，居然也是我们一开始想消灭的精神紊乱力场。”

    “起码他们每次出现，这种力场带来的危害，便往往会消失……”

    “……当然也有一些时候是更厉害了，不过，引发了厉害后果的人，事后也就消失了。”

    “……”

    “黑森林确定了这批人存在之后，也做了反应，那就是想和这些人沟通，甚至合作。”

    牧羊人叹了一声，道：“但那个结果，并不好。”

    “因为他们与这个世界格格不入，轻蔑，甚至敌视，也漠视人的生命。”

    “那段时间，我们有很多人，被他们随手就杀了，也有一些人，在与他们接触过后，立刻就被扭曲了意志，或是泄露了我们的一些机密，或是直接就成为了他们的间谍，而黑森林高层在意识到了这一点之后，立刻就做出了断腕选择，我们那一批的人，大量死在了那时。”

    “不得不承认，虽然在他们自己的逻辑里，他们是正常人。”

    “可当对这个世界有着两种认知的人开始接触时，对方确确实实，就是疯子。”

    “一群喜怒不定，冷漠残忍，偏又异常可怕的疯子。”

    “……”

    肖嚣听着他这么说，心里已经不由得生出了些不适感。

    自己自从离开了卧室，已经在很长一段时间里，自认为异乡人，甚至连自己现在交好的朋友，也都是异乡人，听到了牧羊人这么说，便不由得有些听不进去，但又不知说什么。

    心里甚至都在下意识抵触：“这不很好么？”

    “若不好接触，那就不要接触。”

    “起码，哪怕是站在伱们的角度，异乡人也是在消除那些异常的精神紊乱力场不是么？”

    “……”

    “若真是这样就好了。”

    牧羊人忽然转头看向了肖嚣，道：“可怕的是，事实并非如此。”

    “黑森林一开始也认为异乡人的出现，是对这个世界有利的，但很快他们就发现，异乡人所过之处，整个城市的紊乱力场确实会消失，但并不是被清除了，而是被他们收集了，而且随着他们出现的时间越久，这座城市紊乱力场，也出现的越多，力量也越恐怖……”

    “原本这座城市是平和的，宁静的，可渐渐的，只是几年时间而已，这座城市已经变成了混乱的，扭曲的，到处都是暴徒，到处都是罪犯，也到处都是那种紊乱的力场……”

    “他们乐此不疲的处理着这些事件，却无法阻止这种事情越来越多。”

    “……”

    “……”

    见他越来越激动，肖嚣忽然打断了他：“你想说是我们……是他们造成了这个现象？”

    “可事实上，我见到的第一个放牧悲惨，养殖痛苦的人是你！”

    “……”

    牧羊人顿了一下，脸上的激动表情消失，低声解释：“我确实做过，毕竟，我需要验证。”

    肖嚣挑眉：“验证什么？”

    “验证这样的事情，为什么会越来越多……”

    牧羊人安静的看着他，道：“而且，我们也已经得到了一些成果，我们意识到了在异乡人身后，还有一种神秘源头的存在，正是这些神秘源头，他们如同一种高维的生命，降临到了我们的城市，他们应该就是以那种紊乱力场为食，或者说……是以人类的痛苦为食。”

    “不排除一开始，它们是被城市里的痛苦吸引过来的，但可以确定的是，当这城市里的痛苦满足不了它们，它们就会主动去催生这些事物的出现，以求获得更高级的食物。”

    “而异乡人，便是它们放牧，为他们收割这种食物的傀儡。”

    “你能够想象这样下去，一座城市的后果吗？”

    “当这种痛苦越来越多，当那种紊乱精神力场诞生的越来越多，整座城市，迟早都会崩溃的，就如同被这个寄生的家伙吸食走了所有的生命，这个城市就会死掉，而且不用怀疑，在一座城市死掉之前，必然会爆发最大的混乱，那应该就是它们最喜欢的……最后盛宴。”

    “……”

    肖嚣听着他的话，心脏忽然重重跳动了一下。

    他之前没有听说过牧羊人一样的论调，但是，此时的他，居然隐隐觉得，牧羊人此时说出来的理论，居然跟自己当初在夜底城时观察到的模式，隐隐的契合，甚至完全相同。

    寄生了城市的高维生命体？

    还是被下载了新意识的躯体？

    区别只在于，这种高维生命体下载之后，这具身体会死亡，还是继续生存？

    ……

    ……

    他心里想着这些，终于慢慢抬头，看向了牧羊人：

    “你说这些，都只是想告诉我，这个世界正在被神秘源头入侵？”

    “但是……”

    微一迟疑，他还是看着牧羊人的眼睛说了出来：“我怎么听说，这种入侵的力量……”

    “……其实是被我们自己邀请过来的？”

    “……”

    “你……”

    牧羊人忽然微微瞪大了眼睛，有些难以置信的看向了肖嚣：“你连这也知道？”

    肖嚣只是面无表情的看着他。

    “你果然很了不起……”

    牧羊人的脸上，露出来的居然是开心的表情，他顿了一下，才继续道：“是的，我也是经过了很多年的调查，甚至翻阅了一些远远超出我权限的机密文件，才确定了这一点。”

    “我们的城市正在被寄生，我们的世界正在被吞噬。”

    “但这次寄生我们的城市，吞噬我们这个世界的怪物，确实是我们自己邀请过来的。”

    “而原因……”

    他微微一顿，看向了肖嚣，道：“你就没有好奇，我的讲述里，最关键的问题是什么？”

    肖嚣在思维爆炸状态里，早就已经想到了这个关键的问题。

    慢慢点头，道：“黑森林的诞生。”

    在自己高中前的时光里，还只是一个普普通通上学的孩子，并不会关心什么国家大事之类的，那时候黑森林早就已经成为了庞然大物，与每个人的生活息息相关，自己也习以为常，而成为了异乡人之后，又只是将其当成了背景，当然就更不会去考虑那些不合理的事情。

    但现在听了牧羊人的讲述，才一下子发现了某种不合理之处。

    黑森林为什么会那么神奇？

    它为什么会忽然之间，便拥有了改变这个世界，推动这个世界进步的能力？

    “无论是异乡人，还是原住民，知道这个秘密的都不多。”

    牧羊人看着肖嚣的眼睛，轻声道：“但我是一个好奇的人，也曾经有过一段时间手握大权，所以我翻看过一些高度机密的文件，因此，我知道黑森林的崛起，其实都跟一个人有关，那应该是一个女人，或者说，一个病人，那些改变了世界的研究成果，全都源自于她。”

    “我了解到的事物并没有那么多。”

    “但我知道，她在那些文件里，代号便是：零号病人。”

    “……”

    肖嚣心脏忽地重重一跳，想起了自己当初在洞察者元素强化时看到的女人。

    那个向医生低声倾诉着自己看到了巨大的怪物吞噬世界，那个带着泪痕向医生倾诉着她的恐慌与无助，但医生似乎更关心她那异常的力量与感知能力的女人，所以，那些医生，或者说黑森林，真的如愿在那个女人身上得到了可以让人拥有超强力量与感知的成果？

    所以，这些神秘力量，真的是这个世界自己邀请过来的？

    但是，自己在那个幻象里看到的试药者……

    “一切都源自于这个女人，而一开始的失控……应该也是。”

    牧羊人这时压低了声音，向肖嚣低声讲述着：“我一开始有了先驱者计划的想法，也是因为从那些机密文件里看到了有关这种事情的记载，我直到如今，都并不清楚早先的黑森林都对那个零号病人做了什么，但我知道，黑森林在研发初期，曾经想过复制这个女人……”

    “……或者说，是复制跟她一样的人，方法就是将她的脑髓液注射进其他人身体。”

    “而在我后来与当时已经成为了黑门城异乡人首领的匡觉民认识之后，我们彼此进行了交流，当他开始意识到原住民或许并不是真的血肉傀儡，而我也意识到异乡人并不甘愿一直被神秘源头操控，而是心里都有着一种回到自己故乡的渴望时，我们两个开始了合作。”

    “我们把彼此了解到的信息交换，我给了他很多黑森林的研究材料。”

    “甚至，我的一位学生，还自愿被他污染，为的就是可以更好的交流信息。”

    “所以，严格说起来，我那位朋友，才是第一个试图主动走进异乡人世界的原住民。”

    “当然，他起到的作用并不大，被污染的一刻，他的精神就已经被改写。”

    “……”

    “他说的是老会长小楼里的管家？”

    肖嚣心里微微一动，渐渐的更明白了很多事。

    为什么老会长的小楼里，会有那么多原住民的研究资料，原来都与眼前这个人有关。

    “不过，过程虽然不顺利，也失败了很多次。”

    牧羊人轻声叹道：“但我们还是慢慢的讨论出了一个计划，一个有成功可能性的计划。”

    “那就是诺亚。”

    “我们两个一致认为，只有诺亚计划，才有可能拯救两帮人的命运，只是，也因为这个计划太过离奇，所以，我们一直找不到可以真正执行这个计划的人，异乡人是不能执行这个计划的，因为他们天生就受到了神秘源头的操控，他们一直生活在庞大的幻想之中……”

    “原住民更不可能，因为精神感知能力太低，根本无法对抗神秘源头的力量。”

    “正因此，我才决定，复制那份机密文件里的某个计划。”

    “我说服了黑森林的高层，从他们手里，拿到了已经尘封很多年的，来自于零号病人的最后一批脑髓液，并用它制作了一批比例不同的药剂，我希望可以制作出能够同时拥有正常人意志与感知，还有异乡人能力的人，只可惜，在那批实验里，绝大部分的人都失败了……”

    “不，应该说是所有。”

    “确实也有几个，诞生了一些别样的能力，但却完全不符合我与匡觉民的标准。”

    “我甚至也因此被黑森林惩罚，远离了决策核心，匡觉民更是非常的失望，临死前那几年里，一直在想尽办法弥补这个计划，只是，我们都没想到，时间一直过去了四年，匡觉民甚至都已经死了，但曾经被认为完全失败的先驱者计划里，居然真的出现了一个成功者……”

    “那就是你！”

    “……”

    牧羊人说到这里，表情隐隐激动：“你完成符合我们的执行人标准。”

    “我也是直到发现了你已经进入异乡人世界，才意识到，原来当初的先驱者计划，是成功了的，那批药剂，也是成功了的，只不过，这种药剂起作用的时间，持续了四年……”

    “……”

    “四年……”

    看着他眼睛里隐隐的兴奋，肖嚣却只是异常的沉默。

    是啊，四年……

    这四年的时间，真的很难熬过啊……

    牧羊人只是看到了他的眼睛，便似乎意识到了什么，忽然笑了笑，很坦然的看向了肖嚣，道：“我不会介意你有朝一日向我寻仇，无论是杀死我，还是折磨我，都是你的权力。”

    “另外，我也并非为自己开脱，只是……”

    他停顿了一下，认真的看着肖嚣，道：“如果有选择，我更希望执行者是我。”

    “只可惜，我没有通过药剂测试。”

    “……”

    肖嚣对他的解释嗤之以鼻：“你倒是很诚实，我也可以感受得到，你真的很开心。”

    “但是，你就没有想过，我会拒绝帮你们执行这个计划？”

    “……”

    他冷淡的看着牧羊人，叙述着这个事实，并且，真的有让一切崩溃的信心。

    “我知道你会这么想。”

    牧羊人闻言，也静静的看向了他，轻声道：“但很多事情，是没得选的……”

    “现在，你已经拿到了四级权限了吧？”

    “或者说，是完成了四阶段的强化？”

    “……”

    肖嚣微微皱眉：“那又怎么样？”

    “这代表着，你已经进入了那些寄生生命的视野了……”

    牧羊人压低了声音说着：“你是不是也很好奇，为什么你完成了第四阶段的强化，黑门城却没有表现出对你的排斥？那是正常的，我与匡觉民的努力，让你摆脱了被迫去流浪的命运，但是，这世界上的神秘源头很多啊……很快就会有其他的神秘源头过来找你。”

    “或许，已经来了……”

    “它们会不惜一切代价，想要将你吞噬……”

    “但没关系……”

    “……”

    他笑着看向了肖嚣，道：“它们想要吞噬你的时候，也是我们开始猎杀他们的时候。”

    “猎杀神秘源头，才是诺亚计划的第一步。”

    “这艘希望之船的骨架，是需要用神秘源头的血肉来建造的！”

    (本章完)


------------

第二百二十四章 奴隶印记（五千字）

    猎杀神秘源头？

    这他娘的是在开什么玩笑？

    肖嚣听到了牧羊人这信心满满的话，都整个人懵了一下。

    其他人大都只是知道神秘源头，却感受不深，他们的世界里，只与异乡人或是原住民打交道，因此觉得恐怖一点的，也就只是地狱组织、但丁组织，以及黑森林所代表的冥顽不灵的原住民势力，但肖嚣却跟他们不一样，自己是实实在在的见过神秘源头的样子啊……

    夜底城的那位小女孩，已经弱小的一批，听口吻就知道在神秘源头里算是弟弟级别。

    但她给自己的压迫感，与那种任意关闭别人大脑的能力，还是如此恐怖。

    大家根本就不是一种层次的生命，谈什么猎杀不猎杀？

    因为这件事太过离奇，肖嚣瞬间就进入了思维爆炸状态，觉得荒唐，嘴角只露出冷笑。

    牧羊人见了他的反应，倒是眼睛里露出了些许赞赏：

    “你果然胆子很大。”

    他笑着看向了肖嚣，道：“无论是异乡人还是原住民，听到了神秘源头或是母体的名字，没有人感觉不害怕，倒是你，似乎并不怎么把即将面对的神秘源头敌意放在眼里？”

    “……我其实很害怕啊！”

    肖嚣没想到这也会让他误解，淡淡的说了一句实话，然后道：

    “你说他们会对付我，那他们会以什么形势对付我？”

    “……”

    “这我们就不知道了。”

    牧羊人居然摇了摇头，道：“有关神秘源头的一切，我们了解到的还是太少了，双方在很多方面都不属于同一维度，也就无法揣测对方的思维方式，只不过，伱也不用担心，你会迎来神秘源头作为敌人，但这并不是你的事情，而是整个诺亚计划即将面对的问题。”

    “所以……”

    他说着，从沙发上下面，取出了一副文件，轻轻推到了肖嚣面前，笑道：

    “这份礼物，请你收下！”

    “……”

    肖嚣微微挑眉，有些诧异的打开了这副文件，顿时表情惊讶。

    “证件？”

    这文件袋里放着的，赫然便是他的证件。

    【姓名：肖嚣】

    【身份：黑森林生物实验室高级调查员】

    【ID：1454364】

    【……】

    除了证件，还有一些厚厚的合同与材料之类的，甚至还有黑森林的规章制度，看起来就真的像是黑森林正在面试自己，然后自己面试通过，他们即将给自己一份工作一样的。

    区别只在于，这证件明显是早就做好了的。

    上面的头像，是自己脸色苍白，头发还有些乱篷篷的样子。

    肖嚣竟一时失神，那是自己高中时的样子，记得当时刚刚跟同学踢完了足球，然后风尘仆仆，一路聊着班里那个叫杨佳的转校生怎么就长的那么好看，揣测着这个看起来比电视上的明星还有气质的女孩子，究竟得是什么样的人才配得上之类的话题，往班级里面走。

    就在快要走到班级时，被人拦住，统一拉到操场上，去配合一次公益的身体检查。

    那次检查，抽了自己的血，还被工作人员拍了一张照片。

    当时全校人都到了，乱哄哄的，谁也不会在意这张照片，可如今这照片出现了。

    仿佛是一个贯穿了两个世界的计划，如今落点在了自己的面前。

    在肖嚣的沉默里，牧羊人笑道：“之前在夜底城，你不也承认了自己是黑森林的调查员？这身份可以不必是假的，现在，你们惟一适合黑森林先驱者计划的执行者，也是我们的合作者，所以，我们为你提供这个身份，通过这个身份，可以获得和其他高级调查员一样的权限。”

    “比如技术支持，机密资料查询，以及某种程度上的秘密部队支援等等。”

    “我费了很大力气才帮你拿到的……”

    “……”

    看着对方似乎很认真的在说这些，肖嚣却在初一刻的恍惚之后，冷笑了起来。

    随手将证件扔到了一边，道：“你觉得我会很感谢你？”

    “呵呵，我现在好歹也是黑门城异乡人协会的会长，还需要你们这么个证件？”

    “……”

    “异乡人协会？”

    牧羊人抬头看向了肖嚣，忽然也笑了一声，道：“这玩意儿在法律上是不存在的，你最多也只能算是一个秘密组织的小头目，而在现实世界里，你的身份只是一个为黑社会效力的独行杀手，经营着一个专职贩卖假酒的酒吧，案底在警卫厅都已经专类收放了，那么高。”

    “当然了，我也不能说混黑社会不好。”

    “现在我们这个城市，或者说这个世界，都还很混乱，你们的生存空间很大，但等到神秘源头被清理，秩序回归，这些不法组织都是要被打掉的，财产追回，还要付出法律方面的代价……但你成为了黑森林的高级调查员就一样了，现在做的所有事，都是卧底行为。”

    “法律会赦免你，财产也会留给你。”

    “另外，我们的高级调查员待遇很好的，每个月基本工资加外勤补助再加医疗补助五险一金之类的加起来足有十几万，结婚了还能申请分房子，死了也会有一笔丰厚抚恤金……”

    “……”

    肖嚣万万没想到他会搬出这些理由。

    但不能不承认，听到他说分房子的时候，确实微微动了一下心。

    同样也在这时候，他视线再次接触到了那个证件，脑海里忽然弹出了一条信息：

    【特殊元素：法律豁免】

    【等级：C级】

    【获取方式：馈赠】

    【说明：拥有了此元素，你将在与黑森林生物实验室辐射范围内的所有城市之中，享受额外的违法惩戒机制豁免权，无论是杀人，偷窃还是闯红灯等行为，都将不会再受到城市的积分扣除惩罚，以元素将持续发挥作用，直到你被黑森林剥夺了相应合法身份为止……】

    【备注：犯法？老子就是法！】

    【……】

    “这什么鬼东西？”

    肖嚣倒是着实的吃了一惊，神秘源头提供的强化元素，竟与现实身份有所重叠？

    对黑森林来说，这是一种权力的象征。

    但对神秘源头来讲，这却是一种强化力量的表现？

    他隐约觉得这挺有意思的，但在牧羊人面前并不表现出来，只是淡淡的点了一下头：

    “既然这样，那我就拿着。”

    “……话说，不结婚理论上也是可以申请房子的是吧？”

    “……”

    牧羊人都有些意外的看了肖嚣一点，点头道：“理论上是可以的。”

    说着，他也仿佛是松了口气的样子，从沙发上站了起来，缓缓伸了一个懒腰，笑道：“今天说的够多了，如果还有什么疑问，你可以登陆黑森林的秘密资料库，现在你是有这个权限去翻阅一些资料的，而我现在能告诉你的则是，黑森林将会全力支持诺亚计划的启动。”

    “现实……或者说原住民这边的阻碍，我会尽量解决。”

    “至于你那边……先等你躲过了神秘源头这一波排斥之后再说吧！”

    “……”

    听他说到了这里，肖嚣忽然怪异的一笑，道：“如果我没躲过这一波，被杀了……”

    “……你会怎么办？”

    “……”

    牧羊人骤然听到这个问题，似乎也懵了一下，然后笑着摇头：“没有办法，我已经不可能再复制那个计划了，如果你死了，那诺亚计划只能再次搁浅……当然我不会放弃，我还会再想尽一切其他的办法，来推动这个计划，直到，连我本人，也被母体吞噬掉的那天。”

    说着，他眼睛里带着笑意，看向了肖嚣：“但我相信你不会的。”

    “因为在确定了先驱者计划第一步成功之后，我又回头翻看了你的资料。”

    “黑森林在这四年里对你的监测虽然调到了极低的等级，但却一直没有放弃，所以我知道你之前四年时间里过的很痛苦，那是因为零号药剂对你的影响一直在持续，我不知道你具体对抗了什么，但我知道你用了四年时间，去对抗外人甚至都无法想象的痛苦与折磨……”

    “关键你还胜利了。”

    “……”

    他用极为平淡的口吻说着这一切，目光竟似比以往任何时候都要严肃：

    “所以，作为个人，我是钦佩你的。”

    “同时我也相信，拥有你这么强大求生欲望的人，绝无可能轻易倒在计划开始之前。”

    “……”

    肖嚣忽然怔住，他眼睛空洞，定定的看着牧羊人。

    这个人是可恶的，也是自己那痛苦经历的源头之一，自己恨他，想杀了他。

    但是，他却在这一刻，切切实实的说出了自己内心里的某些想法。

    那四年，真的是难熬啊，肖嚣一点也不想再回去。

    但是，走出了卧室之后回头望去，内心里竟也隐隐觉得：自己好厉害啊！

    居然撑过了这四年。

    感受着这种奇异的内心触动感，肖嚣沉默了好一会，忽然向着牧羊人道：“谢谢。”

    牧羊人怔了怔，刚想说什么，肖嚣忽地朝他举起了枪。

    “呯”“呯”“呯”

    一连三颗子弹射在了他的心口，渲泄着肖嚣的不满，同时表情微微狰狞的说着：

    “真的……”

    “……谢谢你啊！”

    “……”

    牧羊人浑身鲜血都在汨汨的冒泡，脸上忍耐着巨大的痛苦，向肖嚣低声吼道：

    “不客气！”

    “你再这么打我……我会贫血的！”

    “……”

    看着他手忙脚乱给自己注射针剂的样子，肖嚣却已经收起了枪，准备离开，几步之后，才又忽然回头，把那个黑森林高级调查员的证件也拿上了，不过，也就在他快要走到门口的时候，忽然听到牧羊人喘着粗气叫住了他，道：“等等，虽然不知道神秘源头会做什么……”

    “但是，但是我还要提醒你……”

    “……留心那些烙印者！”

    “……”

    肖嚣微微惊讶，转头看着他：“为什么？”

    “你自己想想，究竟什么样的人，才会被烙上烙印？”

    牧羊人还在忍受着伤口带来的痛苦，喘息有些粗重，表情也有点扭曲：

    “奴隶啊……”

    “异乡人最可怕的地方就在于，他们根本就不属于自己。”

    “无论身体还是灵魂！”

    “而烙印者，则是最为严重的一种类型！”

    “……”

    “……”

    肖嚣若有所思的离开了这间会议室，又一路畅行无阻的走出了这间隐秘的酒吧。

    重新来到了街上时，他看着车水马龙的街道与高大林立的建筑。

    神色微微恍惚，脑海里瞬间想到了很多事情：“所以，自己现在了解到的，便已经是关系到这个世界的某些真相了？神秘源头的入侵与原住民对共生性幻想的对抗……只不过，这个代号为牧羊人的家伙，是不是真的已经把所有事情告诉了自己？还有没有什么隐瞒？”

    “他与那位老会长，真的就如此相信诺亚计划可以解决一切？”

    “……”

    这一刻的他，心乱如麻。

    刚刚就算他一直在用洞察者的能力观察着牧羊人，也会有一些细节把握不定。

    毕竟，对于他们而言，那是影响到了整个世界的，跨度足有近百年的波澜变化，但对自己而言，却仅仅只是一个刚从卧室里走出来不到一年时间的新人所听见的奇闻异事……

    为什么偏偏这么庞大，赌上了这么多人命运的计划，要由自己来执行？

    另外，影响到了自己命运的，真就只是牧羊人和老会长？

    那么，神秘路引又起到了什么作用？

    老会长是不是也在死前，通过神秘路引做过一些牧羊人所不知道的事情？

    这座城市……

    ……从自己回来，就一直感受到了安定与踏实。

    这座城市与自己的关系又是什么？

    好多事情，肖嚣都没有答案，现在的他，有着足够的思维空间去想这些事情，去消化这些事情，所以，他表情总是淡淡的，给人的感觉，仿佛足以承担起这一切，但事实上，他的内心里，当想到了这么庞大的事物，一下子都聚集到了自己头顶上时，也感受到了无尽压力。

    呼……

    还好自己现在也是有几个朋友的。

    肖嚣想着，或许这些事情，本来就不需要自己抗着的。

    毕竟牧羊人也说了，这不是自己的事情。

    比如杨佳，这时候的她应该还在等着自己与牧羊人交流之后的回复吧？

    好在，她一直都是可靠的。

    刚刚肖嚣没有直接表现出要拒绝诺亚计划的意思，就是因为，他的心里，也无法真正的去排斥这个计划，因为虽然他自己对这个计划并不感冒，可是杨佳很在乎，软软和小四也是需要的，因为有她们在，肖嚣便永远都不可能真的说出完全放弃这个计划的话来……

    正这么想着时，肖嚣忽然微微一怔，抬头就看到了杨佳。

    她正从街道对面的白色SUV上面走了下来，微笑着向自己招了招手。

    ……

    ……

    确实如肖嚣想的一样，杨佳一直在等着肖嚣与牧羊人对话之后，打电话过来。

    她为了一旦出事，可以及时赶到，一直都在附近不远处的一间咖啡厅里安静的等着，这里只有她一个人，因为异乡人本就不属于这个世界，所以杨佳平时不太喜欢跟别人呆在一个地方，尤其是当她比较认真的思索一件事，或是等待某个重要的结果时，就更不喜欢了。

    所以她一过来，便包下了整个咖啡厅，连店员都请了出去。

    她独自坐在咖啡店靠窗的位置，偌大一个空间里，只在头顶之上开了一盏淡黄色的灯。

    心里，始终有种忐忑的感觉。

    因为这一次肖嚣回来，黑门城居然表现出了异常的欢迎，让她有些意外。

    这种过度的顺利，是否预示着一些别样的危险？

    杨佳一边等肖嚣的电话，一边思索着这些问题，直到，一个若有若无的叹息声响起。

    她忽地警觉，猛然抬头看向了半空。

    额头处，隐约有暗红色的花纹一闪即逝，杨佳的身体忽然绷紧。

    某种极端可怕的想法，骤然浮现在了脑海，她忽然极度想要逃离，想要快速的向肖嚣示警，但是她的身体，却根本不听使唤，就连手里端着的咖啡，她都无力放下，只能看到眼前，出现了大片大片的血色与扭曲模糊的影子，耳中听到了无穷无尽一般的呓语与冷笑声。

    那么多情况可以发生，为什么偏发生了自己最担忧的一种？

    那么多的烙印者可以被选择，但第一个要出手的，为什么会是这一个？

    杨佳因为太过用力，握着咖啡杯的白晳手背，都鼓起了青筋，眼神隐隐充血，但她的反抗，却似乎根本没有任何价值，身体像是完全被剥夺，在经历了数秒的僵持与对抗之后，如同木偶一般机械的站了起来，推开椅子，单椅跪倒在了厚厚的地毯上，向着空气垂首。

    在她身前，有半透明的波纹状门框，悄无声息，自动开启。

    旋及，一只苍白的手掌，慢慢在门框里伸了出来，抚在了表情恐惧的杨佳额头。

    同样也在这手掌覆来的一刻，杨佳颤抖的身体，忽然停止了颤抖。

    她恐惧的表情，也在这一刻，消失不见。

    她只是认真的听着，仿佛有某个存在，低低的向她交待着什么。

    良久之后，她轻轻点头：“明白。”

    ……

    ……

    回到此时，肖嚣看到了杨佳，心情忽然变得很好，快步穿过了马路，来到了车前。

    “我与牧羊人……”

    他准备将刚刚的对话，告诉杨佳。

    却忽然看到杨佳微微笑着打断了他的话，道：“不着急。”

    “跟我走，我有一些有关诺亚计划的意见，想要告诉给你听。”

    今天的先更上，明天和后天要请假了，家里老人去世三年了，按老家习俗，要回家烧纸，等回到青岛，立刻复更

    (本章完)


------------

第二百二十五章 渡先生的邀请（六千字）

    “关于诺亚的计划？”

    肖嚣看着向自己露出了微笑的杨佳，微微一怔，点了点头。

    他上前，钻进了杨佳的车里，副驾驶位置，并拉过了安全带系上，转头看向了杨佳，眼神里似乎带着些询问色彩，而杨佳也表现的一切如常，关上了车门之后，默默的从兜里拿出了一副薄荷味的香烟，给自己点上了一枝，然后发动了车子，眼睛看着前方，道：

    “诺亚计划，只是一个不切实际的野心。”

    “其实异乡人早就应该想到的，论坛上，以及但丁组织里面，也不是没有人曾经提出过这个设想，所有的城市使者，之所以自称为异乡人，是因为生活在一个与自己格格不入的世界里，这种疏离感太严重，与生活在陌生城市的异乡人很像，但这，并不代表故乡存在。”

    她说话时声音不急不徐，有着一种异常的冷静。

    车子也在缓缓加速，径直驶向了黑门城的边缘，窗外灯火如织，飞快掠过。

    “所谓故乡之说，只是异乡人心里一个自我安慰的盼头罢了。”

    杨佳也不需要肖嚣回答，便自顾自的道：“既然只是盼头，那么大家留在心里这么想着倒没什么，可一旦真的付出了巨大的精力与资源去执行这么一个虚无缥缈的计划，那就太傻了，这些心怀希望的异乡人，一旦发现自己向往的故乡不存在，又会承受什么样的打击？”

    肖嚣沉默的点头。

    杨佳说的是一个很现实的问题，他早就想到了。

    但听着杨佳默默说出来的话，他却没有急着附和或是别的什么，而是等了一会之后，忽然笑着转头看向了杨佳，道：“刚刚我与牧羊人聊了挺多事情，也明白了一些原住民对这个世界的理解与认真，所以我也感觉有些好奇……神秘源头这么强大，为什么需要异乡人？”

    杨佳面无表情，只是看着前方，似乎没有被这个问题触动。

    肖嚣又道：“神秘源头本身就拥有着难以想象的力量了，但他们似乎无论做什么，都需要通过异乡人……而他们与异乡人之间的关系，如果还可以称之为契约关系，通过积分来作为沟通，完成了一种使命与强化关系的话，那么，烙印者，又与普通异乡人有什么区别？”

    说完了这句话后，他转过头，很认真的看向了杨佳。

    杨佳沉默着，她一直踩在油门上，使得这辆白色SUV开的越来越快，而在片刻的沉默之后，她似乎也找不到理由拒绝回答这个问题，便慢慢的道：“普通的异乡人，是被选中，执行，然后换取强化元素，而烙印者，则是更进一步的选中，甚至是绑定的关系……”

    “烙印者的强大，与生俱来，他们通常都可以直接得到强大元素的加持，或者说，他们的力量，已经超出了强化元素的范畴，而属于权柄，但是，他们通过烙印，可以直接掌握神秘源头的力量，却也代表着，他们也一直都受到了神秘源头的直接影响，非常强大……”

    “……”

    肖嚣听到了这里，微微点头，道：“有多强大？”

    “能不能达到那种普通人被异乡人购买之后意志的扭曲程度？”

    “……”

    杨佳微微沉默，然后回答：“有过之而无不及。”

    “所以……”

    肖嚣听着，才慢慢开口：“即使是你，也有可能受到影响，过来骗我……”

    “……甚至杀我？”

    “……”

    杨佳忽然沉默了下来，半晌之后，她缓缓转头，目光定定的看向了肖嚣。

    肖嚣向她笑了笑，道：“你已经戒烟了不是么？”

    “再说了，我是洞察者，这条路线决定了我挺难被人欺骗的……”

    “……”

    杨佳的脸上看不出表情，这时车子已经行驶到了黑门城的边缘，可以看到那一条宽敞的主干道，正如阴森扭曲的蟒蛇，一路盘旋着直往充满了神秘与未知的城外，这辆白色SUV，则仿佛是一条逆流的鱼，正固执的摆脱着身后的城市，飞快的向着那神秘的区间驶去。

    杨佳沉默的开口：“渡先生让我邀请你，去城外与他见一见。”

    肖嚣向着她笑了笑，道：“让他进城里来，我不但可以和他见面，还能请他吃个饭。”

    杨佳沉默了一下，道：“渡先生不喜欢别人拒绝。”

    说出了这句话的同时，她忽然抬手，向着肖嚣的脖子抓了过来。

    此时的杨佳没有戴上黑色的手套，但她出手的动作，却是比戴着黑色手套的时候都要狠辣，白嫩修长的手指，却蕴含着惊人的恐怖力量，倾刻间抓到了肖嚣的脖子上，便似乎要直接将他的脖子捏断，或是强行控制住他，以免自己驾车离开城市的过程出现什么意外。

    而肖嚣面对她的出手，似乎并无惊慌，只是缓缓叹了口气。

    “如果有机会，给我留下一点救伱的线索……”

    “……”

    说着话的同时，他身体猛得向后跌去，思维爆炸状态里，他的每一步动作都异常的精准，这么一个身体向后靠去的动作，不仅躲过了杨佳的手掌，后背凝聚力量，直接将车门撞飞了出去，而后右手飞快向上扬起，手里握着的银色手枪，自下而上，猛得勾动了扳机。

    呯！

    安全带被这一枪击断，同时子弹向上飞起，又打向了杨佳继续向自己脖子抓过来的手。

    杨佳眉头微凝，手掌收回。

    而肖嚣已经趁机下车，身体顺势飞快的转了一个圈，将自己从车上跌落的力量化解，黑暗之中，看起来就像是一个黑色的陀螺，一转之后，旋即停下，抬头看向了白色SUV。

    嘎吱。

    白色SUV骤然停下，半晌之后，忽然之间车里一声巨响。

    杨佳冲破了车顶，高高的看向了肖嚣，似乎隐约可以从她的眼睛里，看到一种难过又痛苦的表情，但她的动作却没有丝毫犹豫，双腿微屈，瞬间便已突破了十几米的距离。

    在肖嚣那慢放一般的视野里，杨佳表情冷酷又漠然，如冰雕成的艺术品。

    白晳手掌捏成拳头，狠狠向着自己脸上砸落。

    肖嚣这一刻，眉头都忍不住皱了起来，之前的杨佳，在他眼里，一直都是神秘而又强大，可有些时候，随着自己强化的进行，掌握的强化元素越来越多，肖嚣也开始想着，自己与杨佳之间的差距是不是拉近了，直到这一刻，他才意识到，杨佳，仍然是强的可怕……

    她是烙印者，但她在力量与近身对抗方面表现出来的实力，竟似不比软软差。

    那恐怖的力量，让肖嚣有种窒息般的压迫感。

    “唰”“唰”

    肖嚣连退数步，动作看起来诡异又轻盈，躲过了杨佳的接连数个进攻与擒拿。

    思维爆炸的能力与洞察者结合，使得他永远在近距离对抗之中有着预知一般的精准，哪怕对方力量强过了自己数倍，自己也可以通过躲闪与预测对手动作的能力轻松躲过。

    当然只是表面上看起来轻松，心里实在绷紧到了极点。

    这大概也是能力的副作用，总让肖嚣跟别人动手时看起来像是在戏耍人家。

    但明明肖嚣很认真的。

    杨佳接连几次抓空，肖嚣在她面前仿佛是一个虚幻的影子。

    脸上甚至还带着类似于微笑的表情。

    这激怒了她，瞳孔猛得缩起，右手向前扬起，却没有进攻，像是在抓取空气。

    但在她之前，肖嚣也已经骤然后退，低声喝道：“荆棘之犬。”

    “汪汪汪……”

    周围空荡荡的空气里，忽然之间，便出现了三条暗红色的高大凶残犬影，它们速度极快，瞬间便绕着杨佳转来转去，所过之处，到处都是暗红色的荆棘交错纵横，切割着空气，以杨佳为中心，她周围的十几米范围内，顿时生满了暗红色的荆棘，如同一片阴森的地狱。

    而做完这些的同时，肖嚣分毫不敢待慢，又立刻在心里召唤：“唱片机小姐！”

    他没敢召唤屠夫，毕竟这家伙血腥味太重了。

    如果肖嚣是想干掉敌人，那召唤他没问题，可现在对手毕竟是杨佳，自己不能下死手，而召唤了屠夫的话，自己可控制不了他，他是一定不会手下留情的，逮谁都往死里杀。

    所以，肖嚣只求荆棘地狱再加上唱片机小姐的能力，可以困住杨佳。

    毕竟，一个是让人被痛苦回忆淹没，一个是影响别人的意志与行为，都有束缚的作用。

    但他很快就意识到没用。

    是自己想多了。

    或者说，是小看了杨佳。

    在暗红色荆棘将杨佳完全困在了里面之后，杨佳似乎也停滞了一下，她的动作显得有些机械，似乎是她自己也在对抗这种命令，但只是稍一停滞，紧接着，她身边的空气，便忽然炸开了一圈一圈的冲击波，这是一种类似于精神力量冲击的现象，只是强大到令人恐惧。

    荆棘之林瞬间便被这冲击力量击得粉碎，暗红色碎片洒落了一地。

    就连三条荆棘之犬都一下子夹起了尾巴，眼神幽怨的向着肖嚣的方向看了一眼。

    仿佛是在说：“大哥，还上不？”

    “你硬要我们上我们也没意见，但你去哪再找像我们一样优秀的狗子啊……”

    “……”

    肖嚣当然立刻就打消了这个想法。

    甚至都没有让二哈上去试探一下这时杨佳实力深浅的意思。

    只能飞快后退，同时期待着唱片机小姐的力量可以起到作用，因为自己可以清晰的感知到，唱片机小姐已经应自己的约而来，她的力量，似乎高于精神冲击，此时杨佳以精神冲击的方式，使得周围的精神力量无法靠近她，但唱片机小姐的力量，却逆流而上，到了她身边。

    只是……

    ……杨佳居然毫无影响。

    肖嚣能够察觉到她在唱片机小姐的力量近身时，皱了一下眉头。

    但也仅此而已了……

    满心无奈，同时也意识到了问题。

    唱片机小姐最主要的作用是让人破防，削弱对方的力量，一个极度愤怒的人，会感觉不到疼痛，也没有丝毫的犹豫，出手之间满满的狠辣，将自身的战斗力瞬间拉升到极点。

    可如果他在这种状态下，脑子里忽然满是“卡叽米卡叽米”一般的旋律。

    这愤怒状态就一下子破功了。

    ……虽然大概可能有点某些不太合适，但唱片机小姐的能力原理，便大抵如此。

    可这对此时的杨佳没用，她的意志完全被掌控了。

    她此时便如同一个执行任务的机械，一切外来的因素都根本影响不了她。

    反而是她趁着这一点时间，已经快速的拉扯空气，身前隐约出现了一个半透明的门框，约一人大小，她冷漠的脸出现在了门框后面，目光也似乎通过这个门框，变得更加的阴沉与空洞，手掌缓缓抬起，向着正飞快后退，已经退到了几十米外的肖嚣，凌空抓取……

    “卧槽……”

    肖嚣之前见过杨佳通过这种能力对付别人，但这还是第一次亲身感受。

    这一瞬间，他感觉自己连同着周围的世界，都一下子便被抓取了，无论是思维爆炸的能力也好，洞察者的能力也好，二阶段一单位的暴力因子强化带来的力量也好，都完全不能抵抗杨佳的抓取，他几乎是毫无抵抗力的，瞬间便被扯到了半空之中，不受控制飞向杨佳。

    那扇门。

    在他的感知之中，那扇半透明状的门，仿佛通向了一个地狱的入口。

    自己有种全身心皆被压制，控制，完全无法抵抗的感觉。

    那是一扇可以承载一切力量的门，自己在门的这边，那么，无论自己拥有着什么样的力量与强化元素，都会因为那扇门，在传递到杨佳的身上，变得软弱无力，被削弱的不成样子，而杨佳的一切力量、意志，进攻，或是抓取，则又通过那扇门，一下子被放大了无数……

    通过这扇门，此时的自己面对杨佳，便与当初身上只有十个积分时面对软软一样。

    毫无对抗之力。

    “真要召唤屠夫出来了么？”

    肖嚣这一刻，都紧张的内心呯的一跳。

    他不想召唤屠夫对抗杨佳，但杨佳此时表现出来的力量太强了，他甚至有种可能召唤了屠夫出来，也远远不是杨佳对手的感觉，这种强烈的挣扎与担忧感，使他心脏猛得一沉。

    并非形容词，而是他真的产生了一种，心脏猛得一沉的感觉。

    扑通！

    随着心脏的跳动，肖嚣只觉得自己被抓到了半空中的身体，忽然向下落来。

    当脚踏实地的感觉传来，肖嚣瞬间觉得，似乎自己隐隐有与整座城市融合到了一起的感觉，自己不仅仅是自己，而是与脚下的马路，周围的建筑，甚至是远处的高楼与人群，车辆，形成了一个整体，这整个城市的力量与自己交融，便使得自己的身体，一下子沉重了无数。

    杨佳通过那扇门的力量，可以轻易的攫取自己，但面对城市的力量，却还有些不足。

    毕竟如今还在黑门城，那扇门的力量没有办法完全降临。

    如今只是杨佳个人的力量，在与黑门城对抗。

    “喀喀喀……”

    肖嚣隐约的注意到，那扇门已经变得有些脆弱，似乎有裂痕出现在了上面。

    “会长，不必担心……”

    同样也在这一刻，有业先生轻柔的声音响起在了耳边。

    而伴随着这轻柔的电子音，加入进来的力量却是异常的恐怖杨佳的身后，两栋高达三十多层的大楼，倾刻之间融化，变成了两条黏腻腻的，扭曲的触手，飞快的向着杨佳卷了过去，条一条触手的直径，都要超过了杨佳身高的几十倍，看起来就如同地狱里来的锁链。

    “究竟出了什么事？”

    “那个人……怎么好像是佳佳姐？”

    “……”

    紧接着，有咆哮着的机车声响起，软软冲进了战场，小四出现在了杨佳身后不远处。

    再后面，红眼睛凌平、大蛇姐妹、桥底老周，纷纷于各处显露身影。

    肖嚣在上车的时候，便已经通过自己的领主权限，向他们发出了指令，跟着杨佳往城外走的过程，一是为了观察一下这时的杨佳，看她能不能给自己留下什么信心，另外一点便也是为了等这些人过来，布下一种天罗地网一样的力量，好将明显出了问题的杨佳留在黑门城。

    毕竟，肖嚣还没狂到真以为自己现在的实力，便可以独自留下杨佳。

    而事实证明，叫他们过来是有用的。

    “啪……”

    而随着业先生的出手，以及软软等人快速的靠近战场，那扇门与肖嚣身后这座城市的较力，也仿佛来到了关键点，那扇隐约的门框，终于出现了一条最清晰的裂痕，然后骤然崩碎，肖嚣看到杨佳骤然向后退了几步，冷漠的脸上，忽然浮现出了焦急与紧张的情绪。

    这让他心里一喜，快速向前，便要说话。

    “慢着……”

    可他也没想到，自己刚一露出上前的意思，杨佳便猛得抬手制止。

    下一刻，她脚下的马路忽然崩碎，一条巨大的黑色的庞然大物，浑身布满了阴森森的眼睛与人的手臂，便仿佛是巨蟒与蜈蚣的结合体，杨佳被这巨蟒托着，瞬间上升到半空之中，躲过了业先生的血色触手缠绕，巨大的怪异怪物，则瞬间与血色的触手结合到了一起。

    在此过程中，杨佳身体仍保持着战斗姿势，但表情却焦急的看向了肖嚣：

    “烙印的力量还在。”

    “但刚刚黑门城的力量击退了他的意志，所以我可以暂时的与你对话……”

    “门，盯上了你了，你要小心……”

    “……”

    “她还在被控制之中？”

    肖嚣猛得皱起眉头，便要紧接着下令，让所有人出手，把杨佳留在黑门城。

    但杨佳似乎知道肖嚣想做什么，声音显得有些痛苦：“没用的，烙印的力量在，我就逃不掉，但你要记住，刚刚那些话并不是我想说的，诺亚计划，无论如何都要进行下去。”

    “太痛苦了，肖嚣……”

    “满是怪物的世界，毫无希望的人生，随时被支配的意志……”

    “这不是我们的世界，也不是我们的人生。”

    “所以，诺亚计划一定要进行下去，我们一定要找到一条逃离的道路……”

    “哪怕死在了逃离的路上，也好过被埋葬在噩梦的最深处……”

    “……这才是我想告诉你的啊！”

    “……”

    “……”

    听着她的话，肖嚣都忽然微微的失神。

    杨佳似乎是在两种高层次力量的对抗下，稍稍得到了可以表达自己意志的机会，但她居然利用这个短暂的机会，向自己说了这些……她是真的担心在被控制状态下的她，说出了那些劝自己放弃诺亚计划的话，会影响到自己？所以要借着这样难得的机会说出这些？

    心里的感觉一下子非常的复杂，但思维爆炸的能力让他没有浪费时间，而是大声发问：

    “告诉我，怎样才能救你？”

    “……”

    这才是关键，肖嚣要做好准备，哪怕这一次留不下杨佳，也起码知道怎么救她。

    可在肖嚣问出了这句话的时候，杨佳的身体已经在那条怪蟒的托举下，挣脱了两条血色触手的缠绕，快速的向着黑门城外的深深雾气游去，杨佳与肖嚣之间的距离，正飞快的拉开，而杨佳则站在了巨蟒的背上，默默的回头看着肖嚣，慢慢的，沉重的，摇了一下头：

    “没有办法的……”

    “烙印者摆脱不了神秘源头的意志……”

    “我本来想在真有这么一天到来之前逃离，没想到反而更快的迎来了这一天。”

    “下次再见我时，千万不要留手了啊……”

    “……”

    “……”

    轰隆，巨大的精神乱流在怪蟒冲出了城市的霎那，铺天盖地的醒来。

    肖嚣只经过了暴力因子二阶段强化的身体，无法正面对抗这乱流，只能被迫停了下来。

    他看向了杨佳消失的方向，那里有断裂的血丝与撕裂的肉块蠕动着。

    心里忽然觉得空荡荡的，一种无力的感觉油然而升。

    本来计划昨天就更新，但回一趟老家，有点中暑了，再加上急着赶回青岛，一整天都昏昏欲睡，没法码字，所以今天开始复更。

    (本章完)


------------

第二百二十六章 世界的苏醒（六千字）

    “究竟出了什么事？”

    在肖嚣静静的站在城市边缘向前看去时，身后众人也赶了上来，他们皆惊疑不定的看着前方城市边缘那飞散飘舞的血丝，看着那被撕裂的伤口外空洞洞的迷雾，刚刚他们看到了杨佳的背影，心底却有些不太敢确定，肖嚣之前叫他们过来，也只说有事，没说与杨佳有关。

    最关键的是，那个人怎么可能是杨佳？

    杨佳虽然不是黑门城的人，但她却是比黑门城的任何人都可靠啊……

    只在一片惊疑里，两边融化成了血肉的大楼，正缓缓的愈合，恢复原状，业先生的投影明显已经到了城市的这个方向，但却一直保持沉默，他看起来应该已经明白了什么。

    “是有人袭击了黑门城。”

    而面对着众人的惊疑，肖嚣沉默了稍许，才低声说道：“杨佳被他们控制住了。”

    “什么？”

    众人听着更为震惊。

    异乡人强化元素多种多样，可以控制人的方式着实有不少。

    就连如今的软软，在除了狂暴的力量之外，也已经掌控了控制人的方法。

    但是，杨佳这么强的实力，有几个可以控制她的？

    再者……

    有人控制了杨佳，甚至与会长交了手，这就代表着，有人与黑门城为敌？

    现在的黑门城，谁敢招惹啊，闻名世界的地狱禁区，夜底城更是被会长一个人过去，就打的毫无还手之力，而在之前的赌斗之后，黑门城的底蕴也是暴涨，势力急速发展，按照现在的势头，恐怕很快就可以恢复到曾经老会长在时的规模，甚至超过那时候的规模……

    谁会挑在这时候得罪黑门城？

    “不用担心，也不是什么厉害人物，只是需要费点心思而已。”

    肖嚣在思维爆炸状态之中思索了很多，却也没有直接与他们说什么，只是轻轻点了下头，现在自己需要一定的时间来疏理，提前告诉了他们这些事情，倒有可能引起不必要的恐慌。

    “不要影响会长。”

    这时，旁边一个表情木讷的原住民，忽然慢慢的抬头，看向了众人。

    众人稍一反应，便知道是业先生投影到了他的身上，只见他深深向肖嚣看了一眼，便向众人道：“现在各自回去，保持警戒，领主级以上的人物随时等待会长的召唤，有关诺亚计划的事情，也各自想想，或许，我们很快就要面对做出这个重要选择的问题了……”

    众人听着，皆面面相觑。

    原本黑门城里的一切事务，确实都是听业先生与杨佳来安排。

    但现在肖嚣名声大噪，实力也涨进的极快，尤其是在他赢了与地狱组织的赌约之后，也已经渐渐的在黑门城养出了好大的威信，当他在场的时候，便下意识的听从他的指挥。

    “听业先生安排就好。”

    而肖嚣此时同样也有些心烦意乱，只是懒懒的摆了下手。

    顿了一下，又道：“若实在着急又没什么事情做，可以先去酒吧等我。”

    众人点着头，但仍无人离去。

    肖嚣却已知道，继续留在这里也没有什么意义，转身欲行，却又忽然想起了什么，回身走向了杨佳停在路边的那辆白色SUV，这辆车是杨佳的最爱，只是刚刚一番交手，车门被自己撞掉了，车顶也被杨佳撕出了一个窟窿，但毕竟是她的车，自己还是要替她开回去。

    还好驾驶系统没出问题，肖嚣将车子调了头，径直驶向酒吧。

    路上，一歪头看到了杨佳丢在了车上的薄荷味香烟，便顺手捡起，默默点了一枝。

    一种心烦意乱，甚至有些暴躁的情绪，瞬间从心底涌起。

    “嗤啦啦……”

    车载影响忽然响起一串杂音，不多时，业先生的电子音，轻柔的在车厢里响起。

    “杨佳是背叛了吗？”

    “……”

    “不存在背叛。”

    肖嚣摇头，道：“我说过了，她只是被人控制了而已。”

    想着刚刚杨佳离开时的表情，他心里愈发烦闷，道：“你也没有提前察觉问题？”

    “察觉不了。”

    业先生道：“我曾经因为隐瞒一些事情，引起了杨佳小姐的不满，后来我们双方说和，但她的条件就是不允许我随意将目光看向她，所以，我也是在你提醒之后再知道的。”

    “黑门城有三个擅长窥视的人啊，居然都没能提防住这个变化……”

    肖嚣的声音里，多少有些不满。

    黑门城有看起来无处不在的业先生，有擅长搞情报工作的桥底老周，还有自己这么一位四阶段的洞察者，但杨佳就在这么一种情况下，悄无声息的被控制，没有人可以察觉，这使得他心里那种抑郁情绪愈发的暴涨，甚至在这种情绪的基础上，生出了强烈的愤恨。

    “那不是我们这种生命层次的力量。”

    业先生轻声解释道：“烙印者与神秘源头的联系，是高于一切的，所以，即便是我们所在的这座城市，也无法阻止那种力量降临到杨佳身上，肖先生，你也不必因此而自责。”

    “那都不重要。”

    肖嚣摇头，慢慢的道：“重要的是如何将杨佳救回来。”

    “伱懂得比我多，难道就不知道有什么方法，可以救回被控制的烙印者？”

    “……”

    平时与业先生对话，他总是可以第一时间给出答案。

    哪怕是停顿了些许，也只是一种语气方面的错落，属于表达方式的一种。

    但这一次，肖嚣却感觉到，他居然真的停顿了很久，才低声道：“没有办法，肖先生。”

    “你将之称为神秘源头也好，城市意志也好，甚至是原住民之间的母体之说也罢，但那种存在，是远远超出了我们的层次的，甚至可以理解为，他们就是神明，而我们异乡人，都是神明的信徒，烙印者，更是一种永远不会背叛的狂信徒，她与神秘源头的关系……”

    “……是一种超出了任何层次的神秘关连。”

    “便如那些为了自己所谓的神明，可以献祭自己的亲人一样的人。”

    “我们如何才能，从神的手里，将他的狂信徒拯救回来？”

    “……”

    “一定有办法的！”

    随着业先生的回答，肖嚣的声音忽然加重。

    之前杨佳说没有办法，现在业先生也说没有办法，使得他一下子生出了隐隐的怒火。

    而对比，业先生则没有回答。

    他能够感受到肖嚣此时压抑着的愤怒，却也给不出一个答案。

    而肖器就这样一直保持着沉默的行驶，这一辆缺了一个车门，而且车顶被开了天窗的SUV，引起了路人的观看，但肖嚣却视而不见，只是沉默的踩着油门，过了良久，良久。

    他像是想明白了什么，轻声道：“起码，神秘源头是可以杀死的，对吗？”

    业先生好长一段时间没有回答，仿佛他也被句话惊到。

    过了好一会，他慢慢回答：“传说中，地狱组织，有杀死神秘源头的记录，但丁组织，也曾经捕获过一只神秘源头，但是，你应该明白一点，神秘源头之间，也是有着很大的不同的，迷雾海里，有着很多的神秘源头，有的非常弱小，但杨佳身后的那位，却是……”

    “不用说了。”

    肖嚣抿紧了嘴角，慢慢道：“能杀死就好。”

    ……

    ……

    当他开着这辆车回到了酒吧时，林勃等人也赶了过来，他们不受领主契约的制约，所以得到消息反而更晚一点，如今想必也已经知道了杨佳被人控制的事情，表情极为紧张，一边迎向了肖嚣，一边道：“杨佳的实力在但丁组织都很出名，尤其她是强大的烙印者……”

    “……能够控制她的人，据我所知，应该很少！”

    “……”

    “呆会再说，我需要去查阅一些东西。”

    肖嚣打断了林勃，径直上了楼，来到自己的办公室。

    他先在沙发上坐了一会，重重的揉了一下自己的脸，才缓缓吁了口气，快速来到办公桌前，用信息卡打开了之前的网站，看到了那密密麻麻的，各种各样的灌水贴子等。

    直接索引“烙印者”一类的关键词，然后飞快浏览。

    结果却让人失望，这个由异乡人汇聚而成的论坛里，有人试图分析烙印的优势，有人想要给他们分类，有人在对比烙印者与普通异乡人之间的实力与成长座标，但是，关于如何拯救烙印者，却没有任何答案，所有人，都是公认的，烙印者无法背叛自己的神明……

    只不过，这一类的贴子，本来就很少。

    因为烙印者，也往往不需要去试图背叛或是别的什么。

    绝大部分烙印者，可能从生到死，都不会受到神秘源头的直接召唤，即便受到了，那也是好事，只不过是一个神秘指令而已，完成就可以，还可以因此而得到丰厚的嘉奖。

    烙印者，无法背叛，仿佛成为了铁律。

    但肖嚣没有甘心，他关闭了这个论坛，立刻又翻找出了一些东西。

    这是牧羊人刚刚给自己的文件袋，里面既有自己的证件，也有很多相关的资料。

    比如，黑森林资料库的登陆方法，以及个人ID。

    而同样也在肖嚣按照上面的说法登陆了那个机密性很高的资料库的同时，黑山羊俱乐部的新地址，一个忙忙碌碌，才刚刚搬来并投入使用的巨大办公室里，忽然有刺耳的警铃响了起来，闪烁的红灯里，一排排坐在电脑前的工作人员，顿时表情大惊：“他登陆进来了。”

    “这么快？”

    就连办公室的开放式二楼，那个隐秘的角落里，端着红酒杯的牧羊人，也吃了一惊。

    立刻下令：“看他在寻找什么。”

    “烙印者……”

    很快便有人汇报上来：“他在以烙印者为关键词寻找资料。”

    “……似乎，他想知道如何解救烙印者！”

    “……”

    “怎么偏偏是这个？”

    牧羊人都忍不住呆了一下，脸色铁凝：“我刚刚甚至特意提醒了他……”

    “问题很严重？”

    旁边的西装男，或者说黑森林高级调查员野狗先生，忍不住担忧的向他看了过来。

    牧羊人缓缓点了下头，道：“我与他的交谈可以说很成功，虽然我看得出来，他心里深深恨着我，也确实没有什么愿意主动拯救世界的野心，但毕竟，我让他明白了我们能帮到他，但在这种情况下，他第一次向我们寻求帮助，便很重要，这代表着我们的价值……”

    “如果我们表现不出自己的价值，后面的合作又从何谈起？”

    “……”

    野狗先生也一时愣住，只觉这个问题简直无解。

    我们在异乡人面前真有价值？

    “铃……”

    也就在这时，忽然牧羊人手边的电话铃声响了起来，顿时所有人都看向了他。

    这个电话，只有一个人可以打过来。

    牧羊人盯着那个响起来的座机，也沉默了稍许，将手里的红酒杯放下，雪茄也扔进了烟缸之中，揉了一下自己的脸，在接起电话的瞬间，表情便已经换成了轻松而自信的样子：

    “肖先生，没想到这么快便可以再次通话。”

    “……”

    “我有问题想问你。”

    肖嚣的声音显得非常干脆：“如何才能解救一个被神秘源头控制的烙印者？”

    “……解救不了。”

    牧羊人这一刻也心思电转，本想打个马虎眼，却在最后一刻，决定以实话回应：

    “这问题，就像是我在问你，如何从母体手中，解救异乡人？”

    “烙印者的问题与这个问题本质相同，只是层次更深，也更无解而已……”

    “……”

    肖嚣深深呼了口气。

    从他这一个反应里面，牧羊人居然可以听出他那深深的压力与隐隐的愤怒。

    刚刚自己与他交谈时，他全程都没有露出这么强烈的反应啊，哪怕是说到了一些关键的问题上，他也只是会露出稍许的不满，最多不过是向自己开上一枪泄愤而已，可现在……

    好在，肖嚣只是呼了一口气，声音便再次响起：

    “那么，关于猎杀神秘源头，你有没有什么好的建议？”

    “……”

    牧羊人怔了一下，然后脸上开始慢慢浮现了一抹兴奋的笑容。

    ……

    ……

    黑门城的众人，在看到了杨佳离开的背影之后，便心里一直忐忑不安，虽然业先生说了他们可以回去，但因为搞不明白事态，再加上心里的诸多猜测，他们却都不约而同的聚到了肖嚣的冰山酒吧，各自坐在了一边，在周围狂欢的怪物与变态人群之中，默默的等待着。

    直到一个小时之后，小四过来说，肖会长请他们上楼。

    只是出人意料，在他们走进了办公室后，看到的肖嚣，脸上并没有刚刚的阴郁，反而带着若有若无的笑容，只是这笑容，却比肖嚣顶着张面无表情的脸时，显得更为吓人……

    “你们大概也已经猜到了。”

    肖嚣道：“控制了杨佳的，并不是什么组织，或是某个个人。”

    “而是……神秘源头。”

    “……”

    “神秘源头？”

    周围哄的一声乱了起来，就连软软，也一下子小脸煞白。

    “那种高高在上的存在，为什么要控制杨佳？”

    “她收到了神秘指令？或许我们可以帮杨佳实现这个目标，这样她才会得到自由。”

    “神秘源头的目的是什么？”

    “……”

    “它的目的是什么不重要。”

    肖嚣抬头看向了众人，道：“我只是想告诉你们我的打算。”

    “经过了这么一段时间的准备，我已经决定去执行老会长留下来的计划了……”

    “……”

    眼看着众人表情都变得有些迷茫，肖嚣笑道：“先别担心，我知道百万积分听起来很吓人，也不像是一个真有希望完成的目标，但好在，我经过了这么长一段时间的准备，也知道了一个可以稍微省一点积分的方法，通过这种方法，或许诺亚计划，会比想象中轻松。”

    众人皆呆呆的，只有红眼睛凌平，忽然心底觉得有些不妙：“什么？”

    “猎杀神秘源头。”

    肖嚣看着众人，忽然笑着开口：“用它的骨头，来做我们这艘大船的骨架。”

    “这样，就可以省下很大一笔积分了！”

    “……”

    全场骤然安静，无数目光落在肖嚣脸上，显得有些虚化。

    不知过了多久，才忽然有人颤声开了口，说话的是桥底老周：“猎杀神秘源头……”

    “……你，你是认真的？”

    “……”

    旁边硬是靠着自己是杨佳同事的理由，凑进来一起开会的林勃，表情也呆住了：

    “你说的神秘源头，不会就是指……杨佳身后那个吧？”

    “……”

    肖嚣点了点头，带着笑容，向桥底老周看了过来，笑道：“你觉得，我是在开玩笑吗？”

    他脸上带着笑容，但眼底却没有半点笑意。

    这一天下来，内心里那种隐隐的怒火，已经开始焚烧着他的心脏，他甚至可以感觉到，随着自己心脏的跳动，整座黑门城也仿佛开始了某种隐隐的共鸣，他脑海里不停闪过杨佳的脸，闪过杨佳临走时向自己说话的表情，她那时也跟其他人一样，觉得自己没救了吧？

    但她最后的想法，居然只是说服自己，一定要去寻找希望。

    自己狭隘了啊……

    在自己眼里，这个计划或许还有着很多问题，甚至打从心底信不过。

    但在杨佳眼里，这就是她惟一的希望啊……

    ……那就执行了吧！

    肖嚣瞳孔微微收缩，嘴角也抿了起来：以最血腥的方式。

    牧羊人一开始跟自己说猎杀神秘源头的事情时，自己也觉得恐慌，不可思议。

    但是……

    ……谁让你非要招惹她呢！

    她是说了没有别的办法，也让自己下一次不要留手，可是，她当着自己的面重新拿起了烟，这是在警示自己，还是在求救呢？

    这种内心里的变化，使得他心跳愈发的沉重，城市布满了压力，而就在两层楼板下面，那噪动的酒吧之中，唱片机小姐的声音，忽然变得嘶哑，犹如锋利的刀锋，切割着众人耳膜。

    家里，邻居家的院中，三条恶狗，都不知为何，有点狂躁的爬了起来。

    在院子里转来转去。

    街巷尽头，屠夫呼地站起，眼睛里渐渐布满了血丝，激动的手掌在隐隐的颤抖。

    而在肖嚣家院子的斜对面，那扇飘着白色窗帘的窗户后面，某个纤细的影子，安静的看着这座沉默的城市，看着这一切时而化作漫天的血肉，时而又化作阴森沉默的城市。

    然后，她“嗤”的一声，笑了起来。

    ……

    ……

    同一时间，肖嚣将决定猎杀神秘源头决定告之了众人时，杨佳正处于浓雾密布的迷雾海中，她坐在了一片血淋淋的白骨山上，旁边是一艘由无数的尸骸编织而成的船，这个迷雾海里的海盗组织，明显不那么走运，遇到了从黑门城离开的她，甚至还想带她上船……

    ……于是，杨佳登船了，只是那些海盗，却变成了船的一部分。

    杨佳就这么安安静静的坐在白骨堆上，看着船消化这些尸骸，眼睛如同一团迷雾。

    “嗡……”

    不知过了多久，杨佳身边，白骨堆下面，几十米的位置，忽然出现了一道隐约的门框状虚影，一个身上穿着迷彩装，脚上踩着军靴的男人，从门里走了出来，冷静的看向左右。

    他看到了杨佳，并没有打招呼，只是咧嘴一笑。

    知道彼此的身份。

    而紧接着，又有一扇门出现，然后第二扇，第三扇，第十七扇……

    越来越多的人出现，他们密密麻麻，谁也不知道彼此的身份，但都是听到了神秘的呼唤，然后便通过了那扇跟随自己已久的门，来到了这个神秘的地方，也就看到了与自己一样的同伴，崇拜着同一个神秘源头的烙印者，准备去执行那个来自于潜意识最深处的命令。

    一支军团，便在这么短短数分钟内，快速的建立了起来。

    杨佳一直冷眼看着这些人的出现，似乎并不在意，只在良久之后，才抬头。

    她的身前，同样出现了一扇门，远比其他人的更为凝实，深邃。

    通过这扇门，杨佳可以看到，门后隐约着有着深沉的河流，一个高大枯瘦的影子。

    以及这个影子垂落在身前，苍白如骨的手掌。

    “为什么一定要杀他？”

    杨佳着那个门后的影子，轻声道：“甚至不惜召唤了所有的烙印者过来？”

    “是因为他身上的第四元素吗？”

    “……”

    “不……”

    门后的影子，慢慢的开口，仿佛有目光，通过这扇门，看向了这片扭曲的世界。

    “是因为……”

    “……这个世界开始苏醒了啊！”

    Ps推荐好友薪意的《都降妖了，还讲什么武德》，强烈推荐喜欢聊斋故事的看一看，主角在聊斋的世界写聊斋，轻松欢快！

    (本章完)


------------

第二百二十七章 全方位升级（六千字）

    肖嚣说着开玩笑一样的话，带着开玩笑一般的表情，描述着开玩笑一样的事情。

    但在场的人都看了出来，他不是在开玩笑。

    ……他居然是真的在向众人传达他的计划，猎杀神秘源头。

    甚至用神秘源头的尸骸，来做他们即将执行的诺亚计划的骨架，这样的事情简直让众人感觉离奇，确实，大家一开始听说诺亚计划需要百万积分之巨，心里就感觉很不可思议，根本不像是自己可以赚得出来的积分总额，但是，难道你这个猎杀神秘源头的计划就可行了？

    所以，我们这会肖会长，是真的已经疯了吧？

    在一片沉默而压抑的氛围里，众人呆呆看着肖嚣，良久不发一语。

    只有小四在给肖嚣倒上了水之后，端着水壶蹲在了饮水机旁边，对众人反应有些奇怪：

    你们头一天知道他是疯的？

    ……

    ……

    保持了呆滞的表情良久，众人还是慢慢的反应了过来，不情不愿的收回了目光，虽然会长确实像是疯的，计划确实像是在开玩笑，但毕竟他是黑门城的会长，而且明显是个不怎么听劝的会长，所以，他既然想猎杀神秘源头，其他人就得认真想想：怎么猎杀神秘源头？

    这个问题没有答案。

    所以众人只是将呆滞的目光换成了疑惑的，再一次投向了肖嚣。

    而面对众人这统一的疑惑目光，肖嚣也只是慢慢的，给出了一个非常简单的答案：

    “引它来，困住它，杀死它！”

    “……”

    众人恍然大悟，脸上都露出了尴尬而不失礼貌的微笑：真特么的有道理啊！

    面面相觑之间，便还是黑门城内除了业先生与杨佳，在黑门城最有威望一些的红眼睛凌平，抬头向肖嚣问道：“如果真要执行这样一个计划，那我的第一个问题反而很简单了……”

    “……神秘源头究竟是什么？”

    “……”

    看着凌平那双哪怕在平时，也隐隐犯红的眼睛，肖嚣知道他这个问题反而是认真的，红眼睛凌平其实是一个很持重的人，只是，他曾经在自己还是新人的时候，跟自己闹过矛盾，所以遇到了事情，便不好直接的与自己探讨，而他现在询问的问题，代表的正是他的意见。

    你想猎杀神秘源头，那起码伱知道神秘源头是什么吧？

    如果不知道，这根本就是在开玩笑，还是不要再继续吓唬自己人了。

    如果真的知道，那么你是会长，大家都要尊重你的意见。

    毕竟，神秘源头这个词汇，大家都知道，知道这是城市意志的一种统称，也能亲身感受到它的存在，但对于它的定义，对于它的性质，却没有一个清晰的概念，对于很多异乡人而言，于神秘源头，便似盲人摸象，知道自己在摸着大象，却给不出一个完整具体的描述。

    就在这一天之前，肖嚣对这个答案其实也是模糊的。

    但他已经与牧羊人交流过，便认真的看向了凌平，轻声回答：

    “不必感觉这么害怕。”

    “神秘源头，其实就是畸变生物。”

    “……”

    “哗……”

    听着肖嚣这个答案，周围忽然一片哗然，甚至有人脸上露出了荒唐的表情。

    畸变生物所有人都知道，神秘源头也知道，但这两者，一种是肮脏的，扭曲的，怪异的，是自己的猎物，遇到了就一定要抹杀的存在，另外一种，却是高维的，超然的，对于自己而言如同虚无缥缈的神，属于自己需要效忠，甚至不可名状的超然存在，如何能划等号？

    而肖嚣看着他们惊愕的样子，深呼了一口气，慢慢解释道：“确实如此。”

    “某些时候，我们离一些问题太近，反而不好描述。”

    “倒是老会长留下来的一些资料里，研究的很清楚，他认为，神秘源头，就是更强大一些的畸变生物，他们都有着污染，寄生，同化等特性，区别只在于一个混乱而无序，只依本能扩散，另外一个却是稳定而强大，我们看它，便如同原住民看畸变生物的样子……”

    “……补充一句，原住民眼里，畸变生物就只是混乱而无序的精神体。”

    “……”

    现在的肖嚣，还不打算告诉他们自己与牧羊人之间的交流。

    那代表着需要作出很多解释。

    所以便只能委曲一下老会长，形象更牛批一点吧！

    众人明显第一次听这种理论，只唬的双眼发虚，想反驳又不知从哪里说起的样子。

    倒是业先生反应更快一点，通过办公室里的电话道：“为什么这么说？”

    “因为……”

    肖嚣微一停顿，道：“老会长做过很多研究，无论是异乡人的理论，还是原住民的理论，所以他摸索出了一些脉络，畸变生物在我们眼里，分为D、C、B、A，其中，前三种都并不少见，我们黑门城所处理过的最高危险级别，也只是B级的腐烂王国，可是更高的呢？”

    “对于大部分异乡人而言，A级或是更高的畸变生物，似乎只存在于别人的城市。”

    “或是论坛上那些人吹的牛批里。”

    “但实际上，A级畸变生物，我们都是知道的，甚至见过，那就是神秘源头。”

    “B级畸变生物，一旦脱离了城市的束缚，逃进了迷雾海中，成为了单独存在的个体，那么，它便已经属于神秘源头范畴，只不过，这种最低级的神秘源头，便是在迷雾海里，也只是被捕食的存在，能够相对安稳存活下来的神秘源头，基本上都已经属于S级了……”

    “S级，理论上已经是我们异乡人能够处理的最高等级畸变生物。”

    “同样的，也是理论上最弱小的神秘源头……”

    “A级的畸变生物，你们可以理解为介于畸变生物与神秘源头中间，它留在城市里面，便只能算是畸变生物，逃向了迷雾海，便是神秘源头，当然，很容易就被吞噬那种……”

    “……”

    “……”

    肖嚣叙述清晰，娓娓而谈。

    知晓了自己的身份，又曾经见过夜底城那个神秘女孩的他，对这些接受起来不难。

    但对于黑门城其他异乡人而言，却无异于天方夜谭，已经有人下意识便要开口斥责肖嚣胡说，但听他一口一个老会长，又一下子想到了曾经那位确实长时间都把精力花费在了了解这个世界的老人身上，感觉他说的有道理，下意识的去深思，便只觉一阵的毛骨悚然……

    “难怪老会长当年可以制订出诺亚计划这样异想天开的想法……”

    “我们都知道老会长的实力与见识，远远超出了我们的想象，但现在才明白，他比我们想象中还要厉害，这样的理论，一旦宣传出去，恐怕会在论坛上引发一起轩然大波吧？”

    “……”

    倒是在旁边旁听黑门城会议的林勃，听着也一时发懵。

    “黑门城那位老会长真有点了不起……”

    “只是，这理论听着，怎么有点像但丁组织从原住民那里收集来的言论？”

    “难道原住民与异乡人对这个世界的理解，达到一定程度之后，竟会愈发的自洽？”

    “……”

    肖嚣给了他们消化这理论的时间，然后才慢慢道：“当然，不能小窥。”

    “老会长留下来的资料里说的很明白，两者虽然本质相同，但层次却截然不同，便如D级的畸变生物，便是杀了，也不过只有十几个积分，而C级，便已经是几百积分的层次，B级甚至可以达到几千，相应的，A级畸变生物，传说中都是其中一件，便价值几万了。”

    “……”

    他一边说着，一边想着，将牧羊人给自己的资料，以老会长的名义慢慢说了出来。

    与这理论相通的，便是神秘源头的力量层次。

    若是A级畸变生物只是几万积分的价值，那么，能够在迷雾海里生存下来，被视作神秘源头的畸变生物，恐怕起码也是几十万积分，稍微强大一些的，便是几百万积分了。

    而众人最一开始听到了神秘源头与畸变生物的相通，难免下意识拉低了神秘源头逼格。

    直到听完了这套理论，才忽然意识到，确实是自己唐突了。

    不论本质是不是畸变生物，但已经可以达到几万，甚至几十万积分的存在，怎能小觑？

    当初黑门城那个B级的腐烂王国，便已经让众人苦恼很久啊。

    万一来个A级的，我们能对付得了？

    ……不对，从现在的黑门城实力层次来看，A级的确实问题不大。

    而且，理论上讲，黑门城其实已经处理过A级畸变事件了，当初那个被死亡眷顾的男人，其实就是A级畸变生物，只不过，他的本性决定了他并不想污染别人，所以他成为了一件独特的武器，直到这件武器被肖嚣引爆，便瞬间杀死了地狱组织几百个成员。

    所以，严格上讲，那次畸变事件危险级别还真的高到难以想象。

    但付出代价的其实是地狱组织。

    可是，这是否代表着，黑门城才刚消停了没多久，便要对抗更高级别的危险了？

    对此，肖嚣以洞察者的敏锐，察觉了众人的想法，便笑着安慰：

    “事情并不一定有那么顺利。”

    “虽然最低级别的神秘源头，便等同于S级别的畸变生物。”

    “但我们要猎杀的，很有可能并不是仅仅只有S级这么弱小的存在。”

    “……”

    业先生的声音在一边低沉的响起，说出了佐证肖嚣的话：“确实如此。”

    “最低阶的神秘源头，只配游荡在迷雾海里，偶尔会污染几个人，或是与某支海盗作为合作方，但是，我们要面对的，却是已经拥有了自己的烙印者，而且它的烙印者甚至可以自由往来于城市之间，与我们这些异乡人相比都有着明确实力的神秘源头，它的位阶……”

    “……难以想象。”

    “……”

    这个问题众人倒是听懂了，只是一个个小脸煞白。

    对啊，那个神秘源头，是给杨佳留下了烙印的存在。

    杨佳的实力众人都已经了解，她可是异乡人圈子里出了名的强者，曾经眼睛都不眨便抹杀过一个意见不合的组织，因此得了黑手杨佳的名头，那么，她身后的神秘源头该有多强？

    甚至说，如杨佳一样强的烙印者，又有多少？

    只需要一个最简单的对比，双方实力便一目了然了。

    现在的黑门城，最多同时对抗几个杨佳？

    ……

    ……

    这属于一个越想越让人感觉绝望的问题，大概也是察觉到了氛围不对，倒是有一个让人意想不到的人主动开口，打破了僵局，桥底老周在黑门城商量事务时能保持沉默绝不开口，但在这时候，他却忽然抬头，看向了肖嚣，道：“就依着你的计划来讲，怎么引它过来？”

    肖嚣轻吁了口气，也认真回答：“三步计划里的第一步，是很容易完成的。”

    “不需要我们特意做什么，它就一定会过来。”

    “现在看我……我们这个诺亚计划不顺眼的，便是那个神秘源头，杨佳只是被它通过烙印控制了，她们身为烙印者，对抗不了畸变生物的意志，所以她们一定会再来黑门城。”

    “用尽一切办法，来到我们黑门城。”

    “……”

    “合着我们嘴上说着猎杀，其实还是防守反击？”

    众人嘴唇动了动，很多话又咽了回去，下意识跟着桥底老周一起问：

    “那后两步呢？”

    “怎么困住一个强大的神秘源头？”

    “又怎么杀死它？”

    “……”

    “那就是我们需要群策群力的事情了。”

    肖嚣一直在等他们问出这个问题，便笑了笑，轻声道：“我与业先生都会考虑这个问题，找到一些可行的方案，只不过，诸位若有什么方法，也可以讲出来，当然，目前为止，我们所有人需要做的，都应该是把自己的实力提起来，只有这样，才有实现计划的可能性。”

    说着目光从众人脸上扫了过去，道：“之前与地狱组织的那场赌斗，我知道你们都已经大赚了一笔，那么现在，我建议诸位除了留出需要培养新人的那部分，其他的别省着了。”

    “黑门城的实力，需要一次大的提升了。”

    “……”

    提到这个问题，众人心里倒是松快了一点。

    之前与地狱组织一场赌斗，众人确实各自都获了大丰收，积分卡就收了一大箱子，按照异乡人之间不成文的规定，这些积分卡里面的积分，可以自己留着，卡片则要还给地狱组织，现在还在红眼睛俱乐部里存着，没找着机会还给他们，而积分，众人早就各自保存好了。

    但他还真不太敢用，担心肖嚣以会长的名义让他们上缴。

    可听现在这意思，肖嚣已经示意他们可以绝大部分都用在自己身上了？

    搁在平时，这绝对是值得喝一杯的喜事。

    倒是现在，因为猎杀神秘源头计划的出现，搞得众人都兴奋不起来……

    ……当然，他们留着积分，预备上缴的事情，也确实属于小看了肖嚣，就那么点子积分，哪还至于上缴，连上次小四主动上缴的，肖嚣还想让他自己留着呢，完全没必要这么搞。

    ……毕竟如果他们上缴，万一也连累的自己把积分拿出来公用怎么办？

    ……你们最多赚了几千上万，我可是有十多万呢！

    ……

    讨论到了这一步，便已经没有了继续下去的必要，在业先生的安排下，众人这才忧心忡忡的离去，说到底，这个计划并不是真的要跟众人讨论，只是一场知会罢了，肖嚣既没有打算跟这些人商量是不是一定要猎杀神秘源头，也没有真的指望他们给出什么有价值的建议。

    说到底，能够帮上忙的，还是只有自己与业先生。

    “只要对老会长留下来的计划有利，我都不会试图阻止。”

    当众人离开，业先生才正色向肖嚣道：“但我也必须提醒你，哪怕黑门城真的可以集体提升一个层次的实力，也很难与神秘源头抗衡，烙印者的实力，实在是太可怕了……”

    肖嚣皱了一下眉头，道：“你似乎很担心？”

    “现在我手里掌握着的积分不少，应该可以兑换很多强大的武器。”

    “……”

    “对于此时的你而言，能够称得上强大的武器，便是A级。”

    业先生立刻道：“但若是与神秘源头为敌，A级的武器恐怕意义不大，除非天生便有着某种逻辑上的克制，不然A级武器便是叠加起来，也很难敌得过一件S级，而我从杨佳小姐的实力判断，这位神秘源头的手底下，如她一样实力超过了A级，甚至接近S级的……”

    “……恐怕不会少。”

    “……”

    “这确实是问题。”

    肖嚣淡淡回答：“既然是问题，想想怎么解决就是了。”

    “但这件事，我一定会做。”

    “……”

    他没有向业先生解释为什么一定会做，只是表达了自己的坚定态度。

    业先生以沉默表示了明白，却在消失之前，忽然也想到了一个问题：“我不明白……”

    “在我赶到之前，你与杨佳的交手之中，并未落于下风。”

    “我能够感觉到，那时的杨佳，已经动用了她身为烙印者的极限力量……”

    “理论上，现在的你还远不是她的对手，为什么可以撑得下来？”

    “……”

    “这……”

    这一天发生的事情太多，就连肖嚣也还没有认真分析这个问题，闻言竟是一怔。

    确实。

    当时的自己，甚至没有召唤屠夫，只是单纯的凭着荆棘之犬与唱片机小姐与杨佳对抗，而这两者当时似乎都对杨佳起不到作用，可自己确实撑过了杨佳对自己的全力抓捕……

    这是为什么？

    什么样的力量，才可以让自己对抗全力出手的烙印者？

    脑海里瞬间清晰的闪过了当时心脏跳动，旋即整座城市与自己相融的清晰感觉。

    肖嚣也感觉有些不可思异……

    ……难道，我也是一个烙印者？

    ……

    业先生似乎看出了肖嚣的想法，轻声道：“理论上讲，除非你个人强化已经达到了禁忌层次……你明显不是，我看得出来……否则没有人会是烙印者的对手，除非你本身就是另外一个烙印者。当然，我无意窥视你的秘密，我只是需要提出这个问题，你自己寻找答案。”

    “关于猎杀神秘源头的计划，我会尽可能的搜集资料。”

    “会长，请认真思索这一切。”

    “……”

    他在说完了这些话后，悄然退出了办公室里的电话机。

    倒是肖嚣，还真因为他这一个提醒，在沙发上枯坐了良久，他能够感觉到，自己当时可以对抗杨佳的抓捕，全都是因为不熄心脏在起作用，但是，这颗从夜底城拿到的第四元素，究竟会起到什么作用，究竟是什么，让自己拥有了与一位烙印者角力的资格与力量？

    内心隐约觉得有些迷茫，但肖嚣又很快强迫自己警醒过来。

    现在不是把心思放在这些事情上的时候，因为猎杀神秘源头，救出杨佳的计划是认真的，所以自己还需要作出很多的安排，与牧羊人的沟通，商议，需要自己花费一部分时间。

    另外，要猎杀神秘源头，那找自己的朋友……地狱组织的白魔，取取经很有必要吧？

    毕竟地狱组织便曾经杀死过神秘源头。

    再通过林勃找但丁组织，仔细了解一点门背后的“渡先生”，也很有必要吧？

    杨佳是但丁组织的人，他们不能袖手旁观。

    至于其他的……

    ……肖嚣深呼了口气，慢慢从沙发上站了起来，穿好外套，默默向楼下走去。

    荆棘之犬、唱片机小姐、屠夫……

    自己现在手头上有着足足十万多积分，而且不熄心脏并没有花钱就得到了，那么，现在利用这些积分，为这些一直跟着自己的老朋友，全方面的来一波强化，也很合理了吧？

    当然，除了唱片机小姐。

    她那么懂事，自己就会完成强化了。

    (本章完)


------------

第二百二十八章 这次赔大了（五千五百字）

    “所以，业先生，他真的要猎杀神秘源头？”

    离开了冰山酒吧之后，桥底老周和红眼睛凌平，都坐到了一间小酒吧里。

    两人一个穿着笔挺的昂贵西装，手里拄着文明杖，头发梳的一丝不苟，若忽视了那双总是闪现出若隐若现红光的眼睛，看起来便像是一个受西式文化影响极重的老派萨普，另外一个，却只是在脑袋上顶了一个黑色礼帽，身上却穿着灰仆仆的衣服，如同一位流浪汉。

    但他们走进了酒吧时，却显得像是这间酒吧的主人。

    不是没有客人察觉到了他们两人的古怪，甚至还有服务生打算把桥底老周拦在酒吧外面，只是红眼睛凌平的眼睛里面，红光微微流转，所有人便安安静静坐回了原来的位子。

    刚才在做什么，现在就做什么。

    聊天的聊天，喝酒的喝酒，大腿在桌底磨擦的继续磨擦。

    就连本来想上厕所的人都在一种奇异意志的影响下，重新坐了回去，带着笑意向桌子对面端庄精致的女人调情，只是身体绷不住，裆里出现了湿漉漉的一块，并逐渐洇染开来。

    “直到现在，我有时候都觉得我们的能力非常诡异啊……”

    桥底老周在吧台前坐了下来，让酒保给自己拿了只杯子，然后往里面倒自己带的二锅头。

    “这么多年了，难道还不适应？”

    红眼睛凌平却只是要了一杯威士忌，同时很鄙视的看了一眼桥底老周，整个人始终端着一股范儿，淡淡扫了一眼酒吧里的原住民，轻声道：“我们的能力又不是我们的，只是这城市给我们的权限，所有人都是虚假的，只是披着人皮的怪物，那么做什么事情值得奇怪？”

    “问题只在于……”

    桥底老周微微一顿，淡淡道：“原住民在我们眼里是这样。”

    “我们在城市意志眼里，是不是也是这样？”

    “……”

    红眼睛凌平怔了怔，脸上闪过了极为诧异的表情：“今天过来不是讨论那位新会长？”

    “有感而发罢了。”

    桥底老周淡淡摇头，岔开话题：“他什么时候来？”

    “我已经向他的邮箱里发送了请求，当他愿意来的时候，自然就来了。”

    红眼睛凌平默默的端起杯子喝酒，并示意服务生给自己来了一支上好的雪茄，而旁边的桥底老周则是有些难受的看着他，忍了一会没忍住，从口袋里摸出了烟丝给自己搓烟卷。

    两人的差异性简直一天一地，平时看对方也是最不习惯的，可如今却只能坐在了一起，等业先生过来，现在的黑门城里，杨佳出了事，会长的气质有点特殊，让人不敢放开了说话，那仅剩的骑士里面，能够坐下来，以正常人的身份好好聊一聊的，也就只剩了他们两个。

    没办法，现在的黑门城骑士契约以及相偌身份的人有八个。

    除掉了杨佳、业先生之外，便只有他们两个以及大蛇姐妹、软软、小四，大蛇姐妹吧，没法叫出来商议，那两个女人根本就是疯疯癫癫，之前她们疯疯癫癫，是因为她们的脸被人割走了，可后来她们抢回了自己的脸，非但精神状态没有好转，反而更为疯疯癫癫了。

    也不知道是不是会长传染的。

    至于软软和小四，这两个属于后起之秀，一直站在了新会长那边，没法讨论。

    更何况，也是疯的……

    所以，意识到了问题的严重性后，他们两个只能坐到了一块，并邀请业先生过来。

    “我想会长已经说的很清楚了。”

    就在他们各怀心事的时候，毫无征兆的，面前的服务生忽然低声开口。

    完全陌生的脸，发出的却是业先生那让人熟悉的声音。

    “他确实想要猎杀神秘源头，而且，现在的他已经着手开始准备了。”

    “……”

    “但这样的事情怎么可能成功？”

    红眼睛凌平忍不住皱了皱眉头，道：“我们真要陪着他发疯？”

    桥底老周没有开口，但也明显挑了挑眉毛，看得出来，他很认同红眼睛凌平。

    可出乎他们的意料，他们认为自己的担忧是正常的，合理的，应该可以引发向来最为理性的业先生的共鸣，可眼前这个吧台后面的人，却只是表情微微有些怪异的看向了他们：

    “难道，你们还想造反？”

    “就像曾经的银子弹家族一样？”

    “……”

    “不……”

    红眼睛凌平与桥底老周同时脸色大变，立刻用力摇头。

    开什么玩笑。

    银子弹家族的下场大家都看在眼里了，更何况现在的黑门城可比当时还要强大，他们两个只是作为老牌骑士，也作为黑门城里难得不疯的两个人，对一件理论上确实行不通的事情表示一下担忧，并以委婉的方式了解一下这位新会长的想法，看看需不需要提点建议而已。

    “业先生不要误会，我们绝对没有别的想法，也很满意现在黑门城的局面。”

    桥底老周难得多说了几个字：“杨佳对我们黑门城……有恩，我们谁也不想她出事，但我们更知道，神秘源头不是我们可对抗的啊，也只有地狱组织那样的疯子才会想……”

    “那么，是谁给了你们错觉，认为我们黑门城就比地狱组织胆子小了？”

    业先生一反常态，打断了他们的话。

    迎着两人明显愣了一下的表情，业先生的声音平静的响了起来：“你们皆追随过老会长，却又并不了解老会长，他一直都是那种坚定的人，坚定的人到了极致，就是疯子啊……”

    “但就算是老会长这样的人，生前也一直在犹豫，惟恐自己没有足够的意志把他的计划执行下去，所以，当这位新会长被选中时，我也觉得很诧异，我摸不清楚他的心思，也不太理解他的爱好为什么这么……独特！但我又很确定，他确实一直都是老会长在等的人。”

    “所以，我会选择相信他。”

    “毕竟，如果不愿相信他，当初又何必选他呢？”

    “……”

    “……”

    桥底老周和红眼睛凌平都懵住了，今天是过来了解一下情况，怎么成了表忠心了？

    业先生低低的叹了口气，以机械式的声音来传达叹气，显得很怪异，然后，他的声音才又响了起来：“我理解两位的想法，伱们认为自己是理智的，所以不太能接受这么疯狂的计划，但你们难道没有想过，我们黑门城，一直都是一个最疯狂的计划发起人的角色吗？”

    “所以，请两位接受我的忠告，做下决定来吧！”

    “若你们决定离开黑门城，我会帮你们说服新会长，给予你们转会的自由。”

    “如若不然，那，你们就不该坐在这里置疑他的决定。”

    “而是用尽自己的全力，开始寻找如何帮他达成目标的方法了……”

    “……”

    在红眼睛凌平与桥底老周惊愕的眼神里，业先生停顿了一下，慢慢说了下来：

    “就像软软小姐与小四先生如今正在做的一样。”

    “……”

    “……”

    无论诸人心里抱着什么样的想法，黑门城确实正在表现出一些不同寻常的变化。

    离开了冰山酒吧的软软，已经回到了自己的出租屋里，她踢掉了两只鞋子，蹦上了自己的电脑椅，然后兴冲冲的拉过了键盘，就开始往论坛里发送着消息：【家人们，谁懂啊，我们那位会长，就是那个擅长跳舞的爱狗人士，他现在居然想着猎杀神秘源头了哎……】

    【所以，你们有没有什么好方法？】

    【……】

    贴子发送出去不久，回复便很快多了起来，看得出来，很有人气。

    【九尾大人：老阿姨上线了……】

    【TM幽皇：楼主又跑论坛来吹牛批了】

    【千骨帝殇：楼上的你怕是不知道楼主家的会长是个什么大变态！】

    【戏剧皇帝：我家一个猎神神秘源头的方法，祖传的，我愿意为了楼主做下这个违反祖宗的决定，但我希望楼主不要这么不知好歹……玉足的照片是不是可以来上几张？】

    【……】

    【……】

    另外城市里的另一端，某个空空荡荡的烂尾楼里，小四爬着栏杆，来到了自己的秘密基地，一边扔下了刚从垃圾桶里翻找出来的晚餐，一边坐了下来拿着那台刚刚偷来的手机，仔细的翻找着：“肖哥说了可以花费那些积分了，那我一直想兑换的幽灵公主也该来了吧？”

    “你真要兑换幽灵公主元素？”

    冷不防，他腰间忽然响起了一个声音，那条腰带上的人头明显的吃了一惊。

    “对啊……”

    小四道：“积分攒够了。”

    “卧槽……”

    腰带上的人头，仿佛有些便秘般的样子：“时代不同了吗？”

    “那么大好几万的积分，就被你这么一个傻不愣橙的小子随随便便攒出来了？”

    “……”

    小四觉得这条腰带反应有些奇怪：“不很正常吗？”

    “有手有脚的，也知道自己拿，再跟了我们肖哥，攒积分很快的呀……”

    “……”

    “……”

    肖嚣倒不知道随着自己这条命令下达，黑门城的人都在经历着什么样的心理变化，他只是按照着自己揣测的计划，先向林勃表示了自己想要但丁组织为自己提供一份关于“门”的详细资料的要求，另外杨佳是但丁组织的人，不知道但丁组织有没有空再派个援军过来。

    林勃听着多少有点难受，自己就是援军啊，再派人过来，不是重复了？

    再之后，肖嚣又拜托了业先生，希望他帮自己转递一份邮件给地狱组织的白魔，毕竟当初白魔走的太过着急，两人忘了互留联系方式，但业先生神通广大，应该能够联系上他。

    而当邮件通过业先生的转送来到了白魔的手机上时，他正位于迷雾海深处，某个完全血肉化的，人口不足十万的小城镇里，手里抓着一把扑克牌，翘着的二郎腿不停的抖着，虽然脸上贴了满满的纸条，但却异常兴奋的大呼小叫：“欺负了夜底城？这事，我信是真的。”

    看着牌友们无法理解的模样，他重重的一拍大腿：“真的，你们别管有多离谱，若换了别人说把夜底城的城市意志给揍了，那肯定是夸张，可如果是我兄弟，放心，没跑了！”

    “他那人你们是没见，啥事干不出来啊……”

    “……”

    “呵……”

    对面的牌友冷笑：“之前你们大败亏输的事情我倒是信，但也是因为输的太惨，所以才故意把他吹的这厉害吧？堂堂白魔都跑到我船上打工来了，还硬要往回找面子？别动不动就什么欺负了这城市那城市，真这么厉害，我们会长的位子干脆请他过来坐不就好了？”

    “那不能……”

    白魔摆着手：“咱们那位会长好歹杀死过神秘源头，这份战绩谁能比得上？”

    “知道就好……”

    对面的人冷哼着，准备扔出一个炸弹。

    也就在这时，白魔的联络器忽然响了起来，他随手拿了过来，顿时表情呆了一呆。

    “怎么了？”

    对面的人催促着他快点出牌。

    白魔喉咙颤了一下，道：“你刚才说请他过来做会长的话是认真的吧？”

    “他刚刚发消息给我，说，听说我们地狱组织杀死过神秘源头，挺好玩的……”

    “……所以，他也想杀一个。”

    “……”

    “……”

    白魔接到了消息，又惊又喜的时候，肖嚣刚刚回到了自己家住的小巷。

    低呼了一口气，盘算了一下现在自己手头上所拥有的事物资料。

    荆棘之犬，三阶段强化而已，这个简直不要太简单，倒是屠夫，再进行一次强化，那便需要十万积分，老实说，自己现在积分虽然算是够的，但这一次子全填进去，有点心虚。

    至于懂事的唱片机小姐……

    肖嚣心里微微一动，先把她的资料调了出来：

    【特殊物品：蛊惑唱片机】

    【等级：B级】

    【二次强化积分：1积分】

    【备注：也不是不可以，怎么说呢，反正每天在酒吧里打打工蛮有意思的样子，但怎么说呢，有些事情自己不太好主动的哎，男人都是大猪蹄子，本宫才不是那种贴脸上的人！】

    【备注2：哼！】

    【……】

    “？”

    肖嚣看到这段资料，整个人都懵了一下。

    怎么还次一个积分？

    上次看的时候只差33个了，按理说这么几天过去，怎么也该够了，为什么还差着一个？另外，这次的备注怎么越看越别扭，他隐约有种在被人阴阳怪气的骂渣男的感觉……

    “太不懂事了啊……”

    他甚至有点痛心疾首：“现在我被神秘源头追杀，现在我有了第四元素却还不知道怎么用，现在我高中校花都被人抢走了还不知道怎么抢回来……身为特殊元素，你就算不帮我分担，也不该在这种时候找我麻烦吧？男人在外面打拼难道容易了？积分不是一分分赚的？”

    因为从很早开始，荆棘之犬和屠夫能够起到的作用是明显的，清晰的，但这唱片机却始终蒙着一层神秘的面纱，甚至它无法被带到城市外面，所以肖嚣对她的期待已经很低了。

    知道她可能有些神奇之处，但我又用不上，难道还要一直舔着？

    心里懒懒的，还不如继续等但丁组织的资料和地狱组织的案例呢，搁这浪费啥时间？

    一个积分是吧？

    一个积分也不给！

    先去考虑一下怎么把三条荆棘之犬强化了再说！

    说着抬手将这资料赶出了自己的海脑，抬脚向着院子里的三条狗走了过去。

    但他没想到，当他有了这种想法时，没走几步，却忽然之间，脑海里火花一闪，刚刚被他摒弃掉的资料，居然再一次的出现在了脑海，如同一个页面，从屏幕里弹了出来：

    【特殊物品：蛊惑唱片机】

    【等级：B级】

    【强化金额：1积分】

    【备注：1个积分哎，只需要一个积分，一个积分你买不了吃亏，买不了上当……】

    【……】

    这种情况是从来没出现过的，肖嚣都觉得诧异了。

    心里微动，他继续抬手摒弃掉这个页面，固执的走向狗子。

    但页面再度弹出：

    【蛊惑唱片机，强化金额：1积分】

    【备注：呵呵，一个积分都不肯给我是吧？】

    【……】

    肖嚣觉得机会来了，还真就得在这时候把持住了，内心里做着自己的决定，继续走向前。

    仿佛正是因为这个态度，总算传达出了某个意志，隐约中耳旁似乎响起了某个冷清的“哼”声，下一刻，那个页面忽然弹了出来，仿佛某个下载条，最后的1%，居然真的走了过去：

    【特殊物品名称：蛊惑唱片机】

    【检测到痛苦物质正在提升，是/否进行强化】

    【强化金额：0积分】

    【……】

    【……】

    “她总算低头认错了……”

    肖嚣心里，一时心情大好，有种较劲赢了感觉，表情微松，轻轻点头：“强化。”

    随着这两个字出口，肖嚣隐约感觉，自己的心脏似乎被什么东西触动，旋即，他猛得抬头，看向了这座城市，似乎察觉到了这座城市的蠕动，有某种深层次的变化，这一刻，忽地袭卷了全城，整座城市的声音，在那么一瞬间被完全抽离，变成了一种极度的死寂。

    再下一刻，声音回归，覆盖全城，但隐隐的，却仿佛产生了某种察觉不到的变化。

    【恭喜，强化完成！】

    页面飞快弹了出来，仿佛根本都没有什么特别的变化。

    只是莫名其妙的，肖嚣居然从这种文字里，感觉到了一种冷冰冰的感觉。

    【特殊物品名称：许愿唱片机】

    【等级：A级】

    【说明：当整座城市的灵魂开始苏醒，总有一些权柄需要归还，美丽而神秘的唱片机小姐会出现在需要她，尊重她（划重点）的人面前，只要你愿意付出相应的代价，她便会在一首歌的时间里，帮你扭曲相应的规则，满足你的愿望……很多你意想不到的愿望都可以哦！】

    【许愿金额：免费（划掉）——10000积分】

    【备注：呵，那就公事公办呗！】

    【……】

    “卧槽？”

    肖嚣猛得站住了脚步，看着这份崭新的资料，整个人的表情都皱成了褶子。

    许愿唱片机？

    一首歌的时间里扭曲相应规则？

    原本应该是免费的？

    “扑通”“扑通”“扑通……”

    肖嚣只觉心脏跳动的异常厉害，张了张口，想说什么，却发现居然有些难以开口。

    他想了很久，只是在思维爆炸状态想了很久，现实中过的极快。

    猛然抬头，大声道：“我错了！”

    只有夜风吹过，居然没有人理会自己……

    (本章完)


------------

第二百二十九章 SS级神秘源头（六千字）

    “我想我们中间，一定有什么误会……”

    “其实我不是那么小气的人，别说一个积分，就算是一百，一千，一万个又算什么呢？”

    “我其实在意的是你总是跟我捉迷藏，总感觉你有很多秘密，却瞒着我，比如你明明会说话，但伱总是装着不会说的样子，时间久了，我心里也有点不满呀……我本将心向明月，奈何明月照沟渠……这形容可能不太恰当，但我确实因为你总瞒着我，感情有点受伤……”

    “当然，这不是理由，我必须先向你道歉……”

    “想到以后，我们可能还要相处很久，你看，要不咱们还是合好吧？”

    “……”

    “……”

    夜风里，肖嚣口吻显得非常真诚，也非常温柔，向着空气，耐心的解释着。

    他觉得自己真是说出了真心话了，态度也够好。

    可唱片机小姐还是没什么动静了，悄然无声，资料信息再也没有从脑海里弹出来。

    他解释了很久，甚至有些无奈的抬头看向了二楼那扇飘着白纱的窗口，隐约可以看到一条纤细的影子站在了窗帘后面，于是努力的在脸上挤出了一个友好的笑容，就发现……

    ……“啪”，窗子关上了。

    “？？”

    肖嚣一下子都有些绷不住了，看样子唱片机小姐是真生气了？

    哄不好那种？

    该死……

    自己不该PUA的这么厉害的，玩杂了。

    现在自己还没搞明白她晋升之后许愿的能力究竟是什么样子的啊……

    真的可以直接实现自己的愿望？

    各种愿望都可以？

    那如果自己直接许愿让她把杨佳救回来会怎么样？

    可惜，现在他的心里充满了好奇，却无法得到对方的回应与详细解释，甚至说，自己现在先尝试几次也可以，但偏偏，现在这许愿唱片机的许愿单价太高了……肖嚣都还是第一次看到特殊物品的使用居然还需要额外花费积分的，难道是唱片机小姐故意耍小性子才有的？

    无论如何，这一万积分尝试一下，代价实在有点高。

    自己也不能为了验证她作用的真实性，就直接把一万积分丢出来吧？

    算了，还是先试着哄哄再说。

    现在的他，已经隐隐有种感觉了，这位唱片机小姐，一定不简单，无论是猜测中神秘路引和她的关系，还是她在能力方面表现出来的特异性，都代表着她掌控了一些核心秘密。

    只是她不肯说。

    这真的是……

    肖嚣就有一句话想说：“谜语人该死！”

    “肖肖，你干嘛呢？”

    也就在肖嚣正站在了二楼窗台下面，想着怎么再用点花言巧语……用点真挚的语言劝唱片机小姐改邪归正时，冷不丁一个声音打断了他的状态，肖嚣愕然转身，就看到妈妈正站在了铁门里面，看着站在邻居家窗台下面发呆的自己，表情有些怪异，担心的看着自己。

    “额……没事。”

    肖嚣有些尴尬，忙转过了身，向着家里走去，努力解释道：“刚在外面抽了根烟。”

    妈妈让他进来，又看了一眼对面的二楼窗帘，没有说破。

    只是担心道：“你学会抽烟了啊？”

    “嗯。”

    肖嚣点了下头，道：“我那个高中同学教的，就是之前拿着牛奶过来拜访那个。”

    “我记得……”

    肖妈陪着肖嚣回屋，道：“小姑娘白白净净的，气质也好，居然会抽烟？”

    “她已经戒掉了。”

    肖嚣道：“之前抽，可能是因为她们医院压力大吧？”

    “那你现在跟她关系怎么样？”

    肖妈与肖嚣回到了屋里，坐到了沙发上，肖妈的表情里看起来有点担心，不过她问的问题，却让肖嚣感觉有些尴尬，这可怎么回答？可没想到，肖妈见他沉默，更加的担心了，仿佛欲言又止的样子，握着肖嚣的手，道：“年龄不小了，跟你那同学差不多就确定关系吧。”

    肖嚣这下子更尴尬了，不知道怎么跟妈妈解释。

    她现在的世界里，大概也就只有这点事了吧？

    不过有些意外的是妈妈接下来的话，她催促了肖嚣快点与杨佳确定关系还不算，顿了一下，又忽然道：“男孩大了想找女朋友，这不都是很正常的事情嘛，但是妈妈得劝你……”

    她说着，眼神忽然向院子外邻居家的窗户瞟了一眼，压低了声音：

    “那户女的咱可不能招惹啊……”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣忽然有些意外，有些吃惊的看着妈妈，再度确定了一下，妈妈指的确实是那个二楼一直飘着白帘子的女人窗户，表情顿时更为诧异了，甚至有种激动与强烈的好奇生了出来：

    “你认识她？”

    “……”

    对于那个邻居，自己真是一无所知，反而感觉她身上充满了神秘色彩。

    哪怕自己有着洞察者的能力，也不敢轻易窥探那个房间里的秘密，上一次窥探的时候，一不小心看到了一些不该看的东西，搞得彼此都很尴尬，再后来，肖嚣虽然仍然有能力将自己的目光投入那个房间，但洞察者的直觉，却总是隐隐的让他感觉，还是不要看的好。

    如今才发现，妈妈居然了解那个房间里的人？

    “左邻右舍的，当然认识了……”

    迎着肖嚣诧异的眼神，妈妈却表现的更加诧异，看着肖嚣道：“平时买菜经常遇到啊！”

    “她长什么样？”

    肖嚣立刻追问，充满了好奇，甚至有些迫不及待。

    妈妈顿时更担忧了：“挺漂亮的……但她年龄可不小了啊……虽然确实脸上看不出来。”

    “你还是找你那个同学比较合适。”

    “别因为人家有钱，工作又好就自卑，咱家这房子也值不少钱呢……”

    “……”

    “不是你想的这样……”

    肖嚣面对着妈妈的误会，倒是一时不知道该怎么解释了，只能努力厘清着思维：

    “我就是有些好奇，这么久的邻居，却从来没见过……”

    “……”

    “没见过你还蹲人家墙角下面？”

    妈妈看肖嚣的眼神，仿佛连母子间的信任都缺失了，不过没有多说这个，给肖嚣留了个点面子，道：“再说了，你们不是见过吗？我记得上次买菜，就是巷子口肉铺那里，她排队在我前面，还跟我说你们现在是同事，平时关系特别的好，还说你们经常一起唱歌……”

    “……”

    肖嚣一下子有些迷茫了。

    脑海里出现了一副奇怪的画面，在自己的生活中，一个喜欢穿着白色裙子的女人，她出现在了自己生活痕迹的各个地方，对自己很熟悉，甚至和自己的妈妈都很熟悉，但偏偏自己没有见过她。在这个城市里，自己作为洞察者，却一直在被她于暗中，默默的观察着……

    她是谁？

    唱片机小姐的化身？

    还是有着另外某些神秘的来历？

    肖嚣脑海里充满了好奇，不过迎着妈妈那担忧的眼神，他却也明白，不能让妈妈继续担心下去了，只能勉强的陪着笑脸，解释着：“可能是开玩笑的，但你放心，我跟她……”

    “……其实没什么特别的关系。”

    “……”

    “那你快点跟那位高中同学确定关系哈……”

    肖妈妈不放心的叮嘱了一句，才回自己的房间睡觉去了。

    现在的年轻人哟，动不动就找老阿姨帮忙，肖妈也知道自家的儿子长的好看，还真担心他一不小心走上了歪路，那个女人自己是见过的，虽然确实漂亮，气质又好，但一看就不是小女孩那种，平时见了面都叫自己大姐的，总不能一个不注意，下次叫自己“妈”了吧？

    尤其是自家肖嚣，长的好看，之前又出门少，太单纯了。

    不懂得保护自己可不行。

    “或许等她愿意见我了，很多事情就明了了……”

    肖嚣则是在与妈妈交谈过后，心里生出了强烈的想要一窥究竟的渴望。

    但是他不敢。

    现在许愿唱片机小姐似乎已经拥有了了不起的能力，自己可不能进一步得罪她啊！

    只能暂且忍耐，回到了卧室，打开了电脑之后，便发现自己邮箱里已经收到了好几封新的邮件，他心里微微松了口气，看样子但丁组织与地狱组织，都挺给自己这个会长面子的。

    先打开了但丁组织发过来的资料，是由林勃转发的，还附了一段信息：

    得知杨佳出事，但丁组织非常重视，已经在通过一些秘密渠道向杨佳的导师传达这件事，现在他不在这个世界，一旦他知晓了这个信息，谁也不知道这位但丁组织元老级的人会做什么事情来，做好心理准备啊肖会长，杨佳她们这一学派的人，都固执的可怕，不讲道理的。

    绝不像我，拥有灵活的原则底限……

    肖嚣无视了他这段话，虽然杨佳在但丁组织的导师，身份应该非同小可。

    但听这意思，就知道短时间内不一定赶得过来。

    可杨佳的事情却已经没有多少准备时间，自己不能寄希望于他身上。

    他直接翻出了下面的资料去看：

    【性质：神秘源头】

    【代号：三途河守门人】

    【等级：SS级】

    【备注：在但丁组织已观测并记录的神秘源头之中，代号为三途河守门人的“渡先生”属于中高位阶荡型神秘源头，此类神秘源头无法被定位，也暂不清楚其目的，但其可算目前已观测的神秘源头中较为活跃的生命之一，与战争、地狱、遗失等神秘源头并列齐名】

    【目前已发现其烙印者共有四十一人，皆拥有领主乃至禁忌层次的实力】

    【备注2：其烙印者所收到的神秘指令资料附着于下……】

    【……】

    肖嚣慢慢的扫了一遍资料，才隐约明白了这资料里面的内容。

    神秘源头，也分为游荡型，或是固定型。

    固定型，其实便如黑门城一样，它就在这里，随时可以找到，但还有一些游荡型，并没有具体的城市，只是通过它的烙印者，才可以确定它的存在，这一类的神秘源头，无法被定位，甚至无法被观测，但可以通过它对烙印者下达的指令，来确定它的目标与实力层次。

    但丁组织记录了几条他们这些烙印者执行的神秘指令。

    或是去某个城市，定点清除某类畸变生物，或是进入迷雾海杀死某个海盗之类。

    资料较少，分析不出多少东西。

    但可以确定的是，这个“渡先生”想杀自己，倒会成为但丁组织新的资料。

    “他被记录下来的烙印者就有四十一个……”

    肖嚣观察到了这个问题，心底倒是不由得微凛：“那实际数量岂不是更多？”

    如果这些烙印者的实力，每一个都如杨佳那么厉害，那岂不是太夸张了？

    四十一个杨佳，整个世界都可以横着走了吧？

    当然，也就在肖嚣微微感觉有些担心时，倒看到了但丁组织附着在资料下面的解释：“烙印者每一个都拥有着远超普通异乡人的实力，但是，同类烙印者会尽可能避免彼此相见与共事，一旦两位烙印者相遇，其力量便会转移或是均分，出现彼此消涨不定的怪异现象。”

    这让肖嚣微微放心，起码不用担心自己直接面对四十一个杨佳了。

    从这个现象来看，烙印者倒是有了种散是满天星，聚是一XX的特点。

    大概是神秘源头给了他们相同的力量，所以在平时，他们都有着操控这种力量的能力，可一旦他们遇到了一起，或是同时出手，那么他们便需要分平这些力量，反而变弱了。

    这对自己来说，是个好事。

    心里一边消化着但丁组织的资料，肖嚣又看向了另外一份资料。

    这是业先生转交过来的，自己在地狱组织里的那位朋友，白魔给自己的邮件：

    尊敬的肖会长：

    收到你的来信我很开心，你总算没有忘记我这位老朋友，黑门城一别，我对你十分想念，如今我工作顺势，牌运虽然没有好转，但因为忙的没有时间打牌，所以最近输的少了些。

    勿念。

    艺术上我又有了新的构思，盼着下次见面请你品鉴。

    至于你所说之事，本是我地狱组织最高机密，但在我恳切哀求了我们会长并以离会为威胁之后，他总算答应了我将这份机密档案给你，现在我已详细整理如下，盼能帮到你。

    此致，敬礼。

    你永远的朋友：白魔

    ……

    ……

    “到底是地狱组织啊，这信写的比但丁组织有人情味多了……”

    肖嚣感慨了一番，才点开了下面附着的资料，里面记载的正是地狱组织曾经猎杀神秘源头的过程与详细计划，甚至还有一部分白魔怕自己看不懂，帮自己分析的原理与建议等等。

    也是看到这里，肖嚣才知道，地狱组织真的猎杀过神秘源头。

    而他们猎杀神秘源头的方法，则是在大城市之外，迷雾海中，找到了某个只有几百个居民的小镇子，那位地狱组织的会长，出于验证某些想法的原由，先以强大的武力清理了这个小镇子，确保了这些原住民精神层面的干净，然后派人向他们传教，洗脑，送各种福利。

    在这个小镇的居民都已经开始对那某个神秘源头深信不疑，当成了神一样侍奉时，地狱组织便又忽然切断了这个小镇与外界的一切联系，然后由那位地狱组织的会长，进入了居民共同的梦境，也就是精神世界，他在那里面，找到了具象化的神秘源头，然后将其斩杀。

    事后可以证实他已经杀死了那个神秘源头的证据有两个。

    其一，那个小镇的居民，第二天开始，忽然失去了所有的信仰，甚至忘记了那个“神”。

    其二，这位地狱组织的会长，从那个梦境里，取出了一张皮。

    那张皮肖嚣甚至见过，当初与地狱组织签定赌约时，用到的东西就是。

    ……

    “那位地狱组织的会长也真是了不起……”

    肖嚣看着这些资料，心里也不由得感叹：“他这么做只是为了证实神秘源头的存在？”

    另外他猎杀这个神秘源头的方式倒也有些意思，看起来，竟有一种通过精神层面的召唤，给神秘源头设下了陷阱，这么说的话，原来普通人面对神秘源头，也并非完全是被动？

    他细细想着，陷入了沉默之中，能杀，就好办了。

    数秒之后，他关掉了页面，将自己拿到这两份资料，又重新用自己的语言包装了一下，然后一并转交到了牧羊人留给自己的邮箱之中：“就如我们之前的约定，我已经从老会长留下来的资料之中，找到了一些异乡人层面杀死神秘源头的逻辑，现在，该给我你们的了吧？”

    这是第一次与牧羊人交流就约好了的。

    肖嚣需要在异乡人的视角，找到杀死神秘源头的逻辑。

    而作为回报，牧羊人则会结合原住民对神秘源头的理解，给出具体的计划。

    并且，提供黑森林目前所拥有的，所有技术支持。

    肖嚣相信，只有这样，才可以真的集中所有力量，将猎杀神秘源头的事情变成现实。

    ……

    ……

    “我最了解黑门城，也最了解我们的任务目标。”

    同一时间，城外，当所有同类型的烙印者到达之后，杨佳慢慢的从骨骸上面站了起来，面无表情的看着下面的的所有人，低声道：“所以我提议，由我来担任这次任务的指挥，而烙印的力量，我也需要拿到最高权限，你们只需要按照我的命令，依次进攻黑门城即可。”

    其他人皆或嘻笑，或冷漠的抬头看来。

    烙印者遇到了一起，必然要分出高下，轻重，不然会乱成一锅粥。

    但由谁来掌握最高权限，则是不那么好决定的问题。

    有一个身上穿着粉色的西装，头发梳成了鸡冠模样的男人，便歪头打量了一下杨佳，然后声音低低的笑了起来：“黑手杨佳？呵呵，你名气倒是挺大，人也如传说中的漂亮……”

    “只不过，你戴了那双出名的黑色手套了吗？”

    “……”

    杨佳定定看向了他，余光可以看到，不少人都带着如这个人一样不服气的表情。

    然后她微微点头，身前忽然门框形的波纹微闪，下一刻，她直接出现在了这个人身前，这人大吃了一惊，身形后退，同时抬手，也在身前召唤出了一个门框形的纹波，但杨佳还不等他身前的波纹成形，下一刻，身体便已闪现到了他的身后，手掌嗤的一声，插进他后背。

    “扑通”“扑通”

    当她的手收了回来时，这人后背出现了一个血洞，一颗兀自跳动的心脏出现在她掌心。

    鲜血涌动，染红了杨佳的手掌。

    她慢慢抬头看向了这些人，道：“黑色手套我并没有带出来。”

    “但红色的可不可以？”

    “……”

    余者寂寂，良久，竟无一人说话，仿佛被扼住了脖子。

    “我没意见……”

    这时，一个穿着迷彩装，身材魁梧的男人，向着杨佳笑道：

    “完成指令即可，谁来指挥并不重要，我只好奇，你打算用什么计划来完成目标？”

    “……”

    “我曾试图将他骗出城来，但失败了。”

    杨佳冷淡的看向了他们，将手里那颗心脏扔到了地上，踩碎。

    然后道：“现在我们惟一的方法，就是闯进黑门城，将他捕获，或是杀死，但这样一来，我们不仅会受到黑门城其他异乡人的阻止，还有可能会激活黑门城的城市意志与我们对抗，所以，我的计划很简单，利用我们这些人的能力，联手制作一扇通往黑门城内部的门。”

    “直接对目标进行斩首。”

    “至于那扇门的位置，便只能开在可以最快找到目标的地方，我已经有了决定。”

    “……”

    她微微一顿，说出了答案：“冰山酒吧！”

    听着她的安排，在场众人若有所思，皆未开口。

    而那个身穿迷彩装的男人，则是微一凝神，向她道：“时间呢？”

    “黑门城有很多奇怪的事物，哪怕是我，也没有了解到这座城市所有的秘密。”

    杨佳慢慢道：“所以，为防夜长梦多，我提议，立刻开始！”

    (本章完)


------------

第二百三十章 猎杀计划开始（五千字）

    “所以，目前可行的计划，便也只有这些了？”

    不知道黑森林是不是正安排了一大堆人在加班，反正时间已经这么晚了，但自己给出了从但丁与地狱组织拿来的资料之后，牧羊人那边还是很快给出了反馈，一个以“建议”为名的神秘源头捕猎计划，便这么飞快的出现在了肖嚣的邮箱里，计划后面，甚至有自己的署名。

    “明明是你们出的计划啊，为什么要署我的名？”

    肖嚣都觉得有些不可思议，下意识的通过邮箱，回复了一句。

    对此牧羊人的回答非常的实在：“别忘了你现在也是黑森林的人，还是高级调查员。”

    “现在你可能不太在意，但这种大型行动其实很重要的。”

    “现在伱挂个名，等到计划成功了，便是你资质上重重的一笔，可得内部嘉奖的。”

    “对分房子和升职很有好处……”

    “……”

    肖嚣乍一想，觉得这种事情有点荒唐，甚至搞笑。

    但也不知为啥，莫名有种DNA被触动的感觉，硬是就这么默认了下来。

    目光飞快扫过了这计划的步骤，心里略略放心。

    然后直接点击发送，这份计划，就转交到了业先生的邮箱里，然后肖嚣靠在了椅背上。

    良久，才低声自语：“总要开始的。”

    ……

    ……

    “他同意了？”

    此时的黑门城，某个极为隐秘的作战会议室里，电脑前面的联络员，在看到了肖嚣的反馈之后，整个人都惊的五官有些扭曲：“这么一个粗糙的计划，他居然说同意就同意了？”

    “当然了。”

    牧羊人仍是坐在了沙发上，手里捧着红酒杯，笑道：“很圆满的计划了不是么？”

    “当他把他的想法交过来时，我就已经很满意了……”

    “……”

    “可他的想法，只是把它神秘源头引过来，困住，杀死而已啊……”

    西装男最难以接受，喃喃自语。

    “本质不就是这样？”

    牧羊人笑道：“真不愧是我们先驱者计划挑选出来的人啊，很知道抓关键。”

    “这么一个科学的基础计划，我们只需要加一点点细节，就一下子变得很完美了。”

    “……”

    “……”

    同样在肖嚣的卧室里，业先生的回复很快：“你决定按这个计划来执行？”

    肖嚣点了下头，甚至连字都懒得打。

    反正他注意到，自己这卧室里那个多少年没有开启过的老旧摄像头，已经不知何时闪起了微弱的红光，这代表着，业先生已经通过这个摄像头看向了自己，于是便直接向着摄像头开口道：“你知道我的目的，想要完成我最需要的这一步目标，便只有按这个计划来走。”

    业先生沉默，半晌之后，一行行的字，在肖嚣面前的屏幕上面出现。

    “我会帮你将计划分配下去，但你认为什么时候可以执行？”

    “……”

    “现在。”

    肖嚣低声开口：“毕竟，按照杨佳的习惯，现在，她大概也已经准备出手了吧？”

    “我这位老同学，虽然长的漂亮，但其实做事一直有些莽的……”

    “……”

    “……”

    “我们想要完成渡先生的指令，最好的方法，还是将那个家伙从城市里引出来。”

    同一时间，城市之外，迷雾海中，已经确定了指挥官身份的一众烙印者，也皆冷着一张面孔，不少人都在低声的讨论着：“若是在城市之中，那个人的主场，他很容易就可以隐藏起来，给我们凭添很多麻烦……别忘了，连地狱组织，都曾经在黑门城中吃过大亏。”

    “我们有理由相信，黑门城里应该隐藏着某种恐怖的武器。”

    “……”

    “其实我也很好奇……”

    听着周围众人悉悉窣窣的议论声，穿着一身迷彩装的男人向站在了尸骸堆顶端的杨佳笑道：“因为我跟黑门城的人不熟，所以接到了神秘指令之后，我只有一种强烈的，想要杀死那个目标的冲动，但你跟他似乎很熟，所以，会不会内心里有隐隐的想法，想要帮助他？”

    而杨佳听着他的话，却只是冷漠道：“你代入一下就明白什么感觉了。”

    “你有老婆孩子吗？”

    “……”

    穿着迷彩装的男人摇头：“没有。”

    杨佳微一停顿，又道：“那你在这世上有关心的人吗？”

    “只有一个老妈。”

    穿着迷彩装的男人笑道：“虽然她只是一个原住民，而且很早就被我买了下来，因此我再也听不到她叙叙叨叨骂我的声音了，现在的她只会一天到晚为我考虑，每次在我回家的时候做好我最喜欢吃的东西……就如同一个迷失了灵魂，只围着我转的智能型保姆机器人。”

    “但我还是很在意她，谁敢碰她一指头，我就会跟他拼命。”

    “……”

    杨佳点了下头，道：“那么，如果渡先生，想要你杀了她呢？”

    穿着迷彩装的男人怔了一下，若有所思。

    杨佳道：“一旦渡先生的神秘指令来到了你的脑海，那么，你就不会再喜欢她了，恰恰相反，你会非常的厌恶她，反感她，用尽所有的力气，只想让她消失在这个世界上……”

    “……这就是我现在的感觉！”

    “……”

    她顿了一下，才转头看向了山下，道：“你们只是想杀掉这个陌生人而已。”

    “而我则因为本来就认识他，所以在想杀了他之后，甚至还多出了强烈的厌恶感。”

    “我知道这是因为我个人的情感与理智都被扭曲了的原因，现在有多厌恶，正常时的我便有多在意他，可原理虽是这样，但我现在的感受却是真实的，这也是我会自荐为指挥官的原因，因为在我们现在的四十七位烙印者里，我毫无疑问，会是最想要杀掉他的一个。”

    “现在，你还怀疑我吗？”

    “……”

    穿着迷彩装的男人沉默了一下，摇头笑道：“你确实是最合适的一个。”

    “另外，我也想对你表示同情。”

    “如果这个目标真换成了我妈，那在任务完成，我的情感被重新矫正之后，我……”

    “……一定会特别的痛苦。”

    “……”

    在他们交谈之中，那些虽然窃窃私语，却依然在杨佳的吩咐之下，完成了站位的烙印者们，转头向着杨佳看了过来，而杨佳并没有改变主意的想法，只是沉默的点了下头，于是，从第一个人开始，一只只手臂抬了起来，掌心向前，道道虚幻的门框形波纹渐次叠加。

    从数十个小型的波纹开始，融合成了一个巨大的门框。

    而且也不像平时的门框那样，形成一个内外通透，可以看到两侧的形状，而是在随着波纹生长的过程，渐渐的露出了漆黑色的，空洞洞的气质，仿佛通向了某个神秘的世界。

    杨佳低吁了口气，看向了波纹的另一个方向。

    隐约间，可以看到，门框的另外一侧，渐渐浮现了一些霓虹类的色彩。

    依稀可见“冰山酒吧”的招牌。

    迷彩装的男人，轻轻呼了口气，慢慢活动着自己的手脚。

    通过烙印者能力的联合，叠加一处，打开一道直接通往黑门城的门，届时，所有的烙印者，都可以通过这扇门，直接进入黑门城，寻找自己的目标，但是，这也就代表着，如果可以在最早的时间里，找到那个目标则罢了，如果对方躲了起来，那么自己这些人就会很被动。

    ……

    ……

    “监测到隐秘力场波动！”

    同一时间，牧羊人所在的作战会议室里，有人忽然紧张的提醒。

    在他面前的巨大屏幕上，位于冰山酒吧的附近，出现了网络的波纹，同时响起红灯警报。

    “是对方开始行动了？”

    另外也有人急切的说着，同时调出了一个监控画面。

    很奇怪，监控画面拍摄着的，正是冰山酒吧的门口，那里明明空无一物，但却凑过来了很多很多的路人，他们都一脸惊讶，指指点点的看着冰山酒吧，仿佛那里正有着什么离奇的事物，人群之中，还能看到不时有人惊讶的被吓了一跳，以及拿着手机拍摄的画面……

    牧羊人低低的呼了口气，捧着酒杯站了起来，道：“是我们的人要行动的时机到了。”

    “通知各部门，随时准备配合。”

    “……”

    “……”

    “那究竟是什么东西？”

    “奇怪，手机怎么拍摄不到？是三维投影吗？”

    “这酒吧真牛批……”

    “……”

    冰山酒吧门前，聚集起来的人越来越多，纷纷看着那扇出现在了冰山酒吧墙面上的门，一开始，那只是几根蠕动着的，不起眼的血丝，丝丝勾勒，交织，如藤蔓一般附着在墙面，而后，这些血丝一点一点的生长，交织，居然隐约形成了一个门框式样的怪物图案。

    有浓烈的血腥味散发了出来，上面生长出来的血丝，也越来越多。

    渐渐的，居然勾勒成了一扇门的样子，里面黑洞洞的，隐约可以看到红色的迷雾。

    “是谁？”

    “谁敢来冰山酒吧闹事？”

    “……”

    冰山酒吧的安保人员可不是一般的狂，纷纷冲了过来，手里拎着钢管，砍刀。

    但是看到了这样一种怪异的事物，整个人却也懵了。

    呆呆的放下了钢管，拿起了手机，对着那个事物拍起了录相。

    可结果自己眼睛可以看到的东西，但手机画面却无法录入，不少人都在用力拍着手机。

    “让一让。”

    这时，有低沉的声音响起，一个瘦长的影子走了过来。

    这些保安，或是爱看热闹的酒吧客人们，都不怎么好惹，可是一回头，顿时整个人都惊了一下，嚣张气焰一下子就收了起来，老老实实的立正站好，恭敬的打着招呼：“肖总。”

    来人正是肖嚣，他慢慢穿过了人群，来到了这扇门前。

    呜呜……

    一阵摩托车轰鸣声响起，软软骑着她的高大改装摩托也过来了，一脸兴奋的样子：

    “会长，我刚想到了某个办法……”

    “……”

    肖嚣向软软点了点头，暂时先打断了她：“呆会说。”

    人群一阵怂动，却是另外一群人走了过来，红眼睛凌平拄着文明杖，身上自然而然有着强大的气场，所过之处，都不用他说什么，挡在了身前的人便向着两边散开，身后则跟着十几个表情懵懂或稚嫩的人，从左侧来到了肖嚣的身边，低声道：“会长，已经准备好了。”

    “可以。”

    肖嚣也向他点了点头，然后道：“新人不必过来。”

    凌平微怔，但还是直接转头，吩咐身后的新人离开。

    旋即一群穿着破破烂烂，但头上却都戴着一顶崭新黑色礼帽的人自人群之中出现。

    向肖嚣招呼：“会长。”

    刚刚似乎正在酒吧里吃工作餐的林勃等人，也拿着盒饭出来了，神色紧张：

    “肖会长……”

    “……”

    “咯咯咯咯……”

    还不等说什么，一阵怪笑响起，周围围观的人群里，忽然一阵骚动，不少人眼珠子都差点掉了下来，却见是一辆加长高档轿车，远远的驶到了人群之前，上面下来了两个身材高挑，脸上面具遮的严严实实，但身上却恰恰相反，几乎没有什么布料遮挡的女人，嘻笑着过来：

    “会长好……”

    她们特别有礼貌的打着招呼，然后表现着好奇：“又有人惹我们黑门城了？”

    ……

    ……

    一群群的怪人出现，有的气质儒雅，绅士风度十足，有的衣服破烂，却有着让人不敢小觑的气质，也有人腿就那么长，非要骑在一辆高大的摩托车上面，这奇异的一幕，顿时吸引了周围围观群众以及冰山酒吧里面客人的注意，都好奇的将目光投向了肖嚣的身上。

    “会长？”

    “这人究竟什么身份？”

    “黑门城奇装异服怪人协会的会长么？”

    “……”

    “……”

    “门已经打开了，做好准备。”

    城外迷雾海，看到那扇门已经变得稳定，杨佳缓缓从尸骸堆上走了下来，神色冷凝：“记住，我们的目标是黑门城异乡人组织的会长，不惜任何手段，不管任何方法，一定要将他杀死，或是在确保他没有任何反抗能力的情况下将他捕捉，带出黑城门来，而其他的……”

    “……尽量不要招惹，也不必在黑门城大开杀戒。”

    “……”

    周围，所有人都做好了准备，有人忽然开口：“但如果其他人阻止我们呢？”

    杨佳转头看了他一眼，才慢慢道：“在我们的计划里，不打算伤害任何一个目标之外的人，但若是有人阻止了我们的计划，那无论是谁，都可以直接杀死，保证任务的顺利。”

    人群一阵涌动，纷纷凝神摒息，已经打算向着那扇打开的门冲去。

    但也就在这一刻，他们忽然感觉到了一阵异样的气息，猛然转头，瞬间脸色大变。

    ……

    ……

    “是时候了……”

    同一时间的黑门城冰山酒吧，绝大多数路人，虽然都不理解为什么会有这么一扇血肉组织的门出现，但见着这扇门逐渐完整，也感觉到了一些直觉上的紧张，知道会有什么事情发生，隐约的紧张感悄然浮现，有人喉咙稍显干涩，有人下意识的攥紧了拳头，伸长了脖子。

    而肖嚣此时已经站在了这扇门前，耐心的等着。

    终于，他口袋里的手机，微微的震动，肖嚣便拿了出来，划开界面。

    看到是业先生发过来的一句话：“准备妥当。”

    肖嚣点了点头，收起了手机，然后回身看了一眼软软、凌平等人，低声道：

    “计划开始。”

    “……”

    下一刻，他忽然飞身而起，直接闯进了那扇门中。

    紧接着，软软、凌平、桥底老周等人，纷纷微咬牙关，渐次冲了进去。

    ……

    ……

    “他疯了吗？”

    迷雾海之中，一众烙印者们才刚刚打算穿过那扇门，进入黑门城猎杀目标，却就在他们即将行动之前，忽然感觉到了奇异的精神力量波动，心里吃惊，猛得抬头看去，就看到了一道瘦长的身影从门里出现，肖嚣自门的另外一端穿行而来，五官妖异，缓缓的抬头。

    “是他？”

    有人难以置信，甚至擦了擦眼睛。

    旋即激动了起来：“是他，真的是他……”

    无法形容这一刻众人心里的感觉，本来就因为杨佳这个杀进黑门城的计划而心里多少有些不满，却没想到，就在这扇门完成的一刻，自己的猎杀目标，居然主动出现在了眼前。

    这特么的，中彩票了？

    “这也是你计划中的？”

    就连杨佳身边的迷彩装男人，都呆了一下，忍不住诧异的看向了杨佳。

    杨佳明显表情也有些愣，缓缓摇头，表情有些说不出的诧异：“为什么会这样？”

    而此时的肖嚣，走出了门外，也第一时间，将目光落在了杨佳身上。

    思维爆炸的能力已经展开，他并没有刻意向此时的杨佳说些什么，毕竟此时的杨佳，也无法正常的与自己交流，说了也只是白废，所以，他只是在极短的时间内，便快速分析，让自己做出了一个最合理的，体面的，且有助于事后某些事情发展的举动……

    轻轻的向在场俯胸弯腰，脸上露出了礼貌的笑容，轻声道：

    “诸位晚上好。”

    “我叫肖嚣，嚣张的嚣。”

    “我的人在你们这里，我是过来接她回去的。”

    “因为预料到会有人阻止我，所以呆会你们都有可能死在我的手上。”

    “所以，先向你们说一声：抱歉了。”

    (本章完)


------------

第二百三十一章 杨佳的表白（五千二百字）

    肖嚣这一声客客气气的招呼，使得现场安静了片刻。

    旋即，忽然有烙印者笑了起来，紧跟着，便是很多人的笑。

    他们在这时，真的很难形容自己的心情，无论如何也想不明白，当自己这所有的烙印者遇到了一起，本来就已经有了覆灭一座城市的能力，但是，如今自己这个苦苦追寻的目标，居然不老老实实躲在城里，逃避追杀，反而主动出城，来到了他们面前，这简直是……

    ……疯了啊！

    “不得不说，肖会长还是很客气的……”

    一片大笑里，有人忽然高声笑道：“我接受你的道歉，所以……”

    “……我杀了你也不需要有什么负罪感了吧？”

    “……”

    “唰！”

    在他这句话响起之时，人群里便忽然有人跳了起来，他身体明显经过了强化，此时高高跃起，竟足有四五米高，身在半空之中，便已经抬手飞掷了一道亮晶晶的光芒，居然是一柄黑柄短刃的飞刀，犹如拥有着强烈嗜血的生命一般，瞬间洞穿了空气，来到肖嚣面前。

    在肖嚣的视野里，这飞刀近乎静止。

    他可以清晰的，立体的，看到这飞刀整体的样子，飞行的轨迹，甚至能够感受到这到飞刀上面不时散发出来的精神力波动，以及飞掷出了这柄飞刀的烙印者眼底的闪烁与警惕。

    所以，他知道这飞刀其实是为了试探。

    看似冒近大胆，实际上却也非常重视，先摸清自己的实力？

    原来不是每个烙印者都像杨佳一样莽啊……

    脑海里想着这些有的没的问题，肖嚣心里默默念诵着一个名字，然后，手掌忽地伸出。

    五指微张，向下虚压。

    同一时间，他身后的空气忽然之间变得扭曲，一团高大的黑色影子浮出了出来，在肖嚣的手掌向前虚压的同时，这团黑色影子里，也有一截锋利的，血红色的电锯，忽然伸展了出来，随着肖嚣手掌的指向，锯齿飞快旋转，撕裂着空气，直向着前方狠狠推进了过去！

    飞刀只有巴掌大小，电锯却似可以不停延展，长达七八米。

    两者瞬间交错，飞刀被电锯冲撞，直接崩碎，然后电锯继续向前伸展了出来。

    “嗤！”

    那个飞跃在了半空之中，手掌还保持着掷出飞刀姿势的烙印者，呆呆低头看了下来。

    他从胸膛开始，下面的身体已经没有了。

    只剩了一只手臂，半个胸膛，还有脑袋，被稳稳的端在了电锯之上。

    “哗啦啦……”

    鲜血如雨一般，自半空中淋漓落下。

    场间正发笑的烙印者们，同时失去了笑声，一个个的抬头，看向了肖嚣。

    而肖嚣则保持着手掌向前虚压的姿势，迎着众人的目光，微微感觉有些诧异：

    “怎么了？”

    “他刚刚已经接受我道歉了啊……”

    “……”

    所有烙印者心里都不由得一沉：“你他娘是认真的？”

    “嗤啦……”

    但肖嚣可不啰嗦，天是要聊的，礼貌是要有的，但功夫却也不能耽误，他在说着话的同时，便已经手掌微微一翻，身后的屠夫与他保持着行动上的一致，在他手掌动作发生变化的同时，电锯便已倾斜过来，自左而右，挟着浓烈到让人做噩梦般的血腥味狠狠扫过了人群。

    “躲开！”

    这群烙印者也反应极快，忽然有人厉声大喝，一片人影，飞跃而起。

    锋利的电锯仿佛切割进了一片飞鸟，看似横扫一遍，但却一个人也没有切割到，这群烙印者赫然表现出了他们应有的实力，瞬息之间，便已四散而开，而在这些混乱一团，散开的影子里，赫然也不乏反应迅速的高手，躲闪过了电锯的同时，便已空中借力，冲向了肖嚣。

    刚刚那个被秒杀掉的烙印者，并没有给他们造成什么打击。

    一来，他们通过那个烙印者，反而算是间接观察了肖嚣的实力，大致有了数。

    二来，烙印者之间，本来就没什么感情。

    恰恰相反的是，每一个烙印者，都不喜欢自己的同伴。

    能死一个就死一个，最好死到只剩自己。

    若不是有神秘源头的制约，这些烙印者自己之间便要杀起来，异乡人圈子里，本来就有传闻，当所有同类的烙印者死掉，只剩了自己一个时，那便会有神奇的力量降临到自己身上。

    而虽然抱着这种想法，但脑海里的神秘指令，也让他们不会怠慢。

    每一个人都想第一个，以最快的速度杀死肖嚣。

    “哗啦……”

    在这众人各自散开的一瞬，起码有四个人越众而出，有人左右手各反卧了一柄匕首，有人身在空中，双手虚张，身前已有隐约的纹波浮现，也有人猛得从身后的背包里，掏出了一个硕大的火箭筒，于半空中对准了肖嚣，也有人绷碎了自己的白衬衫，露出了龙虎纹身。

    肖嚣身边飘浮着的三只眼睛，将他们身体的各个细节，瞬间纳入脑海。

    与业先生此前跟自己搜集的资料对比，立刻就确定了这第一时间冲向自己的四人身份。

    绝大多数烙印者，都已经被发现，并且记录，就如杨佳，她身为“门”类型的烙印者，极为知名，还有黑手的称号，而同类型的烙印者，但丁组织记录了四十一个人，虽然并不完整，还有一些隐藏的，但却也足够业先生，帮肖嚣把这四十一个人的资料搜索出来了。

    知已知彼，才有胜算。

    他甚至早已掌控了这群人里，实力较为出众，名气也最大的几个。

    安息城第三号人物红心骑士安归夷。

    迷雾海猎鹿海盗团掌舵人白起雾。

    地狱组织第三舰副舰长陶默然。

    已经选择了归隐的永失城前大骑士李维真。

    ……

    说白了，这些烙印者，每一个都是在各自的领域，有着一定身份地位的。

    有些殊不输于肖嚣这个黑门城会长的身份。

    而这也是异乡人圈子里的一个现状，对于烙印者，所有组织都是又爱又恨，因为他们强大，好用，很多棘手的畸变生物，都可以轻易的猎杀，但这些组织又都明白，这些烙印者永远不可能对自己做到真正的忠诚，一旦神秘源头给他们下了指令，他们就会毫不犹豫的背叛。

    呜呜呜……

    其实一切只在一瞬间，业先生交过来的资料虽然极尽详细，但也只有肖嚣能分辨。

    对绝大部分人来说，这时只看到了一片片凶神恶煞，根本管不到谁是谁。

    但同样也在这四人来势汹汹，各自向着肖嚣出手之际，肖嚣身后，忽然响起了猛烈的摩托车冲撞声，下一刻，手持两把锋利匕首，冲到了肖嚣身前的安息城三号人物红心骑士安归夷便忽然看到眼前亮起了刺眼的远光灯，旋及一辆摩托狠狠的向自己身上撞了过来。

    摩托车上，软软满脸兴奋，一手握着车把，一手举起了硕大的金属扳手。

    而在她身边，哗啦啦缠绕的锁链已经凭空出现，铺天盖地。

    “啪！”

    红心骑士实力极强，虽然摩托来的突然，但她却伸足猛踩，踹在了车身上，借机身形向后翻去，伺机寻找机会，她的目标是肖嚣，并不愿把自己的时间，浪费到其他人的身上。

    只是，她堪堪逃开，却冷不丁软软也从摩托车上跳了下来。

    如果忽略她手里的扳手，看起来她像是要向安归夷求抱抱，直扑了过来。

    下一刻，她身边的锁链自动缠绕，旋及将她与软软两个人，死死的锁定在了一起。

    “肖哥哥，这是伱提到的高手之一吧？”

    软软大声叫着，声音有些兴奋：“这次忙我帮不太上，就帮你解决这个颜值最高的吧？”

    “麻烦了。”

    肖嚣看着她，轻轻点头。

    心里却在默默想着：“软软眼光不太行，这群烙印者里，颜值最高的明明是杨佳。”

    但这也有可能是软软平时个性造成的。

    一看到腿长的，就认为人家颜值高。

    而看到软软将那个安归夷缠上了，肖嚣也就略放下了心。

    在业先生交过来的资料里，他认真分析过，这些烙印者实力各不相同，但这个安息城的红心骑士实力应该可以排到前五，可无论她实力有多强，一旦被软软缠上，那便只能与软软斗个你死我活，之前为了与地狱组织里的那个变态小队长拼命，软软吃掉了一个人……

    一个兑换了囚徒锁链的银子弹家族成员。

    也因此，软软拥有了这种能力，可以用锁链将自己与任何一个人锁定。

    一旦锁定，那外人无法插手，也永远无法解开。

    被锁定的人，只能被迫与软软进行生死决斗，只有杀了她，或被她杀死，锁链才会解开。

    所以，软软还是很了不起的，上来就帮自己解决了一个对手。

    ……

    ……

    同一时间，随着烙印者们大乱，并趁机向肖嚣出手，肖嚣身后那扇门里，已经一个又一个的人影飞快出现，分别拦向了这些向着肖嚣出手的人，其中，有拄着文明棍，穿着燕尾服，气质特别像老电影里的贵族管家一样的红眼睛凌平，也有戴着黑色礼帽的桥底老周。

    他们的出现，使得本要对肖嚣进行合围的烙印者阵营瞬间大乱。

    红眼睛凌平在出现的一瞬间，便已走到了肖嚣的身前，也在同一时间，便有四五个烙印者齐唰唰的进攻到了他的身前，对于挡在了肖嚣面前的人，他们毫不犹豫，痛下杀手。

    但迎着杀气腾腾的众人，红眼睛凌平只是默默抬头。

    一双红色眼睛里面，血色湛然。

    仿佛有无形的力量扭曲了周围人的意志，这些人明明攻到了身前，却忽然收住不动。

    他们明显在努力挣扎，只是挣脱不开。

    “他升级了？”

    肖嚣留意到了战场的这一部分，心里也微觉释然。

    凌平的这双眼睛，是从黑门城里的某个畸变原住民身上移植过来的，拥有蛊惑人心，对原住民进行催眠的能力，只不过，这双眼睛在面对着异乡人时，作用却少了很多，而且他不是自己这样爱赌太会赢的人，一直不敢对这双眼睛进行升级，担心会升级失败，遭到反噬。

    但现在看，他已经找到了正确的方法来提升自己。

    一副黑色封皮的扑克，正在他手里自如的翻转，一只手却玩的比别人两只手还溜。

    【特殊物品：逆转扑克】

    【等级：B级】

    【作用：扑克里面十二张牌，每一张都是出千的赌徒被抓到之后手里握着的最后一张牌，他们或被斩手，或被封入水泥，这些扑克牌成为了他们欲望的象征与改变他们命运的关键，因此十二张牌都有着不同的能力，或可以让自己某种能力短时间内升级，或有限扭曲规则】

    【备注：把命运交给小小的纸牌？呵呵！】

    【……】

    “现在的红眼睛凌平已经拥有了在领主领域也排中上的实力了……”

    肖嚣心里想着，看向了另外一个地方，桥底老周出现之后，第一时间便切入了面前的战场，在这片混乱而扭曲的场面里，他整个人都似乎有些模糊不清，只有那顶黑色的礼貌显得异常清晰，带着他身边陪养出来的四个助手，第一时间，便将肖嚣身后的这扇门保护了起来。

    虽然是烙印者们构建出来的门，但桥底老周却要将它保护好。

    这关系到了后面计划的重要一环。

    再另外一边，大蛇姐妹则是显得有些束手无策，她们嘻嘻哈哈的跟着来了。

    但看到了眼前的场面却有点发懵。

    肖嚣看着她们，都有点无语，这俩货疯疯癫癫的，一看就没有提前做什么准备。

    而小四呢……

    以肖嚣洞察者加思维爆炸这种对战场把握如此敏锐的能力，都看了半晌，才终于找到了小四的踪迹，就见眼前这片混乱的尸骸山上，不起眼的角落里，正存着一只垃圾筒，没人管，没人问，好可怜的样子，小四脑袋顶着垃圾桶的盖子，默默的蹲在垃圾筒里偷偷看着战场。

    偶然出手一次，瞬间抹了一个人的脖子，然后又钻回了垃圾筒，继续偷偷观察。

    ……

    ……

    现在的黑门城，确实强大起来了。

    这甫一交手，成果让肖嚣非常满意，也对后面的计划多了一点点的信心。

    对异乡人而言，积分就是一切。

    有了积分，那么黑门城的同伴每个人实力都可以爆涨一大截。

    至于烙印者，他们平时确实是非常强大的。

    可是，此时他们距离太近，人也太多了，这么多的人挤在了这里，那么烙印的力量便已经被严重削弱，所以他们此时出手，靠的大多都只是自己除了烙印的力量之外的强化元素，有些平时太过倚杖烙印力量而忽略了其他强化的，表现还不如一千至一万积分区间的精英。

    “牧羊人的建议果然有用。”

    肖嚣心里都不由得想着：“与其等待烙印者的进攻，不如提前提攻。”

    “烙印者齐聚一地，本是他们最强大的时候，但另一种角度说，却又是他们最弱的时候。”

    “当然，这只是表面。”

    “可毕竟已经足以我把这个计划推进下去了。”

    “……”

    事无巨细，在脑海之中闪过，肖嚣已归拢思绪，抬步向前走去。

    他穿过混乱的人群，身后屠夫的电锯切割战场，溅起一片片血花，而他则与屠夫截然相反，安静异常，只是目光淡淡的，看到了对面尸骸山上站着的杨佳，目光隐约变得柔和。

    “为什么要做这么愚蠢的事情？”

    而与肖嚣相反，杨佳此时的眼神里，却满是淡漠，甚至有着深深的厌恶。

    她并没有急着出手，而是盯住了肖嚣，冷淡道：“若你躲在黑门城里，渡先生的力量将会受到黑门城意志的影响，无法完全降临，但你出来之后，便没有神秘源头的力量可以护着你了，而且业先生，他作为如今黑门城力量最强大的成员之一，也无法在城外帮到你。”

    “你现在的做法，在我眼里，与寻死无异。”

    “……”

    身为烙印者的指挥官，她需要了解情报，分析战局，所以才不急着出手。

    但如今的语气，也明显有着试探消息的意思。

    而看着她的眼睛，肖嚣则是忽然笑了笑，道：“因为，只有这样，才最有把握救你啊！”

    杨佳微怔，旋即脸上浮现了说不出来的反感。

    肖嚣仔细看着她的表情，心里忽然一阵激动，甚至不由得笑了起来。

    道：“我在老会长留下来的资料里看到过，被买了下来，或是被神秘源头控制的烙印者，情绪会出现非常大的扭曲，现在的我和你，本来应该是单纯的杀与被杀的关系，不该有任何的附加情绪，但你却表现的非常厌恶我，痛恨我，那么，这就说明了另外一个问题……”

    微微一顿，他忽然笑道：“你喜欢我。”

    杨佳表情忽然懵了一下：“？”

    肖嚣笑的更为开心，道：“是指感情没有被扭曲的你喜欢我。”

    “正常情况下，你越是在意我，喜欢我，被扭曲了感情之后才越厌恶，痛恨。”

    “所以……”

    “……这也算是你先表白的？”

    “……”

    杨佳冷酷无情的表情都有些绷不住了，可能是气的，脸颊都有些红。

    “那我就准备出手了。”

    肖嚣慢慢收起了笑容，认真的看向了她，道：“可能会有点重，但这是为了带你回去。”

    “我妈说了，想你去我家吃顿饭。”

    “……”

    场间气氛骤然变得肃杀，肖嚣抿紧了嘴角。

    该开始猎杀神秘源头计划的第二步了：将它困死在这里。

    这个计划更有把握救你回去这句话，本来上章里就写了，但我忽然发现，还是留在这一章，让他俩面对面说比较好，所以修改一下，上一章的我删掉。

    (本章完)


------------

第二百三十二章 地狱三头犬（七千字）

    “请我回家吃饭？”

    杨佳在肖嚣当着她的面，很轻松自然的说出了这些话时，脸越来越红，只不过，这明显不是害羞什么的，而是气的，感情已经被扭曲的她，还保有着属于黑手杨佳的高手尊严，这时候被人当面调戏，自然而然便出了一股子激怒，眉目如冰，忽然之间便向肖嚣痛下杀手。

    而看着杨佳身上的暴怒气质，肖嚣心里一阵温暖。

    “她感动了……”

    “……”

    毕竟现在的杨佳，做什么事情都得反着理解，她恨自己，说明她喜欢自己，她这时被自己的话给气的脸红，便说明她内心里已经万分感动，她这时候看起来非常想要杀掉自己……

    ……额，那事实上，她确实正想杀了自己。

    在她出手的一刻，门形状的波纹便已瞬间弹出在了她的面前。

    其他人暂时不敢使用这烙印的力量，但杨佳却毫不犹豫，而肖嚣虽然面上在表白，但心里也不敢有万分的大意，在杨佳身前烙印弹出来的同时，他便已飞快的向后退了一步，而后身后的屠夫骤然发出了无声的咆哮，嗜血的电锯，狠狠的向着身前的杨佳，切割了过去。

    感情越真，打的越狠。

    呼啦一声，屠夫锯齿上蕴含着的力量，仿佛可以直接将这座尸骸小山切割成两半，异常的凶残可怖，但是在电锯穿过了这道波纹形的门时，却骤然出现了异常的一幕，那蕴含着无穷力量的电锯，穿过波纹状门框的同时，力量便也一点一点的被分解，直至绵软无力。

    反而是门框的另一边，杨佳纤细的左手慢慢抬起。

    五指之上，居然开始缠绕起了一丝丝的血色纹路，每一道纹路都有着恐怖的力量。

    “不好……”

    肖嚣身为洞察者，立时感觉到了不妙。

    这扇门居然有着将对手的力量吸取，再以另外一种形势为己所用的能力。

    屠夫的电锯可以说威力无穷，A级以下随便切割，但如今面对着门的力量，却被杨佳硬生生的掳夺，然后缠绕在了她五指之上，等到她这一掌打过来，自己岂不是要四分五裂？

    心思惊动之间，电锯瞬间收回，他身后的巨大黑色影子，也骤然远离了自己。

    一时间，电锯切割声呜呜作响，忽然向着被他洞察力量锁定的一批人挥舞了过去。

    同一时间，杨佳缠绕着血纹的五指，也已穿过门框，抓向了自己。

    她本身力量就极为可怕，再加上了门的加持，以及屠夫的力量，使得这一掌抓来，竟给了肖嚣一种无可遁形的感觉，肖嚣都不由得想起了之前在黑门城的交手，那时的杨佳，便已经展露出了让自己无所适从的强大力量，全靠了不熄心脏连接黑门城，才没能被她抓走。

    但如今，远在黑门城之外，面对这一抓，又何从抵抗？

    但也同样在这时，身后远离了自己的那团黑影之中，电锯已经横扫过了战场，被屠夫瞄准了的，正是几个环境局促，无可躲闪的人，他们迎着挥舞过来的电锯，瞬间心惊不已。

    身为烙印者，他们面对危险之时，下意识的就想使出烙印的力量。

    几乎想也不想，便已双手微台，隐约的门形状波纹，出现在了自己的身前。

    而在他们波纹出现的瞬间，杨佳身前的波纹也一下子受到了影响。

    烙印者聚集在一起，便会出现这样的问题，不仅他们彼此会平分力量，而且在同一时间使出了门形状的波纹时，还会出现互相吸引与拉扯的现象，杨佳向着肖嚣伸过来的手掌，原本聚集着可以直接将肖嚣打的四五分裂，完全无法对抗的力量，如今却忽然变得散乱起来。

    手指上的血色波纹飞快的消退，这一掌也瞬间变得有些无力。

    而同样也在这时，肖嚣骤然上前，伸手抓住了杨佳的手腕，若在之前，他这个动作，可能会直接害得自己整个手掌都被撕裂，如今却稳稳的抓住了她的手，然后猛得用力，将杨佳向自己拉扯，冷不丁间，杨佳身体前倾，与肖嚣对视，脸贴着脸，几乎到了鼻息相闻的程度。

    就算是之前，他们动作也没这么靠近过啊……

    然后看着杨佳近在咫尺的脸，肖嚣忽然笑了一下，然后拧身提背，给了杨佳一个背摔。

    “哼！”

    杨佳出其不意之下，被肖嚣举过了肩头，眼看着便要狠狠摔在地上。

    但她身手却惊人的厉害，身在半空之时，便已经拧动腰肢，转过了身体，然后右手搭在了肖嚣的肩上，身体尚未落地，便已借势屈膝，收腹，狠狠的向着肖嚣的面门撞了过来。

    除掉门的力量与其他强化元素，杨佳的身体素质与战斗技巧，同样也是顶尖的。

    整个黑门城，大概也只有软软在这一块不输给她。

    可肖嚣战斗技巧虽然没有经历过特殊的培训，表现上却并不输给杨佳。

    思维爆炸与洞察者的力量，让他可以清晰感知到对方的力量走向，甚至预测对方下一步的动作，也能精准的把握战场，提前感知到自己即将遭遇的危机，甚至还有大把的空闲，来分析自己现在的局势，思索最佳的反应方案，可以说是一种天生且没有短板的近战高手。

    面对杨佳的凶猛反击，他甚至有种从容不迫的感觉，身体微昂，拧身闪过了杨佳向自己面门撞过来的膝盖，然后右手前插，搂住了杨佳的腰肢，顺势将她向前一推，冲向了骸山。

    可在她冲出去小半之际，又伸手回拉，以免真的撞上。

    那尸骸小山上，到处都是尖骨利刺，一旦杨佳真的贴脸摔在了那里，会毁容的。

    短短时间内交手几合，动作都是异常的犀利，又好看。

    不远处躲在了垃圾筒里的小四看到了，都忍不住佩服万分的感慨：

    “肖哥就是肖哥啊，都这种时候了，还想着跳舞……”

    “……还是拉着BOSS杨跳双人舞嘞！”

    “……”

    “……”

    “这位黑门城的肖会长，果然很聪明啊……”

    同一时间，当黑门城众人杀了过来，场间一片混乱，已经有不少烙印者遇到危险，甚至丢了性命的同时，战场的另外一侧，却出现了一个异常冷静的男人，他穿着迷彩装，嘴里甚至还叼着一根雪茄，目光扫过了正各自交手的众人，也看到了与杨佳近身搏斗的肖嚣。

    但他却并没有立刻就上前帮忙的意思，反而凝神思索：

    “能够将地狱组织击败，甚至还败的心服口服，把黑门城列为了地狱禁区的人物……”

    “……真会有这么简单？”

    “这群人一出现，便立刻打乱了我们所有的计划，而且他们人数不多，却在出手的一刻，便挑中了我们这群烙印者里面，实力最强的几个，这总不能是巧合吧？所以是早有准备？”

    “……”

    心里想着，已经是愈发确定了什么。

    虽然看起来只是谁先通过那扇门，将战场定在黑门城还是定在迷雾海的区别，可事实上，黑门城的众人一来，便使得烙印者阵型大乱，彼此挤在一处，无头苍蝇也似乱冲乱撞，根本就发挥不出他们应有的实力，除了烙印的力量使不出来，其他的力量也大受影响……

    毕竟，不是每一种强化元素，都是可以锁定众人的。

    绝大部分强化元素，更像是一种混乱的精神力场，释放出来，便影响一片区域。

    烙印者数量太多了，受到最多的反而是自己人的影响。

    由此，迷彩装的男人几乎可以确定，黑门城的这些人，看起来举动很勇猛，甚至没有脑子，但其实他们的每一步都很鸡贼，隐约中，仿佛还有着某种让人意想不到的计划在执行。

    他们真的只是单纯的杀过来？

    还是借着混乱为表象，暗中在布局着什么？

    ……

    正是这些思索，使得迷彩装的男人并没有表现的像其他人一样急迫，他的脑海里，在神秘源头指令影响下，杀掉肖嚣的想法一样强烈，但对局势的分析与判断，却可以让他暂时遏止这种渴望，没有立刻向着肖嚣出手，让这本来就有些看不透的局势，变得乱上加乱。

    “只可惜，你虽然聪明，但还是太小看我们了……”

    略作判断之后，他便已心间了然，微微冷笑，旋及从口袋里掏出了一个仪器。

    那是看起来有点破旧的数码相机。

    他独自站在战场之外，举起了相机，眯起一只眼睛，对准了混战中的众人，然后，微笑。

    喀……

    在他按下了快门的瞬间，正惊慌、愤怒、杀气腾腾的众人，有那么瞬间的停顿。

    一种无形的力量，瞬间笼罩了他们，竟使得他们下意识停止了自己的动作一瞬，转头看向了镜头，哪怕双手还正掐着对方的脖子，也诡异的把脑袋转了过来，甚至露出了微笑。

    【特殊物品：留影纪念相机】

    【等级：D级】

    【作用：当你按下快门的时候，无论对方是谁，都会转头正视镜头，并露出合理的微笑，毕竟，谁也不愿在一个会被当成纪念的照片之中，留下一个不完整，或是哭丧着脸的形象】

    【备注：这个人也没想到，自己这一生，会毁在一个相机上，自己已经表现的很好了，总是在她的面前好好表现，殷勤努力，也能感受到她对自己颇有好感，他幻想着毕业之后，向她表白，一起努力，创造美好生活的样子，直到，毕业这一天到来，她们合影留念】

    【可是，糟糕，自己怎么非要在这一天忘了洗头，怎么自己的皮肤，在太阳光下被晒的这么油黑发亮，怎么偏偏在按下快门的一刻，只顾着与同学打闹的自己，呲起了两排大牙！】

    【看到照片的时候，他几乎哭了出来，太难看了，这是自己这辈子照过的最难看的一张照片，但这张照片，将会被所有的同学收藏，也包括她，她以后每次看到这张照片，会不会都会加深对自己这张丑照的印象？即将到来的假期里，她是不是只会看到这个样子的自己？】

    【噩梦成真了，自己在毕业之后，试着联系她，她果然开始变得对自己冷淡，自己心里开始着急，想着创造机会，却无法约她出来，自己孤注一掷的表白，被她淡淡的拒绝了。】

    【此后无数年，他始终在想，如果拍照的时候，自己认真一点，就好了……】

    【……】

    这是他特意购买的一个特殊物品，除了可以让人正视镜头之外，没有任何作用。

    毕竟非常的便宜。

    但他向来很擅长用这种便宜的事物，来起到大作用。

    如今便是如此，趁着被强迫转头，战场出现的片刻冷静，他立刻高声道：“所有人都立刻停止使用烙印的力量，统一听我指挥，暂时放弃对他们的进攻，集体退出战场，被缠上的也不要慌，将对手困在原地，他们数量其实很少，不要被他们的进攻影响了我们的阵型。”

    众烙印者确实被冷不丁冲了过来的黑门城搞的阵型大乱。

    再加上烙印的力量彼此影响，甚至慌乱不已，一身本领发挥的30%都不到。

    如今得了提醒，便顿时心间一凛，已经有反应快的，立刻向后退出，观察局势。

    而黑门城众人则不由得心间一惊，却已于事无补。

    烙印者虽然被他们带来的冲击搞得有些混乱，但对方想退，他们根本无力阻止。

    ……

    ……

    “我说过，你带人过来，是很愚蠢的举动！”

    另外一方，杨佳并没有退出的打算，却也转头看向了肖嚣，冷声道：“我知道，伱肯定打着什么主意，但黑门城现在的力量，与烙印者相比还是差得很远，虽然我们这些人也没有经历磨合，不懂配合，但只要阵势拉开，黑门城所有的人，都会因你，而被困死在这里。”

    她受到的指令只是杀死肖嚣，却不是杀死其他人。

    因此这时候的她，对黑门城的其他人还是正常情感，这时口吻之中，竟真的隐隐有种替其他人感觉惋惜与担忧的意思，在埋怨肖嚣，事情做的太冲动，连累了黑门城的其他人。

    但肖嚣认真看着他，也知道烙印者一旦退出战场，恐怖力将会加倍提升。

    他们原本也都是很有经验的存在，只需稍许的时间，便可以按照除掉烙印力量之外，其他的强化元素与擅长，或是近身缠斗，或是远程支援，而到了那时，黑门城过来的人，则都会瞬间被他们分割在不同的战场，被人围攻，力量再强，也只是案板上的鱼肉一样了……

    但处于思维爆炸状态下的他并没有什么惊慌的反应。

    而是冷静的看向了杨佳，轻声道：“不用担心，现在的黑门城很强大。”

    “我也很强大。”

    “而这些，都是你的功劳……”

    “……”

    “你……”

    杨佳想说什么，却还没有说出口时，肖嚣已经低声开口：“荆棘之犬……”

    霎那之间，战场还没被真正分割开来，便听得一阵狂吠凭空响起，只见三条浑身生满了暗红色纹路，凶神恶煞一般的高大恶犬，便已经出现在了他的身后，这三条恶犬出现的第一瞬间，便想向着肖嚣的对手扑去，却冷不丁发现，此时站在肖嚣对面的，居然是杨佳。

    尾巴瞬间就夹了起来，呆呆的看向了肖嚣：

    “真要跟她打啊？”

    “……”

    此前在杨佳逃离黑门城的时候，荆棘之犬便已经被召唤出来对付过她。

    没有用处。

    肖嚣自然也早就想到了这一点，因此在召唤了三条荆棘之犬出现的同时，便已做下决定。

    眼前仿佛有无形的屏幕出现，弹出了一行行的字迹：

    【特殊危险事物：荆棘之犬】

    【等级：B级】

    【三次强化金额：10000积分】

    【是/进行强化】

    【……】

    早就做好了心理准备的肖嚣，根本没有丝毫犹豫，立刻做下了决定：“强化！”

    只是一万积分而已，毛毛雨罢了。

    而在他说出了决定的同时，便看到通过那扇之前烙印者联手构建了出来的门的另外一方，黑门城所在的位置，瞬间涌动起了无形的力量，便如有一种强大到恐怖的目光，通过那扇门，看到了三条荆棘之犬的身上，这三条还没太搞明白状态的荆棘之犬，身体忽然快速的蠕动。

    它们自己也被吓了一跳，发出了惊恐而痛苦的叫声。

    下一刻，以它们为中心，方圆几十米的范围内，都被一种杂乱而扭曲的血色丝线所包裹，看起来像是一团从身体里挑选出来的血管，它们飞舞在半空之中，隐约可以看到，这一大团血管包裹的中间，三条荆棘之犬的身体，正被来回的穿插，如同用针线缝合到一处……

    而在这个过程中，这些正抽身离开的烙印者，也都受到了影响。

    脑海里不时的翻涌出一些痛苦的回忆，使得自己的心情时高时落，乱象丛生。

    他们正受到神秘指令的支配，不至于被这些痛苦的回忆影响了自己的行动，但是这些痛苦回忆的出现，却使得他们的理智思维受到了一些影响，行动自然也表现出了一些混乱。

    “现场强化特殊事物？”

    就连旁边那个一直保持着冷静思考的迷彩装男人，见这一幕，都不由得吃了一惊。

    这他娘的是疯了？

    还是故意在这里强化，把特殊物品，当成了炸弹来用？

    而在心思快速闪烁的一刻，便渐渐看到，那团飘飞着的血管，已经在慢慢的消散，露出了那个蹲坐于铺满残肢尸骸的地面之上，让人心间不寒而栗的高大怪物，那赫然便是一只高大的，足有七八米高，有着暗红色的身躯与粗壮的四肢，鲜血不停渗透到地面上的怪物。

    最可怖的地方在于，这怪物赫然有着三只脑袋。

    最右侧的一颗，机敏睿智，冷静观察，最中间的一颗，凶厉可怖，似乎要将人撕碎。

    最左侧的一颗……正瞪大了眼睛，四下里乱瞅，口中嗷嗷直叫。

    仿佛在说：“卧槽，这发生了什么？我为什么变成了这个样子？谁来救救狗啊……”

    ……

    ……

    “恭喜，强化成功。”

    同一时间，肖嚣脑海里也已飞快闪过了一则信息：

    【特殊危险事物：地狱三头犬】

    【危险等级：A级】

    【说明：传说中的地狱三头犬是看守地狱的生物，因此当它们出现，地狱的一隅将受到召唤，主动降临在战场，如果有活人有幸窥见了地狱的景象，将会是一场非常美妙的体验哦】

    【……】

    “地狱？”

    肖嚣倒是微微一怔：“又是地狱？”

    为什么无论是屠夫，还是三头犬，在强化到了一定程度之后，都会出现地狱的名称？

    是巧合，还是隐约的有种必然？

    不过，哪怕有着思维爆炸的能力，他也知道这不是思索这个问题的时候，三条荆棘之犬会强化成现在这个样子，并不是他提前就知道的，他只是确定自己的强化会成功而已，既可以让这三条荆棘之犬成功的晋升到足以参与这片战场的程度，也可以成功的帮自己吸引目光。

    只有这样，才能完成最关键的布置。

    当然，退一万步讲，就算强化失败了，按照畸变生物的特性，这个目的也是能达到的。

    “唰！”

    心里思索着计划的每一步，肖嚣动作极快，一步飞跃，跳到了地狱三头犬的背上，三头犬的其中两颗脑袋，立刻反应了过来，主动移动着身子，将肖嚣托住，同时恶狠狠的扫向了周围的其他人，只有最左侧的那一颗脑袋，呜呜的使劲向后仰着脖子，仿佛在质问什么。

    “这地狱三头犬还是不够完美啊……”

    肖嚣心里暗想着：“要是能把这颗砍了，可能就完美了……”

    与此同时，他手里拔出了银色手枪，屠夫黑色的影子，也已经缓缓来到了他的身后，三只洞察者之眼，从他身体里分裂了出来，分成不同方向，居高临下，盯在了在场的众人：

    “明明才刚好玩起来，为什么就要退出战场？”

    他笑着俯视众人，玩昧的道：“你们，见过地狱没有？”

    周围烙印者正呆呆抬头看着他，还不等反应什么，却忽然看到，那地狱三头犬的口中，忽然有暗红色的火焰喷薄了出来，瞬间淹没了周围整片地域，而被这火焰沾上的同时，众人便感受到了一种无法形容的痛苦，那是过往的痛苦回忆，恶毒的烤炙着自己的大脑。

    理智崩溃，他们只有极少部分，提前退出了战场。

    大部分人难以自持，瞬间血红了眼睛，疯狂的向着肖嚣冲了上来。

    “时机到了……”

    同一时间，红眼睛凌平、桥底老周等人，也皆是心里一凛，知道按照肖嚣的计划，当他吸引了全场人注意的时候，便是自己执行那道看不懂的命令的时候，如今他们心里也对这地狱三头犬的出现充满了不解，但却也不耽误，他们趁机，悄没声息的隐匿了自己身形。

    “不好……”

    而在另外一侧，穿着迷彩装的男人敏锐的察觉到了一些问题。

    这个黑门城的会长，表现的太高调了。

    他一开始表现的，仿佛只是盯上了杨佳，想要将杨佳带回去，但却在烙印者们刚刚恢复冷静的时候，便又毅然的舍弃了杨佳，将自己变成了战场的中心，他明明知道，若是打消耗战，黑门城一点也不占优势，但偏偏表现的就像是要卯足了力气，跟所有人一起拼下去一样。

    “黑门城其他人去了哪里？”

    他很快就意识到了一个问题，目光扫过，在汹涌的火光中，似乎少了几个人。

    必须要分出一些人手，去调查那些人的去向。

    这种隐约的不安感，让他生出了这种直觉，立刻便要做出安排。

    但却也就在这时，忽然听到了杨佳愤怒的声音，仿佛是看到此时的肖嚣当着众人的面前晋升了地狱三头犬，甚至那站在了三头犬上，制霸整片战场的样子多少有些威风，心里那股子痛恨劲便也腾腾的上涨了起来，厉声喝道：“所有人都跟我一起，杀了这个炫耀狂……”

    “我们都是烙印者，难道还真会被这个新人压制了？”

    “……”

    她本来就是之前定下来的指挥官，实力也是烙印者之中最出众的人之一。

    此时听到了她的话，周围那些早就已经处于半疯狂状态的烙印者立刻冲了上来。

    反倒是旁边刚想下令的迷彩装男人一下子无人理会了。

    他也一时又气又急，冷汗都从额头挤了出来，愤怒又无力的看向了杨佳：

    “这女人，一直都是这么莽的吗？”

    (本章完)


------------

第二百三十三章 地狱犬后宫（六千字兼加更）

    战场已经变得混乱。

    暗红色的火焰翻滚着淹没了这片布满尸骸的战场，位于场间，高大的地狱三头犬，从嘴巴里吐出了暗红色的息焰，这种息焰碰着了人，便会一下子覆盖对方的全身，无法熄灭，碰着了地面，则会将地面变成了岩浆，咕嘟嘟的冒泡泡，然后生出一片片暗红色的尖刺。

    在这噩梦一般的场景里，不仅是活人，就连早就已经死掉，甚至都快要干枯的尸骸，居然也被唤醒，一个个从地面上挣扎着爬起，在这暗红色的火焰里悲嚎，痛哭，挣扎着。

    传说中，地狱有灼烧灵魂的不熄业火。

    但物理学上讲，火焰不可能不熄灭，便是燃烧的太阳，也只是燃烧的时间久一些，早晚有一天会熄灭，而火焰只能禁烧肉体，却无法焚烧人的精神力量，可如今，也是帮着地狱三头犬晋升，并亲眼看到了它们口吐暗红色火焰的模样，肖嚣才忽然明白了不熄业火的本意。

    那是一种由痛苦记忆构建而成的火焰。

    只有这种痛苦的记忆，时时刻刻翻腾起来，才会让人在精神层面感受到无穷的痛苦，它永远不熄，与生命共存，意识存在一日，它就折磨一日，生生相伴，永世折磨，绝不停止。

    意识存在一日，业火便存在一日。

    所以，对于人而言，永远也感受不到业火熄灭的一刻。

    不堪回首，不得安宁。

    在这暗红色的业火灼烧之下，周围的烙印者，都已经是死伤惨重，如今的他们，被神秘指令充斥于脑海，所以不会被痛苦回忆影响到自己的行为，但是这种痛苦却重重叠加，他们烙印的力量被剥夺，精神力量被搅乱，倒是如同机械的木偶一般，执行着对肖嚣的刺杀。

    这是他们有史以来，最痛苦，也最虚弱的一刻。

    原本在各自的城市，各自的位置，他们都是了不起的大人物，但如今，却只惶惶如丧家之犬，被地狱业火包裹着，被困在了这地狱的一角，面对着屠夫的电锯与肖嚣的微笑。

    站在了地狱三头犬身上的肖嚣，身形在暗红色火焰里起伏闪烁。

    巨大而锋利的锯齿，时不时从身边纵横出现，切割战场与视野，犹如传说中的魔鬼。

    这是烙印者的聚集地，原本是他们的战场。

    可明显，现在这片战场已经被肖嚣所支配，他们都只是在苦苦支撑。

    就连黑门城里的其他人，也已纷纷表现的异常出色。

    “啪……”

    在这片战场里，最不受地狱业火袭卷的，居然是那个被软软选择的对手。

    因为软软以囚徒锁链将她与自己链接，而肖嚣没有进攻软软的打算，再加上囚徒锁链会通过联接，打造出一种外力无法影响的“囚困”环境，所以，这个被软软挑中的对手，反而不会被业火烧到，她的对手，只有软软一个人，想要离开，也只能杀死软软，才能离开。

    “疯子，你们黑门城难道都是疯子？”

    这位安息城的三号人物红心骑士安归夷愤然咒骂着，看向了软软的眼神难以置信：“怎么会有你这种出力不讨好的强化元素？你若是强过了对手，那伱不须将他困住，也能杀了他，你若是不如对手，把对方和自己囚禁在一处，岂不是在逼着对手一定要杀了你之后才能走？”

    她是安息城最出色的骑士之一，而安息城则是异乡人最强大的城市。

    她们的强化与理论，明显比其他城市高出了不少，所以，根本无法软软的理念。

    但软软却只是抬手，抹掉了嘴角的鲜血，然后低头看了看，自己已经被巨大力量击弯了的金属扳手，一半放到地上，脚踩住，始终又给掰直了，这才看向了眼前这个对手：

    “你们安息城出名的很，难道就还能不懂，我们最强的力量，都是与自身痛苦挂钩？”

    “……”

    红心骑士只是冷笑：“我当然知道，但你这又是什么痛苦？”

    “找死的痛苦？”

    “……”

    说话之间，软软飞扑过来，硕大的金属扳手狠狠砸到了她的脑袋上，但她甚至连头都没有些微的低一下，硬是将这扳手给撞弯了，然后右拳狠狠握起，直接砸到了软软的小腹上，将她像颗炮弹一样的砸飞了出去，但飞出了十几米后，却又被无形的锁链给拉扯了回来。

    正面跌倒在了地上，显得极为狼狈。

    她脸上都忍不住露出了冷酷的表情：“我本来与你无冤无仇，也不想杀死一个女孩。”

    “我们的目标，明明只有那个男人而已。”

    “可是你，你这个蠢货，你现在逼得我不得不杀掉你了。”

    “……”

    “你不懂得。”

    软软抹了一把脸，小脸上顿时满满都是血，她向着这个红心大骑士道：“我是黑门城的强化专家，所以最懂得合理利用强化元素，这条锁链或许对别人来讲，用处不大，但对我来说……呵呵，我这辈子最大的噩梦，就是曾经被一个家伙，用饶过的方式狠狠侮辱了啊！”

    “所以，我再也不要让人小瞧我了。”

    “而且，刚刚又犯了这个毛病……”

    “……”

    “哗啦……”

    她说着，咬紧牙关，忽然再次冲了过来，巨大的扳手狠狠向着对手砸下，但这位红心骑士却只露出了不耐烦，她现在也被剥夺了烙印的力量，但身为安息城红心大骑士，她对自己的强化仍然不小可觑，甚至可以说，在所有烙印者里，除掉烙印力量，她绝对能排前三。

    软软强化的是暴力因子，且是三阶段，力量恐怖到可以撕裂一栋大楼。

    但偏偏，她却拥着近乎于可以免疫力量的强化元素，将软软克的死死的。

    软软强大的力量根本伤不了她，她却可以随时下杀手。

    但她也没想到，当自己做下了决定，从口袋里摸出了那柄妖异的红心之刃时，却冷不防，这一次仿佛又是无头无脑向自己冲了过来的软软，却忽然在靠近自己时，扔掉了扳手。

    “啪啦……”

    金属扳手落地，而软软的身体，则奇异的扭曲，与她探肩而过。

    与此同时，一道黑色的鞭影，飞快的抽打在了她的背上。

    背部火辣辣的疼，但她却只觉荒唐：“我是经过全方位强化的，就连B级武器都伤不了我，你却只拿着这么根小鞭子来对付我？你是不是对我们安息城的力量，有什么误解？”

    可不等她话音落下，软软忽然停了下来，慢慢将手里的鞭子收起。

    同时绷着小脸，问出了一句：“你弱点是什么？”

    红心骑士脑袋上都忍不住浮现了一个问号，心想哪会有人问对手这个问题？更何况还是已经确定了双方不死不休的问题？但她莫名其妙的，整个人居然不受控制，张口就道：

    “小腹……”

    “这是从一个一辈子都没有经历过悲惨的女孩身上拿到的强化元素，她一辈子生活在蜜罐里，所有人都疼爱她，从小没有受过伤，也没有感受到过别的痛苦，所以，她认为其他的痛苦从来不存在，只有这个痛苦，一辈子折磨着她，给她留下了无法磨灭的深刻印印……”

    “所以，她留下了一个神奇的强化元素，免疫其他的任何痛苦。”

    “只有这里，异常清晰……”

    “……”

    “哦……”

    软软脸上露出了原来如此的表情。

    而这红心骑士却忽然脸色大惊，难以置信的看向了软软。

    “调教皮鞭。”

    软软向着她笑道：“每打中的人都会说实话。”

    “虽然只是一件不起眼的小物件，但用好了却往往能出奇效，我说过我是黑门城的强化元素专家，在这一块很擅长的……”

    “……”

    说着话时，她已小脸微狠，再度冲了过来。

    三阶段暴力因子的强化，终于在这一刻表露无疑，明明是萌萌哒的小拳头，却蕴含着可以撕裂一栋大楼的恐怖力量，而如今，这恐怖的力量却全都是朝着她全身上下惟一的弱点击去，红心骑士瞬间便坠入了噩梦之中，烙印力量被剥夺的她，终于面临着噩梦般的结尾。

    “嘭！”

    但软软连续几百个王八拳打了出来，终于有一拳打中了她的弱点时。

    只需要这么一拳。

    红心骑士脸色大变，旋即身体里哗啦啦鲜血狂喷，整个人都一下子被痛成了弓形大虾，然后冷汗涔涔而落，巨大的痛苦撕裂了精神，她蜷缩着倒在了地上，硬是因为这剧痛而死。

    软软身边，铁链一点点回收，囚笼因此而打开。

    “我杀死她了……”

    这一瞬间，她都难以想象，自己居然真的杀死了安息城的三号人物。

    虽然说，这个三号人物，被剥夺了最强大的烙印力量，又被自己问出了惟一的弱点。

    但平日里双方地位上的差距，还是让她难以相信这个事实。

    足足好几秒钟，才反应了过来，想要过去帮手肖嚣，却只觉浑身酸痛，再加上那地狱三头犬灼热的熄焰让人恐惧，立刻就下意识往战场边缘溜，却冷不丁，一脚踢到了旁边的一个垃圾筒，看到了小四的脑袋，顶着垃圾筒盖子伸了出来，见是软软，便又缩了回去：

    “硬姐，你打赢啦？”

    “……”

    “对啊……”

    软软惊喜又得意：“我解决了安息城的红心骑士……”

    “你呢？”

    “……”

    “真厉害啊……”

    小四感慨了一声，仍然盯着战场，道：“我已经杀了十一个了。”

    “但我捡了十三张信息卡，其中有两张应该是肖哥杀掉了，但他忙着跳舞，没空捡。”

    “……”

    “？”

    软软顿时噎了一下，满脸不信的看着小四。

    “来，打个招呼……”

    小四从垃圾筒里一阵摸索，然后扯出来一个脏兮兮的布娃娃，他将布娃娃的脸朝向了软软，道：“这是我的小公主，刚刚就是她帮着我解决了这些对手的，但我们的目标是二十个。”

    软软看着那个布娃娃脸上僵硬扭曲的表情，心里竟不由得打了个寒颤。

    ……

    ……

    另外一边，一直在战场之上梦游的大蛇姐妹，也终于知道了自己要做什么。

    她们参与黑门城事务的积极性还是很高的，二话没说就跟着肖嚣来了，但是到了现场才一下子傻了眼：这都是什么对手？怎么都这么强大？……和杨佳一样的烙印者？这开什么玩笑，我们怎么可能是杨佳的对手？……哪怕是烙印的力量被剥夺了也打不过啊，谁都打不过。

    不过这些烙印者只盯着肖嚣，她们尴尬的站在一边，便不会有人刻意针对她们。

    这倒使得她们虽然弱小，但却活了下来。

    只是精神方面的冲击实在有点大：“这还是我们黑门城的水平？红眼睛凌平手里那副扑克牌是什么鬼？为什么他的力量似乎完全提升了一个档次？桥底老周的实力……还是像以前一样看不懂！软软和小四……软软之前还是个小孩子，现在怎么表现的这么勇？”

    “小四……没找着小四，不知道在哪！”

    “……”

    之前一段时间，忙着修复自己抢回来的脸，并且在黑门城马戏团好好排练节目的她们，终于意识到了一个严重的问题，好像，在某一段时间，周围人的实力都大幅上涨啊……

    只有自己姐妹，没有变化，倒是马戏团的票价提升了不少。

    而这一切的关键在哪里呢？

    她们互相对视，在彼此的心里看到了答案：

    上一次地狱组织袭击的时候，其他人都忙着搜集信息卡，就只有自己两个……

    ……光忙着找脸了。

    ……

    很明显，红眼睛凌平认为这两姐妹疯疯癫癫，难成大器是有道理的，自己身为骑士契约，已经在黑门城里实力垫底这个事实，都是她们到了现场才发现的，但这时候心里一着慌，倒也隐隐有着想要表现一些的想法，可周围全是打不过的对手，强行表现，岂不是找死？

    直到看见了肖器召唤出来的地狱三头犬，她们才忽然恍然大悟。

    “我们实力上提升不大，但副业搞的还是可以的啊……”

    立刻就暗中联络了业先生，此时正谨慎待命的业先生也觉得她们想法有些离奇，但想了一下，还是给这两位黑门城的老牌骑士最基本的尊重，于是，城市血肉瞬间变化转移。

    “汪汪汪……”

    那扇开在了冰山酒吧附近的门另外一侧，忽然响起了一阵疯狂犬吠。

    一群大大小小的，颜色各异，个头不定，品种也不定的狗从那扇门里钻了出来，数量不下百只，惟一确定的是，这所有的狗，都是母狗，而且是大蛇姐妹之前搞副业的时候，精心挑选，腰细腿长，就连眼睛都得是卡姿兰造型的漂亮的小狗，统一的释放到了现场……

    ……大蛇姐妹，与其他人比，还是有优势的。

    她们上次得到了荆棘之犬的帮助，所以对它们很是感恩，并决定模仿肖嚣的喜好。

    再加上马戏团得天独厚的优势与眼光，所以……

    ……她们狗场办的很是不错。

    “汪汪……”

    而冷不丁看到这么多狗忽然冲进了战场，肖嚣都忍不住懵了一下，不知道是怎么回事，脚下的地狱三头犬，也是有两颗脑袋忽然感觉有点尴尬，刚刚这扇门里，怎么忽然出来了这么多的熟人？而且是一开始它们很喜欢，但后来肖嚣却怕它们学坏，不让它们接触的熟人。

    只有本来兴致不高的最左侧脑袋，见着这么多狗，一下子来了精神。

    “嗷呜……”

    它伸长了脖子，引劲长嚎，周围的暗红色火焰瞬间大涨。

    这几乎无穷无尽般的火焰，居然在这些狗冲了过来时，完全没有对它们造成伤害或是痛苦，反而瞬间附着在它们身上燃烧了起来，倒像是场间一下子多出了上百只火牛，到处都是滚动的暗红色火焰涌动，刚刚本来覆盖有些勉强的战场，在这一刻，直接完成了覆盖。

    “这算是什么？”

    这一幕同样出乎了肖嚣的意料，喃喃自语：

    “晋升了一个地狱三头犬，还附送了一个地狱犬后宫？”

    “……”

    隐约觉得，自己有种明明只帮它晋升了一次，却但附加了晋升两次效果的感觉。

    ……

    ……

    而对于这群被剥夺了烙印能力的烙印者来说，只是对付召唤了地狱三头犬和屠夫，并且深刻观察着战场、分析着局势的肖嚣，便已经有些吃力，围攻良久，并没有拿下肖嚣，反而被地狱火焰影响，倍受煎熬，如今地狱犬后宫出现，他们顿时感觉更加的吃力，被动。

    如今，他们都已摸不准自己这方剩了多少人，还能对抗多久。

    “认识你这么久，我都不知道你还准备了这样的底牌……”

    而在战场再一次得到了升级，压力再度给到了烙印者一方时，杨佳却也神色冰冷，高高跃起，躲过了此时正兴奋的二哈那颗脑袋喷过来的一道暗红色火焰，看向了肖嚣的眼神似乎有些复杂：“你从一开始便知道自己能强化它们成功，并让大蛇姐妹准备了这些附庸？”

    “嗯？”

    肖嚣忽然觉得杨佳的口吻有些怪，心里微惊，忙道：“这可不是我故意瞒着你……”

    “我自己也不知道会这样……”

    “讲真，以前我还觉得它们三个天天逛狗场不太是回事来着……”

    “……”

    咱现在虽然开着酒吧，但咱不是喜欢逛夜场的人啊，可不能让杨佳误会了。

    “你做的很好……”

    但出人意料，杨佳却忽然有些冷漠的开口：“我之前教过你，哪怕是面对再亲近的人，也要保留有自己的秘密，现在看，你对我保密的非常不错……我不得不承认，你今天做的所有事，都远远超过了我之前对你的预估，甚至可以说，超出了我对你预估的几倍都不止……”

    “但你，真的太小瞧烙印者了……”

    “我们，一直都是离神秘源头最近的一批人啊……”

    “而现在，你把我们推的更近了……”

    “……”

    她这一番话，实在是太冷静了。

    且在这片混乱的战场之中，仍然可以让所有人都听得清清楚楚，周围这些已经疲惫不堪的烙印者，听到了她的话，也似忽然想到了什么，表情竟自变得有些坚定，而这番话又不仅仅只是给烙印者形成了鼓舞，同样也在另外一种意义上，忽然提醒到了此时的肖嚣……

    他脸色微凝，洞察者之眼，捕捉到了这些烙印者各自的表情。

    他们数量越来越少了。

    但是，他也想到了但丁组织给自己的资料里提到的：烙印者，并不在意同伴的死亡。

    死的越多，他们越开心。

    ……

    ……

    “真就一定要硬推到那一步？”

    其实在这个时间点之前，那个穿着迷彩装的男人，便已经意识到也杨佳要做什么。

    心底只是有着深深的不满：“这个黑手杨佳，只知道一路莽到底？”

    他明白杨佳这么做是有道理的，而且也确实有更大的把握达成目标，但他却始终放不下刚刚消失在了这片战场的那几个黑门城中的人，他始终觉得，黑门城的人一定在暗中执行着什么计划，而那几个消失的人就是计划的关键，一定要查清楚他们究竟在做什么才放心。

    只可惜，从杨佳的表现，他就知道自己是说不服这个女人的。

    一开始没有争夺指挥官的位子，便决定了自己在这种关键时候丧失了话语权。

    “那就只能我自己来了……”

    他默默想着，微微咬牙，一步跨向了左边，但原地却又留了一个他，然后这个他以比先前一个更慢一步的速度，迈向了右边，两个他沿着不同的轨迹，走向了两个不同的方位。

    “地狱组织第三舰副舰长陶默然……”

    对这片战场全方位掌握的肖嚣，也察觉到了这个人的存在与举动，心底微沉。

    这人的身份与地位并不是烙印者里最显眼的。

    但因为他来自于地狱组织，所以肖嚣绝对不敢小看他。

    只可惜，这人太聪明了，从一开始就不肯切入战场，自己对他已是分身乏术。

    一人支配整片战场，脸上的轻松是表演出来的，实际上真的已经吃奶的劲都使出来了。

    而此时，自己面前一个是决定莽到底，莽出一条光明大道的杨佳。

    一个是现场烙印者中难得保持了清醒的家伙，肖嚣此时也已经感受到了压力。

    但，计划已经到了一步，不允许后退了。

    还有一章

    (本章完)


------------

第二百三十四章 神秘源头的降临（四千五百字）

    “这样的计划，真的有可能成功吗？”

    同样也在这片迷雾海里未知的战场已经斗到了白热化时，此时的黑门城之中，黑森林特别作战临时指挥室内，气氛却异常的沉闷而压抑，哪怕冷气开到了最足，但也难以挥却那燥热与焦急，一排排信息工作人员瞪大了眼睛，直勾勾盯着屏幕，却什么事情都做不了。

    身上穿着皱巴巴西装的男人，看向了坐在角落沙发上，端着酒杯的牧羊人，已经有些按捺不住了，而且，他看得出来，不仅是自己紧张，牧羊人同样也紧张，他一开始好整以瑕的端着红酒杯，似乎很优雅的样子，不一会便换成了啤酒，再然后，直接换成了白开水。

    他始终表现的自己像成竹在胸，把握十足。

    但那条搭起来的二郎腿，却不知什么时候开始，一直搁那抖啊抖的。

    “当然能成功。”

    是人都能看出来他才紧张，偏偏牧羊人还硬是要装出一副不紧张的样子：“反正总是要走出这第一步的不是么？目前能够捕捉神秘源头的，大概也就只有这位特别调查员了吧？”

    “可这样的调查员也只有一个啊……”

    西装男呆呆的道：“你能够回来主持大局，就是因为有他的存在吧？”

    “万一他在这第一步里就没了，你也大概率还是要继续面对提前退休的问题吧？”

    “……甚至退休金都没了。”

    “……”

    牧羊人愣了一下，腿抖的更厉害了。

    好一会，才嗫着牙花子道：“起码在理论上，这计划没什么漏洞的吧？”

    ……

    ……

    黑门城的另外地方，存放那颗孤伶伶大脑的房间里，除了在帮大蛇姐妹释放那个狗场里的狗时，曾经有电花闪烁之外，其他时候，便一直都保持着沉默，沉默，压抑的沉默。

    肖嚣居住的小巷子里，飘着白色窗帘的二楼，同样也一片死寂。

    闹哄哄的冰山酒吧，则正聚集起了更多的人，好奇的，盯着那扇门，指指点点。

    ……

    ……

    “虽然冒险，但起码到现在为止，一切都在合理的推进！”

    而在此时，肖嚣也在安慰着自己，他冒着失败的危险，帮荆棘之犬进行了强化，取得了意想不到的效果，这让他计划的前半段，推进的非常顺利，要知道，原本的他，可是打算自己拼上这条命，来吸引这些烙印者的注意，好给这个计划创造一个顺利推进的空间的。

    而现在，自己暂时不用拼命，但心里的压力，却已经越来越大。

    最大的变数，就是那个地狱组织的家伙。

    他与其他人相比非比寻常的冷静，使得肖嚣心头蒙上了一层阴影。

    不是这些烙印者都会受到脑海里的神秘烙印影响，看到自己，便难以保持冷静吗？

    另外，杨佳怎么搞的。

    明明看起来她就是这些人的指挥官，但那个家伙居然不听你的指挥？

    可心里想的再多，他却也只能暂时的不去想这些，任由自己可以看到整片战场，但实力便是一种天然的限制，对于那最关键的两处，也只能寄希望于，自己这次能够赌赢了吧？

    ……

    ……

    “我需要找到两个人，但只可惜现在我能指挥的只有一个……”

    同样也在这时，地狱组织的那位副舰长，正一分为二，走向了两个不同的方向，并飞快寻找着战场上消失的那两个人，通过他对战场形式变化的观察，他也已经确定了那两个消失之人的身份，一个是红眼睛凌平，一个是桥底老周，都是黑门城曾经的老牌骑士成员。

    准备离开这片战场时，他一分为二，找向了两个不同的方法。

    再次遇到了岔路口时，他的身体再度分化，又二为分四，然后四分为八。

    这使得他以及快的速度，找遍了这片迷雾弥漫的未知区域，并且，快速的在三四千米之外，相距极远的两个位置，分别看到了手里持着文明棍的红眼睛凌平，还有戴着一顶黑色礼帽的桥底老周，这两个人仿佛都是刚刚做了什么事情，然后一脸凝重的快速向回走。

    “所以，伱们刚刚在这里放了什么东西？”

    两个一模一样，穿着迷彩装的男人，同时出现在了他们两个面前。

    带着好奇的口吻，向他们询问道。

    “怎么会？”

    这两人都是猛得一惊，难以置信的向前看了过来。

    怎么会有人在这种时候找到自己？

    计划中，所有的烙印者，不应该都去疯狂的追杀会长，对其他人完全不感兴趣的？

    “我跟其他人不太一样。”

    迷彩装的男人，似乎看出了他们心里的诧异，笑了笑，好整以暇的道：“我一直都有强烈的选择困难症，但凡让我面对两个以上的东西，我都非常难以做下决定，所以，哪怕脑海里有神秘源头的指令，我也下意识的纠结，比如说，不知道该不该竞争指挥官的位子。”

    “也不知道自己该抢着向你们那位会长出手，还是该留在最后等着收割战场……”

    “因为我只是选择困难，而不是拒绝神秘指令，所以烙印的力量不会与我产生冲突，但又因为我实在做不出选择，所以在这段时间里，我反而可以表现出些许对指令的抗拒……”

    “……”

    他笑的很温和，摊了摊手：“这让我有了机会，过来了解一下，你们究竟在做什么？”

    红眼睛凌平与桥底老周，同时神色大变，后退了一步。

    他们挡在路口，似乎是在阻止这个人向前，但无疑也说明了，他们阻挡的东西就在身后。

    “告诉我吧，或是让我去把它们毁掉。”

    副舰长淡淡笑着，道：“你们应该看得出来，自己并不是我的对手。”

    “你们也知道，我们的指令只是杀掉那位肖会长，所以你们如果配合的话，我不会动你们。但你们如果实在想不明白，一定要为了那个年轻又疯狂的会长，丢了这条命的话……”

    “……”

    他只是淡淡笑了一下，身体周围，开始有凝重猛烈的精神力场涌动。

    红眼睛凌平与桥底老周的脸色尽皆变了。

    异乡人也不一定非要通过真正动手，才判断彼此实力的差距的，当有相应强化元素在身上时，他们只需要利用强化元素，释放自己的精神力量，便也可以让人大致判断他的实力水准，而如今，这位地狱组织的副舰长，分明已经展露出了强大到可怕，远超他们的水准。

    “我是积分五万四千分的烙印者。”

    这时，那位副舰长也笑了起来，慢慢介绍着自己：“我知道地狱组织曾经与你们黑门城的那场赌斗，或许是因为三位舰长败了，导致你们黑门城的人对我们地狱组织成员的实力产生了认知偏差，但我想，你们应该作为黑门城老牌骑士，还是可以明白这份差距的……”

    “另外，我虽然是副舰长，但这是因为我当时一念之差，没有角逐正牌舰长哦。”

    “更何况，烙印的力量，正在回归……”

    “……”

    在他说着这些话时，他的身前，也隐约开始，有门框形状的波纹缓缓出现。

    红眼睛凌平与桥底老周脸色变化更为加剧。

    作为老牌骑士，他们经历过黑门大雾事件，对地狱组织的恐惧是天然的，再加上，从强化积分来看，他们本来就不如这个人高，更何况，这个人可以动作烙印的力量，那就等于……他们正在面对杨佳，正在面对字面实力，甚至还超过了杨佳，堪称恐怖的强大对手！

    那么……

    面对着这个脸上挂着微笑的人，他们一时有些心神失守。

    ……

    ……

    “开始了……”

    肖嚣在这一刻，也感受到了压力。

    他能够感觉到，这些刚刚仿佛菜鸡一般被自己杀了不少的烙印者，身上正开始出现一种奇怪的气质，他们的精神力场，都开始缓缓的增加，仿佛充了电一样，而在遇到了一些比较容易给他们造成威胁的进攻时，甚至可以看到，已经隐约有门状的波纹，悄无声息出现。

    烙印的力量正在回归！

    在场的烙印者，已经被杀死了大半，但是，剩余的人，却仿佛愈发的可怕。

    烙印者，是不在乎同伴死亡的。

    “发现了吗？”

    杨佳也敏锐的察觉到了烙印力量的复苏，慢慢看向了肖嚣，眼睛里不知有失望还是担忧的情绪，低声道：“我说了你表现的很强，但你还是小瞧了烙印者，你杀掉了我们的很多人，但没人会心疼他们的死，因为他们的死，只会让剩下的人，获得更为强大的权柄……”

    “而你最大的问题，还是选择了离开黑门城……”

    “……”

    不知她是不是想到了肖嚣离开黑门城，就是为了自己，只是隐约可以看到她目光深处的痛苦：“你离开了黑门城，就等到来到了无主之地，渡先生，是可以直接降临的啊……”

    “随着它越来越近，我们便可以掌控前所未有的强大烙印之力……”

    “而又因为人数因你而变少，我们每个人掌控的烙印之力，都会超过极限……”

    “你，在为自己造就九个实力达到了禁忌层次的对手！”

    “……”

    “九个！”

    肖嚣在这一刻，也忽然感觉无穷压力涌到了心头。

    就好像头顶之上，正有一座无边无际的大山，或者说，是半边天空，喀嚓嚓的降落了下来，他一时心神都为之失守，下意识的抬头看去，便看到这片迷雾海的上空，已经是乌云密布，每一寸空气，都变得充满了扭曲的涟漪，隐约中，仿佛有巨大的影子俯视自己……

    那是高大无匹，仿佛可以遮住半边天空的影子。

    他冷漠，荒凉，扭曲，又蕴含着无法被动摇的意志，遮住天空，俯视自己。

    但他看起来，与自己似乎不在一个空间。

    所以他无法直接伤害自己，但是，因为此时的他，距离自己太近了，不，应该说，他也已经来到了这片战场，所以，包括杨佳在内的，所有的烙印者，此时都已经被他的力量所包裹，这群剩下的烙印者，正在得到他全部的力量，正不受限制般的，提升自己的极限。

    杨佳说的都是真的。

    肖嚣可以在烙印者联手之下支撑，甚至支配这片战场，就是因为切中了烙印者的一个弱点，同类聚集，彼此影响，等同于被剥夺了最强大的烙印之力，可如今，这些烙印者却已经因为神秘源头的降临，而拥有了同时施展烙印力量的能力，每一个都恢复到了巅峰状态。

    更恐怖的是，这些烙印者被自己杀死的太多了。

    他们只剩了不到四分之一的人，所以每个人的力量，又都再一次提升到了极点。

    哪怕在平时，肖嚣也不认为自己是两个杨佳的对手。

    但如今，自己却在面对九个杨佳，而且是比之前更强大的杨佳联手。

    那还怎么打？

    别说自己，就算是加上了屠夫与地狱三头犬，加上了小四与软软，加上业先生……

    ……也根本没有任何对抗的可能！

    正因如此，杨佳才说肖嚣错了，错的离谱。

    他如果老老实实留在黑门城，还不至于被逼到这一步，因为身在黑门城，渡先生作为神秘源头，就无法直接降临，否则会与黑门城的力量产生纠缠，引发彼此的湮灭与吞噬。

    而他无法降临，烙印者们的力量，便不会因此而提升到这种恐怖的程度……

    ……

    ……

    “你就是门烙印的源头？”

    而当那巨大的阴影笼罩在头顶，小四悄悄缩回了垃圾筒里，把盖子盖的极为严实，软软也吃了一惊，拈量了一下自己的金属扳手，但还是很快就明白了自己的斤两，老老实实的躲到了垃圾筒的后面，本来想打开盖子，自己也钻进去的，但小四实在把盖子拉的太紧了。

    大蛇姐妹缩在了地狱三头犬身子下面，互相抱着彼此，瑟瑟发抖。

    地狱三头犬同样也一阵颤栗，不知何时伏了下来，两颗脑袋都惊恐的哆嗦着。

    只有最左侧那颗，颇不服气的看着天上。

    肖嚣在这时候，则是被九位身前都已经打开了门的烙印者看着，他们身前皆有着一个清晰的门状波纹，而他们站在了门的后面，则气质阴冷，神秘，强大，而且异常的恐怖……

    每一个撑开了门的烙印者，都有着自己认真对待的实力。

    但如今，自己面对着九个……

    可肖嚣反而变得冷静了下来，脸上也没有了之前那放松的笑容。

    他只是平静的，脚踩在昂起来的二哈脑袋上，定定的抬头看向了那个巨大的影子：

    “你就是那位，想要杀了我的渡先生？”

    “……”

    那个黑色的影子沉默不语，仿佛他这种高维的存在，根本不屑于与肖嚣对话，又似乎肖嚣没有能力听到他的回答，但是周围的烙印者感受到了他的意志，于是，他们身前的门框忽然撑开的更加清晰，一只只手掌皆抬了起来，做好了穿过门框，掏出肖嚣心脏来的准备。

    空气似乎在这一刻，完全的凝滞。

    肖嚣面对着那条漠然的影子，脸上忽然露出了兴奋的微笑：

    “那你既然来了，就别走了！”

    “……”

    “……”

    “快，快，立刻让他们签字！”

    同样也是在此时，当黑森林的特殊作战会议室里，电脑屏幕上出现了清晰的信号时，牧羊人如触了电一般的跳了起来，高声大叫着：“即刻将指定区域，划入黑门城的管辖范围！”

    “只要他们签了字，那片战场，便属于黑门城。”

    “那个神秘源头，便等于被困在了黑门城之中，无法脱困！”

    “这，就是我们猎杀计划的关键！”

    红月获了“天马文学奖”，所以明天要去上海领奖啦，明天后天应该暂时无法加更，本来留了一天的存稿，但想着那样断章不友好，所以今天直接加更。

    (本章完)


------------

第二百三十五章 养殖场计划（七千字）

    “第二步计划成功与否的关键时候到了……”

    思维爆炸状态下，肖嚣抬头看着半空中那个隐约的影子，脸上保持着礼貌的微笑。

    但心里的紧张，也无法形容。

    引它来，困住它，杀死它，就是猎杀神秘源头的计划。

    第一步计划，不必做就会完成，因为神秘源头盯上了肖嚣，所以肖嚣天然就是一个诱饵，但是，如何利用这个诱饵，也是需要认真考虑的，肖嚣想要吸引过来的，不仅仅只是烙印者而已，他想要的是神秘源头亲自来到这里，所以，他就稍稍的把计划第一步，扩展了一点。

    很简单呀，无非就是要主动出城。

    不然有黑门城的力量在，神秘源头是绝不会降临到城市里面的。

    再就是，自己需要给这些烙印者造成足够大的压力，只有这样，神秘源头才会响应烙印的召唤，距离这些烙印者越来越近，直至，他本身降临到了这边战场，让烙印者拥有了史无前例的力量，而到了这一步，肖嚣要做的，当然就是计划第二步，想办法将它困在这里了。

    正常来说这是不可能的。

    异乡人圈子里，还没有谁敢困住神秘源头，尤其是在这种毫无准备的情况下。

    但肖嚣不能，原住民却是可以的。

    牧羊人之前就给肖嚣分析过这个计划的可行性，神秘源头对城市的寄生，是在精神层面，他们的领地意识极强，一只神秘源头，只能寄生一座城市，而且一旦寄生，它的力量，就是可以无孔不入，瞬间蔓延到这个城市的各个地方，仿佛这城市每个角落，都是它的一部分。

    所以，只要确定了另外一个神秘源头所在的位置，想困住它，并不难。

    异乡人无论如何都做不到的事情，原住民有时候反而可以轻易的做到。

    “想让这片战场出现在黑门城的范围里？”

    “简单！”

    “不用想怎么把神秘源头引到黑门城里，把它出现的地方划进黑门城领域不就行了？”

    “……”

    黑森林生物实验室曾经拿到过现实世界赋予的最高权限，说动那些人把一片陌生的区域划进黑门城的领域，再简单不过，只需要提前准备好文件，相关人员在上面签字，就搞定了。

    “这计划靠谱？”

    初一听闻这个建议时，肖嚣也表示了疑惑。

    “放心。”

    但牧羊人却只是一脸的斩钉截铁，大声给肖嚣解释着：“不要觉得这很离奇，离奇只说明我们没有搞明白神秘源头的生存重点……你就理解为城市之间就是局域网就行了，神秘源头就是局域网里的病毒，你把其他的终端划进局域肉，病毒便立刻在这个地方无处不在。”

    肖嚣很严谨的询问：“你们之前实验过？”

    牧羊人：“……我们实验了好多回了！”

    肖嚣不知道中间有没有怀疑，反正最后还是选择了相信它。

    于是，有史以来第一次异乡人与原住民联手的作战计划开始了，他们合作的第一步，效果也不怎么庞大，只是用简简单单的一个签字，就把某神秘源头给强行囚困了起来而已……

    轰隆……

    而同样也在肖嚣心神绷紧到了极点，抬头看向了那庞大的隐晦影子时。

    周围明明没有任何声响，却又仿佛在脑海里响起了一阵惊雷，下一刻，周围所有弥漫的雾气，忽然在飞快的消散，周围这片扭曲而怪异的尸骸之地，开始出现了一副副真实的场影，这里有着破了一个个大洞的房屋，有着东倒西歪的电线杆，也有着荒凉疯长的片片野草。

    没有什么尸骸之地，也没有什么纵横交织的血肉与常年弥漫的雾气。

    这里只是一座普普通通的，被人抛弃的荒废小镇而已。

    因为这镇子实在太不起眼，也没有什么价值，早就已经被人遗忘。

    但现在，这里仍然没有任何变化，可在精神层面，却隐约变得不同，因为随着某个地方的文件签字生效，这里已经被赋予了另外一种意义，这片荒废的小镇，已经随着那份文件，而变成了黑门城的一部分，他成为了“黑门城”这个概念之中的，一个新的“区”。

    于是，迷雾的消散只是第一步，再下一步，周围的房屋又忽然之间崩塌、融化，变成了巨大的血肉肉块，里面有狰狞怪异的触手高高的扬了起来，铺天盖地，卷向了中间诸人。

    业先生的力量降临到了这里。

    ……

    ……

    “是谁教给了伱们这种方法？”

    同一时间，察觉到了某种精神层面的变化，地狱组织副舰长脸色沉了下来。

    两个不同的他，分别看向了红眼睛凌平与桥底老周，身上散发出来的恐怖精神力量波动，居然在这一刻收敛，刚刚他已经对这两个人的威胁发挥到了极点，原本，只要这两个人怯懦，他就可以破坏这个计划，却没想到，这两人撑过了那煎熬的数秒，最终拖到了此时……

    他反而不再威胁了，而是有些无奈，淡淡看向了他们。

    “按照新会长的说法，这是他从老会长的遗产之中学到的理论。”

    红眼睛凌平此时脸色也显得有些兴奋，向来注重表情管理的他，这时也因为过于激动而显得有几分活跃，沉声道：“我们那位老会长，简直无所不能，他留下来了太多可怕的理论，而我们那位新会长又很好的继承了这些理论，并将其发扬光大，所以才有了这个计划……”

    “……真以为我们只是一鼓脑冲进来送死？”

    “我们的新会长可能是疯的，我们黑门城的很多同伴也是疯的……”

    “……但我们不是啊！”

    “作为黑门城异乡人里少数可靠理智的骑士之一，我与老周的责任并不是拼命，新会长给我们的任务，只是测量这片战场，并且留下坐标，与会长的方面形成三角定位……”

    “……就这么简单！”

    “……”

    地狱组织的这位副会长只是静静的听着，脸上有着木然的失落感。

    他直到红眼睛凌平的话语落下，才忽然道：“但我不太明白，你们两个怎么敢的？”

    “就为了这么一个疯狂的年轻人，就愿意赌上你们的性命？”

    “……”

    桥底老周和红眼睛凌平同时听到了他这个疑问。

    两人的反应各有不同，却也同时有种隐晦的笑意：“真当我们两个是懦夫？”

    红眼睛凌平看向着这位副舰长，淡淡笑道：“你确实很可怕，我们也很确定，哪怕我们两个的力量，都已经经过了一次大的提升，也多半不是你的对手，可关键问题在于……”

    “你能杀死我们两个吗？”

    “……”

    另外一个方位，桥底老周，慢慢摘下了自己的黑色礼帽，同样也在看着这位副舰长，冷笑道：“我知道此时的你不仅出现在了我的面前，同样也出现在了红眼老凌的面前，再加上你刚刚说的……所以，这就是你的强化路线，可以一分为二，一个人找到我们两个人？”

    “但你真能杀了我们？”

    “我想，这就是你这条强化路线的弱点吧？”

    “你这种能力，可以让你拥有任意选择杀死我们两个人中某一个的可能，却不能同时杀死我们两个，毕竟都是成年人了，谁还不明白，若是可以全都要，又有谁愿意纠结呢？”

    “……”

    副舰长微微沉默了下来。

    他发现自己确实犯了地狱组织的老毛病，因为曾经将黑门城一日之间覆灭，他们都多少有点小瞧黑门城，尤其是那老一辈的黑门城成员，哪怕之前的赌斗输了，现在能够被他们放在眼里的，也只是那位新会长，却没想到，这些老成员，也是会一点一点成长起来的……

    他们看破了自己的弱点。

    自己的强化方向核心是“纠结”，延伸出来的力量便是，自己可以在同一时间，尝试无数的可能性，所以自己才可以在同一个时间，找到两个于战场之上失踪的人，同时对他们进行威胁，这种能力，在情报搜集方面非常的有利，但是，在做最后决定时却很艰难……

    因为自己可以同时出现在他们两个面前，同时与他们对话。

    但真想动手时，却面临了一个无奈的结果。

    自己一旦想要真的动手，那么，两个自己，就会坍缩成一个，自己可以选择坍缩成哪一个，却不能同时杀死他们两个人，也就是说，这两个人，受到的都是50%的威胁……

    而最关键的是……

    ……究竟杀死他们哪一个，真的很让人苦恼啊！

    都怪黑手杨佳！

    那个鲁莽无脑的女人，那个一上来就夺权，甚至为此不惜杀人的女人。

    如果不是因为她，自己本来可以指挥其他烙印者，完成的解决现在这个问题来着……

    她平时真一直这么莽的吗？

    他微微咬紧了牙关，此时的他，仍然可以选择杀掉他们其中的一个来泄愤，但心里却也纠结着进行了一番考量，最终明白，当信号发了出去之后，再杀他们便已经于事无补了。

    而如果要泄愤的话，在这两个人里面挑一个来杀，就实在是有点为难自己了……

    两个都如此讨厌，杀哪个才好？

    他最终转头，两个他都决定不再这么啰嗦，直接去找肖嚣。

    事情已经出现了这种意料不到的变故，但是自己还是要执行脑海里的神秘指令。

    那就只有奔着那一个目标，跟杨佳一起莽到底了……

    可还不等他动步，忽然之间，红眼睛凌平忽然开口道：“你要去刺杀我们的会长？”

    地狱组织副舰长猛得转头看向了他，目光阴冷。

    “别这样看着我……”

    红眼睛凌平笑着道，一边从口袋里摸出了一枝雪茄，用雪茄剪剪了，然后划着了一枝特制的火柴，慢慢的点着，缓缓的吐出了一大口烟雾，这才看着这位地狱组织的副舰长，道：“我知道你们烙印者都很难背叛自己的神秘指令，但你别忘了这么一个重要的问题啊……”

    “黑门城就是地狱组织的禁区。”

    “而你，现在已经站在了黑门城的范围之内了……”

    “……”

    “唰！”

    这一提醒，忽地使得这个实力深不可测的地狱组织副舰长脸色大变，甚至眼睛都红了几分，烙印者都无法违背神秘指令，便如杨佳都会身不幅己，背叛肖嚣，但是他如今的反应，却几乎不输于杨佳，可见地狱组织的约定，对他的影响力与束缚力，究竟有多么强大。

    “你……”

    他咬紧了牙关：“该死！”

    这一霎那间，他终于不再克制自己的情绪，忽然抬手向着红眼睛凌平抓去。

    他意识到，自己完蛋了。

    眼前这个红眼睛的家伙，一句话便将自己逼进了死路。

    他违背不了神秘源头的指令，但又确实认识到了自己如今正身在地狱禁区之间，自己已经陷入了绝境，所以，他也顾不上继续纠结，真的有了一种，想杀死这人泄愤的心……

    “哗啦啦……”

    但也就在他抬起手来，真的对红眼睛凌平现出了杀意的一刻。

    极遥远处，那在这一片战场之外凝聚不散的浓厚迷雾之中，忽然响起了强烈的锁链响动与破空声，这声音震耳欲聋，挟着某种沉甸甸的力量与不可阻挡的压抑感，就在他高高的抬起手来，身前出现了门框形的波纹，准备穿过这个波纹，将红眼睛凌平的眼睛挖出来时。

    那浓厚的雾气之中，忽然破雾而入一个巨大的勾索。

    那是战舰上用来锚定的铁钩，不知跨越了多少距离，忽地飞到了他的身后。

    “噗……”

    这铁钩穿过了他的身体，钩在了他的胸前，然后又以刚才一般的速度飞快收回。

    这位副舰长一声闷哼，被铁钩拉扯，跌入了厚重迷雾之中。

    在他身体划过迷雾，引发了一片迷雾动荡的瞬间，可以依稀看到，那浓雾深处，正有一艘巨大的黑色船只安静的停靠，船上林立站着许多人，每一个都是冷漠而戏谑，那代表着迷雾海里面最强大的组织，地狱组织早就在观察着这片战场，并且完全没有违背自己的承诺。

    “老白，你这位朋友真了不起啊……”

    在将这位副舰长扯回了船上的时刻，船舷上响起了淡淡的感慨。

    “他能做到这种程度，已经非常出人意料了，这计划有点像我们当年用的方法。”

    “只不过，更高级了？”

    “……”

    远远看着那艘在迷雾之中一闪即逝的船影，红眼睛凌平捏着雪茄的手明显的颤了一下。

    只是他勉力保持着冷静的态度。

    看着这位地狱组织副舰长消失的方向，良久，良久，他才恢复了冷静，低声笑着，向耳麦里面道：“老周，记下来了吧？是我杀死了烙印者里面最棘手的二号人物……”

    “不对，论起来，他或许并不弱于杨佳，算一号人物也不过分。”

    “而我杀死了他，甚至……”

    “……”

    他微微停顿，脸上露出了矜持而又得意的笑容：“只用了一句话！”

    耳麦之中，一片沉默。

    良久，才只响起了桥底老周的一声冷哼：“无耻！”

    ……

    ……

    另外一边，肖嚣的面前。

    当那诡异扭曲的庞大身影出现在了天空之上，杨佳与其他八位存活了下来的烙印者，都已经撑起了波纹，准备将肖嚣一击必杀，可周围某种概念上的变化，却骤然引发了不可预测的变故，业先生的力量，第一时间降临，周围无数的血色触手，狠狠的卷向了这些烙印者。

    这些烙印者在力量巅峰状态，本可以无惧业先生的力量。

    可是，同样也在这变故出现之时，那空中的灰暗影子，也第一时间察觉到了什么，忽地向着远空飘走，这一走如此的突兀，犹如将自己的力量瞬间从在场的烙印者身体上抽离，巨大的空洞感使得这些烙印者心神失守，身体都差一点踉跄着倒地，被血色触手抽飞。

    而那准备逃离的灰暗影子，也在飘出了不到百米范围时，犹如撞上了破碎玻璃一般的空气，喀喀喀细密声音响起，阴暗的空气里出现了空气扭曲一般的屏障，崩碎的细密精神波动，犹如一片破碎的海，在岸边卷起了滔天的波浪，然后又不可控制的散漫拍击了下来……

    这只神秘源头，或者说“渡先生”，并不愿与黑门城的力量进行直接的对抗与纠缠，它在意识到了问题之后，第一时间便想着离开，只可惜，这一点，早在肖嚣与牧羊人的计划里。

    肖嚣并不只是引动黑门城的力量降临到这里，而是直接将这一片战场划分到了黑门城的界域里，这也就导致，这片战场直接成为了黑门城某个区域的核心地带，所以周围全都是黑门城的力量，这位降临于战场的“渡先生”，在没有选择的情况下，便已经被黑门城包围。

    它无论逃向哪里，都会撞上黑门城！

    这恐怖的碰撞，使得它与黑门城的力量都出现了剧烈了晃动，但也使得它确定，自己已经无处可逃，不可能直接逃离黑门城，于是它也做出了下一步的反应，忽然快速的回归战场，而又因为它与其他烙印者之间的距离快速拉近，所有的烙印者再度被它的力量填满。

    瞬息之间的抽离与二度降临，使得在场所有烙印者感觉到了一种精神层面的挤压，他们正被业先生抽飞了出去，人在半空之中，便已五官之中，同时渗出了殷红的血液，但他们的力量，却也在同一刻，再度变得异常强大，甚至比起刚刚神秘源头降临的时候还要强大。

    因为这时，已经不是神秘源头靠近他们的问题。

    而是神秘源头，正躲进他们的身体里面，借此隔绝与黑门城的直接接触。

    ……

    ……

    “这也是你提前想到的？”

    在神秘源头的本体都分别躲进了在场的九个烙印者身体里面时，杨佳同样也受到了极大的冲击，两只眼睛都渗出了鲜血，她抬手之际，五指抓住了业先生挥舞过来的触手，直接将其撕了下来，落在地上啪啦啦的跳动，然后狠狠的抬头看向了此时的肖嚣，神色又惊又怒：

    “但你有没有想过，切断一个神秘源头退路的代价？”

    “……”

    “她在关心我……”

    杨佳的声音里多少有种气急败坏的意味，但肖嚣反向理解，内心里顿时暖暖的。

    杨佳此时确实等于在提醒自己。

    她也觉得自己这计划的第二步，做的非常的好，居然将一个神秘源头，封锁在了黑门城里，逃脱不得，甚至，还将它逼得躲进了九个烙印者的体内，有了杀死它的可能性……

    若是它不躲进来，肖嚣没有办法杀死它。

    就像当年的地狱组织，也只能将先将那个神秘源头困进某个小镇子的居民精神世界，才杀死，因为神秘源头就是高维的，属于他们这些人的层次无法触及的程度，可是神秘源头被逼进了烙印者体内时，就等于从高维跌落，只要杀死了这些烙印者，就可以杀死神秘源头。

    可问题也就随之而来。

    计划的第三步是在困住神秘源头之后，杀死它。

    那么，怎么杀？

    现在的九位烙印者瓜分了神秘源头本体的力量，他们每一个人的强大都将超乎想象。

    黑门城的异乡人，有能力杀死这样的杨佳2.0版本*9？

    “确实有点压力啊……”

    肖嚣也微微抿紧了嘴角：“自己的底牌也不多了……”

    说白了，他自己都不得不承认，这个计划从一开始，就不是特别有把握的类型，他必须执行这个计划，原因是只有这个计划才能达成自己的目标，才有可能把杨佳真正的救回来。

    而现在，成功走到了第三步，还能咋的？

    拼呗！

    ……

    ……

    只不过，也就在肖嚣心里这么想着，只能强打起精神，面对着那九个强大到难以用数据来衡量的烙印者时，此时的黑门城主城，冰山酒吧附近，聚集起来的人，也已经越来越多。

    这时候正是冰山酒吧上客的时候，来自全城各个角落的变态与恶棍，都正从他们平时躲避的角落里钻出来，聚集向冰山酒吧这个拥有着特殊吸引力，可以让他们感觉安心与舒适的地方，可刚刚到了这里，便被那一扇奇怪的，生长在了墙壁上的血肉之门吸引了眼光。

    变态也爱吃瓜的。

    他们越聚越多，好奇着为什么墙上会出现这样一扇门。

    好奇这扇门为什么可以看到，却无法拍摄到，好奇这扇门后究竟会有什么。

    正常人来说，哪怕是好奇，也绝对不会大着胆子伸头瞧一瞧，毕竟这扇门看起来像是活的，谁也不确定自己脑袋一伸过去，会不会门里忽然生出了牙齿，直接把自己脑袋吃掉。

    但冰山酒吧里基本上没有正常人……

    于是，当他们越聚越多，越看越好奇的时候，终于有人按捺不住，磨蹭着上前了。

    “第二步计划准备……”

    黑森林临时作战指挥室里，当牧羊人收到了相关的反馈时，激动的几乎要跳起来，但他却强自绷住心神，立刻又看向了另外一排屏幕，屏幕里面，正是冰山酒吧那群吃瓜客人的画面，而相应的实时监测设备，可以监测到这群人身上那五花八门，强烈的精神力量波动。

    正常人的精神力量波动若说是“1”，那冰山酒吧里的客人，起码都在十几、几十。

    “自从我们的特别调查员肖先生开始归队，我们所有的事情，都变得顺利了……”

    牧羊人看着他们，眼睛都眯起了一条缝，腿更是兴奋的越抖越厉害：“不仅仅是先驱者计划，神秘源头捕捉与研究计划，甚至还包括了之前那些人都反对的养殖场计划……”

    “养殖大批的可控畸变生物，来做成特殊的母体进攻武器。”

    “只可惜，我们之前的养殖场，都被那些不知内情的异乡人给破坏了，但我们也没想到啊，这位特别调查员肖先生，在还懵懂无知的时候，就开了这么一个酒吧，而且也不知道他用了什么方法，直接把这个酒吧搞成了我们连想都不敢想的精神畸形种大本营的样子……”

    “养殖场计划本来就是为了进攻母体，当作刺杀神秘源头的利剑。”

    “那么，如果我们帮他把这些畸形种催熟……”

    “……”

    他顿了顿，脸上忽然露出了极度兴奋的表情：“……又会发生什么？”

    ……

    ……

    “所以，你们只是在这里瞧着？”

    冰山酒吧外面，那扇怪异的门前，好奇的人越来越多，想试探的也越来越多。

    也就在这时，一个清脆的声音响了起来，带着玩昧与好奇：

    “有没有人，想跟我一起，去这个未知的世界里，开个PARTY？”

    “虽然可能会死，虽然可能会见到无法理解的事物……”

    “……”

    她的声音不大，却极具蛊惑性，关键是她一边说着，一边头一个，慢慢走向了那扇血肉形状的门框，然后，有些激动的，慢慢摘下了自己的兜帽，露出了一双粉红色的兔子耳朵。

    “嘻嘻……”

    她满脸的兴奋，眼睛都在闪着光：“但我觉得，这一定会很好玩啊……”

    刚从上海回来，赶紧更上七千字压压惊。

    (本章完)


------------

第二百三十六章 畸变生物豪华套餐（六千五百字）

    “呼喇喇……”

    双方都没有多少思索与分析的时间，从神秘源头被困在了黑门城开始，便只剩了赤果果的杀戳与对抗，业先生的力量，在降临到了这片战场之后，便已经毫不客气，周围的建筑也好，马路也好，废旧厂房也好，一片一片的在融化，变成了被他控制的扭曲血肉躯体。

    粗如闪电一般的血肉触手，不停的从周围一坨坨的血肉之中抽离出来，化作巨大恐怖的灭世之触，狠狠的袭卷半方城镇，包括了杨佳在内，九位烙印者皆立足不住，尽皆被击飞了出去，面对业先生所掌控的无处在不在的力量，哪怕是他们的烙印，也无法尽数挡下。

    烙印的力量可以将一个方向的力量全尽化解与转化，却需要提防被人偷袭，所以他们也要搭配身法或是其他的强化元素，才能够将自身力量发挥到极致，而面对业先生这种并不走小而精，而是粗犷狂暴力量路线的进攻，哪怕是他们，这时阵型也已被忽然之间打乱。

    看着一众烙印者手忙脚乱，各自散开，肖嚣头顶之上，三只洞察者之眼翻翻滚滚。

    忽然之间，三只眼睛同时瞳孔一番，盯住了一个人。

    这是肖嚣在瞬间判断，选择出来的一个最适合下手的对手。

    那人也为了躲避业先生的进攻，身体高高跃起，向着三四米外的一个屋顶扑去，但肖嚣身形不动，暗下指令，脚下的地狱三头犬，则忽然之间向着他那里，飞快冲了过去。

    中间与右边的两颗头颅，同时张口狂啸，喷出了地狱焰息。

    最左边的头颅则是高高直叫着骂人，给对方附加了极具侮辱性的精神伤害。

    “唰！”

    对方反应极快，身在半空之中，察觉落脚点已是一片火海，立刻挥手扔出了一团看不见的丝线，攀住了另外一个楼体，便要将身体拉扯过去，而肖嚣身后，那一团剧烈蠕动着的屠夫的影子，却已经发出了无声的咆哮，旋及急速旋转着的电锯剧齿，狠狠切割到了他身前。

    身在半空，无从借力，这人竟是反应极快，猛然之间，在身前现出了门形波纹。

    “嗤啦……”

    锯齿切割到了门形波纹之上，却没有将他应声截断，那门形波纹如同一面盾牌挡住了电锯，反而借着电锯的推力，飞快向后退去，在此过程中，电锯上面蕴含的力量飞快的削弱，而门形波纹身后的他，身上则快速爬起了暗红色的纹路，整个人蕴含的力量也越发的强。

    眼见得此消彼涨，肖嚣不仅被人抢走了一击之力，还要亲手将对方送到安全范围。

    便冷不丁听到一声怒喝：“啊哒……”

    这名烙印者身后，穿着短裙的软软跳到了半空之中，举起右拳，在嘴边呵了口气，然后向后拉出了拳头，全身力量飞快向着拳头汇聚，便如同一张弓，正在快速的凝聚着力量。

    向下一刻，软软向着这个全无防备的烙印者，猛然挥出了一拳。

    这还是肖嚣第一次见到三阶段强魄者的全力出手。

    空气都仿佛被她砸出了一个洞，隐约看到一团扭曲的波纹直贯那位烙印者后背。

    “喀嚓！”

    但同样也在这一刻，那位烙印者，猛然之间转身。

    他身上自屠夫那里掠夺而来的暗红色波纹力量，忽然同时向着他的左手汇聚，在转瞬之间，这左手便已经变成了妖异而布满暗红纹路的形状，然后握成拳头，狠狠与身后软软挥来的一击撞到了一起，空气如同玻璃一般簌簌破碎，两个人的身体同时一震，软软跌飞了出去。

    他居然借着屠夫的力量，在正面交手之中，反而震飞了软软。

    “该死！”

    而软软居然在蛮力的相较之中输给了对方，直气的七窍生烟，破口大骂。

    身边铁链显化，哗啦啦作响，便要将这人缠住。

    “不好……”

    见到这一幕，无论是肖嚣，还是下方隐藏在了深处的小四全都吓了一跳。

    软软又上头了。

    只不过，他们一个隐藏在暗中，一个与对方隔了扇门，都无力阻止此时的软软，却也恰好就在这时，还不等软软的铁链真的将对方缠上，下方忽然响起了一阵尖利的啸声，来的极为突兀，软软也出其不意，不等铁链将对方缠上，便已被迫后退，然后向下方怒视。

    “你们想做什么？”

    下方出手阻止了她的，正是大蛇姐妹。

    “你傻了吗？”

    大蛇姐妹如今实力上的升级不明显，但是她们毕竟是黑门城老牌骑士，战斗经验却还是在的，此时也忍不住凝神向着软软骂道：“你囚徒锁链困住他……伱是想直接找死吗？”

    软软被她们毫不留情的骂到了脸上，表情讪讪的，这才反应了过来。

    一旦她将对方缠上，拉进了囚笼，那么别人便无法插手，她也只有跟对方拼死到底，只能活着一个离开囚笼，可关键是，现在的她，可远远不是如今烙印者的对手。虽然她刚刚出现之后，便已经杀了一个安息城的三把手红心骑士，但那可是被严重剥弱了的三把手啊。

    当时那个人，连烙印的力量都被剥夺了。

    至于现在……

    烙印的力量不仅回归，他们每个人的力量还都达到了极致。

    软软与对方绑定，便只有一个结果：那就是活活的被对方给打死。

    而且是肖嚣等人都帮不上忙，只能眼睁睁看着的情况下看她被人打死。

    “好险……”

    看到软软被拦下，肖嚣也略松了口气，刻不容发之际，再度锁定了那个对手，眼见得对方被软软震乱了身形，正自半空之中跌落，他也忙心念催动，一瞬间，三头地狱犬的烈焰，还有屠夫手里的电锯，同时向着对方切割了过去，巨大的力量一时连烙印都消散不了。

    对方狼狈的落地，艰难的撑住了这两种进攻手段。

    可也就在这一刻，忽然他身后寒芒一闪，锋锐的刀刃割向了他的喉咙。

    门形烙印在他身前，这刀却来自身后。

    他等若毫无防备，便已被这刀割到了脖子之前。

    “该死！”

    他面对这突兀的袭击，又惊又恐，猛然之间竖起左臂，拦在了喉前，顿时被割出了一条恐怖的血口子，然后想也不想，便已经倾斜了身前的门形烙印，电锯与地狱犬的力量则透门而过，汹涌的向着身后刺杀他的人涌去，只可惜，恐怖的力量清扫下，那人却不见了身影。

    “机会来了……”

    逼得对方移开了拦在身前的门，肖嚣瞬间从地狱犬头顶飞扑而落，闪身前移。

    “喀嗒……”

    对方忽然发现刺杀他的小四消失，正准备再移回烙印的力量，肖嚣却已欺至身前。

    银色的手枪直接抵在了自己额心。

    他动作忽地一缓，难以置信的抬头，呆呆看向了肖嚣。

    “已经说过抱歉了……”

    肖嚣面无表情的看着他，然后忽地勾动了扳机。

    “呯！”

    早就已经被周围的战场影响，一心想着来一发的银色手枪，此时终于有了开枪的机会，积蓄的无穷力量瞬间喷薄而出，将这位烙印者的脑袋，瞬间轰出了一个恐怖的大洞。

    烙印者减一。

    最后的九个烙印者，如今已经只剩了八个。

    但肖嚣心里，却殊无开心之意，反而心脏不由得微微一沉。

    现在的烙印者，实在太可怕了，自己刚刚趁着业先生分割了战场的机会，想要先秒掉对方一个人，因此挑选了这些烙印者里看起来最好解决的一个，却不料，即使是这么一个猎杀对象，居然都需要自己、软软、小四、大蛇姐妹等人的联手，才最终将其击杀掉了……

    那另外八个，又会有多么的恐怖？

    烙印者每死一个，剩下之人的力量便越强，他们又该怎么杀？

    哗啦……

    同样也在肖嚣想着这些问题时，周围忽然响起了一片建筑崩碎倒塌的声音，然后就看到，杨佳等人被业先生积蓄的力量分割，逼退，足有五六秒的时间，终于再度夺回了先机，分别现身在了战场左近，但她们刚刚只是被影响、扰乱，身上，却是根本一点伤痕也没有。

    哪怕是业先生这么狂暴的力量，此时也只能给她们造成一点麻烦，却伤不到他们。

    八个身影，高低错落的站立，冷眼看来，压迫感十足。

    ……

    ……

    “糟糕……”

    小四抱着自己的布娃娃，悄悄缩进了垃圾筒里。

    本来刚刚脾气很大的软软，也忽然心里一惊，模样变得有点乖巧。

    大蛇姐妹收住了声。

    不远处，正急着赶回战场的红眼睛凌平与桥底老周，忽然呆了一呆，放慢了脚步。

    他们作为老手的敏锐，意识到了某些形势的变化。

    不仅不太想急着赶回去了，甚至还在想要不要先约着彼此去喝个茶？

    ……

    ……

    “继续！”

    杨佳冰冷的声音响起，她的目光，从刚刚肖嚣趁乱杀死的那个烙印者身体上收回。

    “你若想继续杀，还可以再多杀几个，全杀了都没关系。”

    她淡漠的开口，眼睛空洞，肖嚣隐约觉得，透过了那双眼睛，仿佛有另外一种意志在看着自己：“我们可以给你反抗的机会，只看你有没有这个本事，可以杀掉我们更多的人……”

    “呵呵……”

    周围忽然有冷笑声响起，这些烙印者，居然都像是并不怎么着急的模样。

    烙印者都有一个梦想，所有的同伴全都死去，只剩自己一个。

    如今，他们看向了肖嚣的眼神里，竟似有种轻蔑的感觉，那种想看着肖嚣再度反击，杀死他们中的一个或是两个的想法，居然是真诚的，反正，他们都很确定，下一个要死的极大概率不是自己，而一旦有其他人死去，自己会得到的好处，倒真是实实在在的……

    不少目光偷偷看向了肖嚣。

    有种居高临下，被对方盯上的发毛感，出现在了肖嚣心头。

    从一开始，自己就是猎物，是对方想杀自己，才引出了这些事，但肖嚣先主动出击，又暗中布局，将神秘源头囚困，一度逆转了局势，仿佛自己才是那个准备出手猎杀的人。

    可到了这时，迎着八位烙印者，他再度心里微沉。

    感觉自己又一次回到了被猎杀的角度。

    但这似乎又是必然的，按理说，肖嚣既然制订了计划，那么这计划必然是一环扣一环，每一步都做了相应的准备，但实际上，肖嚣这一次因为事发突然，确实只有最基本的思路，执行起来则多少有种见招拆招的意味，如今，这个招，就似乎有点拆不下去的感觉了……

    “难道……”

    气氛瞬间有点冷凝，沉到谷底，肖嚣也略动心思，想到了某种事物。

    可也就在这时，一个些微的响动，忽然惊动了在场的所有人。

    “哎呀，好热闹……”

    “……”

    这声音清脆，好奇，与这片战场的压抑，混乱完全不同。

    立时有无数的目光，忽然向着声音传来之处看了过去，然后就见到，一个穿着粉色的小裙子，踩着毛绒绒的拖鞋，头上还戴着两只兔子耳朵的女孩，俏生生的站在了战场之间，在她身后，还跟着许多表情好奇而审视的人，一个接一个，从血肉之门里走了出来。

    他们探头探脑，满脸好奇，有的表情阴鸷，有的表情茫然，也有人闻到了战场里面深深的血腥气味，看到了那不属于现实的血肉触手，与恐怖怪异的地狱三头犬，表情开始兴奋。

    “小哥哥，你真不够意思……”

    第一个说话的，便是那个戴着一双兔子耳朵装饰的女孩。

    她仿佛很不满意，皱起了小脸，埋怨的向肖嚣道：“偷偷躲在这开PARTY，怎么不叫我？”

    肖嚣表情也有些茫然：“她怎么来了？”

    兔子耳朵为什么会出现在这里？

    而她身后……虽然肖嚣大部分都不熟悉，但平时在酒吧里也偶尔会打个照面，很快就反应了过来，其他那些人，居然大部分都是自己酒吧里的常客，也有不少是VIP呢……

    他们怎么也跟着来到了这里？

    “她是谁？”

    也就在此时，忽然一个冷漠的声音打断了肖嚣的疑惑。

    杨佳也注意到了这些人，皱着眉头，扫过了兔子耳朵，忽向肖嚣看了过来。

    “啊？”

    肖嚣吃了一惊，忙解释道：“我们老板，发工资的。”

    “我跟她其实不熟，虽然她送给了我一个酒吧，但我们只有纯粹的金钱往来。”

    “……”

    “哼！”

    杨佳神色冷漠，扫过战场：“为什么会有这些原住民参与进来？”

    “我也想知道啊……”

    肖嚣同样也很头痛，这些人为什么会闯到这里？

    因为那扇门？

    这些家伙胆子也太大了吧？一扇不合理的血肉之门，你们就敢钻过来了？

    最关键是，这些可都是自己的客户啊，一旦全死在这里……

    “金钱往来？”

    正在他想着时，下方忽然响起了不满意的声音，是兔子耳朵，她难以置信的看了肖嚣一眼，道：“小哥哥，你这么形容我们的关系，那未免有点太不讲究江湖道义了吧？”

    “？”

    肖嚣一时无语：这时候了你就别这么多存在感了好吧？

    “那么……”

    可偏偏，不等肖嚣打断，杨佳忽然冷漠的开口：“你跟他究竟是什么关系？”

    肖嚣立刻看了杨佳一眼。

    站在杨佳的角度考虑，她此时满心只想杀了自己，那么，当战场里面，忽然出现了一群不合时宜的人，作为敌对方的指挥官，她询问一下对方的身份，重点是对方与自己的关系，然后判断出对方是敌是友，以及有没有必要除掉，也是一件非常合理的事情……大概是。

    可肖嚣心里还是不免有点紧张，担心兔子老板胡说八道。

    可没想到，兔子老板闻言，却是抬头看向了杨佳，笑道：“上下级关系。”

    “我是BOSS，他是帮我工作的小弟。”

    “……”

    一边说着，脸上一边浮现了奇异的微笑，眼神淡淡的刮过了肖嚣，低声笑道：

    “知道了我的小弟在被人砍，那我这个做BOSS的，又怎么能不过来罩着他呢？”

    “……”

    “……”

    这样一个回答，不仅杨佳呆了一下。

    就连肖嚣，也忽然心里猛得一跳，颇有一些惊愕：

    “你一个原住民里普普通通的不法分子，跑过来异乡人的战场跟我说这些……”

    “……是不是有点过分了？”

    “……”

    他意识到，兔子老板已经说错了话，恐怕立刻就要惹火烧身。

    自己不想她死，可关键是，现在这片战场上，自己本就处于劣势，又怎么能保她周全？

    “呯！”

    正想着时，那群烙印者里，果然已经有人出了手。

    烙印者虽然奉杨佳为指挥官，但谁也不认为自己比她低了一头，小事上根本不需要听她的，有人早就不满意形势到了这时候，居然还慢条斯理的说话，更不想被这些明显只是原住民的家伙影响了自己的猎杀计划，于是连声招呼都懒得打，便忽然之间向着她出了手。

    一颗子弹，毫无征兆的飞到了兔子老板的面前。

    肖嚣心脏都突地一沉，整个人都陷入了思维爆炸状态，思索着如何救她的命。

    可他只是思索，最终什么也没做。

    因为陷入了思维爆炸状态里面的他，第一时间，便看到了兔子耳朵身上的诡异变化。

    子弹飞到她脸颊位置时，她瞳孔微微收缩。

    无形的精神力量瞬间释放了出去，犹如她周围的空间都停滞了下来，当然，这只是肖嚣的视角，因为他强大的洞察能力与思维爆炸，使得他看到了这一切停滞的模样，以及缓慢向前推进的，无法用言语来形容，但着实让他感觉到了惊疑，乃至于有些震憾的场面……

    精神力量释放出去的同时，兔子老板的身上，皮肤便开始一点一点的裂开。

    一丝一缕的血红色丝线，从她的身体里面流动了出来，有的渗入了地面，有的钻进了身后其他的酒吧客人身体里面，这些丝线的出现，便如同打开了这些客人体内的某种开关。

    他们明显的出现了各自不同的表情变化。

    有人愈发的兴奋，有人呼吸粗重，有人嘴角正慢慢的咧开……

    哗啦……

    肖嚣看到，有人忽然身体四分五裂，变成了一朵鲜艳的，有人红色蕊须的血肉之花。

    有人身体快速的蜷缩，生出利爪与尖牙，和血红色的长长尾巴。

    有人身体里面，开始钻出无数条血色藤蔓。

    有人身体开始膨胀，青筋毕露，体内涌动着恐怖的暴怒力量……

    ……

    ……

    “畸变生物……”

    肖嚣难以置信的看着眼前的场面，自己酒吧里的客人，正在转变成畸变生物。

    各种稀奇古怪的畸变生物。

    哪怕平时在城市里天天的转悠，转悠上一整年，恐怕也凑不齐像他们这么口种齐全的畸变生物，最关键的是，肖嚣还能看到看到，他们化身成为的畸变生物，居然每一个都异常的恐怖，形态异常的完美，乍一看去，简直就像是一个完美的畸变生物展览馆一样……

    难怪兔子老板上来就说PARTY，她这是真带人过来开PARTY了？

    可这么一下，自己的酒吧是不是马上就要关门了？

    客人都没了啊……

    “哗……”

    在肖嚣看来一切的发展都是缓乱，且有脉络的。

    但在其他人看来，却是随着那一颗子弹的出现，现场骤然之间大乱，兔子老板被子弹击中了面颊，甚至掀去了大半张脸，但她的脑袋却只是微微向后一仰，然后便又正了回来，眼神里开始出现一种残忍而兴奋的神色，身边所有的人，都开始出现那种触目惊人的变化。

    “咯咯咯……”

    她口中忽然发现了怪异且空洞的笑声，身体骤然欺近了那位烙印者面前。

    身体里飘飞着的丝线，无数条都钻进了对方身体。

    再下一刻，那无数的畸变生物，也如大梦初醒，纷纷向着八位烙印者涌了过来，有人在狂笑，有人在尖叫，有人吧哒吧哒，在地上爬的飞快，整片区域里，到处是欢快的氛围。

    PARTY开起来了！

    ……

    ……

    “这也是你的安排？”

    猝不及防下，整片战场忽然陷入了混乱，杨佳难以置信的看向了肖嚣。

    可肖嚣的表情，却只有无辜：“我说我不知情你信么？”

    他自己也当真是说不清楚眼前的场面，他看到这群畸变生物……不，本来都是自己的优质客户，纷纷化作为痛苦而疯狂的畸变生物，犹如海洋一般将那些烙印者淹没，看着他们每个人都有拥有着不同的畸变形态与能力，将这片战场涂抹成了疯狂而且扭曲的色彩……

    出其不意的优势展现在了自己面前。

    但他却不知道这是怎么来的……

    “肖先生，不必谢我……”

    直到，牧羊人的声音，忽然通过一种奇异的波动，响起在了自己耳边。

    “是你？”

    肖嚣恍然大悟：“这是你安排的？”

    “我？”

    却没想到，牧羊人的反应，居然也是有些呆滞，无语道：“明明是你好吧？”

    “养殖场计划，我也搞过，但我怎么着，也没有你手笔这么大，当初我搞的那几个养殖场计划，只是挑选一两个有可能畸变的催熟一下子，观察观察，可是你，却在冰山酒吧里，搞出了这么一群怪物与变态聚集的大型基地，这场面我们别说做了，想都不敢想啊……”

    “……”

    牧羊人的声音里居然充满了钦佩：“我们最多只是养殖，可你却是在养蛊啊……”

    “最后，我确实利用二代试药者，帮你催熟了一下。”

    “但这个堪称畸变生物豪华套餐的地狱军团，却全都是你的功劳啊……”

    (本章完)


------------

第二百三十七章 畸变生物军团（五千字）

    “什么就我的功劳了？”

    肖嚣一时只觉得惊奇又难以接受，同时，思维爆炸状态的他，也意识到了一个问题：

    “这些畸变生物……不对，是我的客户……”

    “真能是那些烙印者的对手？”

    “……”

    初一眼看过去，满地都是畸变生物，各种类齐全，还是挺惊人的，但是，肖嚣也立刻意识到了一个问题，这些，都是刚刚出现了畸变征兆的原住民，充其量就是畸变的形状比较完美而已，但按照他们的等阶来说，对于异乡人，却往往都只是刚刚觉醒的人就可以对付的。

    这剩下来的八个烙印者，除却烙印的力量，本身就都已经是异常成熟的异乡人，这些新手怪对于他们而言，根本就只有被收割一条命运，即使收割对象比较多，又何致于害怕？

    便对一个爱吃猪肉的人，忽然看到了一万头猪向自己冲过来……

    ……好吧，这比喻不恰当，场面还是很恐怖的。

    但总而言之，这么多种类齐全的畸变生物，真能是烙印者的对手？

    在他心里生出了这个疑问之时，那些蜂拥而上的畸变生物，已经与烙印者交上了手。

    绝大多数烙印者，与肖嚣想象中一样，根本不将它们放在眼里，随手之间，便已挥出了威力恐怖的强化元素，准备将他们击杀，那种力量上的悬殊，就连肖嚣也觉得双方根本不在一个层面，可让他没有想象到的是，畸变生物的品类，在此时发挥出了意想不到的作用。

    那一道狂暴的力量挥击了出来，随手一击，便堪比软软。

    照理说，可以直接杀死一片畸变生物，却不料，这一击确实杀死了首当其冲的几个，但紧接着，旁边的畸变生物便一拥而上，无数的触须与手掌附着到了这个烙印者的身上，他的力量虽然强，却已经无法随意将这些人挥去，无数作用各异的能力，同时笼罩住了他。

    畸变生物，每一种都有自己不同的能力。

    便如老鼠人那种天生让人作呕，恶心的能力。

    痛苦藤蔓让人回忆起痛苦往事的能力。

    窒息人偶让人不知不觉中，忘记呼吸的能力。

    开膛猎手那种影响自己心脏跳动的能力。

    街尾女妖那种勾起人本能欲望的能力……

    ……

    ……

    这些能力都只是低微的，因为这些畸变生物大部分都只是D级。

    可是当这无数的能力交织着涌来，便一下子形成了烙印者的噩梦，肖嚣便睁大了眼睛看到，首当其冲的那个烙印者，冷不丁间便已经被淹没，他惨叫着，奋力挣扎，撑起了烙印者的波纹，但却效果极弱，哪怕是门形烙印，也只能对付来自于一个方向的敌人，而且……

    ……只能消散一到三种类型的能力。

    他几乎是瞬间被淹没，人群之中响起了惊恐的惨叫，与血肉咀嚼与吮吸的声音。

    “这……”

    肖嚣一时都觉得这视野冲击力太强。

    “为什么它们彼此间的能力不受影响？”

    “为什么它们可以对烙印者这样强大的层次形成压制？”

    “……”

    头一个问题，他靠着自己洞察者的本能，便已经观察了出来。

    哪怕是烙印者之间，彼此联手时，能力都会受到影响，但这些畸变生物却不会，它们每一个个体的力量，都是弱小，却又清晰，都可以精准无误的作用于那些烙印者的身上，而且彼此之间，不受影响，也不会误伤……大概是，它们等级虽弱，但形状都很完美的原因？

    这特么该怎么形容？

    自己这些客户，每一个都变态变的很标准？

    肖嚣都拿不准，等回去了是不是要在酒吧里给这些客户设一个奖项了……

    ……最佳变态奖？

    至于第二个问题，在他还没有问出口来时，牧羊人便已经兴奋的说出了答案：

    “开始了，畸变生物的逆向吞噬……”

    “……”

    “畸变生物也可以吞噬神秘源头？”

    肖嚣看到了那个烙印者被无数怪物分食的画面，看着这些本来等级弱小的畸变生物，蜂拥而至烙印者的面前，就如同鬣狗、狼群、蚊子、蚂蟥……他们兴奋而贪婪的分食着那个烙印者的血肉，任是那个烙印者，有着狂暴到连自己都忌惮的力量，硬是被他们啃成了骨头。

    而在这一过程中，肖嚣分明感觉到，那些挤到了分食圈子最内层，吞到了足够血肉的畸变生物，身上散发出来的精神力量波动，也在变得异常汹涌，它们居然在飞快的成长，而且已经有不少，隐约出现了进一步畸变，向着更完美的形态生长，滋生更强力量的征兆……

    它们在强行！

    在没有积分的情况下，通过对烙印者的吞食而强化！

    “不是跟你说过了么？”

    牧羊人的声音里，既有得意，也有隐隐的激动：“我们不太能理解异乡人眼中的神秘源头有多么的强大与神秘，但在我们的理解中，畸变生物，本质上与神秘源头没什么分别！”

    “神秘源头对城市之中畸变生物的收割，在我们眼里，就是一种吞食。”

    “既然神秘源头可以吞食畸变生物，那么畸变生物反过来，当然也可以吞噬神秘源头，只不过，双方力量层次相差太大，这样的情况很难出现……可只是自然状态下很难出现而已，人类最擅长做的，便是干予自然法则的运行，只要条件到位，任何离奇的事情都可能出现。”

    “你的计划很成功，将神秘源头困在了黑门城母体之内，那么，这个被困的神秘源头，若想自保，便只有将自己分化，进入烙印者的体内，避免与黑门城母体力量的直接接触，可这样做了，对于他而言，无异于自我降维，从不可触碰，不可想象，变成了实体存在。”

    “烙印者拥有了他的力量，却无法完美发挥出这种力量。”

    “这就给了其他的畸变生物一个机会，只要他们克制住了烙印者，便会本能的将之吞噬，所以，我们也就看到了罕见的一幕……畸变生物对神秘源头的，逆向分食现象……”

    “……”

    “还能这样？”

    牧羊人已经努力解释的很清楚，但肖嚣还是觉得有些离奇。

    至于其他人，则更是难以想象了，小四与软软，都吓的脸色惨白，两人已经完全不敢靠近战场，小四整个人缩进了垃圾筒里，并且垃圾筒仿佛长了脚，正偷摸的往后面退，软软则是一开始，还握紧了手里的金属扳手，跃跃欲试，不知道是不是该冲上前去，帮一个忙。

    直到一个畸变生物，或者说是肖嚣的老客户，冷不丁看了她一眼。

    软软立刻把扳手藏到了身后，有点尴尬的露出了一个笑脸。

    不得不说，这是肖嚣见过的，软软最乖的笑脸。

    至于大蛇姐妹，则是躲得更远，呆呆看着眼前那恐惧的一幕，哆哆嗦嗦的说着：

    “我们……我们本来以为，拿人喂狗，就已经够恐怖了……”

    “可没想到，他居然又偷摸升级了……”

    “他居然，在偷偷的饲养畸变生物……”

    “……”

    “这也是计划之中的？”

    红眼睛凌平与桥底老周，同样回到了战场边缘，只是远远看着，不敢靠近。

    “我们那位老会长，究竟留下了什么恐怖的玩意儿啊……”

    “……”

    红眼睛凌平低声感叹着：“为什么这么多不合理的现象，都出现在了我们黑门城？”

    “大概是因为我们那位老会长，太想摆脱异乡人的宿命了吧？”

    桥底老周感慨的说着：“所以在别人都只是忙着兑换更多的强化元素，提升自己实力的时候，他却一直在想着这些强化元素究竟是什么，从何而来，想着这些化身成为了城市的生命体，究竟来自于哪里，又有着什么样的目的……这种思索，或许，都只是在浪费时间。”

    “但有些时候，反而可以让人完成了不起的跨越……”

    “……”

    头一次见桥底老周说这么多话，红眼睛凌平都忍不住看了他一眼。

    然后低声道：“你说的都对。”

    “所以……”

    “……我们这位新会长，真的了不起啊！”

    “……”

    谁都不是傻子，新会长总是说这些东西都是从老会长那里学来的。

    那就信他好了。

    但是，当初的老会长若是真掌握了这么多了不起的东西，又怎么可能轻易死在地狱组织手里？当然了，究竟是怎么回事，对于这两个横跨了两代会长的人来说，并不重要，他们只是隐约在心里建立起了一个完整的信任关系，开始说服自己，那张许诺中的船票价值……

    ……

    ……

    瞬息之间，众人想法各异。

    但那些畸变生物，或者说，牧羊人口中的豪华地狱套餐却已经向着烙印者蜂涌而去，几乎有大半烙印者，瞬息之间被它们淹没，混乱的精神力量交织成汪洋，其中杨佳也在烙印者之中，同样也被不少的畸变生物盯上，隐约可见无数的血色触手向着杨佳纷纷卷去。

    肖嚣都不由得心里一惊：“哎……”

    在这一刻，他都差一点要直接冲出去阻止。

    杨佳当然不能被这些畸变生物吞食了，恰恰相反，被别人摸几下自己也受不了啊！

    “选好自己的目标……”

    但还不等肖嚣真的亲自出手，便冷不丁有一道血色的影子忽然阻断了那些意图涌向肖嚣的畸变生物，那是兔子老板，她此时呈现出了一种肖嚣之前没有见过的形态，无数的血色丝线拖拽在她的身后，但她本人却还隐约保持着原本的样子，看起来妖异而又恐怖的美艳……

    就是那种，一见到她，便被会勾出无尽的欲望。

    偏偏又会本能层面恐惧她的类型。

    她诡异的笑脸，迎向了那些准备涌向杨佳的畸变生物，有种说不出来的恐怖感：“冰山酒吧的回馈客户大酬宾活动，我们都可以放开了玩耍，但老板的女朋友还是要尊重的哦……”

    “啊，是老板的女朋友……”

    一群几乎无法被称为人形生物的血肉堆里，却响起了兴奋而惊讶的声音：

    “是冰山酒吧那个男公关出身的老板吗？”

    “不对，是被粉红少女帮的BOSS看上然后被提拔的老板……”

    “……”

    种种诡异且戏谑的声音里，忽然之间，有沉重而阴冷的声音响起：“伱们都错了。”

    “是那个曾经抱着电锯切割了金标地盘几十个人的老板……”

    “……”

    戏谑的声音顿时消失不见，隐约可见，那些蠕动的血肉都有些远离杨佳的样子。

    “那个啊，粉红少女帮第一杀手……”

    “黑门城电锯小王子……”

    “惹不起惹不起……”

    “溜了溜了……”

    “……”

    “……”

    “它们……”

    肖嚣洞察者的能力，对战场的掌控远超旁人，他在这么混乱的场面里，仍然察觉到了这古怪的细节，倒是不在意这些人对自己的误解，反正自己已经被人误解习惯了，但是看到那些畸变生物真的在远离杨佳的样子，心里却生出了极度惊讶的感觉：“居然有自己的意识？”

    畸变生物，不都是只会无意识扩散的么？

    “畸变生物，本来就该拥有自己意识的，不是么？”

    牧羊人低声笑着。

    肖嚣惊讶：“可我之前遇到的没有。”

    “只是你作为异乡人时遇到的没有而已……”

    牧羊人兴奋而压抑的说着：“你们遇到的，只是一些因为承受不住痛苦，所以导致了力量失控的人而已，他们的精神意志已经崩溃，留下来的残破意志、精神体等形成了一种综合型的精神变异果实，这就成为了神秘源头的食物，当然，也是你们口中的强化元素……”

    “不过，这在我们眼中，本质都只是一种，超现实精神单位。”

    “我们黑森林，便一直在致力于让人同时拥有超现实精神单位与意志，养殖场计划的目的，乃至最早的先驱者计划，都是为了这个目标，当然，我们的计划大部分都失败了……”

    “没办法啊，找不到这么多有潜力的。”

    “可不像你……”

    “……”

    他感叹着，再再再一次表达了对肖嚣的敬佩：“从哪找来了这么多的蛊？”

    “……”

    肖嚣总觉得，自己好像天生有种容易被人误会的体质？

    可到了这时，却也无力解释这么多了，他有着洞察者与思维爆炸能力带来的从容与冷静，因此可以在这片混乱的战场之中与牧羊人交谈，观察战场的变化，如同局外人，但事实上，这片战场，从来都没有消停，汹涌的畸变生物，恐惧而愤怒的烙印者，一直在进攻着。

    整个交流过程中，肖嚣都一直受到了烙印者的反扑与各种强化元素的波及。

    可是他并不急于出手，只是躲闪的途中，观察着，这片战场随着这支畸变生物军团的加入，而快速的向着自己一方倾倒，却也明白，即将到了自己这场猎杀计划的最后一步了。

    畸变生物军团确实强大，但肖嚣也明白，这只能做奇兵之用。

    他能够感觉到某种深层次的变化，随着烙印者一个接一个的被吞噬，剩下的烙印者，却也在实力逐渐的增强，纵是“渡先生”的力量，已经有一部分被畸变生物军团吞噬，但更多的，却还是分散到了其他的烙印者身上，所以，他们平均开来的力量，便也越来越强。

    犹如一个个体，力量从一万积分，不停飙升，直至十万，二十万，三十万……

    在表面上的优势之中，这其实是一种恐怖的阴影。

    肖嚣本该做的，便是借着自己此时的这份理智，去阻止这最恐怖的结果出现。

    但他没有，只是默默的观察着战场，等着这一幕出现。

    同一时间，在烙印者之中，也有一个人，在静静的等待着这一幕的出现。

    向来给人以莽到无脑印象的杨佳，此时居然表现出了异常的冷静，她在看到了畸变生物军团时，没有表现出慌乱与激动，她在看到这些畸变生物军团，只冲向了其他的烙印者，却远离了自己时，也没有表现出被轻视的愤怒与冲动，而是索性退出战场，安静的等着。

    两人的目光穿过战场，遥遥对视，便恍然明白了彼此的心思。

    “业先生……”

    肖嚣低呼了口气，忽然轻声询问：“如果诞生了惟一的烙印者，它会是什么层次？”

    “不可预知。”

    业先生温柔的声音，果然出现在了自己的身边，他耐心的，轻声解释着：“烙印者之所以强过其他的异乡人，是因为他们直接得到了神秘源头赐予的权柄，权柄，本身就是一种达到了S级的力量，而当惟一的烙印者出现，便代表着，她成为了惟一拥有权柄的人……”

    “当皇帝的权柄，只归于一人之手。”

    “那么，无论这个人本是什么身份，她都会立刻拥有……”

    “……堪比皇帝的权力！”

    “……”

    声音平静，但似乎也可以隐隐听出些许的激动。

    “皇帝……”

    肖嚣默默垂首，琢磨着这几个字，隐约感觉到了自己心脏的跳动。

    “她若会成为皇帝，那我又是什么？”

    “……”

    细想着这个问题，此时的黑门城里，某个极为隐秘的角落，一架古旧的黄铜唱片机旁边，纤细的影子安静站立，她姿势优雅，气质神秘，隐约有种，等待为人加冕的古老气息。

    (本章完)


------------

第二百三十八章 第五个愿望（五千字）

    第八位烙印者死于畸变生物军团之手，开始有大量畸变生物产生了自主强化。

    第七位、第六位烙印者被围攻吞噬，烙印者军团之中已经有五个个体露出了惊人气息。

    第五位、第四位、第三位烙印者被吞噬，兔子老板已经仰面叹惜，心满意足。

    同一时间，杨佳完全撒手，她仿佛也已经意识到了什么，后退，来到了战场之外，冷眼看着那除自己之外，仅剩的一位烙印者，如同化身成了禁忌般的怪异，身上散发出了恐怖的波纹力量，将周围的小镇掀起了一片又一片的颤栗涟漪，仿佛整个世界都沉入了海洋。

    精神力量的海洋。

    暗流激勇，无形震荡，人的大脑里面，思维的力量都仿佛要被这种力量冲散。

    连续吞噬了六位烙印者，畸变生物军团的力量，已经出现了极短时间内的疯狂暴涨，他们疯狂，怪异，兴奋，对于任何一个异乡人而言，这都是一种无法用言语来形容的噩梦。

    但是，烙印者随着数量的减少，却更加的强大。

    这仅剩的惟二烙印者，在这一刻发挥出了超乎想象的力量。

    初时的烙印者被这畸变生物军团，一拥而上，便已分食，但这一个，居然直接表现出了足以和整个畸变生物军团对抗的力量，无尽的强化元素与烙印力量的震荡余波，甚至已经淹没了这一个被现实原住民划入到了黑门城的片区，而其他人，则已不动声色，退出了战场。

    “差不多了。”

    肖嚣以洞察者的能力，看着这一场大战，脑海里已经分析出了后面五分钟的结果。

    如果杨佳不插手，那么，这个烙印者也会死在畸变生物军团手上。

    但是，这些畸变生物，或者说自己的客户，也将会在这人死的同时，失去所有的作用。

    因为这个人死掉，杨佳就会成为惟一的烙印者。

    到时候，这个畸变生物军团，不管通过分食神秘源头，获得什么样的力量。

    都会一下子被杨佳远远的拉开距离。

    到时候，无论是他们被杨佳单手清场，还是杨佳被他们伤害，都不是自己想看到的。

    所以，在那时候，他们就要退出战场。

    至于黑门城的异乡人，在这时候，就已经可以退出战场了。

    早就在八位烙印者出现在了自己的面前时，黑门城的异乡人同伴，便已经到了退出战场的时候，必须要承认，黑门城的同伴，进步都非常大，无论是软软，还是小四，又或者说，是大蛇姐妹、红眼睛凌平、桥底老周等等，他们都已经有了老牌骑士，甚至领主的实力。

    可饶是这样，他们也不是完整烙印者的对手。

    强行参与这种战场，能发挥多少作用且不说，有可能死的毫无价值。

    业先生倒与其他人不一样，他的能力要强过了黑门城的其他人。

    可是，让他面对此时的烙印者，也已经有些吃力。

    ……

    ……

    退出战场的指令，通过肖嚣的领主契约能力，传递进了众人的脑海，皆吃了一惊。

    “好戏马上开始，却要让我们走？”

    软软都不由脸色一变，偷眼看了看此时站到了战场之外，神色阴冷的杨佳，知道这一次杨佳才是黑门城所有人关注的重点，而到了这时，看样子即将达成关键时候，那个大变态肖会长，居然要让我们离开？……我也知道自己现在帮不上大忙了，但我看个热闹难道不行？

    心里颇不服气，抬脚踩住了身边一个悄悄移动的垃圾筒：“你真要离开？”

    “不离开还怎么样？”

    小四的脸从垃圾筒口处露了出来，扬了扬手里的卡片：“信息卡已经捡够了啊……”

    “虽然我跟小公主没能杀够二十个。”

    “但我们信息卡捡了三十张啊……”

    “……”

    “你这么不关心佳佳姐的？”

    软软明显有些生气，都什么时候了，小四还只记得捡卡片？

    就像自己，一张都没捡！！

    “关心也没用啊……”

    小四的手从垃圾筒里伸了出来，把软软踩在自己盖子上的小短腿挪开，道：

    “其实也只是想留下来看热闹吧？”

    “很危险的……”

    “……”

    “我已经弱小到连看热闹都没有的地步了？”

    软软表情微微呆滞，心里生出了一种悲哀又不太服气的感觉。

    同时愤愤不平：“我哪是为了看热闹，我是因为担心佳佳姐，担心咱们的大会长！”

    “哦……”

    小四顶起了垃圾筒，慢慢向远处移，同时好心的提醒道：

    “看热闹的话不一定非要留在这里！”

    “你把手机找地方固定一下，回头拍下来再看也是一样的……”

    “……”

    软软恍然大悟，急忙在周围找着合适的地方。

    而与同时，其他人可比软软和小四听话多了，大蛇姐妹第一个就非常配合的往外走，身后跟着一群狗子，也不知道她们之前是怎么挑的，这些狗子不仅性别都是母的，就连身材，也一个个的壮实浑圆，尾巴又粗又长，远处地狱三头犬看着，口水都快流出来了……

    红眼睛凌平与桥底老周，本来就纠结着要不要回到战场，收到了肖嚣的指令，顿时倍觉轻松，慌忙间调头就走，同时感慨的想着：“我们的新会长还是很好的，很体恤老员工……”

    就连业先生，他没有必要退出战场。

    对它来说，只在地方在黑门城范围，那退与不退，都区别不大。

    准备环节异常的顺利，倒让肖嚣略略放心，只是有些好奇的看向了杨佳。

    她居然真的停了手，对同伴遇袭之事浑不在意？

    确实，烙印者死的越多，对自己越有利，但她作为烙印者，难道暗中支配她的神秘源头，也会愿意看到其他的烙印者一个个的消失？这些神秘源头，若真有意识，难道也会愿意看到，一个惟一烙印者，一个可以支配自己所有权柄的特殊存在出现？坐视皇帝身份的诞生？

    他心里对此有些好奇，但仔细的看向了杨佳，又无法从她脸上看出什么。

    只能看到，此时的杨佳表现出了异常的冷静，双目低垂，仿佛在内心里交谈着什么。

    ……

    ……

    “伱确实要我出手帮他？”

    肖嚣看的没错，杨佳此时虽然沉默不语，但内心里的交锋，却是异常汹涌剧烈。

    她情况特殊，那些畸变生物军团，不敢向她进攻，但是她其实完全没有必要只是沉默的站在一边，无论是进攻肖嚣，还是出手帮那位同伴，防止自己孤身作战，都是可以的，但她却只是安静的站着，任由脑海之中，无数此起彼伏的念头，如同钢针一般的刺破自己意志。

    “无论是帮他，还是逃走，只要你给予了相应的指令，我都会同意。”

    “但对于烙印者而言，绝对指令，只有一个。”

    “……”

    她仿佛是在跟内心里的另外一个自己交谈。

    外人看来，神秘源头已经控制了她们，甚至躲藏进了她们的脑海，但她们自己反而感觉不出来，便如在神秘源头的影响下，对肖嚣生出的杀意，在她们自己的感知之中，只是自己莫名其妙的开始痛恨肖嚣，有种不顾一切，也要将肖嚣杀死，拿回那颗心脏的冲动……

    内心里的这个自己，可以影响她做很多事，也可以命令她做一件事。

    但是，影响类的力量，她自己的理智可以克制。

    想做这样的事，却可以忍住不做。

    命令的话，是一种绝对的意志影响，她一定要做这件事。

    “杀死肖嚣”的指令，便属于这一种。

    但绝对的命令，却不能同时出现两件，所以她内心里的另外一个她，如果强行命令杨佳去帮那位队友，那杀死肖嚣这件事，便不再那么绝对，杨佳在这件事上，便有了自己的选择。

    这也是杨佳在这种时候，能够保持沉默的原因。

    人的思维是复杂的，混乱的，即便是神秘源头，也无法彻底的掌控。

    所以，那最后的结果，一定会到来。

    ……

    ……

    “该准备一下自己的武器了……”

    肖嚣也不确定此时杨佳的意识被扭曲到了什么程度，只是看清楚了目前的局势。

    自己终是免不了与杨佳正式的交手。

    而且，从现在的局势可以判断，即将与自己交手的，便会是最强大的杨佳。

    一个人掌控所有烙印力量的杨佳。

    但这对于他来说，并不是一件难以接受的事情。

    想要杀死神秘源头，这甚至可以说是必须的，就如同当年的地狱组织想要猎杀神秘源头，也是通过信仰的方式将神秘源头吸引到了那个小镇，又切断了小镇与其他地方的联系，然后在小镇居民的精神世界里将其杀死，自己做的也是一样的事，只不过将小镇换成了杨佳。

    那么，自己需要考虑的，其实就只剩了最后一个问题了。

    怎么杀死杨佳？

    最后的底牌其实一直都只有一张。

    而且肖嚣并没有托大到，直到动起手来，才将这张底牌召唤出来。

    他在倒数第二位烙印者还没有死亡的时候，便已经在心里默默的召唤了起来：

    “喂？”

    “许愿唱片机小姐……”

    “你现在有空吗？”

    “……”

    “叮叮当当……”

    一阵仿佛有些开心，又带了点幸灾乐祸的音乐声响起，肖嚣似乎可以隐约的感受到，精神世界里，正有某个存在，轻盈的飘到了自己身边，在现实角度，这只是自己感应到了什么，而在深层次的异乡人世界，便如同看到一个精致优雅的身影，缓缓的飘落到了自己面前。

    此前去夜底城，已经证实，自己无法在黑门城区域之外，召唤唱片机小姐。

    但如今，这片区域就属于黑门城，唱片机小姐当然不会缺席。

    所以，唱片机小姐和其他的强化元素本就不一样，她是与黑门城绑定了的？

    【您好，欢迎光临！】

    【特殊物品名称：许愿唱片机】

    【等级：A级】

    【说明：请在你发挥自己的想象力，但也不要忽略现实逻辑的前提下，提出你小小的心愿，只要你愿意付出相应的积分代价，那么在一首歌的声音里，你的愿望都会成真哦！】

    【许愿金额：10000积分/次】

    【备注：公事公办的风格，我可是太喜欢了！】

    【……】

    【……】

    “怎么感觉有点小家子气的样子……”

    肖嚣心里默默的想着，但脸上却下意识的堆出了笑脸，轻声自语：“见到你真开心。”

    唱片机小姐沉默不语，只有冰冷的许愿金额隐隐发亮。

    “公事公办到了连声招呼也不愿意打的程度了吗？”

    肖嚣暗自想着，脸上的笑容仍然不减，道：“每次许愿金额都是一万积分吗？”

    “如果愿望小点，是不是可以打折？”

    “……”

    唱片机小姐默然不语，只有“公事公办”四个字隐隐发亮。

    “那好吧……”

    肖嚣远远的看了一眼杨佳，心里暗自思索，良久，他缓缓抬起头来，道：

    “那我先选一个简单点的愿望吧……”

    “我想成为世界的主宰！”

    “……”

    唱片机小姐：“……”

    “怎么了？”

    肖嚣微微好奇，道：“你不是说什么愿望都可以吗？”

    现在自己面临的难题是要怎么解决实力即将进入一个无人理解的高层领域的杨佳，那么，如果许愿唱片机真的这么神奇，那就让自己成为世界的主宰，轻易就能解决了她吧？

    在他惊讶的表情里，过了许久，唱片机小姐的介绍下面，才有一行字迹，缓缓的浮现：“真是很简单的愿望呢？你真想要实现？请注意阅读许愿细节，只有一首歌的时间哦！很多办法都可以让你在一首歌的声音里，成为世界的主宰，认为自己拥有解决一切的力量……”

    “但是梦醒之后，还是要面对可悲的现实哦！”

    “……”

    “还能这样？”

    肖嚣眉头都紧紧皱了起来，果然，跟许愿、梦想一类有关因素挂钩的东西，都容易有坑。

    “那么……”

    他微微沉默，然后试探道：“我许愿，让自己在一首歌时间里，拥有城市级的力量？”

    “？”

    许愿唱片机再度沉默。

    半晌之后，介绍资料里，有一行特定的字眼缓缓亮起：

    说明：请在你【发挥自己的想象力】，但也不要【忽略现实逻辑】的前提下，提出你小小的心愿，只要你愿意付出相应的积分代价，那么在一首歌的声音里，你的愿望都会成真哦！

    “想象力我已经发挥了，还要考虑现实逻辑？”

    肖嚣都有些无奈了，暗想着：“一个许愿类的特殊物品，却要求我遵守现实逻辑……”

    “这本身就有点耍流氓了吧？”

    “……”

    可嘴上虽然说着不服气，但心里却也已经隐隐明白了这许愿唱片机的运行规律。

    或许，唱片机小姐，只是代表着一种力量？所谓的许愿，本质上还是一种兑换，只是，这种兑换，剥夺了个人的拥有权，只让自己拥有了一首歌时间的使用权，然后力量再被收回？

    而且，每租用一次价格还不低呢！

    不知是否能感应到肖嚣心里的想法，隐约觉得背景处的音乐声，欢快了很多。

    仿佛有某个女孩，正向着肖嚣露出了促狭刁难的表情。

    “那我就明白了……”

    肖嚣缓缓的点头，内心里已经有了成熟的思路。

    同一时间，他已经感觉到，这片战场之上，正有一种前所未有的汹涌力量出现，犹如残破的战场之中，忽然出现了一颗核弹，本不该出现在这片战场之中的力量，忽然之间疯狂的向着某个个体汇聚，某种特异的存在，仅仅是位于那里，便已经散发出了让人恐怖的光芒。

    肖嚣头顶之上，洞察者之眼，忽然翻滚，猛得看向了此时的杨佳。

    恰在此时，杨佳也忽地睁开了双眼，冰冷的看向了肖嚣。

    而同样也在这一刻，肖嚣深呼了一口气之后，忽然连续不断，沉声开口：

    “我许愿，要一件黑门城目前，最高级别的防御武器！”

    “我再许愿，要一件黑门城目前，最高级别的进攻性武器！”

    “我再再许愿，要黑门城最前为止，最高级别的束缚武器！”

    “我再再再许愿，请黑门城保持我们的队员，不要让他们出现任何的伤亡！”

    “……”

    瞬间三个愿望出口，仿佛引动了整座城市的变化，黑门城骤然变得如黑夜里的汪洋。

    就连唱片机小姐，似乎也大吃了一惊。

    她刚刚看起来仿佛是在故意刁难肖嚣，让他花积分的样子，而事实上……

    ……她就是在刁难，故意看他心疼的样子。

    但她本以为，肖嚣会想办法钻空子，用一万积分，办几万积分的大事，却没想到，这一次肖嚣居然这么强硬，真的在许愿唱片机允许的范围内，连续许了四个愿望，这在许愿唱片机的规则之内，就是四万大积分花出去了啊，他一共也才只有不到十万积分在手上……

    可出乎意料的是，肖嚣居然还没有结束，缓缓开口：

    “第五个愿望……”

    “……我希望每许一个愿，都有相应的发票，金额就写每个愿望20000积分。”

    “……”

    “？”

    唱片机小姐这次是真的懵住了。

    而肖嚣则已抬头，看向了已经缓步向自己走来的杨佳，低声笑道：

    “这毕竟是公事，而且杨佳是但丁组织的人。”

    “事情结束了，积分还是要找到但丁组织去报销一下子的……”

    (本章完)


------------

第二百三十九章 神器的出现（六千字）

    “还能这样？”

    很明显的，听到了肖嚣的五个愿望，唱片机小姐都沉默了。

    觉得哪里不太对，但似乎又很合理。

    自己给他规定了发挥想象力，且遵守现实逻辑两个硬标准，人家倒是遵守了，尤其是现实逻辑这一块，要的都是虽然厉害，但理论上自己能给他的东西，毕竟作为许愿类特殊物品，连黑门城这个极限范围内的东西都给不了就过分了，但发挥想象力这一块的内容……

    ……他是不是有点过于发挥了？

    “唱片机小姐是真的了不起呀……”

    肖嚣倒是在她的沉默里，满是开心的感慨着：“公事公办的原则我很欣赏。”

    “以后我们可以把这个原则发扬光大的，不仅是我，向外开拓一些业务也是很合理的。”

    “这次正好给别人打个广告！”

    “……”

    “？”

    唱片机小姐都骤然惊悚：“他还想向外拓展业务？”

    甚至隐约想到了将来这厮拼命的从外面给自己拉客户，吹嘘许愿唱片机的神奇性，然后每拉来一个客户，他就抽走一万积分的可恶嘴脸，真是该死啊，自己做这些是为了什么？

    是为了对抗可恶的资本家，是为了表现自己在生气。

    可现在，自己居然变成了资本家的一部分？

    内心里真的有一万个不乐意，但偏偏现在的形势，已经不允许她再多想了。

    能怎么办呢？

    自家选中的，自家忍着呗……

    “啌啌啌……”

    同样也在黑门城众人准备着撤出这片战场，而那无穷的畸变生物凶残而贪婪的分食着那倒数第二位烙印者时，杨佳的目光已经向着肖嚣投了过来，在她的身上，正散发出那无法形容的诡异气息，众人耳间，似乎都响起了在水底之中，汹涌水流刺激耳膜的压抑声响。

    杨佳身边的空气，变得寸寸扭曲。

    仿佛只是眼花带来的幻象，众人居然可以看到，杨佳身边，正有着无穷无尽扭曲的法则与精神力束，正飞快的从四面八方涌来，尽数归于杨佳的身上，如同吞噬一切的黑洞。

    杨佳本来睁眼的一刻，便要向着肖嚣出手。

    但是，却也就在这周围无穷的力量尽数归于她身体的一刻，她原本淡漠却空洞的眼睛，却忽地露出了惊疑之色，脸上居然露出了难以置信的表情，她的动作忽然停止，眼睛也微微闭起，身周涌动着的精神力量，使得她如同一场海啸的中心，但她的表情却静止如水……

    “她在阅读着什么？”

    肖嚣的洞察者之眼，观察到了杨佳这细微的动静，也微微一动。

    诞生了。

    神秘源头影响下，惟一的烙印者。

    这代表着神秘源头所有的权柄，都将归于一个普通人的身上。

    此前有人曾经把烙印者形容作奴隶，这是很合理的，以此而倒推，奴隶主便是拥有着庞大的财富，地位，秘密的集合体，但是奴隶主想要进攻别人，便只能驱使手底下的奴隶去做这件事，奴隶主本身的战斗力，可以忽略不计，而如今，这个奴隶主，只剩了一个奴隶。

    在刚刚的畸变生物军团对烙印者的分食过程中，这个奴隶主的财富皆已被吞噬，便宜了那些畸变生物，所以此时的杨佳，获得的力量很强大，但又并不是完整的，可另外一点：

    权柄！

    这是完整的。

    此时的杨佳，作为惟一的烙印者，已经拿到了完整的权柄。

    这也就代表着，她在某种程度上，已经拥有了和神秘源头一样高的视野，神秘源头的本源，此时就在她的身体里面，再加上这种支配所有相应力量的权柄，便使得此时的杨佳，忽然看到了一些她此前都无法想象的，属于神秘源头这个层级，才能看清楚的一些真相。

    她脸上的错愕便是由此而来：

    神秘路引原来是这样的……

    奇点居然在那个地方……

    那么，老会长的诺亚计划继续推进下去，就会……

    ……

    无数的秘密忽然在毫无准备的情况下被自己的大脑看见，杨佳思维都几乎有一霎的停止，在这一刻，她忽然下意识的看向了肖嚣，仿佛大脑与理智，也在这冲击之下，有了片刻的清醒，她下意识的就想向肖嚣说些什么，但不等话语出口，理智再便一次被神秘源头扭曲。

    庞大的精神力场，仿佛覆盖了整片战场，她抬步向前，整个世界都在跟着震荡。

    神秘源头的进攻。

    此时的杨佳，就是神秘源头，带着来自于这个世界最接近本源的力量之一。

    她的向前逼近，甚至使得周围散乱的精神力量，都产生了性质上面的变化，众人恍惚之中，仿佛看到了一条巨大河流，蜿蜒自寂漠星空之中，遥遥曲曲，流向了无尽的星空之中。

    星空之中，是一扇巨大的大门，吞噬着河流，吞噬着星空，仿佛代表着尽头。

    而黑色的影子，立于黑色的河流之上，一叶孤舟，承载着亘古以来，所有的秘密。

    ……

    ……

    “出现了……”

    在杨佳轻轻向前迈出了这一步时，黑门城临时作战指挥室里，所有的监测仪器同时警报。

    可以看到，所有数值都拉到极致，血红一片。

    他们无法窥测到那片战场的细节，但是在将那片区域划定到了黑门城的范畴时，便已经启动了一些卫星级别的监测组，搜集了那片区域里所有的精神力场变化，然后经由一些特定的算法，将一副巨大的画面，投映在了他们这个会议室里，那一副空白的墙壁之上。

    所以，他们也看到了那条河流，看到了河流上面，撑着小船的黑衣人。

    这样诡异的一幕，让他们每个人都下意识摒住了呼吸。

    “最接近现实人类的神秘源头……”

    牧羊人都放低了声音，缓缓开口：“通往地狱的冥河摆渡人……”

    “摆渡人？渡先生？”

    牧羊人身边，高级调查员野狗先生心里猛得一惊，忽然转头看向了他：

    “为什么，又是与地狱相关？”

    “黑森林生物实验室的最高级机密，便是以‘地狱’为关键词进行了资料封锁。”

    “那个疯……那位特别调查员肖先生的精神力量里面，最核心的部分也缀以‘地狱’二字，而如今，我们在将一个次代神秘源头逼到在现实显露的地步，出现的竟也是地狱……”

    “我不明白，我们在对抗精神层面的某种力量入侵，为何却都与地狱扯上了联系？”

    “……”

    “不，我们不是在跟地狱扯上联系。”

    牧羊人看着他，缓缓道：“我们只是在和人的精神底色扯上联系。”

    “窥见了人的精神世界最底层，也就窥见了地狱。”

    “……”

    他一边说着，一边忍不住笑了起来，只是这笑声里，并不是真正的欢愉。

    更像是某种可怕的猜想得到了验证之后的苦笑，他一边笑着，一边盯紧了监测仪器上记录的精神力量数据，慢慢的说着：“我们的世界，曾经一度被视作了天堂，因为我们过的，甚至比那些虚构出来的天堂还要美好，但是，我们却差一点就忘记了最重要的一件事……”

    “天堂，就是建立在地狱上面的冰激凌……”

    “甜美，精致。”

    “但却很容易融化，融化的越快，人就越容易看到冰激棱下面的地狱。”

    “而我们……”

    “……”

    他停顿了下来，且沉默了很久，才慢慢说出了预言也似的回答：

    “我们的研究，便是穿过这甜美的表象，一步一步，接近最残酷的地狱。”

    “恭喜各位，我们已经取得了巨大的进展。”

    “现在，我们已经看到了地狱的大门了。”

    “……”

    “……”

    “太可怕了……”

    随着杨佳这一步的靠近，肖嚣也变得严肃，如临大敌。

    此时的杨佳，仿佛变成了整片战场的中心，她的身体周围，散发着无穷无尽的精神力量，而自己哪怕只是看她一眼，也可以从她身上散发的精神力量里面，读到一丝丝的秘密，那是因为，她身体里此时有着最为恐怖的本源，犹如墨水，可以渲染任何接近她的事物。

    这确实对得起惟一烙印者的名头。

    肖嚣几乎要动用了思维爆炸的力量，才使得自己在她的面前，保持正常的思维。

    于是，他迎着向前来的杨佳，也跟着上前了一步。

    周围，那些完成了自己任务的畸变生物军团，已经在兔子老板的指挥下，强捺住内心里的贪婪，一点一点向外散去，只是，又不肯退得太远，肖嚣与杨佳，便仿佛在畸变的核心。

    与杨佳身上散发出来的力量相比，肖嚣简直渺小的不像话。

    地狱三头犬，早已瑟瑟发抖，其中两颗脑袋，都是面露惧意，狠狠缩着脖子。

    只有最左边那颗，脖子反而长长的伸着，脑袋耷拉在一边。

    ……吓晕了。

    而肖嚣身后的屠夫，也仿佛感受到了这庞大的压力，他怀里抱着的电锯，始终想要挥出去，但却屡次失败，肖嚣可以听到屠夫愤怒的咆哮，也能感觉到他想要挥出电锯的决心，但是这电锯，还没有真正的挥至杨佳的身前，便已经开始了融化，时时崩溃，不堪一击。

    “这不是我们这个层次该有的对抗。”

    肖嚣感受到了他们的恐惧与痛苦，低声自语，驱使他们离开。

    于是，他变成了自己一个人面对着杨佳，却显得更为渺小，身上散发出来的精神力场，甚至连旁边的畸变生物都不如，但他却还是稳步向前，迎向了杨佳，脚步显得特别坚定。

    扑通，扑通。

    心脏跳动声响起在场间，在这混乱的精神流里，一切都电压不稳一般，闪烁不已。

    惟有跳动的心脏，异常的坚定，沉稳。

    “遥望夜空迷失自己”

    “群星归位从前已逝”

    “昔时已逝末日正临”

    “封印毁坏已然苏醒”

    “……”

    诡异幽深的旋律忽然响了起来，唱片机小姐的声音闪烁在整片战场。

    这代表着许愿时间已经开始了。

    似乎弱小无助的肖嚣，眼前忽然出现了一副副画面与选项。

    杨佳是战场的中心，她辐射了周围偌大一片区域，可肖嚣在向前走去时，整个黑门城却都开始沸腾了起来，高楼、道路、人群，都在这一刻融化成了黑色的潮水，掀起无尽波涛，而肖嚣便行走在波涛之上，身边闪烁着无尽抽象化的人与事物，仿佛是他的子民……

    ……又或是祭品！

    “叮……”

    积分扣掉了10000，同时肖嚣的眼前，出现了无数个画面。

    黑门城禁忌物品博物馆。

    在他眼中，闪过了一连串的S级，每一个选项下面，都代表着了一种强大到足以被冠以“禁忌”二字的特殊物品，更下面，则记录着它们的来历与作用，也记录着他们的危险。

    肖嚣许愿的时候，想要黑门城最强大的武器。

    唱片机小姐则更加的干脆，她居然直接将黑门城的禁忌物品博物馆打开了。

    思维爆炸状态下，肖嚣惊讶的看着这些事物，甚至在里面看到了自己熟悉的腐烂王国小女孩，看到她穿着干净的白色小裙子，眼神温柔，而又带了些感激的看着自己，只不过，肖嚣看到了她名字后面，有着“成长中”的字样，于是，只是向着她轻轻的点了一下头。

    现在还不能选她。

    他手指连点，接连选择了数件事物。

    每件都是S级，而且是在禁忌博物馆里排名前列的事物。

    于是，正在向前走去的肖嚣，胸口处，忽然凝结出了一枚金色的胸针，而后他感知到了什么，右手缓缓的抬起，便有周围黑色的潮水之中，一只苍白的手缓缓探了出来，一颗白金色的戒指，被这只手托着，呈现到了肖嚣的面前，肖嚣伸手接过，戴在了自己的手指之上。

    一个暗红色的盒子，自他身前的地面缓缓生长，然后悄然打开。

    肖嚣伸手，从盒子里面拿出了一根暗红色的木质拐杖，似乎也觉得好玩，随手挥了两下。

    ……

    ……

    场面并不大，也没有人认识这三样事物。

    但肖嚣却仿佛变得很有信心，抬起头来，看向了对面的杨佳，笑着点头：

    “可以开始了！”

    “……”

    “只是借来了几样特殊事物，便想要与此时我的对抗么？”

    杨佳的脸上，看不出喜怒，轻声道：“看样子，你觉醒的时间实在太短了。”

    “短到根本不了解什么叫作力量。”

    “……”

    “这就够了！”

    肖嚣认真的抬头看向了杨佳，笑道：“你到了这时候，都还如此的关心我？”

    杨佳沉默了一下，忽然瞳孔骤然收缩。

    哗啦……

    她甚至看不出有什么明显的动作，但就随着她这一刻眼神的变化，身前的精神力量，忽然汹涌汇聚了起来，仿佛周围所有的精神力量，都被她强行拉扯了过来，凝聚于一处，又在恐怖的意志力下，强行交织，融合，编织成了一条暗红色的长矛，飞快向着肖嚣刺落。

    沿途过处，地面，建筑，尽被这力量撕裂，形成了巨大的沟壑。

    甚至在异乡人的眼中，那血红的世界都已不存在，而是露出了真实灰暗的地表。

    那是因为这力量过处，一切精神力量，都已经被清扫一空。

    这一刻，肖嚣脸色微沉，内心悚然。

    杨佳此时甚至没有动作烙印的力量，只是以意识驱动了一次精神力量的冲击，便已经达到了这难以想象的程度，就连屠夫的电锯，也远远达不到这一次精神力量冲击的高度……

    他还是第一次见到这种高层次的力量冲击。

    于是，他索性心一横，连躲闪的想法都已经放弃，直以胸膛，迎向了这一矛。

    轰！

    精神之矛冲击到了肖嚣的身前。

    周围包括了兔子耳朵在内，所有人都下意识的惊骇，想要捂住眼睛，她们无法想象这样的力量冲击到一个人的身上，会出现什么样的效果，最合理的，便是一矛将人贯穿，不过，直接被贯穿是幸运的，更合理的场面，就应该是整个人都被这一矛撕裂，变成一滩血肉。

    但接下来的场面，却出乎了所有人的意料。

    肖嚣不知是躲不开，还是无力躲，他真的只是站在那里，承受了精神之矛的冲击。

    可就在这精神之矛冲击到他身上的一刻，胸前的胸针却散发出了一种金色的光芒，这光芒像是可以不停扩散的水纹，倾刻之间传递到了肖嚣的脚下，又扩散向了整个黑门城。

    一点一点，愈来愈弱，直至石沉大海。

    肖嚣安静站着，身体竟没有一丝的摇晃，也没有半点痛苦的表情。

    杨佳眼睛微微闪烁。

    她还不至于因此而感觉到惊慌，但却无疑，这代表着一个超出了她认知的现象。

    而肖嚣察觉到了杨佳的表情变化，心间低叹：

    “她是真的只知道莽啊……”

    “……”

    自己向许愿唱片机小姐，许愿要黑门城最强大的防御物品，黑门城也果然给了自己。

    这枚胸针便是。

    【特殊物品：女王之泪胸针】

    【等级：S级】

    【说明：胸针来自一个遥远的小国王室，小国曾经强大过，在世界各地留下了他们的痕迹，那些曾经被蹂躏过的地区，诞生了一代又一代对小国王室忠心耿耿的人，他们羡慕着小国的王室，也膜拜着小国的王室，学习他们的礼仪，学习他们的语言，学习他们的一切】

    【他们津津乐道王室里的一切，尤其是那一枚曾经在王室最辉煌的时候佩戴在女王胸前的胸针，他们认为那是世界最华贵的珠宝，那代表着最高贵的地位，那是贵族的代表】

    【备注：人有把别人推上王座，跪在下面服侍的习惯！】

    【呵！太监没有生育能力，却从来不缺后代！】

    【……】

    这就是黑门城禁忌博物馆里收藏的最强大的防御类武器，不知道黑门城从何处得来，因为黑门城并没有诞生这种事物的土壤，但这个特殊物品，却确实蕴含着强大到恐怖的力量。

    什么是最强大的防御物品？

    地位！

    什么盾牌防弹衣，甚至是所谓的进守就是防守，都不代表防御的极致。

    至高无上的地位，才是可以隔绝一切的防御力量。

    佩戴了这枚胸针的肖嚣，根本就不会承受来自杨佳的精神力量攻击，所有的被攻击力量，都在接触到肖嚣之前，便已经被这枚胸针转移了出去，由整座黑门城来分担这次的攻击，因为佩带了这枚胸针的肖嚣，在精神层面，就已经是至高无上的，他代表着黑门城的贵族。

    “黑门城与渡先生，代表着两种不同的神秘源头流派啊……”

    肖嚣意识到了这一点，也就没有杨佳那种诧异。

    他只是低声叹惜着，缓缓抬起了手里的权杖，轻轻的指向了身前的杨佳。

    ……

    ……

    “刚刚发生了什么？”

    此时在这片战场之外，仍然被迷雾笼罩的地方。

    早就开始关注这片战场的地狱组织，已经有两艘战舰停泊在了不远处，之前将他们的那位副舰长带走的便是其中一艘，只不过，带走了副舰长，他们也仍然没有离开，而是安静的观察着，同时，其他的城市，海盗组织，一些隐秘的团队，也都纷纷赶来了这片战场。

    “神器。”

    地狱组织的船上，也有着大量已经看不懂这场对抗的人，他们纷纷询问着，而在船首，白魔也在肖嚣这场对抗开始之前，将自己脸上的纸条，一张一张撕了下来，以免遮住视野。

    听见询问，他低声回答：“只有超越了S级，拥有了直接作用于神秘源头的武器，才有资格被称之为神器，黑门城的底蕴，看样子远远超出了我们想象……当年进攻黑门城时，我们只想着拿到神秘路引，是我们太草率了……这城市很有野心啊，居然收藏了这样的东西。”

    “我这位老朋友，要对抗的是次级神秘源头的惟一烙印者。”

    “当烙印者拥有了惟一这样的前缀称谓，她便不再是奴隶，而是皇帝。”

    “她掌控着一个神秘源头最核心也最完整的权柄！”

    “可我这位朋友，居然也得到了这些特殊事物，拥有了以一座城市为资本，正面与神秘源头的现实化身对抗的资本，犹如未加冕的储君与手握一国大权的大臣互相攻伐……”

    “……”

    他一边说着，一边缓缓皱起了眉头。

    远远看向了黑门城大城所位于的方向，心中有问题难以解答：

    “只是，我不太理解……”

    “老肖他究竟和黑门城是什么关系，居然可以得到她这种力度的信任与支持？”

    (本章完)


------------

第二百四十章 最强进攻与束缚型武器（六千字）

    “嗤！”

    杨佳刚才只是一个动念，周围精神力场便已瞬间凝聚，向着肖嚣释放精神之矛。

    而肖嚣借着女王之泪胸针躲过，却也在第一时间，挥起了手里的权杖，遥遥向着杨佳点去，只见得随着权杖指出，周围同时掀起了一片腥风血雨，那无穷无尽的散乱精神力量，仿佛是倒映着无数幻觉碎片的镜片，随着他手里的权杖动作，再一次疯狂的向中心汇聚了起来。

    表面上看，竟与杨佳释放的精神之矛，异常的相似。

    但肖嚣以手中权杖凝聚起来的精神力量，却明显速度不如杨佳凝聚的那么快，杨佳以意识驱动的精神之矛，可以说是瞬间完成，然后挟着恐怖力量，直接击向了肖嚣心口。

    而肖嚣汇聚起来的精神力量，缓慢，却又沉重。

    浩浩荡荡，凝聚于杖尖，然后忽地向外冲出，隐然化作了一只巨大的手掌。

    铺天盖地，直向着杨佳卷去。

    【黑门城最强进攻型武器：老国王的权杖】

    【等级：S级】

    【作用：具有指挥、影响一切精神力量的能力，以意志影响现实，以精神扭曲思想】

    【备注：攻破皇宫的那一天，他搜刮了老国王积攒下来的所有珠宝、武器、美人儿，杀死了所有手握重权的大臣，敢于反抗的士兵，他以为自己已经掌握了这个王国的一切，所以纵声酒色，与他国签订契约寻求靠山，加税施政，将王国当作了自己予取予求的金库】

    【直到，负责清点的指挥官告诉了他一个噩耗，老国王的小儿子逃出了王宫，并带走了象征国王身份的老权杖，他心里开始恐慌，传令不惜一切代价也要找到权杖，于是在全国范围内掀起了腥风血雨，窝藏小王子的人杀，知情不报者杀，找寻不利的亲兵也杀】

    【小王子很快被找到杀掉，只有权杖消失不见，他为了找到权杖，连续找了十年，为此杀人无数，也有无数根权杖被人送到身前，却皆判定为假，整个王国因此生灵涂碳，他成为了最有权力的人，却因为那权杖，十年来没有睡过一次好觉，始终担忧着权杖的出现】

    【权杖也确实出现了，他出现在一个年轻人的手中，据说他是老国王的私生子，哪怕从来没有人听说过这个私生子的存在，但他手里握着真正的权杖，在国内一呼百应，就连军队都大片的叛变，于是，在一个燃着火的夜晚，他冲到了皇宫，宣布着成为新的国王！】

    【自己输在了哪里呢？他想，一定就是因为没有找到权杖吧？】

    【备注2：这世间最宝贵的东西，不是价值恒定的黄金，也不是稀缺的珠宝，更不是保质期只有几十年的绝色美女，不是强大无敌的军队，而是，被赋予了权力象征的事物】

    【……】

    这就是黑门城最强大的武器，也是此时肖嚣与杨佳的进攻本质上不同的地方。

    最强大的防御武器，是地位。

    最强大的进攻型武器，叫作权力。

    同样都是在挥杖动念之间，将所有的精神力量汇聚于一处，向着对方疯狂的进攻，杨佳是强行将它们拘勒于一处，冲向敌人，犹如将一群人，强行抓了起来，砸向敌人，而肖嚣却是命令这些人过来，排成队列，主动的向着对方进攻，同样的一批人，却有不同效果。

    当然，杨佳的风格，也确实比较匹配她那么莽的性格。

    “唰！”

    迎着肖嚣挥舞权杖击来的巨大手掌，杨佳也是脸色大变。

    她也没有想到那看起来颇不起眼的权杖，居然可以瞬间便释放出这么强大的攻击，瞳孔微缩之际，身前便已经出现了一个隐约的门框形波纹，而后，忽然疯狂向着周围扩张。

    平时她们撑起的门框形波纹，也就一米左右宽度，两米左右高度。

    但如今这门框波纹出现，却瞬间涨到了三米左右宽度，六米左右的高度。

    犹如一个巨大的黑洞。

    肖嚣凝聚出来的精神力量，瞬间便已经被这黑洞吞噬，旋即被强行扭曲了性质，化作了一丝一丝的力量，凝聚到了杨佳的左手之上，在这一刻，她的手掌，竟似有了几分隐秘之感，布满了种种神秘的纹路，不像是现实中的产物，而仿佛来自噩梦深处，可以洞穿万物。

    下一刻，这只手掌向前探出。

    她与此时的肖嚣之间，明明还有着七八米的距离。

    可是这一掌抓出，却直接抓到了肖嚣的胸前，抓向他的胸针。

    并不是她的手掌变长了，而是，在她这一抓之间，空间仿佛被压缩了。

    肖嚣皱眉，面对这突兀的举动，他思维爆炸的能力给他带来了极大的反应空间，面对这最奥妙又超出了现实的一抓，他却只是微微侧身，以物理尺度上的位移，躲过了这一抓。

    下一刻，他身形欺出，权杖于手中握紧。

    脚下的地面开始飞快的收缩，犹如图片的缩放。

    杨佳身不由己，恍惚之间，便已经被脚下的大地带到了肖嚣的面前。

    肖嚣伸手抓向她的手腕，犹如在深沉的噩梦之中，抓住那惟一闪烁着微光的稻草。

    杨佳拧身，手里多出了一柄普通的手枪。

    呯！

    子弹呼啸而出，于出膛的瞬间，仿佛被赋予了千倍、百倍、万倍的动能。

    空气都直接被打出了一个空洞，挟着难以形容的威压，直接撞在了肖嚣的心口。

    但同样也如之前那样，肖嚣胸前的胸针闪烁起了微光，面对这恐怖至极的子弹，肖嚣整个人几乎完全没有受到什么冲击，可是在他身后，整座黑门城，却仿佛被一颗流星砸中，脆弱的城市在这一刻化成了血肉的形状，汹涌的震荡，仿佛幽深的海底掀起了一场巨大海啸。

    杨佳瞳孔微缩，瞬间确定了一个问题：

    此时自己确实拿肖嚣没有办法。

    自己根本伤害不到他，所有的伤害，都被黑门城承担了。

    所以，自己初始的思路没有问题，想要杀死肖嚣，第一步便是摘掉他的胸针。

    而肖嚣在扛过了这颗子弹的瞬间，便已欺身直上，瞬间抓住了杨佳的手腕，用力扯向了自己，可在自己这一扯之下，杨佳身体文丝不动，震荡的波纹瞬间将她笼罩，肖嚣身为洞察者，感知能力极为强大，但在这一刻，他的感知里，杨佳竟仿佛直接消失在了这个世界。

    惟一烙印者的力量。

    此时的杨佳，本身便是那扇门。

    那扇连通了现实与精神层面，可以吞噬一切力量与秘密的隐秘存在。

    “不要慌！”

    肖嚣提醒着自己，一脚向着杨佳踹了过去。

    常人遇到了这种情况，很容易被蒙蔽，自己吓唬自己，反而束手束脚，但肖嚣处于思维爆炸状态，却可以保持绝对的冷静与理性思维，所以他明白：杨佳不可能真正的消失。

    这只是因为她掌握的力量太过诡异，难以捕捉而已。

    神秘源头有可能消失于现实世界，杨佳却不可能，她本就是现实世界里的人。

    她体内的神秘源头，也同样已经被迫囚禁在了现实世界。

    而在这片现实世界，自己才掌握着绝对的进攻权力。

    心思电闪之间，两人你来我去，交手诡异而恐怖，他们现在一个拥有着次级神秘源头的绝对权柄，一个掌握着黑门城所赋予的最强防御与进攻武器，可以说，举手投足间，都拥有着恐怖的力量，但偏偏因为他们各自目标的缘故，选择了贴身缠斗，周围空间都已经扭曲。

    模糊而扭曲的空气里，隐约只能看到两条影子，每一条都有着轻易震荡周围整片精神力量海洋的能力，偏偏又交织到了一起，时而交错，时而贴身，鬼魅一般时近时远。

    “怎么样了怎么样了？”

    此时的战场外围，退了出来的软软正着急的上窜下跳。

    旁边垃圾筒里的小四，还能通过阴影契约的能力感受一下肖嚣那片战场的变化，但软软却是一个强魄者，基本上只懂蛮力，留下的摄像头这会又看不见录了什么内容，只能着急。

    顶着垃圾盖子，怀里抱着布娃娃的小四同样表情呆呆的。

    面对着软软的急迫询问，他愣了一会，才回答道：“也没干什么……”

    “又跳舞呢……”

    “……”

    “这就是你说的神秘源头之下最强禁忌之间的对抗？”

    地狱组织派过来收集情报……当然也可以理解特意跑来吃瓜……的战舰之上，有人呆呆看着肖嚣与杨佳之间的对抗，忍不住抓了抓自己的耳朵：“同等层次的对抗咱们也不是没见过，上次第一舰长想抢会长的位子时，两个人战斗的场面咱们也都吃着瓜子看完了啊……”

    “怎么跟这两人不太一样？”

    “……”

    其他人也不由得跟着点头，表情都有些古怪，向着旁边的白魔看了过来。

    白魔站在了船舷位置，一直认真的凝神看向了那个方向。

    此时迎着周围同伴投来的目光，也懵了一会，然后脸上迅速的堆起了感慨之色：

    “我就说我这兄弟很有艺术细胞吧？”

    “你们看他这舞蹈功底多强？”

    “……”

    “……”

    倾刻之间交手数合，本以为会席卷整片战场的对抗，并没有如众人所愿的展开，恰恰相反，两人的对抗居然只局限在了一个小小的圈子里，伱来我往，犹如暗沉夜色里的鬼魅。

    “你的反抗毫无价值，你的挣扎徒劳无功……”

    这般对抗，原是难分上下。

    便如两个身家千亿的大佬，非要在一个赌注上限一百块的赌桌上分输赢。

    但相比起肖嚣的冷静，杨佳却明显有些暴躁了起来，她凌空一抓，便似要将肖嚣的感知力量扯过来，淹没进幽深不见底的河水之中，同时身边瞬间出现了七八个隐约跳动的门形烙印，每一个烙印之中，都有诡异的精神之矛出现，纷纷凝聚杀意，向着肖嚣身上投递了过来。

    “我明白！”

    肖嚣对精神之矛视而不见，身体却微微偏移，躲过了杨佳抓向自己胸口的手掌。

    与此同时，抬手横切，固执的抓向杨佳的手腕。

    “呵呵，你能明白什么……”

    杨佳收回手掌，身边化成一道隐约的长河，里面一个个绝望的灵魂爬了出来。

    她瞳孔猛烈收缩，死死盯着肖嚣：“你根本什么都不懂。”

    “你只是一个中了彩票的可怜虫！”

    “……”

    “所以你是在提醒我，我是处于一个庞大的阴谋之中？”

    肖嚣挥舞权杖，将周围化作一片血海，抵御着绝望灵魂的靠近，看着她的眼睛，飞快道：

    “我现在看起来顺利，但其实我是被某种意志利用着？”

    “……”

    “嗯？”

    杨佳都懵了一下：“我是这个意思？”

    肖嚣恍然大悟：“哦，不是某种意志，而是命运？”

    “……”

    杨佳自己都有些搞不懂了。

    当神秘源头整个占控了她的理智，她看起来更像是神秘源头的一个化身。

    一个对肖嚣充满着痛恨与杀意的化身。

    当然，她也没有想到，自己的怒斥，居然会被他反向理解……

    ……怎么回事？

    我明明是在咒骂，为什么却像是在故意告诉他某些东西？

    “你会死在这里！”

    杨佳的神色更为冷漠：“你的命运只有一条，早晚会死在迷茫之中……”

    肖嚣反应极快，眼神微闪：“你是在告诉我，神秘源头都必须杀死我的原因……”

    “即便你做不到，也会有其他的神秘源头对我做这些？”

    “……”

    杨佳顿时又怔了一下，心都累了一样，缓缓的摇头：“你们不会成功的。”

    “异想天开的想法，只会招惹来最绝望的下场！”

    “……”

    “看样子我要更坚定一些了。”

    肖嚣看向了她，认真的点了下头：“我其实一直都对诺亚计划没有信心，因为我缺少了和其他异乡人一样的执念，也怀疑那艘大船最终的目的地是否存在，不过你现在倒是告诉了我，这确实是一条很艰难的道路，但，这也是出乎了所有神秘源头想象的道路……”

    “当对手想让我变得绝望，便说明，我也有了让他们绝望的可能！”

    “……”

    “唰！”

    杨佳闭上了嘴，她眼神里甚至出现了一些痛恨。

    而肖嚣则向着她，轻轻点头，微笑：“我说过了我是洞察者。”

    洞察者，便是拥有着极度的敏锐与理解能力。

    此时的杨佳，或者说是那个渡先生的现实化身，内心里已经生出了极度的迷茫与不满，她不知道自己说的这些话，为什么可以被肖嚣反向理解成这个样子，尤其是，他理解的东西里面，看起来居然还有一些是接近了真相的……事情怎么会忽然变成了这么古怪的样子？

    不过，她也很快明白了问题出在哪里。

    出在自己，或者说，是出在了原本那个杨佳的身上。

    杨佳的情感与理智被扭曲，才变成了现在的神秘源头现实化身，自己影响着她，她也影响着自己，出于被扭曲之后的痛恨，自己才说出了这些话，而这些话，又传递了信息。

    肖嚣反向理解，就GET到了这些信息。

    可恶啊……

    这些人的情感，有时候确实是高维生命反而不能理解的东西。

    当然他也明白自己此时应该做什么，既然无法把控，也无法理解，那便摒弃。

    她闭紧嘴巴的同时，身体忽地向后一退，骤然之间，在她身后出现了一扇门，一扇漆黑的大门，此前烙印者试图打开的，都是身前的门，而这一次，她却是在身后打开了一扇门，而这扇门，绝非隐约的波纹烙印，而是真实的门，就那么立于虚空，幽幽荡荡，如同噩梦。

    若说她身边流转着的烙印力量，看起来像是一条河，那么这条河的尽头，就是那扇门，此时杨佳立于门前，身体都似乎变得透明，门内，有异常恐怖的力量，缓缓渗透了出来。

    “要拼命了？”

    感受着那扇真实存在的门，肖嚣心里都不由得一惊。

    杨佳对自己是真的好啊……

    其实经过了这一番对抗，身为洞察者，肖嚣不可能感受不到问题的关键。

    自己与杨佳的交手，皆是超越了自身层次的对抗，自己只是第四阶段强化，杨佳则原本只是一个普通的烙印者，但他们两个，一个忽然得到了城市里的最高层次武器，一个则成为了惟一烙印者，神秘源头的现实化身，他们的交手，其实是黑门城与神秘源头渡先生的交手。

    相比起来，还是自己发挥的更好一些。

    因为杨佳代表着整个神秘源头，自己却只是用动了黑门城的几种顶阶武器。

    可还有一个关键，自己只是租用，有时间限制的。

    杨佳却似乎永远立于不败之地。

    所以在这场对抗之中，着急的本来应该是自己，但是如今，杨佳居然先受不了了。

    她居然选择先梭哈？

    ……排除她比较莽的原因，这不是为自己考虑又是什么？

    ……

    “是时候拼一把了……”

    而面对着杨佳召唤出来的那扇门。

    那扇仿佛蕴含着无法形容的恐怖力量，仿佛是关闭着无数地狱怪物的门。

    肖嚣深深呼了一口气。

    他早就看了出来，杨佳的目标，其实只有一个，那便是摘掉自己的胸针，只要这枚胸针被摘掉，那么自己会倾刻之间，便被杨佳身边散发出来的精神力量绞碎，而这么想着的同时，他也握紧了自己的左手，那枚白金指环，触手冰凉，却让肖嚣感觉，它仿佛正在发烫。

    杨佳的目的是摘下自己的胸针，自己的目的同样也很简单，给她带上这枚指环。

    【黑门城最强束缚型武器：染血的白金指环】

    【等级：S级】

    【介绍：她其实没有做错什么，她只是厌倦了一段生活，只是想要逃离这个地方。】

    【但她死在了一场暗杀之中，并且无人同情自己】

    【当她死亡的照片被报纸上争相报道之时，人们居然在讨论着：她死了呀？真是活该。她还有什么不满意的？她可是王妃呀！她成为了王室有史以来，第一个公然出轨的王妃】

    【……】

    最强的束缚型武器，不是手铐，不是铁链，而是身份。

    看出了杨佳为自己着想，召唤出了最危险的一扇门，甚至那扇门已经被她打开，里面有异常恐怖的东西隐约的浮现，而肖嚣也握紧了手里的指环，在外人眼里，他看起来仿佛没有脑子，明明看到了杨佳召唤出了那么恐怖的东西，反而忽然迎了上去，甚至挺起了胸膛。

    “哗啦……”

    一只恐怖的，暗红色的大手，忽然之间从门内伸出，抓向了肖嚣的心口。

    以肖嚣此时的反应与速度，都绝对无法躲过这只手，被他一把揪住了自己的胸针。

    站在门外的杨佳，表情也忽然微微惨白。

    她似乎没想到，自己居然会这么轻而易举，便抢走了肖嚣的胸针。

    胸针被摘下，肖嚣在这场对抗里，将毫无半点自保之力，只有化成齑粉的下场。

    但她同样也没想到，肖嚣在被抢走了胸针的一霎，却也硬撑着上前，忽然之间，抓住了杨佳的手掌，此前她无法做到，因为杨佳在烙印的力量下，整个人都难以捕捉，直到这一刻，用尽全力召唤出了这扇门的她，身体反而变得凝实，终于被肖嚣将她的手掌结结实实抓住。

    然后，肖嚣举起了手里的白金戒指，微笑，示意。

    套向了她的手掌。

    ……

    ……

    “卧槽……”

    周围不论来自哪方势力，正在死死观战的人群，在黑色大门出现时便紧张了起来。

    可这种紧张，都远远不如肖嚣拿出戒指向杨佳手上戴去时那么震憾。

    就连一直努力在脸上保持着一种“那是我朋友，我了解他”的表情的白魔，都一下子颤栗了起来，差点直接栽倒，颤抖的声音高声叫了起来：“你特么的，有点不正常了吧？”

    “神秘源头层次的生死对抗呢……”

    “你搁这求婚？”

    明天要去成都啦，但这几天不打算请假，我会趁空闲时间好好码字，当然数量就不太敢保证了，毕竟我也不知道他们酒量究竟有没有长进……

    话说你们有想灌倒的作者没？

    我想开通一个滴滴灌酒的业务

    (本章完)


------------

第二百四十一章 真是没有忍住啊（四千字）

    “搞什么鬼？”

    杨佳手被拉起来的一刻，也有了片刻的失神。

    似乎是因为她知道，一旦失去了那枚胸针的保护，肖嚣即将毫无还手之力的死在自己手下，又似乎是因为召唤出那扇黑色大门，实在动用了神秘源头太多的力量，以致于对她的掌控都出现了片刻的空隙，竟使得她情绪激动，没有第一时间甩脱被肖嚣抓起来的手掌。

    于是，这片激荡汹涌的战场，竟出现了离奇的一幕。

    因为神秘源头再加上黑门城最强大的武器，都出现在了狭小的一隅，使得这片战场里面，充斥着种种诡异而锋利的精神力量，这种精神力量无序且混乱，当人步入了这片战场之中，便觉得压抑而烦躁，如同手机进入了电磁交织的场合，程序都已经无法正常的运行。

    而在这片混乱的战场之中，又存在着一个强大到可怕的黑色大门。

    门后，一只暗红色的手掌伸出，抓住了肖嚣的胸针。

    周围，是那些疯狂到连害怕是什么都不懂的畸变生物，它们形状各异，扭曲而恐怖，但气质却又疯狂而兴奋，瞪大了自己的三只半眼睛，挥舞着自己的七八只手，癫狂而妖异。

    然后就在这阴森如噩梦一般的环境里面。

    肖嚣拉住了杨佳的手，脸上带着微笑，将白金指环，向她纤细的无名指上套去。

    不得不说，这一幕，实在给人的冲击力有些大。

    ……

    ……

    “你在搞什么啊？”

    而同样也在这一刻，杨佳任由肖嚣握着手掌，感慨的看着他。

    她并不反对被肖嚣戴上指环。

    当然不是因为什么感情之类的，她与肖嚣都并不是那种特别容易自我感动的类型。

    哪怕偶尔也确实会因为对方的身份，以及一直以来的信任与扶持产生好感，也不至于被肖嚣刻意给自己戴上指环的举动感动到什么样子，她借着片刻清醒，任由肖嚣给自己戴上指环，只是因为此时的她清楚的明白，在与自己的对抗中，肖嚣想赢，便只能这么做。

    她刚刚也察觉到了肖嚣一直试图抓住自己的手，给自己戴上指环的意图，正如肖嚣早就察觉到了自己的目的是摘下他的胸针，所以，在这一刻拥有了些许清醒的她，并不介意被肖嚣击败，也愿意给肖嚣这个利用黑门城最强大的束缚型武器，将自己控制住的机会……

    只可惜，愿意给他这个机会是一回事，对于一些事情的理解，却让她感觉有些疲惫。

    “我知道你为了抓住这个机会，冒了多大的险，可惜，都只是无谓的努力。”

    她的目光看向了肖嚣，头一次显得那么脆弱而无力：

    “你知不知道，给我戴上了指环，其实也没有什么用的……”

    “伱知不知道，烙印者本身就是逃不掉的？”

    “你知不知道，我刚刚看到了你最悲惨的命运，最残酷的真相，我特别想告诉你。”

    “可惜，只有这片刻的清醒时间，根本不足以让我告诉你……”

    “……”

    这种种复杂的情绪，使得她只能任由肖嚣将指环套向她的手指。

    想要说的太多，反而一句话都来不及说，只能将这种破碎的眼神投向了肖嚣。

    也就在这一刻，肖嚣也看向了她的眼睛，低声道：

    “我都知道！”

    “……”

    杨佳心神骤然大惊，猛得看向了肖嚣。

    自己刚刚所有的话，都只是闪电一般在脑海划过，并没有一个字说出口。

    但肖嚣却忽然告诉自己，他都知道！

    在神秘源头的恐怖力量再度将自己彻底淹没之前，她看到了肖嚣坚定的眼神，内心里竟也真的微微一动，在极度绝望的状态之下，隐约感受到了些许的希望……当然，只是一瞬间，她眼里肖嚣的坚定眼神，便忽然变成了惊恐：这厮是不是又有什么自己想不到的计划？

    不对，明明我已占尽了先机！

    明明我已经召唤出了地狱之门，明明他已经即将死在我的手下！

    情绪的扭曲，使得她心里产生了与片刻之前截然不同的想法，极度想要杀死肖嚣。

    于是，她忽然猛得收回了手掌。

    在她身后，黑色大门里面的暗红色手臂，则骤然收紧。

    这只手臂抓住了那枚胸针，又顺势抓住了肖嚣的胸膛，五指都插进了肖嚣的血肉，然后忽然向着黑色大门里面收去，它赫然不只是想夺走胸针，甚至想直接将肖嚣拉进地狱之门。

    “是时候了……”

    而同样也在这一刻，给了杨佳一个坚定眼神的肖嚣，眼底闪过了一抹酷烈之色。

    就如刚刚说过的，他确实都知道。

    身为洞察者，她在杨佳那一瞬间的眼神里，看懂了一切。

    洞察者的敏感，洞悉，是一种被诅咒的能力，因为总是可以看到周围形形色色的，让自己厌恶又讨厌的东西，明明这世界的美好，只有薄薄的一层，但是敏锐的人却总是不自觉的把这薄薄的一层看穿，看到了人心之中，那丑陋的，赤果的，让人无法接受的真相……

    肖嚣只是习惯了装作不知道这些。

    便如同平时与妈妈的相处，总是显得温馨，而安全。

    但事实上，肖嚣早就意识到了一些很久远的问题，曾经在卧室里那四年，自己每天忍受着妈妈的责骂，怒斥，甚至在自己眼里，她变成了怪物，用力的挥动着菜刀，仿佛恨不得砍到自己的身上，她喜怒无常，她痛恨自己，她心里似乎总是有着无穷的怨恨要发泄出来。

    是的，那时候是自己正在觉醒阶段，受到了恶意的影响。

    可自己已经了解到了这个世界的真相啊……

    并没有什么披着人皮的怪物，只有一群可以影响人大脑的神秘源头而已。

    所以，自己眼中，变成了怪物的妈妈是不存在的。

    但是，曾经厌恶自己，痛恨自己，仿佛要杀掉自己的妈妈，是真实存在过的。

    同学聚会上，变成了怪物的同学是不存在的，但同学心里的恶意，是真实存在的。

    城市里，巨大而扭曲的怪物是不存在的，但城市里的罪恶与丑陋是存在的。

    妈妈确实痛恨过自己，因为那时的自己一无是处，每天只知道缩在房间里，所以妈妈心里也有怨恨，她怨恨自己的爸爸为什么会抛弃她，她怨恨爸爸和新的家庭，新的孩子在一起快乐的过着富足的生活，而她却只能留在破房子里，守着一个废物儿子，每日的操劳着。

    后来，自己与妈妈关系变好了，因为自己，不再是窝在卧室里的废物了。

    这是因为世界变了呢？

    还是在地狱般的精神底色上面，又涂抹了一层甜蜜的蛋糕？

    肖嚣一直控制自己不去想这些事情。

    哪怕他身为洞察者，其实一直都可以清晰的感受到这些。

    他只是明白，人，是不应该去想那么多的，只有甘心留在生活的表面，享受那层甜蜜的蛋糕时，才会是幸福的，而一些可悲又无力的人啊，一些无法通过自己的努力，让这压抑的生活涂上这甜蜜表层的人，大概，也只能对着他们苦笑一声，希望他们过的更坚强些吧！

    毕竟，我们都明白，大家生活的底色，其实是一样的。

    “咦？”

    肖嚣都忽然微微惊讶，自己似乎又想多了。

    在这思维停滞，一切都静止了下来的时候，自己总是会想的很多。

    此时的自己，本该是幸福的时候，感动的时候。

    敏锐的人确实经常因为窥见一些事物，导致内心压抑，自控力差一些的，便往往表现出了情绪的大起大落，总是把一些看起来明明还过得去的场合，搞得尴尬又难以收场，但是，又不得不承认，越是这样的人，越是在偶尔窥见了些许真实美好的东西时，越幸福啊！

    此时的杨佳便是这样的，她片刻的清醒里，那眼神，让肖嚣感动。

    她是个纯粹的人，一直都是。

    起码对此时的肖嚣来讲，再也没有比这种纯粹的人，更可爱的了……

    所以，自己也就很容易把决定做下来。

    ……

    ……

    只有这种办法！

    肖嚣内心里再度变得坚定。

    一切的发展都是在电光石火之间，混乱而扭曲的战场，让他如同行走在绞肉机中，但与战场形势相对应的，他又表现的异常冷静，对于他而言，现在这片战场，包括从他与杨佳开始交手，直到现在，每一分，每一秒的战场，都是停滞的，如同一幅幅立体的画面……

    所以，他每一刻都在认真思索着：

    为什么？

    自己已经拿到了黑门城最强的矛，最强的盾，最强的锁链，却还是无法战胜杨佳？

    其实道理很简单，自己太脆弱了，也太弱小。

    所以，无论是进攻，还是防守，又或是试图对杨佳进行束缚，都有些力不从心，当然杨佳也有这样的问题，她除掉了烙印者的能力，自身大概只相当于二阶段的强化者，可自己，却明明是四阶段的强化者啊，为什么，自己明明有了不熄心脏，仍占不到任何优势呢？

    这，才是问题的关键。

    而肖嚣也是因为想着这个问题，握住了杨佳的手。

    他在等自己心脏跳动的感觉。

    而事实上，握住杨佳纤细手掌的一刻，他也确实心动了。

    当然，不要把一切都想的那么美好。

    ……肖嚣很明白，自己母胎单身几十年，无论握哪个漂亮女孩的手掌，大概都会心动的！

    可如今，只要心脏跳动了，就可以了。

    扑通！

    随着心脏的跳动，肖嚣进入了一种奇异的状态。

    自己已经获得了不熄心脏，而且已经隐约感受到过它的作用。

    但他还是不太明白，这颗心脏的作用是什么？

    如今，他面临着前所未有的压力，感受到了心脏真实的跳动，心头忽然微微明了。

    心脏跳动了一下，整座城市，仿佛也跟着跳动了一下。

    这不是他第一次产生这种感觉，在杨佳最早被控制，想要将自己带出黑门城时，自己就靠了这种感觉，才对抗了她的抓捕，而这一次，那扇门后，暗红色的手掌，想要直接将他拉扯进黑色大门后面，肖嚣也忽然又一次产生了那种感觉，心脏与城市共同跳动的感觉……

    跳动，共鸣。

    于是，开始融为一体，自己就是城市，城市就是自己身体的一部分。

    肖嚣细细感受着，心里忽然产生了一种巨大的喜悦：

    “原来，这就是不熄心脏的真正作用？”

    “……”

    “……”

    “轰隆……”

    黑色大门里面，伸出来的暗红色巨手，力量超出了肖嚣可以描述的范畴，这是一种无法抵御的力量，仿佛可以抓走一切，就连杨佳，都因此而绝望，她在看到了暗红色巨手抓住了肖嚣的一刻，甚至都没有去看肖嚣是否已经成功的给自己戴上了戒指，因为都没有意义了。

    被门后面的东西抓住，便不可能反抗，只能进入地狱。

    但她也没有想到，肖嚣被抓住的同时，确实差一点就被扯进了地狱之中，甚至因为这巨大的力量，他的身体一个趔趄，猛得向前跌来，与站在了门口的杨佳，撞在了一起。

    两个人的脸贴着脸，鼻息相闻。

    ……

    当然，若是那巨大的力量持续，肖嚣便会在下一刻，被拉扯进门中，谁也不会留意到这一闪即逝的一幕，可偏偏，肖嚣居然在这一刻，身体忽然产生了巨大的力量，他硬生生的停了下来，就保持着与杨佳靠近，两个人紧贴着的模样，然后背脊撑起，扛住了这巨大的力量。

    两个人保持着这么近且暧昧的姿势，肖嚣低头看来。

    杨佳也正豁然惊惧，抬头看来。

    四目相对，肖嚣心里正是全力对抗着那暗红色巨手的时候，但思维爆炸状态之下，他的表情跟不上思维，所以只显得平静，嘴角还残留着刚刚向杨佳露出来的微笑，又因为……

    ……站位实在太标准了，所以他低下头，在杨佳唇上亲了一下。

    ……这真不是耍流氓，这么好的站位，搁谁也忍不住啊！

    ……

    周围却一下子安静了，不知多少双眼睛呆呆的看着那片战场。

    这他娘的，有点过分了吧？

    (本章完)


------------

高估了自己，明天开始更新！

昨天直接喝的有点断篇了，当然咱战斗力还是不怯场的，连假都忘了请了。

    今天本来想着到网吧来码字，但环境太差了，写的东西不对味，明天回到青岛开始更新吧。

    后面打算提速了，更新量会小小的暴涨一下，也算是把这两天的稿子补上，加了倍的补上。

    感受一下老鹰那种八爪鱼型作者的体验。
------------

第二百四十二章 寄生城市的力量（四千字）

    肖嚣并没有意识到自己对周围这群围观的人造成了多么大的心理冲击，自己明明只是在严肃严谨认真的执行着自己的计划，期间因为与杨佳的站位问题一时心动，动了动嘴而已，毕竟我们两个现在站位如此完美，关你们这群妖魔鬼怪什么事？

    当然，周围似乎确有一刻，变得安静了些。

    不仅守在了周围，模样千奇百怪的酒吧熟客们，这时表情都不由得有点呆。

    就连唱片机小姐的音乐声，似乎也稍稍安静了片刻。

    旋即，音乐声加快。

    音乐声加快了，就代表着自己可以使用这些借来的强大武器的时间缩短了。

    当然，这可不是唱片机小姐故意使坏，毕竟她可能单纯只是看不惯某些人借着公务之机挟带私货而已。

    肖嚣也感受到了音乐声的加快，但心里却并不在意，亲过了杨佳的嘴唇之后，他表情有种心满意足的感觉，低头看着杨佳那张已经胀红的脸，他也微微有点紧张，不动声色的后退了几步，心里提防着，杨佳万一一巴掌抽过来了就麻烦了……

    毕竟现在她的情绪还是被扭曲的，可能，大概会有点生气？

    但他没想到，杨佳居然没有反应，只是低下了头去，看着自己的左手。

    她左手无名指上，那枚白金指环安静的套在了上面。

    刚刚肖嚣冒的这个险，成功了，他拼着被那只暗红色的大手抓住，给杨佳戴上了白金指环。

    作为黑门城最强大的束缚型武器，这枚白金指环已经开始生出作用，杨佳的身份被改变，她原本是满心想着要杀肖嚣，但是身份的束缚型力量，又给了她一种强制性的扭曲，与神秘源头的指令产生了冲突，令她暂时打消了杀死肖嚣的强烈欲望。

    肖嚣心里忽然意识到了一个严重的问题：

    ……所以，刚刚自己亲她的时候，她是有理智的？

    ……忽然有点慌是怎么回事？

    杨佳情绪被扭曲着时，自己倒是敢，发现她现在是正常的，倒又有点害怕了。

    “怎么会这样？”

    不等肖嚣开口，杨佳忽然声音低低的开口，隐约有些迷茫。

    “这暗红色的大门力量太强了……”

    肖嚣忙解释道：“你看，我都没收住劲，一下子撞到了你，还不小心……亲了一下。”

    原则要分清，都是这扇门搞的，跟自己可没关系。

    杨佳表情有些怪异：这是撞不撞到自己的问题？

    但她来不及说他什么，或者说，是故意的转移着话题：“我没有问伱这个。”

    “我的意思是……”

    她瞳孔微微收缩，可以看到她眼底的震惊：“你，为什么可以对抗地狱之门的力量？”

    “嗯？”

    肖嚣这才意识到她指的是什么。

    抬头看向了杨佳身后的门，那扇门如今仍然在打开着，那一只暗红色的手掌死死的抓在自己的胸前。

    胸针已经被扯落，这时的他，应该是脆弱的四阶段强化。

    但是，他硬凭着自己此时的力量，抗住了那只暗红色巨手的拉扯。

    甚至看起来还很轻松的样子，甚至有机会亲……

    提到了这一点，肖嚣脸上便不由得泛起了微笑，他双臂微微展开，黑色大门后面的那只暗红色手掌，似乎也感觉到了诧异，瞬息之间，几次发力，甚至在那暗红色的手臂上，可以看到力量涌动而产生的涟漪，这巨大的力量仿佛可以攫取现实中的一切，但偏偏肖嚣只是站在那里，背后是汹涌的蠕动着的血肉，如波涛起伏，而他自己，则甚至连晃动都没有晃动过一次。

    杨佳吃惊的，便是这个。

    而迎着她的表情，肖嚣缓缓的伸出了手，握住了黑色大门里面伸出来的暗红色手掌。

    微微用力，将这只巨大手掌的手指，一点一点从自己的胸膛处掰开，肖嚣的眼神，忽然变得阴冷狠厉。

    同一时间，惊恐的杨佳眼睛深处，仿佛出现了另外一双瞳孔，这双瞳孔急剧的收缩，仿佛某种事物，感受到了恐惧。

    扑通，扑通……

    肖嚣的心脏跳动声，越来越沉闷，强大，仿佛整个城市都在跟着跳动。

    他身后的黑门城，变成了巨大的血肉，起伏不定，掀起高高的浪潮，蕴含着无匹的力量。

    “既然这么喜欢我，那你干脆也过来好了……”

    肖嚣忽然沉喝，然后用力抓住了那暗红色的手掌，向外急剧拉扯。

    这只蕴含了无穷力量的手掌，自黑色大门里面探出，约四五米长，差不多只是一个小臂的部位，可如今，被肖嚣忽然拉扯，竟是一下子扯出了一倍多。

    仿佛是整条手臂都被拉扯了出来，那扇黑色大门，都因为剧烈颤动。

    “怎么会这样？”

    所有有能力看到这一幕的人，同时满脸的惊愕。

    他们都可以感受到那扇门的恐怖，感受到那条暗红色手掌蕴含的力量，但此时的肖嚣，居然可以与它较力？

    这是什么强化元素？

    “不是强化元素！”

    只有肖嚣，在这一刻，愈发的深入明白了什么，心间有着强烈的激动，神色也愈发的阴冷。

    不熄心脏！

    他直到现在，才终于明白了不熄心脏的作用。

    寄生！

    他这一颗，从夜底城拿回来的不熄心脏，拥有的其实是寄生的能力。

    不是寄生某个生物个体，而是寄生城市，寄生神秘源头。

    其实，肖嚣早该明白这些，只是因为这种能力太过神奇，且违背常理，使得他思维也受到了局限，没有朝这个方向想。

    早在他回到黑门城时，便感受到了黑门城与自己的亲切，那是一种微弱的共鸣感。

    再到后来，他面对杨佳烙印的力量，本该被她一把抓走，全凭了黑门城当时的力量与自己融为一体，才拥有了对抗的力量。

    但前两次，都是不熄心脏本能的反应，直到这一次，肖嚣才借着心动的机会，深切的理解，并且刻意的催动了不熄心脏寄生的力量。

    此时的不熄心脏，已经与黑门城产生着共鸣，等若将黑门城变成了自己。

    只不过……

    ……如今虽然确切的感受到了周围这座城市的力量，但肖嚣仍然有些不太理解：

    寄生，是一种入侵型的力量。

    按理说，应该受到反抗，甚至反噬，尤其是如今自己才刚刚发现了不熄心脏的力量，还无法熟悉的运用它，可现在，自己竟感觉到了黑门城的力量，正源源不断的与自己产生共鸣。

    就好像，不是自己在寄生，而是这座城市，主动的将力量给予自己。

    甚至可以理解为，这座城市知道自己对不熄心脏的利用还很不熟悉，所以刻意在引导自己熟悉这寄生的过程。

    用牺牲她自己的方式。

    ……

    ……

    “喀啦……”

    同样也在肖嚣忽然释放巨大力量，几欲将暗红巨手扯出黑色大门之中，这条手臂，也仿佛因此而颤栗了起来，它在害怕，也感受到了真切的震惊。

    巨大的手掌拼命收回黑色大门，甚至黑色大门晃动不已，有了关闭的迹象。

    “你……”

    杨佳近距离看着肖嚣，眼中露出了惊喜，却又惶急的神色。

    只可惜，她甚至还没能说出一句完整的话，瘦削的身体之中，便忽然有恐怖的力量涌动起来，如同一头巨鲸，游弋在一只蚂蚁的体内。

    下一刻，杨佳身体周围，无数的空气被扭曲，一道道鲜红色的触手瞬间释放了出来，它们挣扎着扎向了肖嚣，但更多的一部分，却是忽然涌向了黑色的大门。

    杨佳在这一刻，脸颊已经白的没有血色，顾不上其他，沉声向肖嚣提醒：“它要逃走了……”

    “快……”

    “……”

    她一边说着，一边快速的向着肖嚣，伸出了她的手掌。

    看起来，仿佛是向肖嚣求救。

    而肖嚣的脸色，也在这一刻，瞬间绷紧。

    他能理解，这力量不敢离开杨佳的身体，因为那代表着与黑门城的力量直接对抗，但是它同样也感受到了一种强烈的威胁，于是它试图逃回黑色大门之中。

    肖嚣是洞察者，可以感受到这股力量的惶急与恐惧。

    可以大概的想象，渡先生本身，也是不愿回到黑色大门里面去的。

    但如今，他没有办法，感受到了生死危机的他，只能选择回到黑色大门之中。

    而此时的杨佳，更是惶急的向着自己伸出了手，看起来是不愿被裹挟，被这种力量带入黑色大门之中。

    但肖嚣却看到，杨佳指间，夹着一张薄薄的信笺，而她的身体，却已经不受控制向着身后的黑色大门之中飘去。

    这女人不是在向自己求救。

    她是想趁着这难得的清醒机会，把一些秘密告诉自己。

    此时的她体内，神秘源头已经改变了指令，从杀死肖嚣，变成了全力逃走，所以她也只能逃，肖嚣给她戴上的指环，抵消了那个让她杀死肖嚣的指令，却抵消不了其他的。

    但如今的她仍然算是清醒的，还能趁机给肖嚣一点指引。

    刚刚肖嚣就已经从她的表情上，阅读到了她心里的压抑与难过，如今，更是在她的脸上看到了一抹绝然。

    “没用的，肖嚣。”

    “你现在的强大，真让我高兴，可是，神秘源头的层次太高，不是我们可以左右的。”

    “你能够击败他，是一件难以想象的事情，但你想把我救出来，却只会因此而耽误了更加重要的事情。”

    “带着这些秘密，去做更重要的事情吧！”

    “这一次太突然了，你能做到这一步很不容易，或许我们以后多一些准备，你真有可能带着所有人离开噩梦……”

    “……”

    “……”

    “不可以……”

    可肖嚣面对着这些涌到了自己身前的触手，却连眼睛都没有眨，也没有去抓住杨佳伸过来的手，以及那藏有她想说的秘密的信笺。

    他只是咬紧了牙关，脸颊肌肉绷紧，看起来竟似在冷笑。

    眼睛死死的盯住了杨佳的眼睛，任由身边的血色触手缠绕到了自己身边，却又被自己身周起伏着的黑门城给吞噬，只希望杨佳可以明白自己这一刻的决定。

    这些秘密不能接。

    “我不是一个迷信的人，但如果某些事情让我非常在意，我便不敢放过任何一丝有可能影响它成功的可能。”

    “比如此时……”

    “……太多故事里，人把秘密说了出来，就会死掉。”

    “所以，我在赌这一次之前，不敢听这些秘密。”

    “……”

    “……”

    扑通！

    心脏再一次沉沉跳动，肖嚣脚下的大地忽然扭曲，他的身体出现在了杨佳身后。

    挡住了杨佳，或者说，是挡住了她体内那个代号为渡先生的神秘源头逃回黑色大门的道路。

    然后他微微咬牙，将自己腰间的银色手枪拔了出来，正正的指向了此时正愕然转过身来的杨佳。

    银色手枪与权杖相比，等级相差何止百倍。

    可如今握在了肖嚣的手里，这个武器，却正在飞快的凝聚着难以想象的力量，几何指数般飞速的增涨，叠加，汇聚成了难以想象的狂暴力量。

    杨佳怔住，隔着无数散乱飞舞的血色触手，与肖嚣四目相望。

    肖嚣的表情异常冷酷，直视着杨佳的眼睛，向着她轻轻的点了一下头。

    然后，猛得勾动了扳机。

    “呯！”

    杨佳的额头，瞬间出现了一个弹孔，她微微后仰，身体缓缓的向后跌落。

    在她身体周围，所有的血色触手，疯狂的涌向天空，作着最后无力的挣扎，却也只能迎接死亡的命运。

    ……

    ……

    周围一时寂寂无声，每个生物的嘴巴，都忽然在这一刻张到了最大。

    近处，是冰山酒吧的变态客人，或者说，是黑门城打造的地狱军团，远处，是地狱组织以及一些抱有各种目的过来围观这一场对抗的神秘人物。

    他们看着黑门城这位名声赫赫的会长，面对这有史以来最强大的惟一烙印者。

    他与她，跳了一支贴身的舞，然后，他为她戴上了一枚白金戒指，然后，他低下头亲吻了她。

    然后，他拔枪，射杀了她。

    脸上一直带着微笑！

    飞机晚点了，刚刚回到青岛，先发一章，码字去，我要爆发了！

    (本章完)


------------

第二百四十三章 躲到我身后

    这一枪下去，杨佳就死了。

    此时关注着这片战场的人里，有冰山酒吧的那群疯狂VIP，有以地狱组织为首的一方各怀心思的神秘势力，有黑森林生物实验室临时作战指挥中心的一帮工作人员。

    他们皆有着各自可以窥探这片战场的独特能力，而在精神层面，想要假死骗人，是很困难的。

    所以，他们都很确定，刚刚，杨佳已经死在了肖嚣的枪下。

    于是，他们所有人都呆滞在了当场，久久不言，只有瞳孔剧震，脸上扭曲的表情，比见了鬼还恐怖。

    “啪啪”

    在一边冷凝的沉默声里，倒是那群冰山酒吧的VIP，先有了反应。

    他们奇形状怪的脸上与呆滞的沉默里，兔子老板第一个带着头，深深的感慨了一句，然后忽然用力的鼓起了掌：

    “真了不起啊……”

    “我还在想他怎么会坠入爱情这么欲套的东西里……”

    “原来，是我太浅薄了……”

    “……”

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    “……”

    紧跟着，更多的人反应了过来，由衷的深深感慨，甚至有人感动的流下了眼泪，开始纷纷给这位冰山酒吧幕后的神秘老板，献上最热烈的掌声。

    冰山酒吧里面的常驻客户，可没一个凡人。

    他们各有各的问题，各有各的不同凡响的美与精神，若不是有这种先天的优势打底，他们也没有办法在两大神秘源头交锋的情况下，获得这么大的好处。

    可就算是这么一群人，却也在这一刻，忽然意识到了为什么自己只是客户，人家却是开酒吧的。

    他们越想越觉得，刚刚看到的这一幕大戏，简直美妙极了，这位冰山酒吧的神秘老板，实在是给自己这些人上了深深的一课啊……

    而在另外一端，地狱组织的船上，则是有不知多少成员，沉默的看向了白魔。

    眼神里都有着难以掩饰的询问与惊疑之色。

    而白魔则同样是表情尴尬，沉默了好一会，才忽然抬头向着众人道：“之前我一直说不让你们得罪他，现在总算明白了原因吧？”

    “这是保护你们啊……”

    “……”

    众人皆点着头，表示理解，同时下意识离白魔远了一点。

    “跟这样的人交朋友，总觉得这位平素里和蔼可亲的白魔舰长，也不是很正常了啊……”

    “……”

    “……”

    “难道先驱者计划，真的会对这些选中者造成某些精神上面的影响？”

    另外一边，黑森林生物实验室临时作战指挥中心，牧羊人也正呆呆的看着屏幕，表情有些错愕与百思不解：

    “从我单身五十多年的敏感来看，他应该确实是挺喜欢那个女人的……”

    “但面对着这么一个喜欢的女人，都可以毫不留情的开枪，甚至开了枪，都没有显得伤心或是别的什么……”

    “我开始明白黑森林那些人为什么之前一直不太想跟我合作了……”

    “这么一位冷血残酷的合作者，确实让人不太放心啊……”

    “……”

    “……”

    倒是在此时，肖嚣可顾不上这些人在想着什么。

    那一枪打死了杨佳，同时也打死了她体内的神秘源头，便如地狱组织曾经以杀光一个小镇居民的方式，将寄生在了他们集体精神世界的神秘源头杀死，如今肖嚣也是通过杀死了这个神秘源头唯一烙印者的方法，将这个神秘源头杀死。这濒死死亡的恐惧，使得杨佳身边暗红色的触手，恐慌的向着高天扬起，遮天蔽日，然后又纷纷无力的垂落，仿佛暗红色的血色潮水。

    “喀喀喀”

    同一时间，那扇黑色的大门，也迅速变得颤动，无力，门上出现了斑驳的裂痕与碎裂的血肉组织。

    巨大的精神力量在这一刻失去了核心意志的约束，如同大河决堤，海啸袭卷，狂暴的精神力量瞬间向着四面八方袭卷而来。

    周围那些围观着的冰山酒吧客户，以及地狱组织的视野，甚至是黑森林的监测设备，同一时间失灵，有的猛然抱住脑袋，觉得大脑将要被狂暴的精神力量撕裂，有的则是急忙收回了目光，以免狂暴的精神力量顺着自己的目光波及到自己身上，而黑森林一方，则是所有的设备同时失灵，画面上只剩下了杂乱的线条，以及大片无意义的雪花点。

    这是一个神秘源头临死之前最后的精神失控。

    这力量的强大达到了恐怖的程度。

    而在这一刻，肖嚣则是忽然深吸了一口气，然后迎着这狂暴的浪潮，张开双臂，迎向了这场风暴。

    看起来，他像是孤身直入，迎向了那疯狂舞动着的暗红色触手。

    他明明身体瘦削，与那庞然大物相比悬殊极大，可随着他大步向前，身形却似变得越来越高大挺拔。

    有时候，一个人也可以挡住一座山，一片海。

    只需要挡在看山看海的人面前就行，而如今，肖嚣却似凭着一个人，挡住了所有人看向这片山，这片海的目光，他一个人挡下了这所有疯狂涌动着的精神狂潮。

    然后，抱住了这片精神狂潮里面，杨佳那向下跌去，已经失去了生命力的尸体。

    “他真的，我哭死啊……”

    旁边的冰山酒吧客户看到了这一幕，有的人激动的眼泪都流了出来。

    “明明刚刚冷血无情的杀死了自己的新婚妻子，这会居然还考虑着为我们这些酒吧客户挡下危险？”

    “该杀杀，该保保，肖老板他真的很公私分明啊……”

    “……”

    但他们当然不知道，也无法看到，这一刻，深入了精神狂暴之中，将杨佳尸体抱住的肖嚣，怀抱里闪过了一抹微弱的金色光芒，旋即是一个人惊疑而剧烈的喘息声音：

    “我没死？”

    “不，刚刚死过了一回，只是又活了过来而已……”

    “你……”

    “我说过，会救伱回来的，虽然用的方法，比较曲折……”

    “……”

    这一刻，在周围暗红色触手纷纷自高天跌落的背景下，肖嚣看着杨佳睁开的眼睛，身体也激动的颤抖。

    赌成功了！

    烙印者确实无法摆脱神秘源头的控制，因为它本就寄生在了烙印里，而这烙印，并不是刻在了人的身体上，而是精神上。

    所以，只要烙印者活着，烙印就会一直存在，而烙印存在，神秘源头便不会死，但是，方法其实也很简单的，既然烙印者不死，就无法摆脱神秘源头，那么烙印者就干脆死一下子就好了……

    多么简单的道理！

    当然，若是在平时，烙印者死了，再次复活，神秘源头也仍然会感知到她，重新给她打上烙印。

    可只有在现在这种情况下，烙印者死的同时，神秘源头也跟着死了，烙印者可以借神秘物品复活，神秘源头却不能。

    所以，计划就是这么简单。

    借着杨佳那枚得自但丁组织的复活硬币，杀死她，也杀死神秘源头。

    ……

    ……

    无人能够看到这一幕，就连杨佳也因为细想了一下这里面的关节，表情迅速变得有些惊悚：

    “这都是你提前设计好的？”

    “……”

    肖嚣摇头：“当然不是了，事情发生的太过突然，我只有一个大体思路，计划是一步步探索着执行下来的啊……”

    杨佳的眼睛里，也有着些许的庆幸，但旋即她忽然有点紧张，定定的看向了肖嚣：“所以，你杀死我的时候，并没有把握？”

    肖嚣怔了怔，表情多少有点尴尬：“……有的。”

    杨佳更惊疑了，忽然道：“你怎么确定我身上带了那枚硬币的？万一我送给别人了呢？”

    “那怎么可能？”

    这次肖嚣坦然了，笑道：“刚刚与你一起跳舞……不对，近身缠斗的时候，我已经摸到这枚硬币了啊……”

    “……”

    杨佳有些错愕，表情怪异的看了一眼肖嚣，自语道：'难怪。'

    “刚刚我还以为你是故意占我便宜……”

    “……”

    肖嚣听着，脸色都变得非常尴尬了：“想什么呢？”

    “我是那种人？”

    “……”

    还好杨佳并没有在这个问题上深入纠缠，事实上，一切都兔起鹘落，发展的太快，对于肖嚣而言，他还稍稍的经历了一下看到杨佳死去，担忧着，又在看到了杨佳额头伤口消失的时候微松了一口气的经历，而杨佳却只是眼前一花，便已经发现周围的局势大变，她这一刻受到了太多情况的冲击，便如神秘源头的死亡，便如自己居然真的可以摆脱那一直以来的烙印控制……

    可紧接着，她便意识到了最重要的问题。

    一个在刚刚自己决意赴死之前，都要急着告诉肖嚣的秘密：“我有事情要告诉你。”

    “我发现了神秘源头存在的真相，发现了他们的目的……”

    “……”

    “我也察觉了一些。”

    肖嚣看到她的脸上，迅速涌现的恐惧之意，低声道：“但不用害怕。”

    “可是……”

    杨佳还欲再说，便忽然感觉到了一道阴森冷漠的目光。

    她与肖嚣同时转头，就看到了那扇黑色的大门，那扇大门已经随着渡先生的消失，力量散溢，权柄转移，而变得失去了立足于现实的根基。

    此刻，它已经在自动崩溃，关闭。

    但临近关闭之前，那扇门中，却忽然有一种阴冷恐怖的目光，从门的那头看了出来。

    杨佳迎着这道目光，都不由得打了个寒噤。

    从她窥见的秘密，再到亲眼见到了门后面探出来的暗红色巨手，再到如今忽然被门内的生物窥视着。

    她心底的恐惧忽然翻腾了出来，怎么都压抑不住。

    “我已经知道祂他们的存在了。”

    肖嚣低声向杨佳说道，看着她有些虚弱的身体，轻声安慰道：“但没关系，你躲到我身后就好。”

    杨佳有些愕然的看了一眼肖嚣的脸。

    良久，点了下头：“嗯。”

    她躲到了肖嚣的身后，而此时的肖嚣，力量已经与黑门城产生了超过40%的共鸣，所以，她就等于躲到了黑门城的身后。

    直到这一刻，她才稍稍感觉到了安心。

    她思维很活络，毕竟刚刚用一颗子弹搅过自己的脑子。

    所以她也很明白，窥见了这么多秘密的自己，以及，随着渡先生的死亡，意外获得了这么一个强大权柄的自己，已经注定会被很多人或事物盯上，所以，必须先躲起来。

    而杨佳躲到了黑门城的身后，那扇门内的目光，便看不到她了。

    在门关闭前的一刻，他只能看着肖嚣，看着肖嚣同样眼神冷漠的看向了门内，然后露出了一抹冷笑。

    轰隆！

    黑色大门终于关闭，并且在关闭的同一刻，瞬间崩溃。

    无穷的精神乱流再度暴涨，却又皆被此时化身为黑门城的肖嚣给挡了下来，周围所有的人，都只看到了那暗红色的血肉铺天盖地，无尽触手痛苦挣扎，直到这些痛苦的触手消失，肖嚣的身形才终于缓缓显露了出来，众人的眼中，他正静静的站在了一片尸骸之上，身边，正横置着一只断裂的，暗红色的手臂，以及一片灰篷篷的，不知从哪里扯下来的奇异的斗篷。

    一个已经死掉的斗篷。

    同样也是在这一刻，唱片机小姐带来的旋律，忽然之间，嘎然而止。

    肖嚣手里的权杖，紧跟着消失，那枚被暗红色巨手握在掌心里的胸针，也跟着消失。

    周围出现了片刻的，由于音乐声消失而产生的声音真空。

    ……

    ……

    “这是怎么回事？”

    “肖总，你为什么要开这一枪？”

    “那个女人呢？肖总，你不会是直接把她吃掉了吧？”

    “……”

    肖嚣自己，同样也是经历了一番激烈的狂潮，此时心里虽然有着终于赌成功了兴奋，但更多的却是接踵而来的心悸与恐慌。

    在他想象中，自己的同伴，甚至围观的人，此时也应该是紧张而担忧的才对，却万万没有想到，自己身边那些酒吧里的VIP，表现出来的居然是兴奋。

    这群人居然一点也不害怕，直接就涌了上来，向着自己问东问西。

    “这……”

    肖嚣在这一刻，其实是觉得有些茫然的，但思维爆炸的能力，让他保持了冷静。

    他本来可以让杨佳站出来，告诉这些人，杨佳并没有死，却也意外听到了，杨佳想要继续躲着。

    总不能什么都不说吧？

    所以，他停顿了一下，洞察者的能力瞬间感应到了这些人心里的激动与期待，而思维爆炸的能力又让他好好想了一下这些人的性格特质，力量潜力，以及将来有可能产生的大作用。

    慢慢的，他露出了一个神秘的微笑，轻声道：“舞跳了，戒指戴了，亲也亲了……”

    “这么美妙的时刻，只有用死亡，才能永远保存了吧？”

    呆会还有，我要挑战一下自己，看能更多少

    (本章完)


------------

第二百四十四章 杨佳的恐惧

    “保留美好事物的最佳方式？”

    冰山酒吧里好奇的客人们，在听到了肖嚣的回答之后，忽然之间陷入了沉默，又在两秒之后，忽然欢呼起来。

    肖嚣这一刻的神秘笑容，如同一个烙印，深深打入了他们的脑海之中。

    外人很难理解他们这一刻的兴奋与狂欢，就如同异乡人里面，暂时还没有可以给他们定性的称谓，但是，周围的人，都感受到了这支军团的狂热，感受到了他们身上涌动着的可怖力量。

    只是，不理解这么可怕的东西，是如何被打造了出来的。

    “捕捉到了……”

    同一时间的黑森林生物实验室，在黑色大门崩溃消失，肖嚣出现在了众人面前之际，检测仪器也开始摆脱了混乱精神流的影响，重新开始工作。

    高悬于太空之中的精密仪器，开始了飞快的扫描，他们面前的屏幕上，也开始重新跳跃起了一行行的资料与数据，他们确定了此时肖嚣的状态，记录下了那支地狱军团的数据变化，最后有镜头画面不停的拉近，自上而下，聚焦到了此时的肖嚣身边，看到了他身边扔着的，那个破破烂烂的斗篷，以及那一团难以辩认，隐约有着暗红色辐射的奇异事物。

    资料库里的资料，开始被自动比对。

    他们每一个人都摒住了呼吸，死死盯着屏幕，直到上面忽然弹出了巨大的感叹号与危险警报。

    “呼啦……”

    有工作人员兴奋的站了起来，高声大叫。

    牧羊人脸上也露出了难以掩饰的咧嘴笑，他身后向后仰去，靠在了沙发靠背上，然后高高举起了自己手里的红酒酒杯。

    “诸位，我们的计划成功了。”

    “这是我们普通人推进的计划之中，第一次拥有了这么巨大的收获，所以我们……”

    “……可以申请奖金了！”

    “……”

    而与兴奋到嘴巴快要咧到耳根的牧羊人，和高兴的普通工作人员不同，高级调查员野狗先生与另外几位从黑森林被调过来的工作人员，则是陷入了深深的震憾，与迷茫。

    “居然真的成功了？”

    “那么多人，提出了无数个设想，不知找来了多少精英去执行。”

    “但收获的却只有失败，与与日俱增的恐惧。”

    “但如今，他们被迫无奈，把这个疯子找了回来主持大局，计划居然真的在顺利推进，甚至大获丰收？”

    “这他娘的，是不是代表着我们以后都只能跟这个疯子合作了？”

    “……”

    “……”

    “那个家伙，真把那个女的杀了啊？”

    地狱组织一方关注的却明显不在这里，虽然眼睁睁看到了肖嚣一枪击毙杨佳的场面，但白魔心里却还藏了点侥幸，想着是不是还有别的变化。

    直到，整体事端都已经结束，而杨佳的身影却也再也没有出现，似乎她不仅死了，就连她自己，也已经被巨大的精神乱流给撕扯成了碎片，表情才终于变得有点呆滞。

    以前，大家半斤对八两，又基于共同的艺术追求，才可以做朋友。

    但现在，忽然发现他在某些方面的气质，已经远远超出了自己，那自己还能继续跟他做朋友不？

    “开始了啊……”

    也正在他想着，而周围地狱组织的人则纷纷讨论着黑门城出了这么一个大变态，以后我们地狱组织形象是不是可以洗白了的时候。

    周围忽然有奇异的精神力量波动，所有人都心里一惊，急忙转头看去，就见到地狱组织鬼舰旁边，那常年弥漫的雾气之中，不知何时，开始有一朵暗红色的植物生长了出来，说是植物，是因为它上面顶着一个花苞，整体也如根茎一般，但实际上，却又完全是以血肉构建，这血肉快速生长，一路伸到了船上，然后最首端的花苞，一点一点的在众人的面前打开。

    有个穿着白色西装，皮鞋擦的锃亮的男人，从花苞里面爬了出来。

    还歪了歪脖子，喀啪作响。

    “你找我要这份资料的时候，说实话，我是不太相信他居然真可以做到这一步的。”

    这个男人现身的时候，便看向了白魔，低声叹惜着，摇了摇头，表情似乎有些唏嘘感慨。

    “会长……”

    周围人见到了他，眼睛顿时一亮，人群里，不少人脸上都露出了跃跃欲试的表情。

    地狱组织一直都有一个规矩，谁杀了会长，谁就可以取代他成为地狱组织九大舰队新的领导者。

    所以，没有人不想着见到这位会长。

    当然了，这位会长人品不太行，一旦向他出手，便有可能被他给反杀掉。

    这也是地狱组织虽然有着这样的明文规定，但是一直以来，敢于一次次挑战他的，也只有第一舰队队长的原因。

    “那个女人，真的被他杀了？”

    这位地狱组织成员都很少亲眼看到的会长，向其他人摆了摆手，同时手里出现了一把刀，紧紧握住，随时准备应对周围突然暴起的进攻。

    神色则显得有些严肃，看向了白魔。

    “是的。”

    白魔脸色凝重的点了点头，道：“我们亲眼看到的。”

    “他那一枪，杀死了那个女人，也杀死了神秘源头，我们所有人都见证着那一幕，没有看到其他的变化。”

    “……”

    说完了，又忍不住低低的补充了一句：“还好我跟他之间的，是友情啊……”

    “友情也不保险的……”

    地狱组织会长同情的看了白魔一眼，然后才摇了下头，道：“不过，这样也好，那个女人如果活了下来，麻烦会很大。”

    “麻烦？”

    白魔微微怔了一下，有些不太理解的看向了会长。

    她活下来了，自己最多也就是多了个份子钱，有什么好麻烦的？

    “她在临死之前，成为了唯一的烙印者。”

    会长有些冷漠的说道：“所以你可以想象一下，如果她没有死在这里，而是离开了，那这世界将会出现一个什么样的恐怖存在。”

    白魔心里豁的一惊：“掌控了次级神秘源头完整权柄的异乡人？”

    “不仅如此。”

    那位地狱组织的会长低声道：“还代表着一些再也藏不住的秘密。”

    “而现在……”

    他缓缓抬头，目光仿佛穿越了弥漫的大雾，直接看到了黑门城，也看到了肖嚣，尤其是他身边那条暗红色的断手，以及灰色的斗篷，慢慢道：

    “事态不至于恶化到那种程度，可他杀死了神秘源头也是事实，恐怕我们与但丁组织之间刻意营造的井水不犯河水的界限要开始变得模糊了，这盘死棋，已经有了被盘活的迹象。”

    “……”

    这样的一番话，甚至连白魔这种舰长级的存在都有些听不懂：“为什么这么说？”

    地狱组织的会长奇怪的看了白魔一眼，道：“因为他太年轻了，我怕他学不会装糊涂，导致我们也没有办法再装下去。”

    ……

    ……

    “事情做完了，那就先回去吧！”

    肖嚣此时知道有很多人正看着自己，但是周围形势太复杂，他也只能稍稍感应，便已经收回了感知。

    只是默默的吩咐着：“业先生，记得带上我们的战利品。”

    如今他们所处的位置，虽然理论上也属于黑门城的领域范围，但毕竟在物理意义上讲，这里距离黑门城还有很遥远的一段距离，再有别的什么事情，大家也只能先回去了再说。

    但说到了离开这件事，却也有些麻烦。

    此前，众人过来，皆是通过烙印者打开的那扇门，如今，随着那位渡先生的死亡，那扇门已经随着黑色大门一起崩溃并瓦解。

    若想回到黑门城，理论上便需要在场的这些人，不知经过多少空间尺度上的跋涉，可肖嚣此时却只是略微的感知了一下，便微微转身，向着地狱组织战舰所在的方位，轻轻挥了一下手。

    他之前对战局的把握，知道地狱组织曾经帮自己解决了一个对手。

    渡先生的烙印者里面，有一个地狱组织里面的人，也是刚刚这片战场里面，最有脑子的一个。

    若不是地狱组织的人出乎意料的守诺言，因为他向黑门城出了手，所以直接便解决掉了他，那么，这场豪赌，还不见得能成。

    评心而论，肖嚣自己也觉得，在这场与神秘源头的对抗里，自己的作用只能排第二。

    还得是杨佳啊！

    如果不是她这么莽，神秘源头哪有这么好解决呢……

    由衷的向地狱组织表示了自己的谢意的同时，肖嚣深呼了口气，手指在空中轻轻一划。

    在场的所有人，便同时都感觉到了一阵天旋地盘，脚下坚实的地面，竟在这一刻，忽然之间蠕动了起来，仿佛大地变成了活物，而且不仅仅是变成活物，居然开始飞快的蠕动，收缩，而他们周围的场景，也同一时间开始融化，血肉翻滚，重组，最后高大的血肉组织冲天而起，交织成了一座座巍峨的大楼与宽阔的马路，路灯，以及形形色色的霓虹与行人。

    他们微微晕眩沉凝，仔细打量，才发现自己居然已经回到了黑门城。

    或者说，是黑门城的主城。

    血肉转移。

    通过让周围城市化作血肉，重组环境的方式，来让自己实现在现实层面的物理转移。

    此前肖嚣在对抗地狱组织的入侵时，曾经被黑门城临时赋予了这种能力，但在地狱组认输之后便已经收回。

    但如今，他重新获得了这种能力，且是永久性的。

    当然，仅限于黑门城。

    “肖先生……”

    所有被肖嚣用这种方法转移到了黑门城主城的人，都是晕眩，惊疑，然后兴奋，惟有业先生，迟疑开口，没有停顿错落的电子音里，竟似有着微微的紧张。

    “有问题？”

    肖嚣转头看向了这座城市，目光似乎可以落在业先生身上。

    “没有，我会将战利品保存好。”

    业先生顿了一下，便轻声回答，下一刻，肖嚣身边，血肉再次变得融化，有造型怪异的黑色保险柜出现。

    分别将那只暗红色的断手与灰蒙蒙的斗篷都装了起来，然后陷入了血肉之中，不知被运向了何处，地面重新变得平整，仿佛没有什么东西存在过。

    “我知道你有一些问题，回头到了我的办公室里再讲。”

    肖嚣笑着向业先生说道。

    如今的他，已经实现了对黑门城超过50%的寄生，也就感受到了更多的神秘力量。

    之所以还没有寄生完毕，是因为他在好奇一些事情。

    而达到了50%，他自然也就可以更加清晰的感受到业先生的力量运转，居然和自己不熄心脏的方式是类似的。

    此前大家都默认彼此保有秘密，自然不会询问，过分打听，但现在，他们两人的力量已属同源，也就有必要进行一次交流了。

    而在业先生离去之前，肖嚣也想了一下，又叫住了他：“另外，所有人都叫上。”

    “是！”

    业先生只是沉默的答应了下来，便缓缓的消失。

    黑门城的其他人，软软、小四、红眼睛凌平、大蛇姐妹、桥底老周，尽皆保持着沉默，从战斗结束至今，竟无一人过来与肖嚣说话。

    但肖嚣似乎也看不见他们反应，只是微微低了一下头。

    身边的所有建筑与道路，再次融化，重组，交织成了雪亮的天花板、厚重的沙发与羊毛地毯，甚至还在他右手边交织出了一个酒柜，以及一瓶瓶昂贵的酒水，还有办公桌，桌上还有电脑。

    他出现在了自己的办公室里，再坐了下去时，办公椅便已经交织完成。

    “为什么要躲起来？”

    微微好奇的抬头询问，他看向了办公桌旁边的杨佳。

    一开始，让杨佳躲到自己身后，是他主动说的，但后来躲起来不见其他人，却是杨佳自己要求的。

    “因为我在害怕！”

    杨佳深深呼了一口气，看了一眼周围的环境变化，似乎也感觉有些惊奇。

    刚刚她一直在肖嚣的身边，只是，她被肖嚣挡住了，也就等于被黑门城这座城市挡住了，所以，没有人可以看到她。

    肖嚣听着她的回答，微微怔住，然后慢慢道：“害怕谁？”

    杨佳深呼了一口气，道：“很多人。”

    “其中，甚至包括了，我曾经最为相信的人。”

    “……”

    “……”

    “可以向诸位简单的做一个汇报了。”

    而在肖嚣回到了办公室里，与杨佳进行着私下的一场交谈时，牧羊人却显得极为兴奋，甚至有点意义风发。

    “这一次，在我和我们的惟一特别调查员肖嚣肖先生的配合下，我们的多种尝试与计划，都取得了完美的进展。”

    “先看第一个。”

    “……”

    他向临时作战指挥室里巨大屏幕上出现的神秘人物，展示了一个画面，那似乎是一个酒吧里的场景。

    看得出来生意很不错，无数男男女女都在纵情声色，当然也不乏有人阴冷的的躲在了角落里，视频拍摄的镜头时不时闪烁一下，似乎是在拍这些的人正瑟瑟发抖，陷入了极度的恐慌之中。

    旁边还有一列列数值的飞快变化，提醒着其他人，这些正常的人却都有着强大而且类型各异的精神辐射。

    “这就是我向伱们提起过的养殖场计划，目的是为了打造一支可控的，强大的，畸变生物军队，来实现与异乡人的抗衡。”

    “现在，你们看，多完美的军队啊……”

    “他们这些人，每一个都已经拥有了畸变生物的辐射能力，其中某些佼佼者，甚至已经可以说接近了A级。”

    “但他们，都保持着完整的正常人类形态……”

    “……你们看他们可能不是那么正常，但这是因为他们本来就不太正常，形态上讲还是很合理的。”

    “……”

    “这样的武器……”

    有屏幕上面的人提出了质疑：“你觉得他们的安全性能怎么样？”

    “很好。”

    牧羊人保证道：“起码他们的辐射，只会根据他们的意志而出现，绝对不会出现那种无意识的任意污染周围的普通人。”

    “确实是一件了不起的事情啊，我之前一直觉得这个计划就是自寻死路来着……”

    这时有一个在屏幕靠中间位置的人沉沉开口，给予了肯定，然后问出了一个最关键的问题：“那么……”

    “他们的可控性怎么样？”

    “……”

    “这个问题就比较有趣了。”

    牧羊人笑着道：“可以说一点也不可控，我们完全没有控制他们的方法，在他们眼里估计我们就跟深夜里走在街头的妙龄女郎差不多，算是猎物的一种。”

    “……”

    周围一下子就安静了下来：你制造出了这么恐怖的事物，他们还生活在这座城市里。

    完全没有对他们的约束力，现在还跟我们说这实验很成功？

    “但我们的特别调查员肖先生对他们是有着很强大的掌控力的。”

    牧羊人笑道：“所以，只要有他在，我们基本上是不会被这支地狱军团反噬了的。”

    “那么……”

    有人忽然微生好奇：“他是怎么做到的？”

    “想复刻他对这些人的掌控方法，好掌控这支畸变军团？”

    牧羊人听着这人的询问，眼睛笑的眯成了月牙，然后摇头道：“我们是复刻不了的。”

    “他能控制，原因在于‘崇拜’。”

    “这支军团里的人很早就开始被他聚集到一起伺养，培训，直到军团养殖成功，又在第一时间进行了精神冲击。”

    “你可以理解为，烙印。”

    “肖先生在这所有的畸变生物军团里面的每个个体之上，都打下了烙印，所以它们崇拜他，遵从他的意志，但我们却做不到这一点。”

    “……”

    周围一片安静，看起来牧羊人是在邀功的样子，但这些听取汇报的人似乎情绪并不怎么高。

    只是有人轻轻咳了一声，便跳过了这个话题，低声向着牧羊人询问：“那么，你之前说过的诺亚计划进展又怎么样？”

    屏幕上，所有人都变得严肃。

    这才是最重要的计划，打造一艘大船，将这些所有的疯子，一并送到自己看不见，而且也可以保证他们不再回来的地方……

    还这个世界以清静。

    “这正是我要汇报的第二点。”

    牧羊人笑着道：“计划进展的很顺利，现在，制造这艘大船的龙骨，已经有了。”

    “我们，很快就可以回到那个，只有正常存在的，没有痛苦，没有挣扎，也没有母体存在的世界了。”

    “而我想向诸位争取的，便是，给我更高的权限，我需要更好的配合他们。”

    “毕竟，在我之前与那位叫匡觉民先生的推算里，这一步完成的同时，那些可怕的阻力，想必也就即将到来了。”

    “……”

    这话说的众人心里微生压抑，有人低声道：“你在担心那群以地狱为代号的疯子？”

    “不。”

    牧羊人摇头：“我害怕的是那群以但丁为代号的疯子。”

    “……”

    “……”

    此时的黑门城里，有人开心，在冰山酒吧开了一场盛大的PARTY，但也有人闷闷不乐。

    便如黑门城的软软、大蛇姐妹、红眼睛凌平、桥底老周等人，他们都知道这一场胜利来之不易，却很难让自己高兴起来。

    杨佳死了啊……

    她之前帮了黑门城那么多，但是现在，她被杀死了。

    或许会长确实有杀她的理由，或许这也是惟一可以战胜那位神秘源头的方法，道理大家都懂。

    但如何可以无视这个残酷的事实？

    而心理压力更大的，则属于在这次对抗神秘源头的过程中，从头到尾，都没能帮上忙的林勃小团队。

    他们其实早就该回到但丁组织，只是为了进一步获取肖嚣不熄心脏方面的资料，才留了下来，而如今，他们知道黑门城刚刚完成了一件大事，但是心情，却不由得更为压抑。

    “但丁组织四大导师里面最凶残的安提先生马上就要赶到了啊……”

    “他从知道杨佳出了事就往这里赶，结果人还没到，这件事就已经结束了……”

    “我们怎么跟他说？”

    “……”

    林勃与自己的三位队员面面相觑，脸都变成了苦瓜：“说他最看重的一位学生，出事了，恋爱了，然后又立刻被杀了？”

    更上这六千，晚上还打算再更一些

    (本章完)


------------

第二百四十五章 世界意志的求生（四千字）

    “以后，我们还是从后门上去吧？”

    黑门城的众人，闷闷不乐的遵从着业先生的召集，来到了冰山酒吧开会的时候，都感觉到了浑身别扭。

    从进入了酒吧开始，他们就感受到了一道道毒蛇一样的目光，有人在他们进来的一瞬间，便看到了他们，那种直勾勾肆无忌惮的目光，仿佛可以撕开他们的衣服。有人立刻用杯子挡住了自己的脸，但挡的又不完整，透过杯子暗绿色的酒液，可以看到他正缓缓的舔着自己的嘴巴。也有人忽然咯咯咯的发笑，慢慢捡起了一根黄瓜，然后慢慢吸进嘴巴，又嘎绷一声，咬断了。

    哪里来的这么多怪物啊……

    黑门城的诸人，已经有人忍不住拿出了监测器，但结果却很让人失望。

    他们没有发现畸变生物出现的提示，也就代表着这些都不是畸变生物，可怎么感觉中，好像下一秒他们就会畸变似的？

    而且就在不久之前，那片烙印者选择的战场，他们已经看到过这群怪物了。

    也看到了他们生出各种畸变特征，但偏偏又是进攻向了那些烙印者的场面，但既然已经畸变，又怎么会好端端的坐回了这个酒吧里？

    “这位会长究竟怎么做到了这么多让人难以理解的事情？”

    红眼睛凌平，都忍不住嘀咕了一声。

    他这确实是有感而发，从一开始，他也瞧不上这个新人，只是觉得他精神不太稳定而已，但后来，就是这个新人，在业先生与杨佳的联手之下，被捧上了黑门城会长的位子。

    又在与地狱组织的赌斗中大获全胜，又在去了一趟夜底城后，变成了第四阶段。

    如今，他甚至又杀死了一个神秘源头……

    太不合理了，这所有的事情，简直都太不合理了。

    无论是他做出来的惊人之举，还是他在酒吧里养了这么多畸变生物的事情，都让人根本无法理解。

    这一句发问，也只是自言自语，本没想着有谁能回答。

    却冷不丁忽然听到，旁边响起了一个声音：“我知道。”

    “你知道？”

    红眼睛凌平吃了一惊，看向了呆头呆脑跟在人身后的小四。

    原本小四是最不起眼的一个，喜欢躲藏，又不太爱说话，所以特别容易被人忽略。

    忽略到直到现在，黑门城都没有人知道他的实力。

    感觉中，刚刚与烙印者及神秘源头这一场大战之中，他好像也根本就没怎么出手的样子……

    但忽然想到，他可是这位新任会长的助手啊……

    说不定他真的知道。

    唰唰唰

    不仅是红眼睛凌平，包括了大蛇姐妹、桥底老周在内的众人，全都一下子目光都向着他集中了过来。

    “我当然知道啊……”

    小四迎着这么多的目光，脑袋不由得缩了一下，道：“肯定是老会长留下来的资料里面教的啊！”

    众人懵了一下：“真的？”

    小四诧异的看了一眼众人：“你们难道不觉得会长这么年轻，觉醒时间这么短，却懂得这么多事很奇怪？”

    众人缓缓点头。

    小四道：“那除了是老会长教的还能是什么？”

    行吧！

    那就当是老会长教的吧……

    众人有些无奈了，强忍着心里的不适与恶心，从这冰山酒吧一众奇形怪状的客人之间穿过。

    一路向着那道电梯走去，但是已经有不少人暗中想着，如果可以由大家投票决定以后去谁那里议事，相信所有人都会直接投红眼睛俱乐部一票的……

    “你们……”

    直到众人都进了电梯，才忽然听到一个声音道：“都不生气的吗？”

    众人豁的转头，才发现是一直闷不作声的软软，她的眼睛红红的，声音都有些哽咽：

    “他杀了佳佳姐啊……”

    “……”

    众人心脏都不由得微微一沉，被说中了某个心事。

    这也是在收拾了那个神秘源头之后，众人一直高兴不起来，想讨论却又不知该从何开始讲的事情。

    “咳！”

    随着电梯的上升，红眼睛凌平清了下嗓子，他大概是担心这个状态的软软，会在上楼遇到了肖嚣之后激怒了他，引发不必要的麻烦，低声劝告道：

    “这件事也不能怪他。”

    “伱我都知道，烙印者是无法逃脱的，杨佳也是一样，在那种情况下，或许……或许他也是因为没有别的选择吧？”

    “这会我们不仅不应该怪他，反而该劝劝他，不要太伤心才是……”

    “……”

    大蛇姐妹与老实巴交的桥底老周，都忍不住跟着点头，只是心里多少有点迷茫：

    “看他离开的时候那兴高采烈的样子，像是在伤心吗？”

    “……”

    “你……”

    而软软说着，顿了一顿，眼睛仍是发红，眼泪都渗了出来，忽然道：“你说的或许有道理。”

    “但是我，我就不喜欢这种道理。”

    “……”

    整个人都显得气呼呼的，见着电梯已经到了，正在打开，便立刻一步迈了出去：“我还是要去找他说，佳佳姐她……”

    “佳佳姐……”

    “……”

    “嗯？”

    她正气呼呼的说着，低头向外冲去，却顿时听到了一个诧异的声音：“怎么了？”

    软软整个都懵了一下，呆呆抬头看向了电梯外面，就见杨佳正偷摸的站在电梯外的垃圾筒烟灰缸旁边，手里的一枝抽了一半的薄荷味香烟，正准备碾进碎石子里。

    “鬼啊……”

    软软猛得吓了一个哆嗦，嗖的一声就跳回了电梯里面。

    众人也都吓了一大跳，再加上软软跟颗炮弹似的冲了回来，这力道也砸得众人站位有些混乱，他们抬头看去，都看到了杨佳，脸部还有淡淡的烟气在消散，一下子瞳孔剧震，表情又惊又恐。

    被这么多眼睛看着，杨佳也有些慌，有点尴尬的摆了摆手，驱散烟味：

    “那个……”

    “抽支烟而已，你们不用这么紧张吧？”

    “……也别告诉他！”

    “……”

    众人都忍不住呆了一下，才意识到，杨佳或许，可能，大概，是个活人？

    足足愣了数秒，软软才再度哇一声，从电梯里面里又投射了出来，一下子窜进了杨佳怀抱里，呜呜的大哭了起来。

    而众人则早已有些吃惊了，纷纷出了电梯，围住了杨佳询问。

    叮！

    同样也在这时，肖嚣从旁边的楼梯处走了上来，手里还拿着两份从酒吧工作人员厨房里带上来的宵夜，看到了众人聚在一起，好奇道：

    “在这里做什么？”

    “……怎么闻着有烟味？”

    “……”

    “……”

    众人面面相觑，这突如其来的变化，以及杨佳与肖嚣坦然的表情，让他们竟一时不知作何解释。

    只有杨佳沉默了一下，淡淡道：“你要不喜欢，以后就告诉那些服务员，经过三楼的时候不许抽烟就好了。”

    “原来这一切都是假的？”

    众人跟着进了办公室，听肖嚣讲了一遍事情的经过，才恍然大悟。

    只是一时心乱如麻，不知从何说起，倒只有呆呆的小四，认真听了一会之后，道：“都是假的啊？”

    “那你们求婚的事情……”

    “……”

    杨佳脸色微红，冷淡道：“当然也是假的。”

    肖嚣冷漠的看了小四一眼，小四顿时哆嗦了一下，小心的指着杨佳的左手无名指，道：“我只是好奇，既然是假的，为什么指环还戴着而已……”

    这次杨佳的脸一下子红透了，绷着道：“我也不知道为什么摘不下来。”

    众人又看向了肖嚣，肖嚣也尴尬道：“我也不知道其他的都已经收回去了，为什么这戒指却留下了啊……”

    到了这时，周围人便都识趣的不再问这个话题了。

    你也不知道，她也不知道，那能怪谁呢？

    当然是老会长的问题！

    说白了，这个乌龙倒还是心态引发的误会，对于肖嚣来说，看到杨佳没死，便已非常的放心，而且本来就没有打算瞒着这些队员，也就没有必要特意的提前告诉了，而杨佳，一开始也有点没反应过来，因为她其实一直就跟在肖嚣身边，与这些队员相差不远，理智上她知道这些人都看不见自己，但情感上又因为想的事情多，倒是没留意她们冷不丁看到自己的反应。

    “好吧，但丁组织的复活金币，通过死一次的方式摆脱神秘源头的束缚，因为会长的能力作用，导致我们看不见你……”

    等到这一切误会解开，众人里面，红眼睛凌平才讪讪的开口：“这些道理我们都懂，只不过……”

    “……你为什么要假死躲起来？”

    “……”

    “……”

    终于说到了这个关键的问题，肖嚣与杨佳对视了一眼，示意由她来讲。

    他与杨佳已经沟通过了这个问题，召集众人过来，同样也是为了告诉他们这个问题。

    “因为我在害怕，我担心会有很多人急着找到我。”

    杨佳向着肖嚣点了下头，才看向了其他人，沉声道：“而我之所以要让你们知道我还活着，是因为你们信得过，也是因为后面的事情需要我们一起做。”

    “对。”

    肖嚣跟在旁边，轻轻点头：“而且我是洞察者，所以如果有谁泄露了这个秘密，我能看出来的。”

    众人心里不由得一凛，杨佳说的时候心里还有点温暖。

    到了肖嚣这里，听着就说不出来的别扭了。

    “那么……”

    桥底老周，在一片沉默里，低声发问：“你究竟看到了什么？”

    “我看到了这个世界的真相。”

    杨佳微凝，严肃的看向了在场的所有人，沉声道：“我看到了一些外来的东西，你可以理解他们为外神，也可以理解他们为某种诡异的生物，他们来到了我们的世界，蚕食这个世界。”

    “我看到了我们这个世界，已经被蚕食了大半，她正在痛苦的挣扎着。”

    “我看到这个世界，被分成了两部分，她的本源正在被吞噬，以变成痛苦果实的方式，被人收割，吃掉。”

    “而她的意志，则在被蚕食的过程中苏醒了过来，她在挣扎，在向我们求救……”

    “……”

    “被蚕食的世界，外来的诡异？”

    这突如其来的一段话，使得众人都有些艰难，反应不过来。

    有人下意识道：“那我们异乡人，还有原住民……”

    “没有什么异乡人，也没有什么原住民。”

    杨佳摇着头，认真道：“只有无知的人，以及，被束缚的人。”

    她慢慢的，认真的，看着众人的眼睛，说出了一番让所有人都毛骨悚然的话：“迷茫的并不是原住民，而是我们。”

    “烙印者被束缚，拘役，随时被扭曲自身情感与意志，其他异乡人也是一样，我们都是被神秘源头所束缚，为他们收割痛苦果实的农夫。”

    “那些神秘源头，无法直接吞噬这个世界，也无法直接奴役所有人，所以他们选择了我们，选择了去影响这座城市，这个世界，如果说，我们这个世界上，所有的精神力量，构建出了一个完整的世界，那么，他们想要的，便是将这个世界分割，影响他的底色，使其变得扭曲，痛苦，崩溃，诞生出一颗颗的怪诞果实，然后再被神秘源头一颗颗的吞噬掉……”

    “我们烙印者，是被束缚拘役的人。”

    “其他的异乡人，也是一样，都已经被神秘源头扭曲了认知。”

    “……”

    这样的理论，在场的人从来都没有听说过，或是有人零星听到过一些理论，却没有听到这么完整的叙述，也可能听到了，也无法理解。

    他们只是觉得离奇而又怪诞，皮肤上面仿佛有蚂蚁在爬。

    直到半晌过后，红眼睛凌平才忽然道：“你刚说到了我们的世界意志在挣扎？在求救……”

    “我们怎么从来没有感受到过？”

    “……”

    “这正是我要告诉你们的。”

    杨佳慢慢道：“我们这个世界的意志，很早就之前就已经在求救了。”

    “她的意志，化作了十二路引，等待着我们的苏醒。”

    “……”

    “十二路引？”

    众人这才哗的一声，乱了起来，别的他们或许陌生，但对这个却太熟悉了。

    黑门城第一次大灾祸，不就由此而来？

    而他们本以为，神秘路引只是一些强大的，特别的强化元素，可如今，却听杨佳说居然还与那所谓的原世界意志有关？

    世界的求生意志化作了十二路引？

    “最关键的问题，正是在这里……”

    肖嚣直到此时，才接过了话口，慢慢道：“我们只拿到了一个神秘路引，便意识到了这个世界的挣扎。”

    “那么，但丁组织拿到了四个，地狱组织拿到了三个……”

    “他们又在做什么？”

    哈哈，先更了这些！

    (本章完)


------------

第二百四十六章 地狱通行证（四舍五入一万字）

    不同的视角，看到的东西是不一样的，便如异乡人与原住民，生活在一个世界，但对世界的理解却天壤之别。

    但若忘了表象的差异，只论内在逻辑，又如齿轮一般契合。

    而如今落在肖嚣与杨佳眼中，他们看到的事物，同样也不同，但回到了办公室之后，一番私下的印证，却隐约发现了某些令人惊悚的真相。

    杨佳刚刚已说出了自己窥见的真相，她是因为机缘巧合，成为了惟一烙印者，甚至还将神秘源头困在了体内，自己的精神力量与神秘源头交织，窥见了那许多秘密。而肖嚣却是通过了不熄心脏，在寄生黑门城的时候，便渐渐的有诸多真相，开始映入自己的精神世界。两人一个从世界本源角度，一个从神秘源头角度，同时看到了那纷繁邪诡又交织如麻的诡异世界核心真相。

    杨佳已经可以确认，如今被自己夺了权柄的神秘源头，正是外来者。

    它们在入侵这个世界，蚕食这个世界。

    而肖嚣之前在夜底城，也曾经见到了一个神秘的小女孩，她是夜底城的化身，她同样也说过，自己是被邀请来的。

    至于，肖嚣也已经对神秘源头，有了一个粗略的认知。

    原住民的世界，或者说，本就是他们所在的这个世界，本来就可以理解为，一个巨大的，由世界上所有人构建而成的精神集合体，这样的精神集合体，若以异乡人习惯的视角来看，自然也可以理解为是一个巨大的血肉怪物，可如今，这个血肉怪物已经被无数的神秘源头盯上，它们寄生这个血肉怪物，分割它，扭曲它，促使他生长出无数的果实，然后收割这些果实。

    而这个世界本源，却也不甘心一直被吞噬，它也渐渐苏醒，并开始了自救。

    这种自救的意志，便是十二神秘路引的由来。

    只不过，肖嚣心里如今也暂时有着些许不明之处：十二神秘路引，既然代表着世界的意志，那为什么之前出现的路引，却都被人藏了起来？

    另外，杨佳可以窥见这些秘密，与自己脱不开干系。

    而自己能够帮上杨佳，并且在寄生黑门城的过程里窥见这些，又不仅仅是不熄心脏的作用。

    不熄心脏，只是可以寄生。

    但正常来说，寄生过程中，必然遭至反抗，但自己，怎么觉得，黑门城是有意在引导自己的寄生，甚至刻意将这些秘密展现在了自己的面前？

    ……

    ……

    而在场的黑门城诸位骑士，听了杨佳这一番解释，也各自眼神迷茫。

    这种消息的冲击力，对于他们实在太大。

    尤其是红眼睛凌平和桥底老周两个人，这时都已经绷紧了脸，似乎连呼吸都沉重了不少。

    倒是软软和小四两个，仿佛连杨佳的话都没怎么听懂，这会一个歪着脑袋，又打量肖嚣，又打量杨佳，心里不知在琢磨着什么。

    另外一个，则是蹲在了沙发后面，快与旁边发财树融合到一起去了。

    这倒让肖嚣心里都不由得有些感慨了起来，按理说自己在黑门城，与软软和小四的关系，是明显的超过了凌平和老周的。

    但关系再好，也得承认，这俩货确实没有凌、周二人靠谱。

    一开会就打瞌睡或走神的人，怎么担负重任？

    至于大蛇姐妹……

    ……定位就更尴尬了，这两姐妹既不跟自己关系好，也不像凌平和老周那么沉稳可靠。

    ……她们倒是跟地狱三头犬玩的挺好的。

    ……

    “若这样说……”

    一片沉默里，红眼睛凌平忽然迟疑着开口：“那我们的诺亚计划……”

    “没有错。”

    杨佳低声回答：“我也是窥见了这些秘密之后，才明白了老会长的诺亚计划，真正的目的是什么。”

    “他此前只是告诉我们，要打造一艘大船，将我们所有人都带离这个诡异的世界，带我们回到曾经熟悉的，让人安心的故乡。”

    “某种意义上来说，这其实也没有错。”

    “诺亚计划，便是神秘路引，也就是世界本源的指示之一，这项计划执行下去的重点，便是拯救我们现在已经快要陷入绝望之中的世界。”

    “而当这个世界得到了拯救，我们也确实可以摆脱这无尽诡异的诅咒。”

    “……”

    “可若是这样……”

    这一刻，桥底老周豁地警觉，问出了一个关键的问题：“那我们岂不是在对抗神秘源头？”

    “我们是异乡人，我们能够苏醒，是被神秘源头唤醒，我们能够变得强大，是因为神秘源头将强化元素兑换给了我们，所以，我们若遵从神秘路引的指示，那岂不是……”

    “……”

    对于这个问题，杨佳都微微沉默。

    她一直都是坚定的“逃离派”，她坚信这个世界的虚假，因此一定要回到故乡。

    但经过了这一次的事件，她又成为了第一个从神秘源头角度，窥见了这核心秘密的人，又意识到了神秘路引的真正作用。

    可按照她现在的理解，遵从神秘路引的指示，便等于和神秘源头为敌……

    她害怕的就是这一点，所有的城市，所有的异乡人，几乎都是在神秘源头的拘束与驱使之下，黑门城，何德何能，可以对抗这所有的神秘源头？

    此前她窥见了这些秘密之后，第一时间，感受到的是绝望，也是这个原因。

    真弄不过他们啊……

    “对抗神秘源头，某种程度上来说，确实是的。”

    也在此时，一直在旁边沉默着，等着杨佳解释这一切的肖嚣，忽然慢慢开口道：“但我们，应该不是。”

    “我们，或者说你们，其实早就已经在反抗了。”

    “……”

    周围无数诧异的目光都向着肖嚣看了过来，他也微微停顿，低声道：“我现在，只是越来越觉得，老会长身上有些别人看不懂的地方了。”

    “他一直那么执着的寻找着一条离开的道路，这行为其实很不合理。”

    “一个被神秘源头扭曲了认知并驱使的异乡人，心里会产生离开的想法，这是合理的，因为这基于恐惧与不安，这基于一种世界被扭曲之后无法接受的心态。”

    “可老会长，却根本就是为了反抗而逃离。”

    “正常来说，神秘源头不可能允许他这样的想法长时间出现，甚至还真正的着手去准备，可事实上，他却一直没有受到什么阻碍，还找到了十二神秘路引之一。”

    “所以，我有一个很奇怪的想法，我们黑门城，应该与其他城市，有些不一样的。”

    “……”

    “这……”

    肖嚣的话，使得周围几个人，都沉默了下来。

    隐约觉得这种猜测倒有些道理，但又很难做到凭空相信他。

    “或许，我们现在需要讨论的，是诺亚计划的下一步，究竟该怎么做？”

    也正在众人各自心里消化着这一切时，冷不丁旁边的电话机里，忽然响起了温柔的电子音。

    众人同时心里一惊：是了！

    刚刚肖嚣说的确实是猜测，让人心里不安，想要相信，但又不敢完全去相信。

    但事实上，这并不是不可以验证的。

    若说这世上只有一个人，真正的了解黑门城过去的变化与真相，那这个人肯定就是业先生。

    肖嚣也微微沉吟，看向了电话机，轻声道：“业先生觉得该怎么做？”

    “最难的一步，我们已经完成了。”

    业先生的声音在连听筒都没有拿起来的电话机里，不急不徐的响起：“我们已经有了打造诺亚的龙骨，那么接下来的事情，自然也非常的简单。”

    “继续将这艘大船完成，驶向可以解开一切谜题的终点。”

    “这是我们早先既定的目标，也是我们正在一步步执下来的计划，这世界真相如何，神秘路引又代表着什么，我们是在与神秘源头为敌，还是在听从神秘源头的指引，对于我们来说其实根本就没有任何其他的变化。表面上的变化纷杂复杂，但内里的逻辑一直都只有一个。我只想询问在座的诸位，现在你们距离摆脱这个世界，又迈进了一大步，剩下的路，不走了么？”

    “……”

    听着业先生的话，红眼睛凌平与桥底老周，心里豁地一惊。

    他们两个人是黑门城除业先生之外资历最老的，但他们也曾经是追随老会长时间最长，最认可离开这个目标的。

    对于他们二人而言，对肖嚣没有忠诚，只有惧怕，甚至他们对老会长也没有忠诚。

    他们忠诚的只有船票！

    如今业先生直指核心，也顿时让他们心底微微紧张，对视了一眼，然后缓缓点头，压下了心底的不安与疑问。

    “业先生……”

    而肖嚣在此时，也忽然看着电话机开口：“第一步确实已经完成，但在接下来的几步执行下去之前，还有很多事情要做。”

    业先生的声音温柔响起：“是的，所以我打算请会长过来，面谈此事。”

    “面谈？”

    冷不丁的一句话，使得在场众人心里都是微微惊讶。

    就连走神的软软和打瞌睡的小四，也一下子抬起了头来，吃惊的看向了电话机。

    业先生，是黑门城里最神秘的一个异乡人。

    大家都知道他的存在，也与他打过很多交道，却从来没有人见过他的真面目，或者说，没有机会。

    按照他现在那个状态，还怎么跟肖嚣面谈？

    “很好。”

    而肖嚣听着业先生的这个邀请，也是微一迟疑，缓缓点了下头：“我吃完夜宵之后，就过去找你。”

    ……

    ……

    暂时的一番讨论，也只能到这里为止，黑门城得知了杨佳没死，又知道了神秘路引的真相，内心里已经受到了不小的冲击。

    当然最重要的，还是他们现在亲耳听到了业先生的确定，黑门城诺亚计划的第一步，已经完成了。

    后面的事，又需要更精心的准备，倒不是他们现在需要关心的。

    而且在得知了这么惊人的秘密之后，他们也需要调整自己的心态，软软和小四，则更是因为本来就有着其他关心的事情，所以对这场会议早就有些着急了，巴不得快一点散去。

    就连肖嚣，看着散会之后红眼睛凌平和桥底老周都一脸严肃，大蛇姐妹一脸迷茫，软软和小四一脸迫切的样子，都觉得有些奇怪。

    严肃和迷茫的能够理解，无非是过于稳重了一点，过于疯癫了一点。

    那俩货这么紧张，又急着去做什么？

    “我知道伱知道了那些事情之后，压力很大，但烟是好不容易戒掉的……”

    陪着杨佳吃完了宵夜，肖嚣便打算去赴业先生的那场邀约，收拾饭盒的时候，状作无意般的向杨佳说道。

    杨佳不动声色，淡淡道：“已经戒掉了。”

    “那就好。”

    肖嚣笑了笑，把茶几下面的薄荷味女士香烟拿了起来，揣进兜里，道：“我倒想抽几枝。”

    “随便你。”

    杨佳眼神都没撇一下，仿佛一点也不在意。

    等到肖嚣离开了办公室里，她坐了一会，才忽然站起身来，从旁边的沙发缝里面，又摸出来了一包没开封的，慢慢撕开了。

    但是，等到她拉开抽屉的时候，忽然脸色微微的变了：

    这厮把火机拿走了！

    难道自己再下楼去找一个？

    可现在的自己，是需要尽可能少出现在任何人的面前，才可以保证躲起来不被人发现的啊！

    ……

    ……

    “此时的杨佳处于精神重塑期，一些不好的习惯是不能再捡回来的！”

    而下了楼，搭上了出租车的肖嚣，从兜里摸出了烟与打火机，也在默默的想着。

    杨佳处于精神重塑期，重点倒不在于她脑袋上挨了一枪，因为她与借由城市下载意识重生的方法还不一样，她的重生，是指在被子弹关闭大脑的一刻，便借由复活硬币的力量，修复好了伤口，再度激活意识，所以她本人其实并没有变化。只不过，之前的她，脑海里是有着神秘源头的意识存在，而且对于她个人而言处于一种绝对主宰地位的外来意识。

    这种意识平时执伏，但仍占据了她的一部分思想。

    如今，这部分意识已经被抽离，杨佳做回了真正的她，但是她又拥有了神秘源头的权柄，需要重新的融合，重塑。

    这会子再重新抽起了烟，没准以后就不好戒了……

    所以别说打火机了，肖嚣这会子把办公室窗外那总是因为电压不稳冒火花的电线都用胶带黏上了。

    “业先生，你住的地方远不远？”

    想了一下，应该没有留下什么破绽，肖嚣心情蛮好的点了一枝烟，抬头向着驾驶座上的中年男人说道。

    “不算远。”

    出租车师傅表情似乎变得有些呆滞，说话的声音也显得机械化了一些。

    从肖嚣出了酒吧，准备拦车的时候，这辆出租车直接停在了他身边，肖嚣就知道业先生的意识已经投射了过来。

    约好了与业先生会面，本来肖嚣可以问出地址，然后通过血肉转移的方法，直接去往业先生此时的位置，但肖嚣知道这场会面的重要性，因此才选择了打车过去。

    多少表现一点自己的尊重。

    业先生倒是也很有礼貌，他也亲自投射意识过来，帮肖嚣开车，以示尊重。

    不多时，出租车穿过了繁华幽深的城市，停在了一个周围黑洞洞的复杂建筑之前，高大的墙上，到处都是狰狞的铁丝网。

    肖嚣从出租车上走了下来，就看到出租车师傅表情呆呆的，伸长了手臂，指向了一个方向。

    “谢谢。”

    肖嚣掏出了一百块钱，通过车窗放进了车里。

    然后他顺着出租车师傅指的方向，一路向前走去，两则是茂密的花丛，走出了很远，已经到了小路的尽头，正想着该朝哪个方向走，旁边便已经出现了另外几位行人。

    他们表情同时变得迷茫，机械似的伸出了手，指向一个方向。

    “谢谢。”

    肖嚣向着他们道谢，然后继续前行，通过一扇小门，进入了这貌似某种大型军工类型的建筑群中，然后身边各种指示牌亮起。

    他进入了一座黑沉沉的电梯，又在进入的一刻，电梯指示灯亮起，缓缓上升。

    终于，在穿过了一群如泥雕木塑一般的武装安保人员，几扇加密的铁门，又经过了无数的某种镶着亮膜片，类似于某种信号加强系统的仪器之后，肖嚣终于来到了一间密封的房间之前。

    门口，一个存放着三件防护服的柜子亮起，然后其中一件缓缓推了出来。

    “见你还要穿防护服？”

    肖嚣笑道：“这场会面这么危险的么？”

    “不是为了保护你。”

    走廊尽头的喇叭响了起来：“是为了保护我。”

    肖嚣没有嫌麻烦，而是认真的穿好了防护服，并完全按照规定，做好了密封措施，向着摄像头招了招手。

    嗤！

    他身前厚重的钢化玻璃门在液压系统的推动下，缓缓打开，肖嚣慢慢的步入了其中，目光在复杂的线路之间游走，眼神逐渐变得惊疑。

    “难怪，你从来都不肯露面啊……”

    “……”

    肖嚣最后的目光，落到了那个接触了无数管道，存放于玻璃缸内的大脑上面。

    思维爆炸的能力，使得他很好的消化了这一眼带来的冲击，幽幽的叹了口气，道：“还有希望帮你重新找到一具新的身体吗？”

    “我决定进入这个计划的时候，还没有晋升骑士契约，所以，这座城市对于我的身体没有记忆。”

    房间里，一个轻柔的电子音响起了起来，业先生的声音与电话里听到的几乎一模一样，感受不到情绪的起伏。

    但肖嚣还是有些惊奇的看着眼前出现的一幕，他之前就听杨佳等人偶尔提起过，业先生似乎没有手，也没有脚，甚至没有脸，可也是直到如今，他才明白了最后的真相。

    业先生连身体都没有。

    这么一颗大脑，孤伶伶的存放在了这只有冰冷仪器的大楼里，接连了无数的管道，俯瞰着这座庞大的城市。

    脑海中闪过了无数想问的话，但肖嚣最终只是轻声道：“付出这么大的代价，值得吗？”

    他可以问业先生为什么会搞成这个样子，又为了什么目的才搞成了这个样子的，但又觉得有些没有意义，因此，便只问了最关键的一句。

    “看个人怎么理解。”

    业先生轻柔的电子音道：“对有些人来说，力量是绝对的追求，所以他们甘愿抛弃一切，换取力量。”

    “对有些人来说，自由是绝对追求，所以他们不惜代价，也要打造诺亚方舟。”

    “而我……”

    “……”

    他微微一顿，道：“我是一个好奇的人，我认为，秘密才是我最大的追求，所以为了窥见一些真相，我自愿加入了这个计划。”

    “呵呵……”

    电子音忽然跳动了两下，模似出了一个人的笑声，业先生似乎也在努力让电子音变得有些生动与轻松：“肖先生，黑门城并不只有你一个洞察者。”

    “我是在你之前，头一个完成了洞察者第三阶段强化，又往前走了一小步的人。”

    “当然，我能走出这一步，并不是靠了第四元素。”

    “而是，一些技术。”

    “……”

    自己是靠了第四元素，也就是不熄心脏的能力，才踏入了禁忌层次的。

    而肖嚣之前见过了多次业先生的出手，只能看出，他用的力量其实与城市意志类似，却没有想到，他本质上居然也是一个洞察者。

    “那么……”

    肖嚣微微好奇：“我们洞察者的路线，都是需要一步步走到与城市意志融合的范畴？”

    “不应该这么理解。”

    业先生缓缓的道：“洞察者只是会距离秘密比别人更近一些而已。”

    “人是容易被秘密所淹没的，我就是其中一位，所以一开始看到你选择了这样的路线，我也曾经是为你担心的。”

    “刚刚你与杨佳的交谈之中，提到了这个世界的秘密，而对我来说，这其实只属于最基本的感知，所有的异乡人与原住民，都纠结于双方哪一边的世界是真实的，而我，其实早就感觉到，这两边的世界，本质上是一样的，因为对于我而言，这个世界早就已经不存在物质，我所能感知的一切，都只是庞大的精神力量海洋，以及一些代码勾勒出来的程序而已……”

    “当然，你们起步比我晚，但成长的却比我快得多，比如……”

    “……”

    他微微停顿，轻声道：“肖先生，你已经见过了那扇门，是吧？”

    “是的。”

    肖嚣点了下头：“我还与里面的东西交了手。”

    “神秘源头的尸体，以及那扇门里的某个生物留下来的手臂，你都已经见过了，不是么？”

    “……”

    “真了不起啊……”

    业先生幽幽的感叹，肖嚣看到，玻璃缸里，随着业先生的情绪波动，他的大脑表面，似乎泛起了微不可察的涟漪，带有某种诡异而神秘的视觉冲击感。

    “或许这就是神秘路引会选择你的缘故吧！”

    “当年的我与老会长，都是很难想象有人能够正面对抗那扇门，甚至战胜它的。”

    “……”

    听到了这句话，肖嚣就已经很确定，自己之前的猜测没有错，业先生知道的事情果然比自己想象中多了一点。

    他微微沉吟，道：“所以，你现在可以告诉我了，黑门城是怎么变成了这样子的？”

    业先生听了肖嚣的疑问，仿佛沉默了片刻，然后他才轻声道：“肖先生，你洞察的能力超过了我，你的感知也很正确。”

    “黑门城确实与其他的城市不一样。”

    “因为，黑门城是惟一激活了神秘路引的城市，也就是说，它代表着我们这个世界的意志。”

    “……”

    肖嚣听到了这里，脸色已经逐渐变得沉凝了起来，缓缓道：“业先生，我希望你告诉我多一些，因为我感觉到，这些答案会很重要。”

    “越复杂的问题，越拥有最简单的答案。”

    业先生缓缓说道：“其实这一切的答案都超乎想象的简单，匡会长，是一个很执着的人，他，还有我，以及当年我们决定一起找一条出路的人，在这个世界，都活的很痛苦，所以，我们也是最早听到了这个世界在求救的人，一开始，我们只当是另外一种神秘源头在蛊惑某些人，直到，我们发现，呼唤我们的，其实就只是一切的源头，是我们这座世界的意识……”

    “世界的意识？”

    肖嚣微微皱眉，将他与杨佳的交谈中没有讨论清楚的问题都问了出来：

    “这世界真的有自己的意识？那么，为什么他一开始没有反抗神秘源头的入侵，为什么要等到自己四分五裂了，才选择呼救？”

    “……”

    “因为我们的世界，一开始并不是这种存在状态。”

    业先生轻声道：“对于神秘源头而言，我们这个世界，原本并没有意识，就像一个高度发达的文明，来到了一个蛮荒的世界，这里有着丰富的资源，却没有一个文明的种族。于是，神秘源头开始污染这个世界，吞噬这个世界，但在吞噬的过程中，他们也污染了我们的世界，于是，我们的世界也变成了他们的样子，并且试图开始反抗这些入侵过来的力量……”

    “神秘路引，就是在这个时候开始出现的。”

    “而神秘源头，也在那时候开始，有了它们的对手，那便是世界源头。”

    “我并不知晓其他人得到了神秘路引之后，是怎么做的，只是可以确定，我们黑门城并不是第一个得到了神秘路引的。”

    “但我们是第一个激活了神秘路引的。”

    “也是在激活神秘路引的时候，我选择了进入这个计划。”

    “神秘路引，便是世界的意志，而世界的意志，只有接近了世界本源，才可以被激活，那时的我，充当的是一根引线的作用，当然，在完成了这一步之后，我就已经被废弃了。”

    “原本，在我们的计划里，我该是你现在所担任的角色。”

    “可是老会长后来告诉我，我不适合，因为我这条路走错了。”

    “……”

    “走错了？”

    肖嚣心绪微微起伏。

    他能听出这里面的逻辑关系，业先生是在自己投身于这个计划，放弃了一切物质层面的欲望之后，才被告之，这条路走错了的？

    “我不怪老会长。”

    业先生仿佛也察觉到了肖嚣的想法，轻声道：“因为我们都是在试探着向前走，谁也无法保证不会出错。”

    肖嚣微微沉默，没有在这个问题上继续询问。

    而是道：“那么，正确的方向，应该是什么样子的？”

    “能够进入地狱，找到奇点的人。”

    业先生停顿了一下，缓缓说道：“你已经见过了地狱之门，也见到了那扇门里出来的东西，我们的诺亚计划，其实很简单，那便是进入那扇门，去往精神世界的最底层。”

    “奇点就在那里。”

    “奇点是引发这一切变化的关键，只要可以到达奇点，关闭她，便可以结束这一切。”

    “我本以为，抛弃了所有物质方面的感知，利用最纯粹的精神感知力量，便可以进入那扇门，但结果是我错了。”

    “……”

    肖嚣听到了这里，也不由得目光微微闪烁：“什么样的人才能进入地狱？”

    “拥有地狱通行证的人。”

    业先生缓缓的说道：“你也可以理解为：试药者。”

    “试药？”

    肖嚣想到了之前在牧羊人那里得知的一切，瞳孔已经隐约出现了地震。

    “三代试药者，都已经在这个世界里找到自己的位置了。”

    业先生的电子音里，仿佛有着幽幽的叹惜，轻声道：“他们有的成为了召唤者，有的成为了构建者，但却还没有一个，成为愿意带来希望的人啊……”

    “召唤者？构建者？”

    肖嚣猛得想起，牧羊人也曾经说过，先驱者计划，也就是五年前的试药者计划，是重新捡起来的。

    那也代表着，曾经早就有过试药者。

    “他们还活着？”

    “……”

    “还活着，而且很享受这个世界，或者说，是憎恶以往的世界。”

    业先生沉声道：“最早的一批试药者，召唤了这些神秘源头过来蚕食这个世界，后来的试药者，试图打造一个他们理想中的，新的世界，他们都有着自己的目的与想法。”

    “而这，也是老会长的计划明明这么简单，却推行不下去的原因。”

    “异乡人无法逃离噩梦的原因，只有一个，那就是，并不是所有人，都想逃离这个噩梦！”

    “……”

    肖嚣沉默了下来，问到了这里，很多事情就已经很明显了：“不想逃离，那么，他们又会想怎么做呢？”

    ……

    ……

    黑门城的夜色已经很深了。

    乍一看起来，这个世界与之前的世界，似乎没有任何变化。

    有人在加班，有人在享乐，有人乘坐午夜的末班车回到自己的房子里感受着强烈的孤独，有人在街头的垃圾堆旁抱着破烂的布娃娃陷入了甜蜜的梦乡。

    当然，也有人正兴冲冲的看着自己拍摄下来的画面，在键盘上得意的敲打着。

    林勃一行人最惨，因为需要出来迎接一个人，所以没有办法留在冰山酒吧里跟着吃工作餐，喝红酒，也没有办法留在杨佳生前给他们订的酒店房间里看电视，打牌，他们只能在这个冰冷而且飘着小雨的夜里，守在了十字路口，瑟瑟发抖的等待着那位脾气最不好的人到来，并且不知道这个刚刚得到了那个悲惨消息的老人，将会如何发泄他的怒火。

    “呯！”

    有轻微的响声响起，路灯的光芒，忽然熄灭了。

    紧跟着，是两旁的建筑里面，灯光消失，再紧接着，是路上的车辆，忽然消失。

    周围陷入了一片漆黑之中，就连小雨洒在了脸上的触感，也显得如此不真实，林勃下意识的想动用自己的能力，召唤一点光明来照亮眼前的区域。

    却在他还没有动手的时候，便忽然闻到了浓重的血腥味。

    嗤嗤嗤……

    有轻微的，血肉不停被撕裂的声音响了起来，林勃等人睁大了眼睛，看着眼前的黑暗，仿佛被撕开了一道口子。

    他们看到，眼前这座本来真实无比的城市，地面正在塌陷，而塌陷的地面下面，则隐约出现了一道长长的，看不见底端的楼梯，有一个身影，缓缓顺着下面的楼梯，一点一点的走了上来。

    周围的城市涌动着，仿佛血肉想挤压过来，填上这块塌陷。

    可是有无形的力量，不行的撕扯着这座城市，他强行打开了一条通道，缓缓的走进了这座城市之中。

    “安提博士……”

    林勃等人感觉浑身毛孔里，都被塞满了阴冷的气息，他们急忙低下了头，瑟瑟发抖，都不敢抬头去看这位从隐秘世界过来的人。

    “杨佳呢？”

    这个从地下走了出来的人，缓缓站在了林勃等人的身前，脚下塌陷的地面缓缓愈合，但周围的黑暗仍然存在，并且似乎变得愈发的浓烈了。

    林勃颤颤的不想说，但身边的队员都偷偷掐着他，逼他说。

    他只好头也不敢抬的，小声道：“……死……死了。”

    “嗯？”

    林勃可以感受到，安提博士的目光，仿佛大山一般的沉重。

    慌不择言的劝着：“您也别太伤心，好歹……好歹她也是死在爱情里面的……”

    “我听人说了，虽然仪式有点仓促，但还是很浪漫的……”

    “……”

    “轰隆……”

    他这话甚至都来不及说完，便忽然被一股子巨大的力量震飞了出去，安提先生的声音里充满了愤怒：“她怎么可能死？”

    “她有我亲自赠予的复活银币。”

    “我很早之前，就已经想过有这么一天，普通的骑士契约者，可以通过被城市记忆的方式复活，而她们烙印者不能，所以我才特意找来了这枚硬币给她。”

    “有这枚硬币在手，她怎么可能会死？”

    “……”

    “这……”

    林勃捂着胸口，只觉脑袋像撕裂了一样的疼，甚至心里有点委曲。

    我又不是你带的学生，你凭什么打我？

    可是面对着这个盛怒的老人，这样的话他实在是有点不敢说，只能委委曲曲的道：“我们也不知道发生了什么意外啊……”

    “但杨佳，真的……真的已经死了。”

    “她与控制她的神秘源头，同时死了，我们刚刚还替她开了一个同事之间的小型追悼会……”

    “……”

    “呼……”

    安提博士的怒意在胸间流转，找不到一个突破口，他只能微微咬了咬牙，缓缓吐出了一口浊气，沉声问道：

    “那么，尸体在哪里？”

    “……”

    “啊？”

    林勃等人都怔了一下，有些难以理解的看向了她。

    但丁组织虽然是一个以研究为主要目标的组织，但成员的死去也是常见的，而且因为条件所限，并没有收回尸体的习惯啊。

    “她是我的学生。”

    安提博士沉声道：“所以她若活着，我要带她离开。”

    “她若死了……”

    “……”

    他微微一顿，冷眼看向了这座深邃的城市：“她的尸体，同样要跟我离开！”

    九千七百多字，可以了吧？

    (本章完)


------------

第二百四十七章 精神海洋（六千字）

    试药者，奇点，世界意志，神秘路引……

    走出了业先生的“办公室”，慢慢脱下了防护服的时候，肖嚣轻轻揉着自己的眉心。

    自己这次过来，本想着解开一些由来以久的困惑，却没想到，现在这个困惑解开了，但却有更多的困惑出现了。

    他知道了老会长曾经和业先生做了什么，也能理解他们，但却更加的不明白但丁组织与地狱组织经过了这么长的时间，一直在做什么。

    更不知道，那些早于自己存在的，前两代试药者，在做什么，又以什么样的身份存留在这个世界。

    这些事情，业先生都给不了解答，因为他也一样困惑。

    他已经舍弃了自己的身体，以最纯粹的对精神力量的感知形态存在着，但是他却仍然搞不明白，这些人，究竟他妈的，在想什么！

    肖嚣离开这栋阴森黑暗的建筑时，都还回想着业先生在自己离开前，说的最后一句话：

    “肖先生，最神秘的，不是来自高维的怪物或是精神世界。”

    “而是人心啊……”

    “……”

    早在认识了业先生之初，肖嚣就发现了业先生一直对老会长的诺亚计划异常的忠诚，他的忠诚与杨佳还不一样，杨佳有着多重身份，再加上烙印给她的控制，使得她内心里只是有着一份强烈的，想要逃脱这一切的渴望。而业先生，却是死死的忠诚于老会长，他只有一个目的，那就是推行诺亚计划，不放过任何机会，也不惜于牺牲任何人或事，只是要推行这个计划。

    现在，肖嚣倒是隐约理解了他。

    大概，事情发展到了现在这种程度，惟一能让他有渴望的，便是诺亚启航，到达奇点的一刻了吧？

    “叮零零……”

    也就在肖嚣来到了这片建筑外面的道路前，思考着该打车，还是直接使用自己的能力进行血肉转移的时候。

    他忽然感觉到了微微的不舒服，仿佛自己的身体里面，某个肌肉被撕裂的感觉。

    他豁地抬头，看向了一个方向，而也在这种感觉出现之后，不过数秒，他口袋里的电话，忽然响了起来，杨佳的声音，似乎有些紧张：

    “我感觉到了，我的导师，已经来到了黑门城！”

    “……”

    “现在来了？”

    肖嚣微觉得有些奇怪，早先林勃说过，杨佳出了事，可能会惊动她的老师。

    但偏偏，这个援军没有及时赶到，倒是自己已经帮着杨佳解决了问题……当然在其他人眼里是自己直接解开了杨佳，他倒出现了。

    再联想到杨佳这一直以来的紧张，他微微好奇，道：“之前我记得你只提过一位老师？”

    杨佳曾经很认真的告诉肖嚣，这位黑门城的老会长，是她的老师。

    但按照但丁组织的规则，她在但丁组织里面，应该也是会有一位导师的，就和林勃等人一样。

    可肖嚣确实不记得杨佳向自己讲述，形容过这位老师。

    “我确实一直不太愿意称呼他为导师。”

    杨佳听见肖嚣这样问，也沉默了一下，道：“因为老会长当年一直是试图教会我一些东西，而安提博士……他却只试图让我去做些什么。”

    “在刚进入但丁组织的时候，我也很感激他，因为他直接将刚刚入会的我挑选了出来，跟着他学习，他教我如何生存，如何战斗，如何强化自己。”

    “可我总觉得看不懂他，我也曾经向他讲述过烙印的力量带给我的困扰，以及我希望离开这个诡异的世界，回到原本世界的想法，但他却往往只是嗤之以鼻。”

    “那时的我感觉烙印的力量很危险，我不想使用烙印的力量，甚至潜意识里排斥。”

    “可他却很严厉的要求我不能排斥烙印的力量，反而要经常使用，甚至，每一次战斗，都要使用这种力量。”

    “……”

    说到了这里，杨佳似乎也觉得有些不忍，顿了一下，道：“不得不承认，安提老师对我也是很好的。”

    “起码，如果不是他当年教导我如何理解，并训练我一直使用烙印的力量，这一次在所有烙印者集会的时候，我不见得可以压倒其他人，夺来指挥官的位子。”

    “……”

    “这么看，你们这个老师是把那位渡先生给坑了啊……”

    肖嚣都不由得心里默默的想着：“四十多位烙印者，里面不乏其他组织的骨干与高手，偏偏选了你这么个……做指挥官。”

    “伱在想什么？”

    杨佳忽然道：“是不是在心里说我坏话？”

    “啊？”

    肖器吃了一惊，女人怎么有时候比洞察者还灵敏？

    自己都做不到隔了电话信号去洞察人的心思啊……

    忙道：“我只是在好奇，你这位老师，究竟是一个什么样的人？”

    “刚刚我能察觉到他已经来到了黑门城，而且从这过来的风格看，似乎不是一个脾气很好的人啊！”

    “……”

    “他脾气很暴躁的。”

    杨佳闻言，也顿时吃了一惊，道：“而且他很强大，我们最好不要与他发生冲突。”

    “老实说，他这一次居然肯放弃他的研究，跑到黑门城来找我，我还是有些意外……也有些感激他的。”

    “……”

    “研究……”

    肖嚣没有顺着这个话问下去，而是思路忽然转移到了另外一边，道：“那么，你这位老师，平时都是在研究什么？”

    刚刚与业先生交谈之后，他就在好奇这个问题。

    业先生困惑很多，自己困惑也很多。

    但现在看，但丁组织与地狱组织，无疑是对这个世界的了解与掌控最多的。

    可自从自己踏入了这个世界至今，却一直没有搞清楚这两方掌握了最多秘密的组织在做什么。

    但丁组织似乎每天都在搞一些希奇古怪的研究。

    而地狱组织……忙着打牌？

    ……当然抢劫或是杀人，或是吃瓜看热闹，也像是他们的主营业务。

    “具体研究什么，我也一直搞不太清楚。”

    杨佳见问，倒是有些疑惑了，道：“刚才也说了，他只会教导我理解并使用烙印的力量，或是给我安排某个任务，很少带我去做一些其他方面的研究……”

    “但丁组织里每个人都有自己在做的研究课题，连林勃这样的都有。”

    “……”

    提到连林勃都有这个话时，杨佳话里的沮丧已经有些明显了，道：“可我一直没接触，只知道安提导师他们，似乎一直在研究未知空间的事情。”

    肖嚣听她说到这个词，心里微微一动。

    这个词之前他也偶尔听人讲起过，只不过那时的他对这个世界缺乏基础的了解，问了这些也没用。

    这时却立刻产生了一些好奇：“未知空间，指的是什么？”

    杨佳倒是顿了一下，习惯性的看到肖嚣用很让人难以理解的方式解决一些问题，倒让她总是觉得肖嚣似乎懂的东西很多，偶尔问起了这种常识性问题，才意识到他是新人。

    “未知空间，便是迷雾海。”

    “……”

    杨佳微一沉吟，道：“对于我们来说，迷雾海似乎指的就是城市外面，那永远被迷雾笼罩的区域。”

    “但对于安提老师那种层次的人来说，他们似乎并不这么认为，偶尔，我也听但丁组织里的一些同事说过，普通人认为迷雾海是横向的，是城市之外常年弥漫着雾气的大片区域，但从神秘源头的领域来讲，迷雾海其实是纵向的，他指的是，我们这个世界还没有被探索，逻辑链缺乏的地方……”

    “但是，如果再结合我最近才窥见的那些秘密与知识，我会给你一个新的解释。”

    “……”

    肖嚣发现了杨佳一个奇怪的地方，她自己似乎在讲述中，也会不断的产生一些新的想法。

    隐约猜到了原因：她在消化渡先生的权柄，以及那个权柄所附带的知识。

    正是这种知识，使得她哪怕在讲述一些之前她就已经了解到的事情时，也会偶尔脑海里灵光一闪，出现了新的解释。

    因为那些知识，正在融化进她的思想之中。

    当然，这就需要用到脑子了，肖嚣甚至有点同情她，让这么莽的人去用脑子，压力一定很大吧？

    “我们这个世界，远不只有几座城市，和一群异乡人而已。”

    杨佳在这微一停顿之间，便已厘清了思路，继续道：“如果将我们这个世界，所有人的精神世界，形容成一个巨大的海洋。”

    “那么，正常人类居住的，便只是这片海洋的最上层，数座岛屿。”

    “而海平面往下，直至海底，都属于人的精神世界，但却不是常人可以窥见的精神世界。”

    “我想，如果准确形容我的老师，以及但丁组织里那些大人物研究的未知领域，那应该就是这片海洋之中的某些区域，或是现象。”

    “……”

    “精神海洋……”

    肖嚣瞬间就联系到了什么：“那若说这海洋最上层便是普通人所在的现实世界，中间是未知的神秘区域，那么，最底层又会是什么？”

    杨佳沉默了一下，道：“你已经见过了。”

    肖嚣脑海里，顿时浮现出了那扇黑色的，神秘的大门，低低的吸了一口气。

    他问出了最实在的一个问题：“既然这样，你那位老师的实力怎么样？”

    杨佳的声音立刻有些严肃：“最好不要与他起冲突。”

    “他们的实力，已经很难用积分去衡量了，我们作为学生，也不好打听这些。”

    “但一定要让我形容的话……”

    “……”

    她微微一顿，道：“你还记得当时被神秘源头附体，最后与你交手时的我么？”

    “那时我的意志虽然已经被扭曲，但是，记忆却还在，所以我很确定，哪怕是那时的我，也不太有把握和这位老师交手。”

    “……”

    “这么夸张的程度？”

    肖嚣倒是倒吸了一口凉气。

    心里飞快的默默盘算了一下，这次杀死的渡先生，似乎是次级的神秘源头，这也就代表着，哪怕在神秘源头之中，他也已经属于罕见的了。

    而在自己与他正式交手之前，他的实力经过了层层削弱。

    被困在黑门城，代表着它被削弱了一次，被地狱军团分食，又使得他被削弱了一次，最后，他被迫囚禁自己在杨佳的身体里与自己交手，双方契合程度低，实力上又等于削弱了一次。

    可即便这样，那也仍是自己见过最恐怖的对手，起码也是SS级吧？

    杨佳这位老师，已经强大到了这种程度？

    ……

    ……

    虽然觉得应该问的东西有很多，但肖嚣看了一眼深沉沉的城市，还是低声叹了一句：“无论怎样，我都要去见见他。”

    “你想一起过去吗？我可以用城市把你藏起来。”

    “……”

    “我还是不要过去了。”

    杨佳深呼了口气，道：“正常来说，跟在你身边，只要不想被人看到，便不会有人看见我，就像之前我们回城的时候一样。”

    “但面对安提老师，我不想冒这个险。”

    “哪怕你去见他，也最好不要与他正面冲突，我倒不是担心你会吃亏，只是隐隐觉得，现在无论是你，还是我的秘密，都最好不要让他窥见。”

    “……”

    “我明白了。”

    肖嚣挂断了电话，缓步在这昏暗的道路上前行，脑海里渐渐呈现出了一个计划。

    他忽然拿起手机，拨打了两个电话，分别跟两个人说了一些事情，然后便将第三个电话拨给了林勃。

    不用想，那位安提博士，已经来到了黑门城，却没有立刻试图找自己出来，或是闹些事，那么肯定是正与林勃在一起。

    ……

    ……

    “他的电话……”

    而同样也在此时，林勃听到了电话铃声响，顿时一个激灵，看了一眼来电显示，有些怯怯的向着面前那个一脸阴沉的老人，指了指电话。

    “接起来！”

    安提博士声音冷漠，透着一股子不耐烦。

    刚刚他盛怒之下，也并没有立刻就做些什么，当肖嚣第一时间想到了与杨佳通话，来询问他是一个什么样的人时，他也同样在询问林勃，毕竟，他常年不在现实世界，也根本不会登陆论坛之类，对于肖嚣这种才觉醒不到一年的新人，几乎一无所知。可他也没想到，这一番打探的结果，竟是越想越有些吃惊。

    “什么玩意儿这都？”

    刚一开始，听到了林勃讲述这个黑门城的会长有多么多么凶残，不讲理，爱好独特，杀杀人，跳跳舞什么的，他顿时皱起了眉头。

    但紧接着又听林勃说起肖嚣才觉醒不过半年，便被推上了黑门城异乡人会长的位子，目光微微闪烁，直觉的意识到这里面可能有什么问题。

    再之后，他听到林勃讲述地狱组织袭来，肖嚣从与对方沟通，再至赌斗，再至用极为阴损无耻不讲道义可恶至极的方法，同一场赌斗里面赢了地狱组织和可怜无辜一腔热忱的林勃小组，然后黑门城借这一次机会声名大起，大获丰收，甚至连地狱组织，都非常意外的认可了这一次赌斗的结果，把黑门城列为了地狱禁区。

    安提博士已经有些惊讶了：“是地狱组织又有什么阴损想法了？”

    “那就不知道了……”

    林勃摇着头，无奈道：“最让人无法理解的，还是后来他去夜底城寻找第四元素的过程啊……”

    安提博士这时表情仍然阴沉，却还是仔细的询问了林勃他们去往夜底城，如何一人对抗整座城市的敌意，如何拿到第四元素的过程，期间数次打断。

    末了，他已经紧绷了脸，久久不发一语。

    也就在这时，肖嚣的电话打了过来，林勃指着电话，向他请示。

    “好来！”

    看出了此时的安提博士情绪不太对劲，林勃立刻把电话接了起来，大声道：“肖会长，我严肃的警告你，这一次你做的事情，我们但丁组织极为不满！”

    “你居然杀了我们但丁组织的一位新秀……虽然我理解你当时也确实没有别的办法。”

    “但这不代表着我们就可以原谅你，杨佳是我们的同事，现在，她的老师已经来到黑门城了……”

    “安提博士，是一个非常了不起的人，非常的恐怖……但他还是讲道理的。”

    “可讲道理也没有用，杨佳是他的学生，你杀了他的学生……虽然杀之前你也求了婚了，但这不代表着安提博士就是你的岳父！”

    “我与你私交不错，但我还是要郑重警告你！”

    “这一次，我们……”

    “……”

    林勃声音越来越大，几近于吼，然后忽然之间被打断，讪讪的放下了电话，向安提博士道：“那个，肖会长说，要请您吃饭……以晚辈的身份，给你接风！”

    安提博士冷着一张面孔，林勃心脏也嘭嘭直跳。

    下意识看向了自己的队员，却见那几个人，都蹲在一边装作看不见自己。

    正当这心脏越跳越快，快要从腔子里蹦了出来时，他忽然听到，安提博士沉声开口：“在哪里吃？”

    林勃顿时吃了一惊。

    看安提博士刚刚来的时候那个愤怒的劲，不像是能够坐下来跟人吃饭的样子啊……

    他讪讪的挂断了电话，站了起来，准备着带路，几位队员听见吃饭两个字，也小心翼翼的起身，准备往冰山酒吧走去。

    但林勃却拦住了他们，小心道：“这次不去酒吧吃工作餐。”

    “说是，去大酒楼吃……”

    “名字叫：明河酒店！”

    “……”

    “……”

    安提博士不知道明河酒店在哪里，林勃等人也不知道，从过来到现在，就没受到过这么高规格的待遇。

    但安提博士听到了这个名字，只是沉默的提起了手里黝黑的拐杖，轻轻向着地面一点，这坚实的地面，立刻响起了一片血肉撕裂的声音。

    旋及，硬石板的地面，变成了柔软的血肉，这血肉又血淋淋的从中间撕开，被撕开的位置，开始有细密的黑色影子交织重叠，变成了一个黑色的台阶，幽深蜿蜒，直通裂口深处的未知之处。

    安提博士率先踏上了台阶，林勃等人表情惊惧，但对视了一眼，也只能跟着走了进去。

    而当他们强行穿行在黑门城之中，幽深厚重的黑门城，也隐约有种汹涌的力量从城市最深处被挤压了出来，如同黑色的潮水，荡漾在众人的脑海之中。

    经久不息。

    黑门城里面的人，感受不到这种震荡，却隐约感觉到，某种无形的压力，悄然爬上心头。

    ……

    ……

    同一时间，肖嚣挂断了电话之后，脚下的道路，也变成了血肉，飞快的融化，又异军突起，构勒出了繁华的街道与熙攘的人群。

    明河酒店！

    这一切刚开始的地方，便出现在了他的身后。

    周围人群如织，从他身侧湍流而过，却没有任何人发现他此时出现的异常。

    “明明我现在对这些神秘现象的了解加深了，也不再像之前一样单纯的认为这个世界是虚假的，可为什么……”

    肖嚣自己都不由得想着：“……这个世界在我眼中反而显得更不真实了？”

    他无法让自己消除这种感觉，只能微微摇了一下头，然后转身走进了这家酒店，跟前台订了一个包间，小的，然后便独自上楼，想着这个即将要见的大人物，心里已不由得凝重了起来。

    “肖嚣？”

    也就在这时，忽然一个非常意外的声音响了起来，肖嚣的思绪被打断，都有些诧异的转过了头。

    他看到了一个意外的面孔，这个面孔上面带着热情的笑容：“真的是你，你怎么会到这里来吃饭？”

    “江诚？”

    肖嚣甚至用了思维爆炸的能力，才忽然想起了这张面孔的主人。

    “对啊，我经常来这里吃饭的。”

    这确实是江诚，他与杨佳的高中同学，也是自己在卧室里呆了四年之后，第一次出来参加同学聚会时见到的人。

    乍一想，觉得很离奇，但似乎又很合理。

    江诚本来就很喜欢到这个酒店里来消费，所以上一次同学聚会他才会选择这里。

    “没想到你会在这里啊，上次同学聚会之后一直没再见面。”

    江诚显得热情洋溢，搭住了肖嚣的肩膀，笑道：“你最近过的怎么样啊？”

    “上次看到你跟着杨佳的车走了，你们……”

    “……”

    肖嚣站定了脚步，看着他，点了点头，道：“对，我已经向她求婚了。”

    今天有事，更六千吧，明天一万以上，然后连续一段时间试试

    (本章完)


------------

第二百四十八章 留在海洋深处的人（一万零九十九字！）

    “求婚了是什么鬼？谁问你了啊……”

    江诚看着肖嚣这张温暖的笑脸，表情都懵住了：“不对，不是问没问你的问题，你怎么就求婚了？”

    “杨佳那是谁？”

    “那是长的又漂亮身份又神秘，高中时候人人暗恋，但幻想都不敢幻想的女神级人物啊，伱我这等吊丝凭什么？凭你长的俊吗？”

    “该死！他确实长的很俊……”

    “……”

    都不知道江诚脑袋里转了多少次弯，表情也由尴尬变得纠结，艰难的在脸上堆起了笑脸：“恭……恭喜啊！”

    “那个……你们什么时候在一块的？”

    “……”

    肖嚣看着江诚的表情，笑道：“就是上次聚会之后的事情。”

    “当时她看到高中同学们都混的挺好，只有我比较惨，于是比较照顾我，送我回家，还给我介绍了一份新的工作。”

    “就这么着合作了几次，经了一点事，然后她……就向我表白了。”

    “……”

    江诚听着眼珠子都快要掉到了地上：“还是她向你表白的？”

    肖嚣点了下头：“嗯。”

    江诚都无法幻想肖嚣刚刚讲述的内容里，有着多少让人羡慕的内容，这时候他想到了当初同学聚会时肖嚣的状态，再看到了这时候的他，只觉难受的心里像一百只老鼠在爬。

    明明知道自己这时候不该继续问了，越问越难受，但偏偏还是忍不住开口：“那真，太好了……”

    “你现在做什么工作？还只呆在家里打游戏吗？”

    “……”

    “不打了。”

    肖嚣笑着摇了摇头，道：“我换工作还是挺多的，一开始在码头扛箱子，后来去了酒吧，至于现在的话，我找了一份新的工作。”

    “工资还可以，奖金比较高，而且分房子。”

    “……”

    “分房子？”

    江诚都眼神有点迷茫了：现在还有什么工作是分房子的？

    但脸上的表情却愈发的失控，明明快要哭出来了，但偏偏脸上还是只能挤着笑脸：“挺好的，挺好的，你们什么时候结婚？”

    一边说一边笑着，拍拍肖嚣的肩膀：“都是老同学，我怎么也得给你塞个大红包啊！”

    “谢谢了，也不一定是红包，白的也是行……”

    肖嚣看着江诚，同样也堆起了笑脸。

    他想到了杨佳给自己讲的精神海洋，发现又岂只是海洋，每一个个体的精神世界，也如海洋一般深沉。

    并且，如在海中，人都有奋力向着海面游去的本能，现实之中，人也有在一些丑陋的想法之上，粉饰太平的本能。

    就如同此时的江诚，肖嚣明明感觉到了他内心里的惊愕，愤怒，不甘，嫉妒，但偏偏他只会向着自己露出笑脸，恭喜自己，甚至要给自己红包。

    如果只看表面，现在的自己与江诚，也只是老同学相见，分享自己的喜悦，得到对方的称赞吧？

    可人的面皮之下，内心里又如何呢？

    那种种扭曲了的欲望与恶毒的想法，丑陋恐怖，畸形怪异，简直比任何畸变生物都可怕。

    异乡人生活在一个扭曲诡异的世界，到处都是蠕动的触手与扭曲的怪物，所以异乡人都往往想要逃离，不愿与这个世界过多接触。

    但想看到这些扭曲的东西，又何必要变成异乡人？看看人心深处就可以了。

    “呼……”

    肖嚣忽然感觉，自己对这个世界的理解，又更深了一层。

    “到时候我会通知你的。”

    他已经感受到了，酒店的外面，出现了一种撕裂型的力量，知道自己的客人到了。

    礼貌的向江诚打了个招呼，便率先走进了自己订好的酒店包间，虽然这次的客人其实只有一位，加上林勃小组也不过只有五六个，但他却特意定了一个大的包间，足能坐下二十个人，他先进入了包间之中，坐在了正对着门的地方，微微垂目，感受着此时的酒店外面，正有一股子让人压抑的气息，缓缓进入了酒店，一点一点，靠近了自己这个包间的门口。

    当感觉到这股气息进入了房间之时，肖嚣抬头看了过去。

    他看到包间的门口，此时已经出现了一位老人，他面目已经显得非常哀老，但精神却很好，眼睛炯炯有神。

    衣着简单，却很精致，戴着斯文的黑框眼镜。

    手里拎着一根，似乎是拐杖，又似乎是某种探测仪器的长棍，上面有些许电子仪器的痕迹。

    看到他的第一眼，肖嚣便产生了一种感觉，眼前这人，很符合大众对大学教授形象的想象，但明显是那种很轴、很犟，脾气也不是很好的教授。

    至于缩着脖子，小心跟在这人身边向自己偷偷使眼色的林勃，肖嚣直接忽略了。

    “你好，安提博士。”

    肖嚣站了起来，向着进入房间的老人伸出了友好的手掌：“我代表黑门城，为你接风洗尘。”

    这位安提博士眉眼深沉，缓步走来，与肖嚣握了握手，却不发一言。

    只是眼睛一直盯在肖嚣脸上，偶尔瞥了林勃一眼，似乎他内心里也在想着：“这个小子真是自己从林勃口中听到的冷血怪物？”

    但林勃此时却已经乖乖的坐了下来，眼观鼻，鼻观心，仿佛只关心一个问题：

    “啥时候上菜？”

    “……”

    肖嚣挑了一个最大的包间，但事实上，这并不是一个很好的场合。

    这个明河酒店，在黑门城充其量也只是一个中档消费场所，主打一个热闹。

    门外不时有人走来走去，还不时有小孩子打闹，窗外便是热闹的商业街，熙熙攘攘，房间里的装修已经有些老化，桌台下面，仿佛都凝聚了一层厚厚的油。

    这一切的一切，都仿佛在给人一种暗示，肖嚣确实很客气，但又并不是真的那么客气。

    真想好好接待，他起码也得安排红眼睛俱乐部那样的私人场所，那里的一切布置与服务，才能称得上高端二字。

    安提博士坐在了这种热闹且接地气的场合，第一时间便是别扭。

    他身上有着一种远离人群，甚至远离了这个世界的孤僻气质，杨佳本身也有这种气质，而这位博士，简直比杨佳还要强烈了几十倍，那是一种轻易不回人间的孤独气质。

    他似乎对这周围的环境，也有些格格不入。

    如果他的感知，如同一片看不见的触须，那么，此时周围环境让他产生的排斥与厌恶，便逼得他连触须都收了回来。

    只是冷漠的在肖嚣对面坐了下来，然后缓缓抬头，盯着肖嚣的眼睛，沉声道：

    “是你杀了杨佳？”

    “……”

    肖嚣点头，表情平静，因为太过平静，甚至看起来还像是在嘴角藏了一丝笑意：“是。”

    安提博士神色更阴沉了：“为什么？”

    肖嚣定定的看着他，道：“因为在那种情况下，只有先杀了她这一个方法，可以尝试着救她。”

    安提博士眉头凝了起来：“然后呢？”

    肖嚣也轻呼了口气，道：“失败了。”

    房间里的气氛一下子变得有些压抑了起来，空气里仿佛有看不见的精神力量，正在噼哩啪啦，对抗撕扯。

    肖嚣不是一个很擅长说谎的人，但是思维爆炸的能力让他很容易学会这个，另外就是，他此时告诉这位安提博士的答案，本来也不是空穴来风。

    当时试图拯救杨佳时，虽然他的心里提前有了这个计划，但也并没有把握，因此，这时候他只是将当时那个计划的另外一个可能，坦然的在安提博士面前讲了出来而已。

    而安提博士，似乎一开始是抱有怀疑的，但他一直盯着肖嚣的脸，却没有看出什么来。

    这种坦然，使得他连逼问具体原因的想法都没有了，只是内心里的不满却呼啸而已，仿佛怒意在堆积。

    林勃身边的几个小组成员，对视了一眼，悄悄溜出去上厕所了。

    林勃也想去，但被安提博士看了一眼，只好老老实实的坐在了椅子上，紧张的如同一具木乃伊，满脑子只想一个问题：

    “到底什么时候上菜啊？”

    “……”

    安提博士沉默了片刻，才低声道：“少年人，你知不知道？”

    “杨佳是但丁组织的学员，也是我的学生，但丁组织不像地狱组织一样爱闹事，蛮不讲理，但我们也不会任由我们的成员被人随随便便的杀死。”

    “……”

    肖嚣迎着他的质问，也只好点了下头，道：“理解。”

    “如果当时我们有更好的方法，就好了。”

    “……”

    “你毕竟杀了但丁组织的人，甚至还在但丁组织不允许的情况下，私下保留了一件神秘路引。”

    安提博士看着脸色平静的肖嚣，忽然道：“具体怎么处理这件事，但丁组织有专门的人来决定，我就不再插手了。”

    “这一次我急着赶回现实，本来就是因为听说了她出事，想要救她，却没想到，我还是晚了一步。”

    “至于现在，我已经没有别的要求了，只想，带她的尸体回去。”

    “……”

    “尸体？”

    林勃等人已经听到过安提博士的这个要求，便肖嚣却还是第一次听闻，目光微闪，道：“是带她的尸体，还是神秘源头的尸体？”

    而面对着肖嚣的这句反问，安提博士则是目光深沉：“都一样。”

    肖嚣摇头：“那不可能。”

    安提博士目光微沉，但似乎是因为想到了之前林勃的讲述，还是稍微的按捺了一下自己的想法，沉声道：“那或者是，让我看一看她的尸体。”

    “若真如你们所说，她的尸体都已经被精神乱流绞碎，让我看看神秘源头的尸体，也是一样。”

    “那关系到我正在做的一项研究。”

    “……”

    肖嚣内心里，早就已经把这些问题想明白，立刻摇头：“那也不可能。”

    正常来说，杨佳当时若是真的死了，她的尸体，在某种程度上便是神秘源头的尸体，只是因为她又复活了过来，所以神秘源头的尸体才单独掉落了下来。

    但也因此，衍生出了一些问题，别说让这个老人把她的尸体带走，哪怕是神秘源头的尸体，肖嚣也不会让他看到，因为不确保他是不是能够从那上面看出什么端倪。

    此时的杨佳决定要躲起来，是源自于真觉，并没有具体的理由。

    但肖嚣是无条件支持她这个决定的。

    所以在代替她见到这位安提博士的时候，肖嚣便一定要为杨佳圆谎，不让人看出这里面的问题。

    许是肖嚣拒绝的太过绝然，这个房间里，气氛瞬间变得压抑了起来。

    安提博士沉默的坐在那里，但肖嚣都能够感觉到他内心里涌动着的怒意，他死死的盯住了肖嚣，目光犹如万均之沉，几乎要将肖嚣所在的空气都压垮。

    但肖嚣却只是文丝不动，仿佛感受不到他这目光的压力。

    良久，倒是安提博士忽然微微冷笑：“不熄心脏？”

    “少年人，我能猜到不熄心脏的作用，也能感觉到你此时已经处于和这座城市半融合的状态。”

    “但你真就觉得，只要你躲在了这座城市里，我就奈何不了你？”

    “……”

    听着这话里已经有着明显的威胁之意，肖嚣也慢慢抬头，看向了他，好一会，才忽然笑道：“既然知道这是在我的城市，你还敢这么跟我说话？”

    唰！

    随着他们两人这般针锋相对，整个包间里的气氛，骤然降至冰点。

    就连包间外面，或者说这整个酒店里，所有人也都感受到了一种压抑的氛围，仿佛无形之中，头顶上压了一座大山。

    林勃小组的成员，已经从洗手间走了出来，感应到了这股子氛围，对视了一眼，又不约而同的走了回去，一人占据了一个隔断。

    而房间里面的林勃则是死死的盯着自己的面前的杯子，内心里煎熬已经快要到了极点：

    “他妈的，究竟什么时候可以上菜啊？”

    “……”

    而同样也在这时，或者说，在肖嚣进入了酒店，等着安提博士过来时，黑门城里，也正有数件事情正在发生着。

    在肖嚣拨出了那两个电话之后，立刻便有两队人马开始了行动。

    一支黑色的，由全副武装的执行人员组织的队伍，各驾驶着一辆高大黝黑的特动行动用车，飞快从黑门城各个基地里面行驶了出来，一路上见车超车，见红灯闯红灯，飞快的到达了指定位置，然后车子后面的厢顶缓缓的打开，露出了里面如同锅盖也似的一些仪器，又快速在专业人员的指示下，缓缓调整着角度以及参数，慢慢指向了以肖嚣为中心的某个位置。

    另外一处，几辆面包车飞快向前赶来，惹得路上一阵鸡飞狗跳，骂骂咧咧。

    肖嚣所在的包间旁边不远处，高中同学江诚一改往日的高调兴奋，整场都显得闷闷不乐，他喝了半天的闷酒，脸上的抑郁恼怒，再也压抑不住，仿佛有一层和睦友善的表皮被撕开，渐渐露出了下面的一层歹毒，忽然用力的一砸酒杯，酒液溅得满脸，恨恨的向同桌的人道：“妈的，刚刚我遇到了高中时候特别讨厌的一个家伙，现在，我就更讨厌他了。”

    其他人也正因酒意而兴奋，纷纷道：“走，找他去！”

    一群人兴冲冲的拎着酒瓶子走了出来，簇拥着最郁闷的江诚，越是靠近肖嚣的包间，身上便已经露出了皮肤的痕迹，仿佛有某种怪物，要从裂开的皮肤下面钻出来。

    ……

    ……

    话已说到了这个份上，安提博士的怒容便已愈发的藏不住。

    他没有小瞧肖嚣，从在林勃那里了解到了肖嚣的过往之后，他就已经收起了小觑之心，他同样也能感觉到肖嚣此时的力量。

    不熄心脏的具体作用他并不了解，却知道肖嚣是已经进入了第四阶段强化的人，这个阶段的人已经可以称之为禁忌，当然，对于他这种层次的人来说，禁忌也并非不可抹杀，但是，禁忌层次的异乡人，往往都有一个特点，那便是擅长打造对自己有利的环境，所以，在别的地方还好说，但在对方的老巢里面，最好不要跟他交手。

    而在此时，他便一直盯着肖嚣，想看他究竟要怎么做。

    可结果，却是肖嚣什么都没有做。

    也就在气氛沉凝到了极点，林勃都差不多要大吼着让服务员上菜时，忽然包间的门，被人“嘭”的一声踹开了。

    带了几分酒意的江诚，出现在了门口，身上的皮肤已经剥落，大叫着：“肖嚣！”

    “喀喀喀喀……”

    与此同时，黑门城各处，接连响起了四个清脆的声音。

    早先便已到达了指定位置，调整过了角度的仪器，同时启动，瞬间便有无数无形的光线，交织着笼罩住了明河酒店为中心，方圆两三公里的位置。

    若以某种可以窥见无形力场的方式去看，便可以看到，一片交织的白色巨网，将那片区域罩住。

    同时，那一连几辆面包车，也都赶到了明河酒店的门口，一排停下，哗啦啦从上面跑下来了无数个持刀持棍的暴徒。

    最前面的一辆加长牌黑色轿车上面，则是下来了一个脑袋上戴着白色兔子耳朵的粉红色少女，身后四个气质慵懒却极度危险的女孩，懒洋洋的跟在了她的身后。

    ……

    ……

    “嗯？”

    江诚在闯进了这个房间之后，身上的皮肤已经褪得差不多，即将露出那诡异凶狠的怪物。

    但却也在这一霎，外面的无形力场已经开启，江诚表情明显的呆滞了一下，身上裂开的皮肤消失不见，他自己也微微发怔，看了一眼手里拎着酒瓶子的自己，往坐在了上首的肖嚣。

    安提博士与林勃，也同时察觉到了某种细微的变化，脸色微凝。

    安提博士提起了自己手里那镶嵌着某种精密仪器的拐杖，轻轻点了一下，看着上面显示的数字，脸色微沉。

    “你在做什么？”

    他看向了肖嚣，神色看不清喜怒。

    肖嚣慢慢的看着他，道：“提醒一下你作为普通人的感觉。”

    “我知道你们都已经在精神世界里呆了太久，忘了在现实世界里作为一个普通人生活是什么感觉了，所以我让你回味一下。”

    “……”

    话犹未落，便听得门外楼梯口有噼哩啪啦的脚步声响起，旋及有人粗暴的将挤在了门口的江诚等人推开，簇拥着浑身粉红，脑袋上顶了一双兔子耳朵的兔子老板走了进来，在她身后，既有凶神恶煞的暴徒，又有四个怀里或是抱着微型冲锋枪，或是提了斧子，或是拿着匕首的四个精英骨干，她们业务熟练的一字排开，将整个房间里所有的人都给围了起来。

    “哎呀呀，刚刚才开了那么热闹的一个PARTY，怎么这么快又要老板我替你打架了？”

    兔子耳朵笑吟吟的扫了一眼场间，然后在林勃旁边坐下了，手臂下意识搭在了旁边的林勃肩膀上，林勃顿时吓的一哆嗦。

    “谢谢老板。”

    肖嚣向兔子耳朵道了声谢，然后看向了安提博士，笑道：“我好歹也是黑门城里有头有脸有身份，黑白两道都有朋友的人。”

    “你一个搞研究的，却当面威胁我，真不怕我砍你？”

    “……”

    安提博士的眼底，已透着深深的怒意。

    而旁边的林勃则是向着肖嚣投来了求救的目光：“要不要搞这么大啊？”

    他提前就担心安提博士的火爆脾气与某个不容拒绝的要求，会导致他与黑门城的老朋友发生矛盾。

    但他怎么也没想到，黑门城居然会公然威胁这位大人物。

    而且威胁的方法，却是如此的简单。

    肖嚣没有选择直接与这位安提博士交手，一来交手的话，他自己不一定是对手。

    起码也是那种，哪怕自己不会被对方除掉，但安提博士这种层次的人，也可以轻易离开的结果，那样自己的所有底牌，也就都不可控的暴露在了安提博士面前，这与杨佳嘱咐自己的话不符。

    但面对安提博士的强硬要求，肖嚣又不可能一昧忍让，所以，他一开始就选择了用这种方法。

    借由黑森林生物实验室的一些技术，在这方圆两三公里内，布置下了一道强大的，精神力量屏障。

    这项技术，黑森林早就已经掌控，之前还在曾经在医院里，用到了肖嚣身上，只是这项技术全方面实施太过困难，而且也有着种种弊端，所以等同于鸡肋技术。

    便如如今，肖嚣布置的这片区域里，所有异乡人的强化元素，与幻想生物，都很难被召唤出来，可又不绝对，若是安提博士力量够强，还是有可能打破这屏障的，但只要他敢这么做，旁边的肖嚣便有可能伺机出手，他一样会吃大亏，而安提博士若不强行打破这屏障，那么在这屏障里面，他便只是一个普通人。

    如肖嚣所言，只是一个搞研究的老人。

    这样的老人，万一遇到了黑社会追着砍，除了跪地求饶，还有什么法子？

    当然了，肖嚣不一定真要砍死他。

    但他现在露出来的威胁，却实在是太过份了，就连林勃，都不敢想这威胁传出去之后的后果……

    堂堂但丁组织四大导师之一，却在黑门城，被一群原住民里的混混围住了，狠狠揍了一顿，这老脸可往哪搁？

    他真的担心安提博士不吃肖嚣这套威胁，真要撕破脸动手啊……

    这位老头一动手，自己这个但丁组织的小组长肯定也要跟着动手啊，但周围这群粉红少女，长的虽然漂亮，但打起人来却是很痛的。

    至于旁边的江诚，就更是懵住了。

    他呆呆看着桌子对面，目光都没朝自己转一下的肖嚣，又看向了那群粉红色的打手，看了一眼自己手里的瓶子。

    忽然就双膝发软，感觉像是在做梦。

    ……

    ……

    安提博士非常的愤怒！

    他看着周围这些凶神恶煞的黑社会成员，简直感觉可笑。

    这群人，这群原住民，在异乡人面前，根本毫无威胁，甚至连蚂蚁都算不上，在平时，他一个眼神，就可以关闭掉这所有人的大脑。

    可现在……

    ……他决定忍了。

    他眼神冷漠，缓缓抬头，看向了肖嚣，沉声道：“你留下那件东西，只会是祸患。”

    肖嚣知道他指的是神秘源头的尸体。

    不置可否，只是笑了笑。

    “少年人，我知道当年的匡觉民想做的事情是什么。”

    安提博士忽然沉声道：“他想进入地狱，寻找奇点，关闭掉她，结束这混乱而疯狂的一切，但是……”

    “……他的想法，太幼稚了。”

    “……”

    肖嚣微微凝神，好奇的道：“为什么？”

    安提博士沉默了一下，低声道：“这不是你能了解的。”

    “但我可以告诉你的是，别以为你是特殊的，无论是但丁组织，还是地狱组织，都有像你一样的人，你们在黑门城闭门造车，那些希奇古怪的想法里，也有很多是我们已经尝试，甚至实验过的，但我们都觉得这条路走不通，所以我们放弃了，你们黑门城不过只是这么多城市里并不出众的一个，凭什么觉得自己可以完成这么庞大的工程？”

    “我这次过来，确实很生气，但你不必对我抱有敌意。”

    “因为我带走神秘源头，反而是为了你好。”

    “……”

    肖嚣不等他说完，便已经皱起了眉头：“你们有资源，有实力，却什么都不做。”

    “我们想做，你们不许，又不告诉我们为什么……”

    “……”

    他微一停顿，向着安提博士道：“你觉得，这合理吗？”

    安提博士微微沉吟，忽然道：“那如果我告诉了你原因，你愿意让我带走神秘源头的尸体？”

    肖嚣道：“不愿意。”

    气氛又一次降临到了冰点，林勃瑟瑟发抖，已经彻底放弃了对这场面所有的掌握愿望，只是呆呆的想着：

    “今天这个菜，还上吗？”

    “……”

    “你不同意也没关系。”

    安提博士在沉默了好一会之后，才慢慢站了起来，低头看向了肖嚣，道：“或许是我心急了，你们已经做了一些让其他人感觉危险的事情。”

    “但这威胁其实还不大。”

    “匡觉民的计划，野心着实不小，但需要的东西太多，那根本不是你们这一座城市可以提供的，就像黑门城本身不可能产出数百万的积分一样……”

    “尤其是，你们选择了这个计划，就别想再有其他人可以帮你们。”

    “……”

    说到这里，他忽然笑了一下，向肖嚣道：“另外，你有没有想过，地狱组织为什么要把你们黑门城列为地狱禁区？”

    “总不能，他是怕了你们吧？”

    “……”

    “所以……”

    肖嚣听着，心里忽然也微微一动：“某些层面上，地狱组织与但丁组织，态度其实是统一的？”

    刚刚，他确实想到了一点，既然但丁组织如此神神秘秘，不愿配合，那么自己回头是不是可以向地狱组织那边求一些帮助？毕竟地狱组织的人虽然变态，但好说话。

    现在安提博士的一句反问，却让他意识到也许这条路也走不通了。

    早该明白的，地狱组织一直留在迷雾海里，而但丁组织的研究则大多都在未知空间。

    两者之间，本就有着某种本质上的相似。

    老实说，在这一刻，肖嚣心里，也是隐隐有着些许的沮丧的，便如杨佳早先在窥见了那些秘密之后，感觉到了一种庞大的无力感。

    无论在任何层面，黑门城都不该成为领头羊的，但偏偏，现在真要做这件事的，却只有黑门城。

    思维爆炸的能力，使得他在不动声色之间，消化了这些无力感，内心里虽然是强撑着的，但他脸上的表情却看不出破绽，而是笑着向这位安提博士道：

    “要不要打个赌？”

    “……”

    安提博士明显的怔了一下：“嗯？”

    “我是一位收藏家。”

    肖嚣向着他笑道：“你也知道，收藏家经常需要……冒那么一点风险。”

    “所以，你作为长辈，刚刚暗示我的话，我听明白了，但这件事，我们却是要非做不可，你们认为我们不可能成功，但我们偏偏要尝试一下。”

    “既然这样，那我们何不打一个赌？”

    “如果我们可以把这艘船造出来，你们便将你们知道的秘密，告诉我们？”

    “……”

    安提博士也没想到肖嚣会说这个，他沉默了一下，然后笑了：“我知道你和地狱组织赌斗的事情，年轻人。”

    “那群疯子喜欢玩，所以他们会选择跟你赌，但我们但丁组织是理性的，不会和你赌。”

    “……”

    肖嚣听着，有些诧异，看了林勃一眼。

    林勃深深埋下了头，非常担心肖嚣会把之前自己也参与了赌斗的事情说出来。

    “但是，如果你真的不听劝，一定要走上这条路。”

    安提博士缓缓说着，沉默了一下，道：“那么，你可能不需要我们告诉你，也会明白我们在担心着什么。”

    “虽然，那时候可能已经晚了。”

    “……”

    他说完了这些话，缓缓的转身，向着门外走去。

    这群被兔子老板带了过来的暴徒，根本听不明白现场在说些什么，只看出了要砍的人就是眼前这个老头，如今见他要走，本该拦住，但是安提博士哪怕不动用异乡人的能力，身上也有一种让人不敢小觑的气质，这些暴徒还是下意识的让过了身，由着他走下了楼，林勃呆呆坐了几秒，慌忙起身，追了出去，而肖嚣则是微不可察的松了口气，低下了头，不知道在想些什么。

    “看样子，我向往的那个世界里，也是矛盾不断呢……”

    兔子老板笑吟吟的，瞟了一眼沉默的肖嚣。

    “你现在还羡慕这个世界么？”

    肖嚣抬头看向了她。之前这个老板，做梦都想进入异乡人的世界里，哪怕是被买下来，以奴隶的身份。

    但如今，她不需要这样做了，她通过不同于异乡人或是原住民的方法，被激活，形成了另外一种层面的，掌握了畸变力量的人。

    可以说，现在的她，在黑门城这个地狱军团里面，有着仅次于自己的地位。

    “现在不是羡慕，是享受啊……”

    兔子老板慢慢伸出了自己的手指，凑在灯下欣赏着：“太迷人了，这种不再只停留在表面，而是潜入了深海之中的感觉……”

    “所以，你刚刚与这个老头说的，准备要做的事情是什么？”

    “要不要我帮忙？”

    “……”

    肖嚣心里微微一动：这个忙当然是不能让兔子老板来帮的。

    她本身就迷恋着这种力量，而现在黑门城要做的是什么呢？不恰恰是去往那个一切的起点，把这一切混乱而扭曲的现象结束？

    她才刚刚获得这种力量，自己就要告诉她，自己想让一切恢复原状？

    不过，也是她的这个表现，忽然让肖嚣意识到了一个问题：“就连兔子老板这样的人，都迷恋着神秘源头带来的变化与力量，那其他人呢？”

    “大部分异乡人应该都是想着要逃离的，因为不堪被神秘源头支配，控制。”

    “可是，并不是所有异乡人都是被支配的，有些人早就已经脱离了这个层次，自身实力越强，神秘源头对自己的威胁便越小，甚至可以反过头去威胁神秘源头……”

    “那么，这群已经获得了强大力量，又不受支配的人，把自己当成了什么？”

    “神吗？”

    “……”

    “……”

    “看样子，我得回去，找杨佳商量一下了。”

    肖嚣心里默默的想着，不再想这个问题，而是抬头，看向了已经被挤在角落里，手里还拿着酒瓶，几次想偷偷溜出去，却又被五大三粗的恶棍给吓的退了回来的江诚。

    脸上堆起了客气的微笑：“过来敬酒的？”

    江诚已经吓的额头满是冷汗，闻言呆了一呆，慌忙点头：“是是是，过来敬酒的。”

    肖嚣不太好意思的笑道：“但我们这里还没上菜，也没上酒。”

    “没……没关系。”

    江诚尴尬的躬着身子：“我先回去……不，要不就我请吧，我去喊服务员上菜。”

    “那就麻烦你了。”

    肖嚣向他道了声谢，然后向兔子老板道：“咱们这行，有把兄弟们请过来帮忙之后，请人家吃顿饭的规矩是吧？”

    兔子耳朵看了一眼江诚，捂嘴笑了起来：“是的呢！”

    “那就留兄弟们坐下来吃饭，吃好，喝好，菜捡贵的上，千万不要客气。”

    肖嚣笑着起了身，好好的安排了一下，没有再与江诚打招呼，便向着门口走了过去，兔子老板好奇的跟着他走了出来，道：

    “没看出来啊，你都这么大本事了，还这么遵守江湖规矩？”

    “……”

    如果只是一顿饭的事情，那兔子耳朵没有必要跟着出来问一句，但肖嚣却只是向着她点了点头，笑道：“都是人，当然要守人的规矩了。”

    ……

    ……

    感受着安提博士已经离开黑门城，肖嚣走在了繁华的街道上，两侧行人车辆快速流过，如同虚假。

    他心里已经隐隐明白了什么。

    现实，便是大海的表面，所有人都生活在了表面上，把深处的事物隐藏起来。

    但也有人不是，有人甘心留在大海深处，因为在大海深处，虽然与压抑，疯狂为伴，却可以看到海面上的一切，可以操控海面上的一切，那么，面对这个问题，自己又该怎么做呢？

    他几乎没有用思维爆炸的能力，便找到了自己的答案。

    自己是渴望回到大海表面的，这也是自己与杨佳交流起来舒服的原因，因为大家本质上相似。

    杨佳是不甘忍受被束缚，被蒙蔽的感觉，自己呢？

    他默默的想着，大概，只是因为，自己已经在海底呆了太久的缘故吧？

    想着这个问题，他给杨佳拨通了一个电话：“你的老师已经离开了，我们聊的还是挺开心的。”

    杨佳似乎也隐隐松了口气：“那我们后面的事情怎么处理？”

    “其实还是很简单的。”

    肖嚣道：“我们已经有了龙骨，需要的便只是赚钱而已，积分，我们需要特别特别多的积分，在做好没人帮助我们的准备下，赚取海量的积分。”

    “听起来很难，不过不用担心。”

    “我已经有了一个初步的计划了……”

    一万字更上！

    (本章完)


------------

第二百四十九章 诺亚计划第二步（七千五百字）

    “报告！特别调查员X先生已离开指定区域，我们是否可以撤退？”

    同样也在肖嚣与杨佳通着电话，离开了明河酒店时，此前以特殊电子仪器封锁了特定区域的队伍，也已经打电话汇报。

    “离开吧！”

    电话那端，是牧羊人显得有些慵懒的声音，冷静道：“另外，从今天开始，你们这支小队权限提升一级，但解除其他任何职务与责任，只负责一件事：”

    “那便是与这位特别调查员X无条件配合！”

    “……”

    手里拿着对讲机的高级调查员野狗先生，明显也有些吃惊：“只向他一个人负责？”

    “对。”

    牧羊人沉声道：“他要往东，你们就往东，他要杀人，你们便替他收尸，他要炸城市，伱们便替他准备炸药……”

    “即便以后出了事，你们也会受特别豁免权保护，不会被追究法律责任。”

    “而与此相反的是，如果因为你们的配合不及时，导致了以他为主导的某些计划失败，那么你们便有可能受到黑森林的起诉……下场最场也是被调到D组当炮灰！”

    “……”

    “……是。”

    就连这位野狗先生，也明显的吃了一惊，或许之前就想过会有这一天，却没想到，来的这么快。

    因此，虽然知道这不太符合规定，还是下意识的，试探着问了一句：“为什么？”

    “我已经向上级汇报过了，很明显，他们也很意外于，停滞这么多年的研究，忽然之间取得了这么大的进展。”

    牧羊人轻轻叹了一声，也给这位野狗先生，做了一场额外的解释：“另外，他已经与但丁组织的人接触过了，看样子交流的结果并不是那么友好，否则那位但丁组织的神秘人物也不会这么快的离开黑门城。而这个结果，正是我们想要的，说明我们之前的判断没有问题。现在我们已经可以确定，那些有资格打造大船的人里，终于出现了一位站在我们身边的了……”

    “站在我们身边？”

    野狗先生听着这话，只觉心里说不出来的别扭：“你……我是说您……确定？”

    早先被当成了炮灰送过来与肖嚣接触的就是他，所以他知道肖嚣的执拗，也知道这个家伙的疯狂。

    早先猎杀神秘源头的事情，双方确实配合的很好，但那是在大家都没有别的选择，彼此提防的情况下才合作了的。

    就因为这一件事的成功，便认为他真的会忠于黑森林？

    这恐怕连小孩子都不会做出这么幼稚的判断。

    “呵呵，我们一直想培养出对黑森林最为忠诚，最可控的人来进入神秘源头的世界，这样才可以放心让他去获取更高的权限，执行我们希望看到的计划。”

    牧羊人笑了一下，道：“但很明显，他不是。”

    “他是所有试药者里，最完美的一个，但是就像地狱军团终于如我们所愿打造了出来，却对黑森林没有半点忠诚可言。”

    “这位试药者也是最完美的，同样对黑森林没有任何忠诚可言。”

    “毕竟这个试药者的身份，是我们瞒着他给他的，而且在他真正试药成功之前，他承受了足足四年的痛苦。”

    “有了这四年的痛苦，他便注定不可能与我们共情，甚至会恨我们，我们当然也就无法控制他，强行控制，只会适得其反。”

    “……”

    野狗先生听着都迷茫了：你们这不是很清楚吗？

    “但他如此痛恨我们，却还是一步一步走上了执行诺亚计划的道路……”

    牧羊人慢慢道：“你说是为什么？”

    野狗先生心里答案其实挺多的，却每一个都拿不准，因此只是试探着道：“为什么？”

    “也是因为那痛苦的四年。”

    牧羊人轻声道：“因为他深切的感受到了痛苦，所以他天生便与痛苦共情，所以，他一定会结束这一切。”

    野狗先生听着这话，心里骤然一惊，良久，才低声道：“我明白了。”

    ……

    ……

    “积分？”

    同一时间，肖嚣刚刚回到酒吧，从后门接上了杨佳。

    早先杨佳的爱车已经在她逃离黑门城的时候被撞毁了，肖嚣帮她开了回来，并送去修理，但还没有修好。

    不过就算能修好，她现在也不敢开，且不敢回到早先自己工作的地方，如今的她，需要躲起来，在一些事情变得明朗之前，不想让别人知道自己还活着的事情。

    此时的她，一边跟着肖嚣驱车前往老会长的小楼，一边诧异的询问着：“你为什么会认为诺亚计划的第二部，是赚取大量积分？”

    “没有钱寸步难行啊……”

    肖嚣笑着道：“与你这位老师见面，我算是明白他们的目的了，我不知道他们心里琢磨着什么，但很明显，他们并不喜欢我们把诺亚计划推进下去，而偏偏，诺亚计划的第二步，本就是需要很多城市，很多异乡人，以及很多强大的特殊元素，才能打造出来的，在但丁组织不看好，甚至会隐隐出手阻止我们的情况下，如何才能获取足以支撑我们走下去的资源？”

    “当然就是积分了。”

    他边说，边看向了杨佳，道：“就如同，我们这个世界的意志，也是通过变成了神秘源头的模样，才开始了反抗。”

    “我们又何尝不能通过积分，来强迫周围的城市与我们合作？”

    “……”

    或许是有了不熄心脏，且有了利用这颗心脏寄生黑门城的经验，肖嚣现在的某些思维也开始了改变。

    但丁组织的安提博士，明显是想过来阻止黑门城的。

    若有选择，他们会毫不犹豫的强行带走神秘源头的尸体，从根本上截断黑门城实施这个计划的可能性，只可惜，他担心被人追着砍，放弃了这个想法。

    但他还是很隐晦……或者说，已经很明白的表明了这个态度。

    黑门城即使要一意孤行，也不会得到其他城市的帮助。

    在此之前，杨佳同样也在恐慌着，因为她发现黑门城的诺亚计划，本质上居然是在与神秘源头对抗，她甚至无法理解，这小小的黑门城，如何才有可能做到这一点？

    直到如今，肖嚣看起来很轻松一般的给了她答案。

    积分。

    积分是这些无法直接插手现实里面的事情的神秘源头，给异乡人制订的一条特殊规则。

    神秘源头通过积分来约束异乡人。

    那么，黑门城为什么不能通过积分来给自己寻找机会？

    不是一定要在一无所知的情况下，头铁的去决绝对抗那些强大而神秘的事物的。

    进入他的规则里，再找到击败他的机会，才是最有趣的。

    “但……”

    杨佳也在纠结着：“这得需要多少积分？”

    “挺多的……”

    肖嚣笑着道：“但你不用担心，赚取积分是件需要动脑子的活，我来做就可以了。”

    “好吧……”

    杨佳松了口气，答应了下来，但忽然又感觉不太对：“你这什么意思啊？”

    ……

    ……

    说话间，两人已经来到了老会长那栋隐匿的小楼之前，肖嚣走向了小楼隐藏的位置，眼前的建筑便如血肉一般融化，又重新生长出来，小楼黑洞洞的门口，便这么出现在了眼前。

    “你确定要我躲在这里？”

    杨佳看着这栋小楼，她已经是第二次过来了。

    第一次过来进，她被守楼人拒绝，不能进入，所以再也没有过来。

    而肖嚣则是又一次把她带了过来，这次与安提博士的交流之中，他一直咬死了杨佳已经死亡的事实，但他不确定有没有骗过了安提博士。

    更不知道，哪怕安提博士信了，但丁组织里的其他人是不是相信，又是不是还有什么方法验证杨佳的死亡，所以，如今最重要的一件事，便是将她藏起来，藏在一个没有人能够找到的地方。

    再也没有什么地方，比老会长留下的这栋小楼更合适的了。

    “请进。”

    而这一次，当小楼的门被打开，那个一直生活在了黑暗之中，仿佛专为守护这栋小楼存在的老管家，却只是淡淡的看了杨佳一眼。

    然后，他让开了半个身子，客气的请他们进来。

    “你也能察觉到她现在不一样了？”

    肖嚣笑着看向了这位老管家，询问了一句。

    “现在杨佳小姐的精神世界里，只剩了一位主人，当然可以进来。”

    老管家表情虽然有些僵硬，木讷，但一言一语，都显得很有礼貌：“她毕竟曾经是老爷最信任的一位学生。”

    杨佳也是直到此时，才明白第一次过来时，自己为什么会被拒绝。

    那时候的她，内心里仍然是纯粹的，她一直都有着坚定的目标，也知道自己想做什么事情。

    但被烙印控制着的她，在老管家里眼里，精神世界里有着两个主人，而且她本身还是其中被控制的一个，所以不能让她进入小楼。

    某种程度上，她进入了小楼，便等于将这楼里的一切秘密，都毫无保留的展现在了那位渡先生面前。

    “老师活着的时候，就一直呆在这栋小楼里……”

    而第一次踏足黑门城最神秘的地方，杨佳也有些唏嘘：“就是在这小楼里，他研究出了那么多神奇的理论？”

    这里是诺亚计划的起源地，也是整个黑门城最为神秘的地方，是老会长留下来的知识遗产。

    在黑门城乃至城外的一些人眼里，肖嚣开始摆脱傀儡的身份，真正成为黑门城的异乡人协会会长，就是从他进入了这栋小楼开始。

    从那时候起，他了解到的事情，开始比别人多，开始了解到诺亚计划的推进该如何执行，开始以种种匪夷所思的怪异手段，赢得了地狱组织的赌斗，取来了夜底城的第四元素，甚至在这一次面对着令人绝望的次级神秘源头，都占尽了主动……这得是一个多么庞大的知识宝库啊！杨佳与业先生知道肖嚣的身份有些特殊，但也忍不住受到了影响，相信这里的神奇。

    若不是老会长，这么一个新人，身份再特殊，哪能做到这么多神奇的事情？

    “……是！”

    肖嚣看着杨佳一脸感慨的样子，也只能由衷的跟着赞叹：“老会长真的很了不起的！”

    起码背锅的本事很大！

    背了这么多的锅，从来没有喊过苦，叫过怨！

    “我们这位老会长，留下了很多宝贵的遗产，其中最重要的，当然就是诺亚计划了。”

    肖嚣感慨着，也认真的看向了杨佳，道：“不过，诺亚计划里面，也有很多事情，只是他的推测，猜想，老会长那时候条件有限，很多秘密都不知道。”

    “但现在，你过来了，倒是正好，你已经掌控了神秘源头的完整权柄，也借此窥见了很多秘密。”

    “现在，由你来对诺亚计划进行分析，梳理，甚至补全，是最合适的时候。”

    “而且你留在这小楼里，再加上黑门城的力量遮挡着你，也可以让你真正的躲开那些人的视线，让我们有时间，把该做的准备做好。”

    “……”

    “这确实很适合我。”

    杨佳低声叹了下，道：“我自身的思维与理智，也需要一次调整。”

    肖嚣明白她话里所指，对于杨佳来说，她自己也刚刚才经历了一次思维层次翻天覆地的变化。

    就在窥见这一次的秘密之前，她还是一个坚定的相信原住民都是怪物，自己生活在一个虚假世界的异乡人，那时她所理解的诺亚，真的就只是一艘可以离开这虚假世界的大船。

    而在她摆脱了神秘源头的意志控制，窥见了那些秘密之后，她才忽然明白：

    自己之前确实生活在一个虚假的世界，只不过，这个虚假的世界，并不是现实给予的，而是神秘源头造成的，自己就像是生活在一个与现实对照的梦境空间。

    而诺亚，也确实可以带自己离开，只不过，不是离开这个世界，而是离开那诡异与虚侫的认知。

    现在她其实还有很多需要补课的地方，老会长留下来的理念与知识，恰好可以帮助她完成这一步对认知的梳理。

    “那你安心留在这里，我会按时给你送饭的。”

    肖嚣笑着安抚了杨佳，并带着她大略的了解了一下老会长留下来的资料……

    ……也只能大略的了解一下，肖嚣不得不承认，他对老会长留下来的东西，其实一直都没有完全研究透彻。

    “那个……”

    在肖嚣安顿好了她，准备离开时，杨佳却忽然有些犹豫，向肖嚣道：“对于我而言，窥见那些秘密，仿佛经历了二次苏醒。”

    “但在之前，我是非常固执的，不肯认清这个世界，你应该苏醒的比我更早，或是先天苏醒的人，但你却从来没有怀疑过我，也没有质疑过我。”

    “现在，我找到了新的目标，你还是很放心的与我合作……”

    “……是因为这些事本来就是你想做的，还是，也有一部分是因为我的缘故？”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣听着这些话，心里倒是有些惊讶。

    完全没有想到杨佳会问出这样的问题。

    细想起来，自己好像确实没有质疑过杨佳什么，最多心里骂她有点莽。

    可事实上，无论是她二次苏醒之前的无条件信任，还是她二次苏醒之后自己的全力合作，都是因为这些事本来就是自己想做的啊！

    大概只是同样不想留在这诡异世界的想法才让两个人目的相似而已吧……

    可杨佳既然问了，肖嚣便犹豫了一下，但这犹豫只是在思维之中，表面上，他毫不犹豫，自然而然，向着杨佳轻轻点了一下头，微笑道：

    “你不要想太多。”

    “我怎么想的不重要，只要是你想做的，我都会支持你到底！”

    “……”

    杨佳送肖嚣离开小楼的时候，表面上还是一如既往的冷静，知性，但肖嚣的洞察者优势，却分明的感觉到她内心里已经非常的感动了……

    ……比如说，她甚至没有察觉，自己借着临别时的轻轻拥抱，偷走了她兜里的打火机。

    ……

    ……

    事情既然走到了这一步，那各方面的力量，都要调动起来。

    离开了小楼的肖嚣，也认真的思索了一阵，不过，这所谓的认真思索，也只是微微驻足，脑海里过了一遍，在他的意识世界，他已经反复的思索，斟酌，纠结了很多次，但在表面上，却仿佛根本没有认真想过，一切的决定便都这么轻轻松松的做了下来，就连黑门城的人，都不知道他有过这么认真的思索过程，却也已经习惯了接受他这种轻飘飘做下重要决定的风格。

    “神秘源头，或者说，渡先生的尸体，还需要一定的处理。”

    业先生耐心的等着肖嚣与安提博士见过了面，又送杨佳躲进了小楼之后，才出来与他沟通：“我很擅长这个，会长可以放心。”

    “说起来太麻烦，以后便以代号‘龙骨’来形容它就好了。”

    肖嚣笑着回答：“另外就是，获得了龙骨，也只是诺亚计划的第一步，按照老会长的描述，诺亚计划的第二步，同样也是非常重要的问题。”

    “七大部件，或者说，七种稀贵的，罕见的，S级特殊元素。”

    “……”

    业先生深以为然，放缓了声音，道：“S级特殊元素，每一件都是异常珍贵的，尤其是，我们需要的还是一些特定的，黑门城都没有的特殊元素。”

    “正常来说，这需要很多的城市，很多异乡人一起帮我们寻找，才有可能得到。”

    “大概，这也是但丁组织的人见我们不听劝告，便如此轻易离开的原因，他们并不认为我们真可以集齐这些东西。”

    “理论上讲，只有但丁或是地狱这种庞大的组织，才有能力凑齐这些事物。”

    “……”

    肖嚣点头，表示认可，道：“听起来或许有些困难，但也没关系，慢慢处理，总是可以搞得定的。”

    “现在我们需要做的只是第一步，找到这些东西的存在。”

    “……”

    他并没有与业先生多说，心里还挂念着赚钱的计划，身形悄然消失在了街头。

    而在这时，黑门城因为刚刚赢得了面对神秘源头的一战，正该是兴奋庆贺的时候，但又因为表面上他们要哀伤于杨佳之死，所以都只能把这兴奋劲儿憋着。

    除了软软。

    软软是真的很兴奋，她已经拿回了之前在小四的劝说下，放置好的摄像头，仔细观察了一下里面的内容，顿感深深的满足。

    恐慌，诡异，种种畸变与神秘的现象，这都是摄像头拍摄不下来的。

    但是，同样一个视频，若由原住民来看，只是一群人对着空气狂舞，但换作了异乡人，他们又可以通过神秘源头的影响，看到那个视频里一幕幕的诡异，便如曾经的肖嚣，第一次看到兔子老板给他看的监控时，看到了自己在漫无目的对着空气乱闯，但当他深入的感知之后，却可以看到，自己确确实实，是在面对着一群畸变的生物，极度危险的拼着命。

    软软拿到的就是这样一种视频，给原住民看，或许莫名所以。

    但给异乡人，却足够了。

    于是，她认真的审视了几遍，还精心的剪辑了一点，调整了一下节奏和画面，然后心满意足，开始疯狂的敲击起了键盘：

    家人们，谁懂啊……

    我们黑门城这位大会长，又一次露出了他那残酷而迷人的魅力，就在前不久，一只不长眼的神秘源头，入侵我们黑门城，被他微笑着宰了……

    当然这不是重点，重点是，我们这位大会长，居然也脱单了……

    老阿姨也自认情史丰富，有着过人的情趣与谑恋经验，但我必须承认，在我们会长面前，我浅薄了。

    你们呢？

    ……

    一段拍摄清晰，还搭配了特别契合BGM的视频，出现在了异乡人论坛之上。

    老阿姨坐拥粉丝数十万，在论坛上有着极高的话语权与号召力，贴子刚一发出，立刻风靡全网。

    早先黑门城这边出现的事情，就已经受到了各城市异乡人的关注，已经有不少人曝出了有某只神秘源头入侵黑门城的事情，另外这只神秘源头，还牵扯到了包括安息城，地狱组织等大型组织里面的骨干成员，很受关注，但之前曝料的一些人，却多是零星只语，只说代号为渡先生的次级神秘源头失败，安息城红心骑士等多个老牌异乡人，皆不幸身死于这一场战争之中。

    黑门城，也损失惨重，在异乡人圈子里颇为知名的黑手杨佳也死于此役。

    但越是这种零星的消息，越钓人胃口，已经有不少人在论坛上发贴求真相。

    直到这时，从来没有让人失望过的知名ID老阿姨出手了，不仅以亲身经历的第一视角详细叙述，还配上了视频……

    于是，整个论坛里面的人，都看到了肖嚣与杨佳的贴身共舞，看到了肖嚣深情款款的为她戴上了那枚戒指，看到了两个人在诡异包围之中，深情拥吻。

    然后看到了肖嚣一枪把杨佳崩了。

    整个论坛，在陷入了齐整的片刻沉寂之后，忽然之间就产生了一种炸裂般的反应。

    【黑布林-：这是什么狗血变态唯美反转虐心剧？】

    【守灵官：啊这，刚求婚成功就崩了？你不考虑一下洞房了再说？】

    【病友20220930：结婚！随礼！收份子！】

    【非常有鬼：我直接裂开！黑门城这大帅疯批就连感情生活也这么丰富的吗？】

    【爱秀真是太好咯：难怪他能杀死神秘源头啊，心中无女人，拔刀自然神】

    【青山有明：老阿姨牛批！老阿姨曝照……】

    【……】

    “要火了，要火了……”

    软软在电脑前面翘着白白嫩嫩的小短腿，兴奋的抖着。

    这一次的贴子发出去，自己又要突破一次浏览记录了啊，后台赞赏记录里面，这积分可是蹭蹭上涨啊……

    小四那个傻小子，就知道在战斗的时候偷偷捡积分卡，也不想想，你就算再怎么捡，才能赚到几个可怜的积分？

    看看你软姐，每发一个贴子，这收入就狂涨一波……

    关键是，不但积分赚的多，这情绪价值来的也是异常的猛烈啊……

    兴奋的软软看着后台越积越多的积分，简直要跳起来挥舞着小鞭子愉快的跳上一曲，却没有发现，不知何时，她的房间里，多出了一个瘦削的人影，这人影出现的悄无声息，仿佛是从地板上直接缓慢的生长出来的，先是好奇的在周围打量了一下，目光从鞭子，蜡烛、带倒刺的黑色三角裤，皮衣等东西上面扫过，表情都变得有些尴尬，捂着眼睛，低低的叹了一声。

    “谁？”

    软软吓了一跳，哗啦一声电脑椅都差点摔倒，惊恐的抓起了自己放在桌子上的扳手回头。

    然后她就看到了无奈的站在她身后，忍受着目光被污染痛苦的肖嚣，表情顿时变得更为惊恐，啪一下关闭了电脑。

    “你怎么来了？”

    软软瞪大了眼睛：“你就直接这么闯进一个单身女孩的卧室，好吗？”

    “你确定这是女孩的卧室，不是罪犯的刑房？”

    肖嚣都觉得有些尴尬，忍不住道：“话说软软，你最近有没有去看过心理医生？”

    “你还好意思让我去看心理医生？”

    软软脸上都不由得露出了惊奇之色，但还是老老实实回答：“前不久倒是看了一次，医生一开始很不会说话，揍了他一顿之后，他表示我心理非常的健康。”

    “……”

    肖嚣都有些无奈，只能点着头：“那行吧！”

    软软仍是没有放松警惕：“你忽然跑到我这里来干什么？”

    肖嚣努力让自己忘记在软软这里看到的一切，集中精力到正事上，正色道：“听说你现在在网上很有名气？”

    软软顿时变得小脸煞白，摇了摇头道：“什么名气？我从来不上网。”

    “……”

    肖嚣都有些无奈了，道：“你在我面前说什么谎啊，能不能好歹遵重一下我这个洞察者。”

    软软顿时有些绝望了，好一会才无奈的叹了口气，喃喃道：“那你说吧，想让我怎么办……”

    不会让自己赔积分吧？

    赔积分倒是没事，万一让自己撤销贴子，那自己就跟他拼了。

    正心里胡思乱想着的时候，就见肖嚣脸上也露出了神秘的笑容，道：“你能不能在论坛里，帮我们黑门城，发一则广告？”

    软软表情顿时呆了一呆：“什么广告？”

    肖嚣神秘的笑了笑，将一张写好了的纸条，递到了软软的面前。

    软软看了一眼，表情顿时变得有些僵硬：

    “黑门城神奇许愿机制上线，前十许愿者将享受99折优惠！”

    先更七千五，思路顺的话晚上继续更，就是不知道能不能赶在12点之前了

    (本章完)


------------

第二百五十章 窗帘后的影子（四千字）

    这一晚，谁也不知道怎么回事，黑门城的所有居民，总是隐约感觉仿佛有某个旋律在自己的脑海里回荡。

    愤怒，生气，哼！

    这是种很模糊的感觉，或在沉睡的人梦里，或在醉鬼模糊的视野里，他们看到了这条纤细的影子，看到她在街头使劲的踢垃圾桶，看到她在路边郁闷的吃冰激灵，看到她在湖边打着水漂。

    拉着脸，嘟着嘴，小拳头攥的咯咯直响。

    她生气了啊……

    她好像真的很生某个人的气……

    黑门城的人都产生了这种感觉，只是模模糊糊，并不真切，而且清醒过来之后，便已忘记了。

    只有肖嚣没受影响。

    从软软那里离开之后，他心情很好，尤其是想着经由软软之手扩散向了整个异乡人圈子里的广告，便几乎要笑出声来。

    真是多亏了唱片机小姐啊，自己才能想到这么好的一条路子。

    从午夜的街头拦了一辆车，他结束了这忙碌的一天，回到了自家所在的小巷子。

    在他脚步轻快的进入了那条路灯已经坏了很久的小巷子时，深呼了口气，先去看了看那三条狗。

    很好，它们还是三个分离的个体，并没有变成那种连体的怪物什么的。

    而往街巷尽头看了一眼，隐约可见肉铺的窗户里，正闪烁着萤光，屠夫似乎在看电视，而且这次不是只有杂乱的雪花点，而是在播放着某种节目。

    小巷子里的安静，详和，与之前和烙印者大战的混乱，残忍，形成了鲜明的对比。

    这种感觉让肖嚣觉得挺舒心的，从口袋里拿出了早就买好的三根火腿肠，一根一根的剥给三条狗吃。

    同时不忘了忧心忡忡的劝着它们：“以后还是少跟大蛇姐妹一起玩，太不健康了啊！”

    这一次别说二哈斜了眼睛看他，另外两只也是闷着吃着，装作听不见的样子。

    “话说……”

    看着这三条狗，肖嚣倒是忽然想到了一个问题：“这三条狗究竟是什么？”

    按原住民的理解，这三条狗只是自己精神世界里的某种投射形产物，比如在街上看到了一个人，然后再从自己的大脑里把这个人投映出来，那这个人其实和自己看到的那个人没有什么关系，一个是实实在在存在的，另外一个，却是自己大脑根据印象勾勒了出来的，从这个理论来讲，自己召唤出来的地狱三头犬，本质上是跟这三条狗没有什么关系的……

    屠夫也是，现实中他只是一个失去了女儿的父亲，兴许也犯过一点法。

    但在自己的幻象之中，他却是一个残暴凶狂，有着无与伦比战斗力的可怕怪物……

    可是，在现实中，自己确实在每次召唤它们战斗之后，都能感觉到与他们的感情更深了一分。

    那么，自己和现实里的这三条狗与屠夫，究竟是什么关系？

    更重要的一个问题是，如果它们真的跟自己没关系，那自己每次回来都喂它们火腿肠，岂不是亏了？

    “为什么不能理解为……”

    也就在肖嚣想着这个问题时，忽然耳边一个悠悠的声音响起：“在你召唤它们的时候，它们也做了一个梦，梦里变成了地狱三头犬，与你并肩作战？”

    这突如其来的一句话，使得肖嚣心里微惊。

    但他面上却不会表现出来，只是安静的转身，抬头，就看到了二楼白色的窗帘后面，有一个纤细的影子，居高临下看着自己。

    看不见人，只能看到她投在了白色窗帘上的影子。

    但肖嚣可以分明的感觉到，这影子正安静的看着自己，眼神里，似乎还有些许的……不满？

    他笑了笑，道：“所以，精神是联系在了一起的？”

    这倒是解释了很多方面的事情，比如，为什么买下来之后，双方的亲密指数会飞快上升，感觉到了某种精神层面的联系。

    “本就是一个海洋。”

    那条窗帘后面的纤细影子淡淡道：“海洋里面的一切都是彼此交织在了一起的，也有着很多现实里不会存在的东西，比如一首歌的旋律，比如街头瞥见的一个眼神，比如记忆深处的某个伤疤，这些事物在现实之中无法贮存，但在精神世界里，只要存在，便可以保留下来，还因为它自身的特殊性，而具备着不同的精神力量，形成一个一个特殊的元素。”

    肖嚣与牧羊人聊过，与杨佳聊过，也与业先生聊过。

    但听着，却似乎都没有这个窗帘后面的影子说的更为直接与透彻。

    他深深吁了口气，抬头向着那个纤细的影子笑道：“你终于愿意跟我说话了。”

    “不说话行吗？”

    不问还好，这一问，那条纤细的影子顿时有了点气呼呼的味道：“再不说话，就被伱卖掉了。”

    “许愿机制上线？还打广告？还九九折？”

    “你就不怕我累着？”

    “……”

    肖嚣顿时有点无奈，顿了一下，才小心道：“那你会累着吗？”

    “……不会。”

    那条窗帘后面的影子气鼓鼓的道：“但我不喜欢把东西借给别人，我已经被抢走了很多东西了！”

    肖嚣惊讶：“所以东西你收不回来？”

    “当然能收回来！”

    那条纤细的影子声音都大了一些，仿佛宣布着什么：“那是我的东西！”

    “呼……”

    肖嚣松了口气，他对黑门城的寄生，已经有了50%以上，所以本来也感知到了很多秘密，早就知道这些事物是可以收回来的。

    而看到了这位唱片机小姐现身，或者说，这不是唱片机小姐，只是唱片机小姐背后的人，愿意隔着一条薄薄的窗帘与自己对话，心情也更愉悦了一些。

    在了解了老会长留下来的计划与资料，又与牧羊人、窥见了神秘源头秘密的杨佳、业先生等人的对话之后，他已经想明白了一些问题，也知道自己需要与这位二楼的神秘小姐聊一聊了。

    但她似乎很小心，一直只通过了唱片机与自己交流，引导自己，却从不肯真的现身。

    直到这一刻，才算是自己与她第一次正式的交流。

    “我能感受到你的存在。”

    肖嚣看向了二楼的窗户，轻声道：“很早就感受到了，我也能感受到你小心翼翼，始终渴望着什么，却又惧怕着什么的感觉……”

    “我想知道，之前黑门城经历的黑门大雾事件，几乎摧毁了老会长留下来的一切，也几乎杀光了当时可以算得上忠诚的人，可你并没有出手干予……”

    “是不能，还是不敢？”

    “……”

    这条出现在了二楼的影子，似乎本来是带了些质问的情绪过来的，却没想到，肖嚣忽然就反问了自己这么一个问题。

    像是早就想好的。

    她倒是有些沉默了，不确定是不是现在就该跟他聊这些。

    但已经露了面，也已经被人提问了这样的问题，便只好闷闷的道：“都有。”

    “便如那条冥河的摆渡人，被你囚禁在了一个人的身体里，于是本来不该有死亡这个概念的它，就这么轻易的被你杀掉了。”

    “我也不敢赌在一个人的身上。”

    “……”

    肖嚣细细听着她的话，心脏忽然微微跳动了一下，好奇的抬头：

    “所以，我之前猜的不错，其实我也是一个烙印者？”

    “……”

    二楼窗帘后的影子沉默了半晌，道：“本质上有些不同，但你可以这么理解。”

    “我能选择的人不同，之前我也曾经寄希望于一些人身上，但很不幸，这些人都背叛了我。”

    “与其他神秘源头不同的是，他们的烙印者，都是由他们亲手选择，并且永远受他们驱使与摆布的，而我只能被动选择。”

    “更不幸的是，我的烙印者，大都比我更早醒来！”

    “我只有十二次机会，而到现在为止，我已经失败了七次，现在这第八次……”

    “……”

    肖嚣心里微微一动：“第八次总不会让你失望了吧？”

    “不。”

    窗帘后的影子冷淡道：“前七次也只是心怀鬼胎，不理我而已，第八次这个可是把我坑的很惨……”

    说到了这里，她连声音都有些变调了，仿佛是一个抱怨的小女孩：“明明我是想考验你的啊，明明你应该自己努力的表现，一点点获取我的信任的，可为什么……”

    她都顿了一下，仿佛在寻找着合适的词汇：“……反过来了？”

    “……”

    肖嚣也一下子有点无语。

    自己明明挺厚道的，怎么给人留了这么个印象？

    与此同时，他也隐隐的明白了很多，所以，这就是十二神秘路引的真正面目？

    被吞噬大半的世界意志，在努力的求生，而她求生的意志，分成了十二份，如今，黑门城便属于被激活的一份。

    正因为肖嚣从业先生那里得知了，黑门城的神秘路引，早在老会长还活着的时候，就已经被激活，所以他才隐约猜到，窗帘后的这个女人，应该在老会长死之前就存在了。

    可黑门大雾那次事件里，她并没有出手。

    若是其他城市里的普通神秘源头，不出手是合理的，因为祂们并不在乎，但黑门城却又不太一样了。

    这只能说明，她是真的很小心啊……

    ……被坑怕了？

    “一件事发生了，那么它就是合理的。”

    肖嚣心思电转，想着该怎么哄……不，想着该怎么解释，脸上堆起了笑脸，道：“再说了，我其实也是认真为你考虑的。”

    “当你告诉了我许愿机制之后，我就有了这个想法，再加上后来我的心脏与这座城市共鸣，也就理解了更多属于你们思维范畴的知识，那就更是可以放心的做这些事情了。”

    “现在的你这么小心，躲在这小小的黑门城里，真的就能影响大局？”

    “你只苏醒了这么一点意志，可这个世界，太多地方，神秘源头，仍然在疯狂的吞噬着你的本源力量。”

    “那么，等来等去，我们等什么呢？”

    “越等，你只会越虚弱，而神秘源头就越强大。”

    “既然如此，为什么不走出去？”

    “……”

    “走出去……”

    窗帘后面的影子，明显在纠结，担忧着：“真的不会引来更大的危险？”

    “从我在黑门城醒来至今，危险难道少了？”

    肖嚣笑着说道，思维爆炸的能力，总是使得他看起来在以一种极为轻松的语调，把经过了深思熟虑的事情讲出来：“在你醒过来的时候，你的力量就已经比不上它们了吧？”

    “以小博大，就只有一个选择。”

    “赌一场！”

    “……”

    窗帘后面的小姐似乎被他这番言论惊住了，良久才道：“可我现在剩的力量已经不多了……”

    “那就只有最后一个选择了。”

    肖嚣认真的看着窗帘后面的影子，道：“豪赌一场！”

    “……”

    窗帘后面的影子有点呆了，声音甚至显得有点结结巴巴的：“我也看电影的，赌徒信不过……”

    “他们只是赌钱而已！”

    肖嚣笑着道：“我们能赌的只有命运，一翻两瞪眼，翻盘机会都没有。”

    “……”

    窗帘背后的影子实在被这言论惊到，良久不开口。

    “当然，这只是一个形容。”

    察觉到了她的纠结，肖嚣的声音反而放缓了一些，轻声道：“你有你的视角，我有我的考虑，我才刚刚实现了诺亚计划的第一步，便已经被人警告了。”

    “他们明确的告诉我，所有的城市都会是我敌对的一方，将黑门城包围的死死的，而所有的异乡人，本该是和我一样的人，又因为各种考虑，不会帮我，所以，后面的事情怎么做呢？”

    “在一无所有的情况下，我们能选择的事情，当然就很简单了。”

    “主动入侵祂他们的领地吧……”

    “……”

    “你……”

    唱片机小姐忽然有些担心，道：“你根本不了解那些事物……”

    “是的。”

    肖嚣笑着，他的笑容在这条狭窄逼仄的小巷子里，显得异样的阴森：“但我了解人啊……”

    “再也没有人，比躲在卧室里整整四年的我，更了解想要摆脱这一切压抑的渴望，有多么强烈了……”

    “……”

    窗帘后的影子，沉默了下来。

    她，似乎再一次，被说服了……

    哈哈，赶在12点前更上

    (本章完)


------------

第二百五十一章 黑门城的逆向入侵（七千字）

    “黑门城许愿机制？”

    “这特么不就是强化元素出租模式吗？”

    “……”

    此时肖嚣这位黑门城异乡人协会新晋会长的名声，本来就正疯狂的在异乡人圈子里传播，他猎杀了次级神秘源头渡先生的消息，本来就匪夷所思，让人难以置信。

    尤其是，黑门城就在不久之前，还刚刚经历了黑门大雾事件，属于众人印象里弱小可欺的代名词，但这么一个弱者级别的城市，却在这位新会长上台之后不久，短短时间里，便传出了赢得地狱组织的赌斗，然后敲诈夜底城三十万积分，又大张旗鼓猎杀神秘源头，甚至，他还在不知如何操作的情况下，追求了圈子里闻名的黑手杨佳，然后把人给一枪干掉了……

    ……这种种难以置信的事情，他怎么做到的？

    肖嚣的名头，究竟有多盛，那么大家对这个答案的渴望便有多强烈。

    当然了，必须承认，肖嚣如今的名声其实不怎么好，骂他残忍的，变态的，不懂珍惜的，叫嚣着见了面要教训他一顿的，数不清楚，老阿姨给这些回复点赞都点不完。

    可是，当许愿机制被推了出来时，所有人便瞬间恍然。

    此前有多少人讨厌黑门城这个嚣张的家伙，现在便有多少人想要变成这个家伙。

    当然，问题同样也多。

    首先便是两万零一百积分这个额度，实在是太夸张了。

    哪怕除掉了论坛上的老阿姨中间收取的手续费和介绍费，那许愿一次也已经有足足两万。

    两万积分什么概念？

    已经可以让两个刚刚觉醒的异乡人，一跃而踏入领主级强者的层次。

    这么足以造就两个领主级强者的积分，却只用来在你这里许一次愿，获取对一件S级特殊物品使用一首歌时间的使用权？

    太夸张了，怎么可能有人会答应？

    初时就连软软也是这么想的，只是在心虚的情况下，不得不帮肖嚣发出了这一则广告。

    但她很快就被无数的回复给淹没，每天都有海量的消息涌进来，询问她各种各样的问题：

    “什么愿都可以许？我能不能让自己许愿变成最强大的异乡人？我能不能许愿让我的愿望变成一百个？”

    “万一你们收走了积分却不给我们使用怎么办？”

    “一首歌的时间是多久，究竟是《贝贝》还是《超合金曲？》”

    “我可以许愿让老阿姨过来帮我洗脚吗？”

    “……”

    对此软软皆统一回复：“让老阿姨洗脚发地址，想卡BUG直接死！”

    但随着在肖嚣耐心劝说下，一一给软软讲明白了这许愿机制，软软也就随之再度发布了许愿细则，逐渐让人理解。

    甚至还从之前拍摄的肖嚣视频里，剪出了几个片段做广告片。

    于是，众人也逐渐了解到了这许愿机制的真相，对于那些特殊元素的租用原则。

    心里渐渐惊悚：“真的可以通过许愿来获取最高级别的特殊元素使用？”

    要知道，S级的强化元素，往往动辄价高几十万积分，那已经是绝大部分异乡人，连想都不敢想，无法窥见的高层次事物了。

    两万积分虽然很高，但想到了那些事物的威力……

    ……就不由得有人掰着手指头想，自己那些对手里，有哪个能撑过一首歌时间了。

    ……哪怕这首歌是《贝贝》！

    于是，这又引发了更多的人，开始疯狂的打探黑门城这一次猎杀次级神秘源头的细则，询问那一战是不是真的如此神奇，那个黑门城的新任会长，是不是真的这么强大，而偏偏，当时以各种方法关注甚至监视了那一战的人，还真不在少数，他们听着这么多稀奇古怪的评论，最终也只能隐晦的点头，虽然觉得问题大多不靠谱，但好像事实确实就是这么回事……

    四十多个烙印者，其中不乏强者，但确实都被杀干净了。

    当然，为什么这么多的烙印者，联手起来，居然表现的像是一盘散沙在送死，就不太懂了。

    而那个唯一的烙印者，也确实被黑门城这位新任会长杀死了。

    虽然作为旁观者，自己不太懂为什么杀之前一定要先跳个舞，求个婚，把气氛搞得这么暖味……

    另外，对于一些层次高的异乡人，也确实可以感觉到，那时候的肖嚣，在某个时间里，表现出了远超他这个层次的实力。

    至于是不是靠了特定的强化元素，他们也不是很有把握。

    甚至更有一些异乡人，为了验证肖嚣是不是真的那么可怕，还专门跑去了询问夜底城的异乡人：“你们夜底城的神秘源头，真的被那位肖会长霸凌了？”

    夜底城的异乡人则在一番沉默之后，道：“给我三千积分，我就把这情报卖给伱。”

    积分说起来，每一个都是珍贵的，但偏偏在面对这些很扯淡的问题时，就是会有人愿意拿出来，换一个靠谱的答案。

    于是夜底城的人在收了三千之后，很诚恳的回答：“是的，连我们夜底城的城市意志都被霸凌了。”

    “我们还被抢走了起码四十万积分！你也不想想，若不是因为我们这四十万积分，他哪有本事解决一只强大的次级神秘源头啊？”

    “……”

    这回答再度佐证了肖嚣说的一切都是真的，佐证了许愿机制的强大与可怕。

    事情真正的转变在三天之后，软软是个很勤快的女孩，她还一向以黑门城强化元素专家的身份自居，虽然一开始，她也对这个许愿机制并不怎么感冒，但在发现这个事物推出之后，过来找自己打听的人远比起象中多时，她也慢慢的动了心，开始了从抵触再到专业推销员的转变，她深深的认识到，这么多人七嘴八舌的询问，还是归究于他们对许愿机制，并不怎么信任。

    这时候怎么做？

    当然是有人先出手，给别人看一看效果最好了。

    于是她非常的卖力，自己的私信里面，找到了一座名叫血瞳的城市异乡人会长，感情真挚的道：“都到这种程度了，你还不动心？”

    “整个圈子里，谁不知道你们血瞳城与迷思城是宿敌？”

    “从你们的前任会长把人家迷思城现任会长的老婆买了下来当作自己的奴隶时两座城市的恩怨就解不开了，这几年来你们来来回回打了多少次，始终势均力敌。”

    “现在你上任了，面对着这么个烂摊子，难道不想早点结束？”

    “我知道你们在谈判，还打算把前会长的女儿交给对面的会长作为诚意……但谈判哪有直接把对方干掉有意思？”

    “前会长的女儿留给自己不香吗？”

    “再说人家迷思城的会长，一看你们前会长的女儿足有三百斤重，本来也不想跟你们谈，甚至对你们的仇恨更加强烈了……”

    “现在有机会了，S级武器，两万一百积分你就拿走！”

    “甚至看在你是我榜一的份上，我连手续费都给你免了，直接两万就拿走！”

    “……”

    这位血瞳的新任会长确实怦然心动，然后咬紧了牙关说道：“前会长的女儿还是要送出去的……但这件事，倒不是不能考虑。”

    软软很得意，知道自己这一番撩拨，对方花这个钱是早晚的事，还跑到了肖嚣面前表功。

    而肖嚣则在经过了一番深思熟虑后，向软软道：“再给迷思城的人也发个消息，告诉他们血瞳城已经在畴备积分了，问他们打算怎么做。”

    软软顿时吃了一惊，嘴巴张的老大。

    肖嚣感慨的拍了拍软软的脑袋，软软虽然资历高过自己，但年龄还是小啊。

    武器贩子嘛，两头吃才是王道啊！

    于是，在软软孜孜不倦的一番努力劝说之下，已经足有一年多不曾交手的血瞳城与迷思城，忽然之间爆发了一场大战，原本这两座城市，都是那种跟夜底城差不多一个级别的，平时也是小打小闹，地狱组织来了人都要主动的把积分和城市里最漂亮的奴隶一起交出来的，结果这两座城市的交手，居然意外的浩大，疯狂的精神乱流，几乎摧毁了双方各自的半个城市……

    黑门城第一时间发表了声明，这跟我们没有任何关系。

    我们不支持有人许愿之后拿去对抗，我们更想让大家许愿之后，好好感受一下S级强化元素的悲伤，寻找积极的意义。

    但这话当然没有什么用。

    一下子对许愿机制感兴趣的人多了无数，到处都是讨论这许愿机制的人。

    不仅是在论坛上有人讨论，就连黑门城自己这一方，红眼睛凌平，桥底老周，大蛇姐妹等人，也纷纷震惊，讪讪的过来询问。

    “许愿机制是真的。”

    肖嚣向着他们解释道：“不仅外人可以，我们黑门城的人自然也可以。”

    “另外，向外人赚取一些积分，是合理的，也是为了我们黑门城的诺亚计划做准备。”

    “但自己人的积分就没有必要赚了。”

    “所以，你们如果也需要的话，给个一万五千积分，就可以了。”

    “……”

    此言一出，红眼睛凌平与桥底老周、大蛇姐妹都深感震惊，且对肖嚣生出了强烈的感激之意。

    同时，他们也警惕的看向了另外两方：“你们手里有一万五千积分？”

    三人面对着彼此审视的眼神，也同时都坚定的摇头：“当然没有，怎么可能有那么多？”

    而他们没有明白说出来的则是，异乡人圈子里来说，相比起猎杀畸变生物，战争才是赚取积分最快的渠道啊。

    而黑门城，最近的战争实在太多了。

    尤其是，每一场都打赢了。

    他们心里也都有点小心，生怕肖嚣发现他们手里积攒下来的几千几万的积分，不敢在肖嚣面前曝露，更不敢被肖嚣的助手，狗腿子小四发现。

    却没想到，肖嚣和小四比他们还小心。

    ……

    ……

    许愿机制的推广，可以说异常的顺利，但肖嚣却也没有真急着将所有的S级武器都租出去。

    那些异乡人也不傻，没有人会疯到直接毫无底细的投入所有的积分，更多的，还是在一点点的观望，了解。

    而肖嚣也不着急，而是继续让软软推行了“许愿屋”的建立。

    这关系到了许愿机制的一个问题，那就是，并不是所有的异乡人，在自己的城市里，自己城市意志的注视下，都可以向唱片机小姐许愿。

    那庞大的精神流并严重影响甚至浸染这个仪式，于是肖嚣便建议这些异乡人，可以先在自己的城市里，选定一个合适的建筑，然后将座标与地址发来，经由黑门城认定之后，便可以在对方的城市里，建起一个许愿屋：“或许你们现在还不需要许愿，但有备无患，先建起一个许愿祭坛肯定是没问题的吧，一旦遇到了严重的问题，也不用到时候再着急抓瞎……”

    “三千！”

    “只需要发地址发来，再支付三千积分，这许愿祭坛便可以建立，并激活！”

    “……”

    “让人家建个许愿祭坛，还得人家出钱？”

    软软听着，都倍感惊奇：“建这玩意儿，我们需要成本？”

    “需要啊！”

    肖嚣想着：自己拿到了对方的座标与地址，都要发送给牧羊人的，难道不需要话费和流量？

    “我总感觉自己好像在做某种很过分的事情，但又不知道问题出在哪里……”

    “……”

    软软对这个问题有点深思不解，但也只能乖乖的按肖嚣说的去做。

    结果就是，虽然前期真正实现了许愿的人数并不是很多，大多数人都表现的老谋深算，不慌不忙的样子，但许愿祭坛居然雨后春笋一般的出现。

    看着那密密麻麻的座标，软软都难以相信：“这究竟是什么？”

    “会是很有用的东西。”

    肖嚣看着那些坐标，也很满意，一并记录并转发了出去，心里长长的吁了口气。

    这件事，成了。

    ……

    ……

    “诺亚计划第二步所需要的七大部件，已经有三个知道了具体的下落，我们要开始计划把他们拿过来么？”

    而在肖嚣与软软把这个许愿祭坛推向了各个城市之时，业先生与杨佳也没有闲着，他们两人，一个在想办法制作诺亚龙骨，并打探第二阶段七大部件的消息，一个则在老会长的小楼里，研究着那些资料，补足诺亚计划，结果也很不错，不到一个月的时间，便已经有三个地址到手。

    其他城市里的异乡人，正满心想着如何得到黑门城S级元素的使用机会，黑门城却也需要这七个S级特殊物品。

    只不过，其他人只是租用，但黑门城却是要实实在在的将这些东西拿到手。

    遗憾的是，这七个部件，皆是分散在了各个城市或是私人手里，隐藏极深，业先生动用了自己所有的能力，也只找到了其中三个的下落。

    若是可以动用但丁组织，或是地狱组织的情报网，想必可以更快一些的找到这些S级元素，只可惜，这两大组织，都已经隐晦的收缩了自己的触须。

    但丁组织一方，就连林勃小队，都已经跟着安提博士，离开了黑门城。

    “既然有了下落，自然要尽快的拿到我们手里。”

    肖嚣默默的看着业先生给了自己的清单上面记录的三件S级禁忌事物，默默点头：“噩梦铁锚、荒芜之帆、永恒舵手。”

    关于这三种S级特殊元素的描述不多，但确实都详细记录了它们曾经出现过的痕迹，以及最后一任主人的资料，其中，荒芜之帆仍然在某个城市的博物馆里，没有被人兑换。

    另外两个，却都已经有了主人。

    “事情估计会有些麻烦。”

    业先生道：“任何一件S级的特殊物品，都举足轻重，不会有人轻易放手，我们如果想拿到……”

    “既然资料都已经这么详细，又何必一定要我们拿？”

    肖嚣却笑了一下，道：“我们黑门城也不只有我们两个人，其他人也是有能力且有野心的，何不请他们跑一趟？”

    当即，在业先生惊愕的注视里，他邀请了桥底老周、红眼睛凌平、大蛇姐妹等三方，诚恳的告诉了他们关于这几个部件的重要性，资料也分享给了他们。

    并许诺，只要可以拿到，这几件事物的积分，黑门城可以负责，但总需要有人跑一趟。

    这可是S级禁忌事物啊……

    红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹三方，皆有些惊愕。

    他们很早之前，就是黑门城的骑士契约，后来老会长死了，他们还是骑士契约，只不过，初时他们这个骑士契约，也就只是几千积分的层次，但老会长死后，他们手握黑门城大权，猎杀畸变生物，与城市交易，却也提升了一波实力，那时候开始，他们，再加上已经覆灭的银子弹，其实都已经接近，甚至隐约的，超过了一万积分这个层次，达到了领主级。

    可肖嚣后来成为了新任会长，他带来的机会，竟是又出奇的多。

    不长的一段时间里，他们每个人手里的积分，都已经隐约的翻了十倍，其实已经快有人触摸到十万这个门槛了。

    但就算如此……

    ……这个层次距离S级事物，还很远啊！

    “是，我们黑门城现在做了不少大事，但那跟我们有什么关系？”

    “我们都是摸鱼的……”

    “……”

    “会长对我们很信任啊……”

    一片沉默里，迎着解释完了，便不急着开口的肖嚣，红眼睛凌平第一个慢慢的抬头，笑道：“我明白了。”

    “诺亚计划并不是某个人的，而是黑门城的，那我们既然身为黑门城资历最老的三位骑士，当然也要负担起一些责任来……”

    “起码对得起那张船票。”

    “这个任务我接了，噩梦之锚的前主人与我多少有过一面之缘，我会去跟他谈一谈。”

    “不保证会成功，但起码会尽所有努力。”

    “……”

    由他先开口，桥底老周与大蛇姐妹，便也不能再枯坐不语了，桥底老周安静开口，接下了寻找永恒舵手的任务。

    大蛇姐妹则是茫然的对视了一眼：“要说信心，我俩是一点信心也没有，但总感觉这时候不做点什么，有可能被你们踢出局的预感……”

    “荒芜之帆便由我们两个过去交易吧，实在不行我们两个还可以献身，让他们给打个折……”

    “……”

    肖嚣听得心情畅快，笑着答应，但还是特意叮嘱道：“献身的事就算了，咱们黑门城也是要面子的，出卖色相的事情可以不用做。”

    大蛇姐妹答应了下来，只是心里也默默的想着：“你当初不就是靠出卖色相起家的？”

    此后，又经过了三天时间的准备，凌平、老周，大蛇姐妹，各自带了几个信任的助手，离开了黑门城。

    而黑门城，也在猎杀了那次级神秘源头之后，短暂的迎来了一定时间的沉寂，只是，随着许愿机制被越来越多的人所知，许愿祭坛又开始出现了在了各大城市之中，整个异乡人世界，或者说，并不需要局限在异乡人圈子，而是整个世界，包括了各个城市与迷雾海，却也隐隐的有某种涌动的暗流，开始一点一点，掀起了巨大的波涛……

    ……

    ……

    “我本来以为，猎杀了神秘源头，黑门城就会受到围攻，被适囚困一隅，艰难求生……”

    而同样在黑门城发生了这一系列的事情，引动了整个世界的暗流涌动时，有两个意外的人在迷雾海的某个小岛之上，相约见面。

    其中，穿着一袭白金长袍，脸上戴了一副圆圆眼镜的老人，手里拿个平板，划拉着论坛上面的内容，越看眼镜垂的越低，嘴角都忍不住要撇了起来：

    “结果没想到，他们居然先出招了……”

    “……”

    “我早就跟你打过招呼了……”

    身上穿着一件破破烂烂的黑色西装，脸上明显有着风尘之色，但气度却极为优雅的中年男人，懒懒的躺在了一张藤椅上面，身边是偶尔划破了浓密的雾气，身躯巨大，尾巴上生长了两只眼睛的血肉生物，他似笑非笑的道：“年轻人不懂得装糊涂，发现了问题就想着去处理，早晚会让我们觉得有点困扰的……或许，我们从一开始就该将他拉进我们的阵营里面。”

    “拉不了。”

    穿着白金长袍的老人，淡淡道：“这世界太小，不够分的，更何况他若要来分，还注定分走一块大的。”

    黑西装的中年男人笑道：“既然小气，又不敢出手阻止，那除了看着他胡闹，还有什么办法？”

    白金长袍的老人不停划着屏幕，将肖嚣每一个阶段的资料与视频都看了一遍，甚至因此而关注了坐地吸土老阿姨的ID，还给她一年前发过的一张美腿照点了个赞。

    脸上却愈发的愁容四起：“总觉得心里不踏实啊……”

    “他做事真的一直这么胆子大吗？”

    “……”

    黑西装男人神色忽然有些冷淡，沉声道：“你知道真正的母体有多强大！”

    “而他，等于母体的亲儿子。”

    “尤其是，现在的他，已经得到了世界意志十二分之一的认可……话说这世界意志怎么感觉越来越笨了？”

    “长的帅真有这好处？”

    “……”

    白金长袍的老者不理会他的话题跑偏，默默思索了一会，道：“那你觉得安息城能不能阻止他？”

    “不知道，但这种情况下，能够站出来的只有安息城。”

    黑西装男人冷笑了一声，道：“这位小王子拿捏住了神秘源头的弱点，那些神秘源头，虽然都属于受邀者，但却并非一个阵营，他在各个城市里设下许愿祭坛，呵……”

    “那真是许愿祭坛？”

    “那是他在给自己提前铺设降临锚点！”

    “就如同他在对付渡先生的时候所做的，所有许愿祭坛，都会在现实层面，被划分到黑门城的界域。”

    “那么，等到他对黑门城的寄生超过了70%，他也就可以借助血肉转移的能力，轻易的在一个念头之间，降临到任何一个许愿祭坛。”

    “这与真正的神有什么区别？”

    “……”

    白金长袍老人也低声道：“所以，这确实是一种对神秘源头的反向入侵，但神秘源头的特质，决定了它们不可能真正降维，来阻止他，但是……”

    “但是安息城会出手。”

    黑西装中年人淡淡道：“安息城是最大的城市，也是最忠于神秘源头的存在。”

    “神秘源头不会亲自出手，但他们却已经得到了神秘指令，开始召集其他城市，结成联盟，对抗黑门城了……”

    “以安息城的实力而论，我想这联盟集成之时，便是黑门城的死期。”

    “……”

    白金长袍老人闻言有些激动：“我不像你经常打架，所以这一块的眼光不太准……反正你确实认为安息城能解决这个麻烦，对吧？”

    “我确实是这么认为的……”

    黑西装中年男人沉默了片刻，才道：“但也不得不承认，有关黑门城的赌注……”

    “我确实押输了好多回了！”

    今天七千字，确实少了点，但我后面的细纲还没弄出来，就先更这些，晚上做做细纲

    (本章完)


------------

第二百五十二章 安息城的邀请（一万零八十一字）

    有积分的人还是多啊……

    原本，肖嚣，或是整个异乡人圈子里，都认为积分每一个都很珍贵，能够拥有几千积分，便已经很了不起。

    但这世上，居然总是有人的积分数量，超乎想象。

    便如，自从许愿机制推广开来，才不过一个月时间，已经许过愿的人，居然已经有了七八个。

    更让人意外的是，这七八个许过愿的人里，居然没有那些明面上就很富裕，在异乡人圈子里很知名的，也就是说，都是一些不知来历的隐形富豪。

    而且，在许愿之后，闹出了很大动静的，也只有血瞳城与迷思城这一对世仇，其他许了愿的人，居然都是悄无声息便解决了战斗，外人甚至都没有察觉什么端倪。

    这也是正常的，不一定越高层次的对抗，动静越大。

    反而在很多时候，当双方实力差距过大，往往便都是一种悄无声息的碾压，对方甚至还没有反应过来，便已经被彻底压制。

    “这样对我们搞宣传不利啊……”

    软软看着后台，多少有点苦恼，撅起了小嘴巴。

    肖嚣却笑着安慰：“这对我来说，其实是好事，能够买得起的，都有自己的渠道与触角，这些人藏的再深，他们也是可以得到消息的。”

    “悄无声息的许愿，正有利于他们达成自己的目的。”

    “所以，现在这种隐形的许愿事例越多，将来这一场爆发就会越激烈啊……”

    “我们可以怀疑任何事情，但一定不能怀疑这个世界上的人都是傻子……”

    “……”

    他说着，都依稀有些感慨：“恰恰相反，这世界上，聪明人多到可怕，哪怕是我们异乡人这个圈子，也总是会有着数不清的聪明人啊……”

    “但这样赚不着大钱啊……”

    软软有点明白了肖嚣的意思，却还是有点不甘心。

    在她这个广告刚刚打出去时，看后台的回复数量，还以为会一下子就爆开，自己赚个大钱呢！

    没想到，一个月时间，才成了八个，还有其中两个是自己忽悠的。

    这可怎么赚？

    自己成功一个只能提成一百积分啊……

    倒是肖嚣，这一个月来赚取的积分，简直让软软感觉到了可怕。

    通过许愿，肖嚣赚到的其实不多，他跟软软说自己在这里面并不赚钱，只是免费帮着黑门城扩张一下影响力。

    但实际上，每许愿一次，都赚了一万积分。

    只是这一共才赚了八万积分，一来他自己也看不上，二来软软也不知道，真正让软软吃惊的，反而是许愿祭坛的建立瞬间涌来的积分。

    与许愿成交案例的稀少相比，许愿祭坛的出现竟如雨后春笋，短短一个月内，便已经有上百个许愿祭坛，忽然之间出现在了世界各地，而每个祭坛，便赚了三千积分。

    这一来，足有三十多万积分，短短一个月内到了肖嚣的手里。

    三十万！

    软软看着这个数字，都感觉有些头晕。

    还想着从许愿机制上面每个人抽一百积分当赚头的她，实在无法想象这三十万积分是一种什么规模！

    当初她在杨佳的帮助下，积分破万的时候，就已经兴奋到要烧香了。

    超过一万积分的就是领主，超过十万积分的便是禁忌，那么，按肖嚣现在这个势头，岂不是一个月内就有了三个禁忌的实力？

    那么，如果这速度一直持续，他某天积分破了百万，又是什么概念？

    ……

    ……

    “其实，也就勉勉强强吧……”

    在软软震惊的帮肖嚣计算着积分时，肖嚣自己心里也默默的算了一下，感觉，也就是勉强可以接受的程度。

    自己其实不是有三十万积分，而是四十多万了。

    早先从地狱组织那里赌斗赚来的积分，也还没有用光，便又通过许愿机制，赚回来了八万，这时他手上的积分就已经超过了十万。

    再加上许愿祭坛，三十万到手，一下子就阔绰了很多。

    当然了，除了这些，还有另外八万，自己是可以稍微的惦记一下的。

    便如唱片机小姐，每有一人许愿，她便赚了一万积分，但她这一万积分，留在手里也没什么意思嘛……

    ……反正她的爱好，是自己为她花积分，而不是自己赚多少积分。

    就当她是在替自己攒着好了。

    大不了等自己把她手头上的积分要过来了之后，再拿出一半来花在她的身上，这样大家就是皆大欢喜了……

    不过，即使是这么多的积分，又哪里够用呢？

    诺亚计划的第二阶段，需要七个重要部件，每个部件，都是S级的特殊物品，价值怕不是每个都要十几至几十万的区间？

    这五十万积分，也就只够稳买一个的。

    而其他地方呢？

    肖嚣默默的计划了一下，有关屠夫和地狱三头犬的强化数额。

    结果却也并不那么理想，一来，屠夫与地狱三头的强化，都已经达到了一个瓶颈，再想帮它们强化一次，恐怕积分都是数万乃至数十万级别的，而重要的是，他通过对城市意志的感知，发现现在自己已经无法在城市里，通过花费积分的方式，帮他们强化了……可以理解为，成长到了这一步，黑门城已经没有足够帮它们进一步成长的相应痛苦物质与元素的存量了……

    难道，所有特殊物品，在成长到可以名前冠以“地狱”二字时，都会面临这种瓶颈？

    至于唱片机小姐，她倒是没有被冠以“地狱”二字，可是她如今已经成为了一个特殊的存在，可以调用城市里武器博物馆的力量，再强化又还有什么意义？

    倒是通过这一类的思考，让肖嚣意识到了一个问题：

    自己的实力提升，似乎确然在这一次质的飞跃之后，忽然之间，迎来了瓶颈。

    他手里攥着五十万积分，但这五十积分，除了帮他购买一些品质不高但种类繁多的强化元素之外，其他意义不大了。

    难道，自己真要开始放弃品质方面的进一步突破，转而求量？

    “黑门大姐，方不方便打开一下你的武器博物馆，让我看一下？”

    经过了一段时间的思索之后，肖嚣便带着真诚的表情，向着黑门城说了一句。

    自从站在二楼窗帘下，与那位黑门城的意志聊过一次之后，他便隐约有了一种感觉，唱片机小姐是唱片机小姐，黑门城是黑门城，因为之前都是通过唱片机小姐与黑门城沟通，所以他也曾一度将二者视为一体，可现在，就算两者都没有见到真容，他心里却也已经有了一种直觉，每当需要与城市交流的时候，这个称呼还是要换一换，而且需要额外加上一点点的敬意来的。

    当然，敬意不能太满。

    一开始他想称呼为黑门城阿姨来的，但是喊了半天，并没有人回应自己。

    大姐还好，叫个两三遍总能有点回应。

    明明这个称呼很有礼貌的嘛，黑门城大小姐，简称黑门大姐……

    “武器博物馆是我的。”

    果然，叫了两三遍之后，有个冷冰冰的声音回答：“里面的所有武器都是我的，你为什么要看？”

    肖嚣感受到了她的冷漠，只能感叹她脾气不太好，但还是耐心的解释道：“我现在手里，也是有不少积分的。”

    “那还不都是靠我赚的？”

    黑门大姐仍是冷冰冰的：“而且你居然还赚了大头……”

    “我赚再多，不还是忠诚于伱？”

    肖嚣笑道：“况且我进去看一看，也不是有什么别的想法，只是为了了解一下我们黑门城的实力，以便将来安排一些事情。”

    黑门城明显的沉默了一下，不置可否。

    但正行走在黑门城街道上的肖嚣，却忽然看到，整条街的光线，都缓缓黯淡了下来，惟有自己身前，某个五元店的灯光仍然保持着明亮，那扇窄窄的玻璃门，也随着自己的靠近，缓缓打开。

    肖嚣深呼了口气，心情忽然就变得不错，缓缓举步，走到了那个商店之前。

    当他进入了商店，便看到这个空间不足十平米的街边小店，忽然之间变得柔软了起来，仿佛橡皮泥一样的拉长，拉宽，空间开始变得出奇的庞大，而两侧玻璃柜子里的小饰口，也开始重新融化，又形成了各种别样的形状，事物，有的变得古典，优雅，下面还有着详细的标签，介绍着这个特殊物品的来历，等级，兑换积分等等，有的则古朴厚重，犹如一排排的古董。

    更甚至，继续向里面行去，肖嚣还看到了一个个高大的竖立橱窗，里面是栩栩如生的模特。

    她们双眼灵动，或是茫然，安静的站在了玻璃窗的后面，仿佛只要将目光投在她们身上，便能感受到她们的故事与情绪。

    “真是丰富啊……”

    肖嚣默默的看着，都不由暗暗的感慨。

    “这个疯……”

    同样也在肖嚣有些目眩神驰一般的看着眼前琳琅满目的展品，或者说武器时，一些奉命跟踪着肖嚣的黑森林调查员，也忍不住表情变得古怪。

    他们这跟踪，倒不带有敌意，而是堂而皇之的跟踪。

    毕竟他们这个小组，已经被黑森林赋予了特殊的意义，那就是一切都以配合这位特别调查员为主，而他们的负责人，则是黑森林里面的传奇调查员野狗先生。

    虽然已经接受了这一切，而且受到了专业的培训，但跟着肖嚣的过程中，他们还是会时不时的隐入诧异与惊愕的表情，便如此时，他们看着肖嚣行走在繁华的街道，时而兴致勃勃的进入了旁边的五元店，拈起一个小饰品仔细的观察，时而来到了时装店外面，面对着那玻璃窗后面的模特，凝神看着，仿佛在与那玻璃窗后面僵硬木讷的人偶，展开着心灵层面的交流。

    明明大家是在一个世界，自己可以看到他做的一切，但偏偏给人一种，两者生活在不同世界的感觉。

    面对着一个盯着橱窗里的模特凝神良久，偶尔又会潸然泪下的英俊男人，旁观者很难不把他当成神经病来看待啊……

    当然，这支小队不会这样想。

    一来眼前这个某些时候会被人当成神经病的人，牵扯到了自己的工作与其他福利。

    二来，跟踪了这么一段时间，他们也时常产生一种恍惚与错愕。

    在他们的视野跟着那个人时，他们只觉那个人做的一切行为，都合乎逻辑，看到了车子过来会躲，搭了出租车会付钱，见到了垃圾桶上跳出来的野狗，也会打声招呼。

    可是在他们偶尔跟丢，视野里不见了这个人时，又会时常发现一些惊疑的现象。

    比如他们明明在这条街跟着他，却忽然跟丢了，再向总部报告并询问时，却得知他已经到了七个街区的某个咖啡店。

    这简直不合理，这么短的时间，别说搭车，坐飞机去都不一定来得及。

    但他偏偏就是过去了，而且事后无论查监控，还是寻找目击者，都会发现毫无端倪，仿佛他真的是在没有人看见的情况下，就一下子瞬移，去到了那几个街区之外的地方。

    “心里再惊疑能怎么样？”

    他们也只能无奈的想法：“又不可能指望他来配合我们，只能由我们去配合他。”

    而如今在肖嚣认真的逛着五元店，又缓缓的走过一个个橱窗里的模特之时，他们最多也只能考虑着一个问题：

    “他在一幅珍藏版海报面前驻足很久……我们需要去帮他付账吗？”

    “……”

    电话另一端的野狗先生也有些纠结这种问题，良久道：“应该不用吧，毕竟我们只是辅佐他的工作，又不是做他的保姆……”

    ……

    ……

    “其实也不是不可以……”

    面对这些黑森林工作小组纠结的问题，肖嚣倒是怦然心动。

    身为洞察者，他自然知道这些跟着自己的人，事实上，牧羊人特意用了这种方式，也是为了避免瞒着自己，而肖嚣并不拒绝这些人的沟通，一来确实有很多事，这些掌握了现实权力的人更方便去做，二来也是自己喜欢观察这些跟着自己的人，从他们的表情，眼神，反应，来判断他们看到了自己日常中一举一动时表现出来的情绪，判断两种人生的状况。

    哪怕是洞察者，他有时候也会陷入恍惚，分不清哪里是现实，哪里又是陷入了精神海洋中的感知。

    而这些跟着自己的人，倒是恰好帮助了自己来分清这些。

    他们对于自己而言，就如同一面镜子，自己可以从他们的脑海里，窥见现实层面的人眼中的自己究竟是种什么样的形象。

    不过，付账的事还是算了。

    自己现在也不缺这点，不值得专门打电话过去说这件事。

    况且自己现在也并不是想买，而是真的认认真真的看了一下如今黑门城所拥有的D、C、B、A，乃至S级层面的特殊元素与武器，并隐约对黑门城的底蕴和实力，有了一个隐约的了解。

    ……粗略估计，黑门城的底蕴，大概在千万级别？

    肖嚣留意到，黑门城如今收藏了的特殊武器，高于S级的，大概有六七件的样子。

    A级的则有数十件。

    其余的B级及往下的，那便数不胜数。

    他想看黑门城的博物馆，为的也是让自己对一座城市的实力，有一个全方面的认知，而现在倒是隐约有了答案，别的一些特殊性之类的东西且不说，只用积分来衡量的话，黑门城所收藏的六七件S级物品，再加上A级以及其他级别，还有自己在寄生黑门城的过程中，隐约感知到的痛苦物质等等，全部加在一起，其数额，起码也是摸到了“千万”这个庞大数字边缘的。

    与单个的异乡人相比，这已经是拉开了层次的差距。

    自己现在手头上已经有了四十万的积分，但与城市相比，还是云壤之别啊……

    或许，自己对黑门城的寄生，若是可以达到100%，那么这千万级别的事物，便全都属于自己了？

    肖嚣想着这个，都忍不住被自己吓了一跳。

    “想都别想，这是我的，都是我的……”

    黑门城意志似乎也察觉到了肖嚣隐晦的想法，立刻严辞警告：“我允许你寄生，只是为了引导你，给你一个基础。”

    “你想要，去别的地方抢去……”

    “……我现在剩的东西已经不多了，真的不多了。”

    “……”

    “看你紧张的，我只是想一下而已……”

    肖嚣见黑门城大姐这么紧张，表情也难免有些尴尬，无奈的解释了一句。

    可虽然自己敦厚老实且不贪心，却还是被黑门城大姐给从博物馆里驱逐了出来，周围的一切逐渐变化，街道依然繁华，衣着清凉的女孩从身边走过。

    有了千万数量级的城市做后盾，自己还担心什么？

    肖嚣倒是心情好了不少，决定回家去陪妈妈包饺子，好好的享受一顿晚饭。

    可也就在这时，手机忽然响了起来，电话是软软打过来的，肖嚣顺手便接了起来：“又有人许愿了？”

    “不是许愿！”

    软软没有上来就抱怨异乡人这群穷鬼居然舍得许愿的人这么少，口吻出人意料的有些严肃，道：“是安息城刚刚联系了我。”

    “安息城？”

    肖嚣也有些意外，他知道这座大城的存在，但双方并没有过交集。

    “对……”

    软软听起来，有些担忧的样子，结结巴巴道：“他们说，希望我可以把红桃骑士的卡面，给还回去……”

    “红桃骑士？”

    肖嚣在脑海里稍微思索，便立刻想起了一个人。

    就在一个月前，烙印者袭击黑门城的时候，曾经来了很多各方势力的厉害人物，肖嚣还记得，其中就有一个人，实力可以排到所有烙印者的前几名。

    那人便是安息城的三号人物，红桃骑士。

    只不过，自己并没有与这个人交手，她比较倒霉，或者说幸运，一开始就被软软选中了，若论实力，那时候的她大概是比软软要强一些的，可当时那种情况下，她的烙印能力被剥夺，便如同杨佳去了门形波纹的力量，导致实力下滑厉害，又被软软用囚徒锁链困住，结果就是这位安息城的三号人物，硬生生的被软软挥着一对金属扳手，给打死了。

    不过，当时被一并杀死的，可不光只是这位红桃骑士，别的组织人也很多。

    如今过去了一个月，其他人都没说过什么，安息城怎么倒忽然提出了这信息卡的事情？

    微一沉吟，肖嚣道：“只说了信息卡？”

    “对。”

    软软道：“别的倒是没有说，而且还信息卡这件事，确实是应该做的。”

    肖嚣明白，曾经杨佳告诉过他这种事。

    正常来说，异乡人之间，哪怕是与对方产生了争执或是仇怨，人都给杀了，那信息卡也需要还给对方的家人，或是组织，或是朋友。

    积分可以留下，毕竟胜者为王，不算什么，但信息卡却要物归原主。

    很多时候，哪怕双方是对抗阶段，便如血瞳城和迷思城，打的脑浆子都出来了，但信息卡也要专门派人给送回去。

    也就等于说，安息城的要求，并不过分。

    可万一出了问题呢？

    肖嚣微一沉吟，便不由得重视了起来，按理说，之前那位红桃骑士，是在神秘源头的控制下，主动进攻黑门城，被自己杀了也没处讲理。

    但一来，这位红桃骑士在安息城身份地位都不低，安息城愿不愿意讲这个道理还是两回事，二来，安息城这等庞然大物，似乎也对黑门城，并不怎么友好。

    软软现在在论坛上是一呼百应，推广许愿机制的过程中，绝大多数人都是跟着起哄，或是询问，或是求曝照。

    其中不少骂自己的，还都是隐藏的ID的。

    少数几个公然站出来反对，或是批评过软软的，其中便有安息城的一位大骑士。

    当然，这人被软软在网上怼的很惨。

    大概软软一听要送还信息卡，就觉得心里没底，也是因为当时她在论坛上实在没有积什么口德……

    “规矩是这么个规矩，但信息卡不还行的情况也有很多。”

    肖嚣心里默默想着：“而且之前安息城一直不提，过去一个多月了忽然提出来，这事听着也总让人有点不放心……”

    “……话说那信息卡你还留着吧？”

    “……”

    软软尴尬的道：“留倒是留着，但也跟其他人的混了，我都不知道能不能找得出来。”

    “随便选一张就是，反正里面积分都清空了。”

    “……”

    “我确实是这么打算的……”

    软软顿了一下，又小心道：“但是，他们的意思是，希望你陪着我去……”

    “我？”

    肖嚣有些惊讶，脑海里瞬间闪过了几个猜测。

    信息卡是需要还的，但还的方式也有很多，或是找一位使者过去还了，或是干脆邮寄的也有，但是，若是对方要求自己陪着软软过去，那便隐约代表着一个问题了。

    他们对红桃骑士被杀的事情，并不满意。

    如果软软不还这信息卡，那么对黑门城的名声来说，是一个打击，如果他们在软软还信息卡的时候，受到了他们的刁难，那会安息城的名声是个打击。

    所以，在他们既想要表达一种态度，又不想为难软软时，便提出来要自己这位会长陪着过去。

    这也是合理的，当初，自己杀死了红眼睛俱乐部的鬼男，便也是杨佳带了自己过去，还了他的信息卡。

    只不过，自己一旦去了安息城，那么……

    脑海之中，飞快的闪过了无数的数据，肖嚣微微陷入了沉默。

    脑海之中，有关安息城的资料，飞快的浮现。

    安息城，目前已知最大的城市，当然，是不包含但丁组织和地狱组织的情况下。

    但丁组织并不拘泥于某个城市，而地狱组织更是远离了城市，所以两者本来也不好计划在内，也就是说，严格意义上，安息城，就是异乡人世界里，最大的一座城市。

    若论城市规模，黑门城只能算二级，规模其实已经不小，但同等规模的，也起码还有十个二十个。

    而比黑门城小一些的，便如夜底城、螺丝城等，这样的城市足有近百个，比黑门城更大的，一级城市，则还有复活城、梦魇城等等四五个，可最大的，T0级别的，便只有安息城一个。

    给外人的印象，便是安息城，低调而强大，他们甚至独自处理过S级畸变事件。

    要知道，黑门城近些年处理过的最强畸变事件，也只是B级的腐烂王国，其他的地狱组织袭击、猎杀神秘源头等等，只能算危机，而非事件。

    与黑门城不同的，便是安息城向来很少面临这种危机，他们只是在处理各种畸变事件，在论坛上被传的沸沸洋洋的，便是他们在屡次的高危险等级畸变事件里的表情，便如A级的木头人事件、午夜歌声事件，以及前不久处理的S级失乐园事件等等，这些事件，都已经有了毁掉一座小城市的能力，但安息城却都不动声色的给处理掉了，几乎没有引发大乱。

    从这些事，便已经可以窥见，安息城的实力有多么强大。

    确实，无论从任何角度来说，黑门城都应该对安息城保持一种尊重与重视。

    肖嚣心里闪过了无数想法，轻轻点头，道：“既然这样，那我就陪你走一遭好了。”

    他倒不是一定要去冒这个险，按理说派个老牌骑士或是长辈，面子上其实也是能说得过去。

    只不过，现在的黑门城，也确实无人可用。

    桥底老周、红眼睛凌平、大蛇姐妹三个老牌骑士，都被派了出去，业先生无法离开黑门城，杨佳躲在了小楼里面，那能陪软软走这一趟的，也只有自己。

    “太好了……”

    软软听见肖嚣答应，心里的忐忑顿时消失不见，甚至有了几分期待起来。

    这回不用担心过去了被人欺负了，甚至还可以考虑一下欺负别人……

    ……

    ……

    “你真要去安息城？”

    软软对肖嚣有着强烈的信心，一听他愿意陪着自己去，甚至把这一趟还信息卡的行为当成是旅游了。

    只是在肖嚣安排自己走后留人看守着城市的事情时，业先生却是表现出了深深的担忧。

    “现在的你，出城恐怕不怎么安全啊……”

    他付着在了一位出租车师傅的身上，忧心忡忡的通过后视镜，看向了肖嚣：“你确定出城之后，还有自保能力？”

    “那就要面对谁了。”

    肖嚣明白业先生担忧什么。

    如今的自己，若是留在黑门城里，那恐怕整个世界上，能够伤害到自己的也没有几个人。

    强如但丁组织四大导师之一的安提博士，不也是怕被自己砍，灰溜溜的扔了几句狠话，连夜就离开了？

    但这是在黑门城里面，在黑门城的力量可以笼罩自己的情况下，一旦离开了黑门城，自己就要面对一个事实：外力被剥夺，实力严重下滑。

    当然，即使下滑，肖嚣此时的实力，仍然不会被人小觑。

    自己已经是拥有了第四元素的四阶段强化者，还有着两件被冠以“地狱”之名的特殊物品，随时可以召唤到身边。

    可是，这份实力水准，至多也不过是刚刚让自己触摸到了禁忌的边缘，十万积分左右的层次。

    面对着安息城那等庞然大物，恐怕并没有太多的底气。

    “我需要提醒你一句……”

    业先生看出了肖嚣早已做出了决定，便只隐晦的提醒：“安息城，甚至连许愿祭坛都没有。”

    如今，世界各地，已经有了上百个许愿祭坛，也就等于，肖嚣也有在上百个地方，进行许愿，借取力量的能力，可是，不包括安息城。

    “我已经查过了，确实没有。”

    面对业先生的提醒，肖嚣也只是低叹了一声，道：“但那又怎么样？”

    “我其实也能感觉到，这段时间，一直有股无形的力量在阻挠我们要做的事情，不过，相比起我的预料，这股阻挠的力量其实已经很小了，事实上，从我们决定要执行诺亚计划的那一刻起，就注定了我们一定会受到很多的压力，现在，也不过只是这压力稍露端倪而已，就连凌平、老周他们，都已经出城，承担了自己的责任，难道，我就可以一直躲在黑门城里？”

    “所以，该出城还是要出城的！”

    “……”

    业先生沉默良久，沉声道：“多小心。”

    ……

    ……

    在做下了决定之后，肖嚣与软软的行程，很快就安排了下来。

    肖嚣拜托了业先生好好照看黑门城，也叮嘱了小四，认真关注黑门城的形式。

    业先生很多事情并不方便，杨佳又不适合露面，那么，黑门城现在能指望的，便只有小四还有一批尚未成长到骑士阶段的新人了。

    对此，小四倒是表现的满不在乎：“肖哥你放心，我一定好好看家。”

    保证过后，他犹豫了一下，又小心的询问道：“那个，既然硬姐还信息卡的时候，你会陪着，那么……”

    “……如果有一天，我也需要去给人还信息卡，你也能陪我去不？”

    “……”

    肖嚣很诧异于小四的这个问题，笑道：“那当然了。”

    小四明显的激动了起来：“每一个都陪？”

    肖嚣点头：“对啊！”

    心里想着，小四到底还是太胆小了，一听软软的事，把自己吓到了。

    你小子一共才能有几张信息卡要还？

    ……

    ……

    “轰隆！”

    定下计划，行程规定，高列商务座的票，告之安息城自己一方会到达的日子，肖嚣坐着软软的摩托，两人同时来到了高列站，再次看到了那在城市的边缘，无数涌动着的血肉之间，一道道巨大的血管与神经，肌内组织纵贯连横的天际，看着那一辆辆血肉列车，从城市的边缘，瞬息之间被吸入了云层之中，径直向着遥远的另外一座城市生命体呼啸而去。

    肖嚣深呼了一口气，笑着向软软道：“走吧？”

    当然，肖嚣与软软也不知道的是，他们两人定下了行程的一刻，便也不知有多少隐藏在暗中的意识，兴奋了起来。

    “那位黑门城的会长，居然真的敢离开他的城市？”

    “他是太过于自信，还是，对这个世界仍然缺乏着最基本的认知与畏惧？”

    “过早离开了温床的年轻人，与离开了母亲庇佑的婴儿，又有什么样的区别呢？”

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    “……”

    而当进入了血肉列车，在巨大的血肉收缩产生的推动力下，瞬间之间便投入了茫茫迷雾海之中的一刻，肖嚣也豁地睁开了眼睛。

    他不知道当自己准备离开黑门城，前往安息城的消息，惊动了多少人。

    但他身为洞察者，却可以感受到在自己离开黑门城的一刻，这茫茫无尽的迷雾海之中，忽然像是凉水倒进了油锅里，不知激起了多少诡异而汹涌的力量，他能看到，高列驶过之处，车窗外面出现了深不可测的血肉深渊，出现了庞大到遮天蔽日的血肉怪物，甚至感受到了与之前被自己杀死的次级神秘源头渡先生类似气息的，属于神秘源头一样的高维生命的窥视气息。

    高列轰隆驶过，而他坐在高列里，感觉两侧诡异无穷，随时有掀翻列车的可能。

    “肖哥哥……”

    就连刚刚上车，两只金属扳手摘了下来，捆在了自己的小腿上，然后拿出了黑色面罩，准备美美睡一觉的软软，也察觉了不对。

    她努力的睁眼，向着车窗外看去，却看不真切有什么东西。

    但她隐然感觉，似乎有某种危险的事物，从他们出城开始，便一直盯着他们，而且随着远离城市，愈发的清晰，强烈，犹如刀锋刮过皮肤。

    “我请你带着去安息城这个决定，是不是不对啊？”

    显得有些害怕的她，眨了眨睫毛很长的眼睛，头一回在稚嫩的小脸上露出了些惊慌的神色。

    “没关系，我们不会有事。”

    但肖嚣看着惊恐的她，却只是笑着拍了拍她的脑袋，笑容温和，但却有着强大的自信，让软软也不由得放松了下来。

    只是在软软也看不到的地方，当肖嚣坐上了高列，准备启动的时候，黑森林生物实验室的那支专为肖嚣一人负责的小队，也已经立刻联络了各个部门，不容拒绝的下令：

    “清空沿线所有人数过百的聚集区。”

    “暂停所有可能产生路线交织的其他高列运行。”

    “相应临时站点全部关闭，安全防守部队沿线进行路线检测，我需要保证这一趟高列沿途不会遇到任何人群聚集所带来的精神力场。”

    “……”

    接到电话的人如临大敌，瑟瑟发问：“车上，是有什么大人物？”

    “当然。”

    亲自打电话联络的野狗先生，神色凝重：“非常大的人物，足以引发人群疯狂那种！”

    ……

    ……

    肖嚣不知道黑森林生物实验室会做什么，但他知道自己这一趟旅行，一定会比上次去夜底城还要顺利。

    便如自己和软软只是购买了普通的车票，但上车时却发现是被分配到了商务仓中，而且，这偌大一趟高列，似乎乘客只有自己和软软。

    而在列车之外，他确实可以感觉到，时不时便有一些强烈的，危险的目光向着自己看来，但无论这些目光的主人层次是高还是低，他们却也最多只能对自己进行窥视而已，沿途所过之后，始终没有出现大片的人群，也就导致了高列沿途，一直都没有适合这些层次的存在降临的土壤，以致于，它们无论怀着什么目的，却都只是呆呆的看着自己从他们身边经过。

    而坐在了高列之上，被这些存在看着，肖嚣甚至感觉自己仿佛是出行的皇帝。

    他确实没有紧张，或者说，是在思维爆炸状态，把这种会让自己有些失态的担忧给消化掉了。

    因此，他表现在这个世界面前的表情，只有微笑。

    甚至，他还透过了车窗，认真的看着车窗外的无穷诡异生命体，慢慢的笑容愈发浓烈，抬起手来，跟它们打着招呼：

    “你们好啊……”

    “我知道你们都很关注我，所以，我出来找你们了……”

    来来来，万字不能少

    (本章完)


------------

第二百五十三章 上帝的放牧者（八千五百字）

    “安息城真不愧是T0级别的大城市啊……”

    当在无数诡异的目视下，高列横穿迷蒙天际，来到了安息城的站台时，肖嚣深目远眺，也不由得感叹。

    黑门城有时候给他的印象，便已经是大的不着边际，而如今，刚刚来到了安息城，他便产生了一种由衷的感慨。

    那无边无际的建筑，熙熙攘攘的人群，甚至是各种此前他在黑门城都没有见过的现实事物，都冲击着肖嚣的视野，甚至让他感觉到了一种压抑的感觉。

    太过庞大的城市，本身就具备着自己的意志与份量，可以将人压的喘不过气来，让人下意识想要屈服。

    这里的城市意志，甚至不是指那些在精神世界里活着的事物，而是单纯的指这座城市，一座巨大的城市，所本身便具有的气质。

    “肖哥，咱们往哪去啊？”

    软软将自己的背包背在了背上，两条小短腿一迈动，便哗啦啦的响。

    跟在了肖嚣身边，倒像是跟着去上学的初中女生，而她的表现，也有些像初中女生，看着这庞大的城市，一时有些茫然，转头向肖嚣询问。

    “目的地已经到了不是么？”

    肖嚣安慰了她一句，也抬头看向了前方，笑道：“我们是客人，安息城是东道主，所以哪需要我们考虑这些，他们总不能连待客之道都不懂得吧？”

    “看我们黑门城，虽然小了点，但招待但丁组织来的使者可都是很客气的……”

    “……”

    软软张了张嘴，有点不知道怎么回答才好。

    不过，居然真如肖嚣所言，当她和肖嚣走出了高列站台，向外看去时，便很快就看到，前方一个高高举起的牌子，在熙攘的人群里面，极为醒目。

    牌子上只有三个字：黑门城。

    高举着牌子的，是一个戴着无边框眼镜，穿着一身笔挺的深色西装的年轻人。

    他身边停着一辆黑色的，加长版的昂贵轿车，而轿车前后，则又还分别停着四辆车，五辆车组成了一支车队，森然停靠了站口，来往行人，尽皆敬畏的避让开来。

    “这是接我们的？”

    软软看了一眼，都忍不住呆了一下。

    而肖嚣却已经向前走去，在现实世界，往来于黑门城与安息城的旅客自也不少，但恐怕没有人担得起直接用“黑门城”三个字来代表。

    况且，他与软软过来的这趟高列，本身就只有他们两个人。

    “肖会长？软软女士？”

    那举着牌子的年轻人看到了肖嚣与软软过来，立刻就将牌子放了下来，身为异乡人之间的直觉，他应该在看到了肖嚣的第一眼便认出了他的身份，不过还是客客气气的问了一句。

    然后躬身与肖嚣握手，又挺直了腰板与软软握了下手，这才起身，帮着他们打开了车门，这一支车队缓缓启动，向着前方这庞大到近乎无边无际的安息城城市之中驶去。

    “安息城好正规啊……”

    这样的表现，让软软都有些惊讶了。

    异乡人之间彼此来往也不少见，但很少有这么讲排场的。

    在普通人眼中，异乡人本来就是一群生活在了自我幻想世界的神经病，而他们平时的表现还真有点像神经病。

    可安息城就完全没有这种感觉，肖嚣和软软到了这里，就真如贵客一般，被车队接上，前有开路，后有保镖，严肃凝重，极为正式。

    “正规什么？”

    而听着软软的感慨，肖嚣心里却是默默的想着：“安息城真有点浮夸了，哪像我们黑门城待客的时候那么接地气？”

    “那个……”

    上了车之后，气氛沉默，软软有点按捺不住，张头张脑的看了一会之后，便向前面开车的年轻人道：“你们红心骑士的信息卡……”

    “不必着急。”

    开车的年轻人不待软软说完，便轻声道：“肖会长，软软女士，我只负责接人，之后的事情，会由我们安息城的会长，或是骑士大人来与你们交谈。”

    软软微微一怔，只好停止了发问。

    肖嚣却似乎有些好奇，道：“你似乎实力也不差了，却只是一个接人的？”

    “还差得远。”

    开车的年轻人客客气气道：“我们安息城，除了会长，还有三位大骑士，三十六位小骑士，而我只是在小骑士里，排名最靠末尾的一个。”

    “这一次我接到的任务，也只是过来接两位去酒店休息，并安排好两位在安息城的一切起居出行，至于其他的正事，或是由我们会长亲自来与肖会长商讨，或是由黑桃大骑士、殷青大骑士、三叶草大骑士三位里面的一位过来……毕竟，伱们两位也等于是送我们的红心大骑士回家，论起规模，我也是没有资格接过这张信息卡的……”

    “……”

    “三位大骑士，三十六位小骑士？”

    软软初时听着，心里便不由得微微一惊。

    果然不愧是安息城啊……

    黑门城曾经实力最雄厚的时候，也只是有一位会长，十二位骑士，而安息城，不仅数量上面多，甚至已经分出了大、小，两种层次的骑士。

    正常来说，积分达到了一千以上，又主导解决过B级畸变事件，便可以获得骑士契约。

    而安息城了不起的地方则在于，他们不仅骑士数量多，甚至还从这些骑士里，挑选出了出类拔萃的四个。

    当然，也从他们的骑士数量，便可以看出来，安息城在处理畸变事物方面，究竟有着多么丰富的经验，都已经形成了极大规模与异常专业的团队了。

    而听到了他的后半句，提到了那位红心骑士时，软软心里又不免有些不好意思。

    强魄者多为脾气暴躁的性格，而脾气暴躁的人，往往在做决定的时候做的很快，但做完了之后又心里没底。

    她仔细想想，似乎自己杀死对方的红心骑士，也是没有办法的选择，但如今，了解到了安息城的四大骑士地位之尊崇，又想到这么个人死在了自己手底下，心情就显得有点虚了。

    倒是肖嚣，坐在了软软旁边，似乎是感受到了她心情的变化。

    笑着拍了拍她的脑袋，然后向前面开车的年轻人道：“是啊，你们的红心大骑士死的当真不值得……”

    “这也恰好说明了神秘源头的扭曲和恐怖。”

    “不过你们也不用太伤心，我已经替你们的红心大骑士报过仇了，大家同为异乡人，你们倒也不用太感谢我。”

    “……”

    对方开车的年轻人，微微沉默了一下，点了下头，便不再说话了。

    软软则是有些惊奇的看向了肖嚣的侧脸，发现他说出了这番话之后，表情居然还是显得非常平静。

    心里暗暗佩服，但一开始的心虚也确实打消了不少。

    是啊……

    黑门城与你们无怨无仇，是你们的红心大骑士受到了神秘源头的指令，先来找我们的麻烦，那我们又没有别的选择，把她杀了又能怎么样？

    现在我们遵守着异乡人之间的约定，特意过来还了她的信息卡，已经很讲礼貌了。

    安息城这么大个城市，难道连这点道理也不讲？

    再说了……

    她又深深看了一眼肖嚣棱角分明的侧脸，内心逐渐变得稳定，甚至往座椅上一躺，准备好好休息了：

    “我带了这么大个疯批会长过来，难道还怕你们找我麻烦？”

    “……”

    这一支车队，将肖嚣与软软带到了安息城的城中心，某个高耸入云的大楼之中，居然已经提前准备好了房间，无论是这间套房里面珍贵的摆饰，还是彬彬有礼的服务员，以及大楼外面森严的安保，都说明着这里的档次不低，不过，除了这位送了他们两个人过来的周真小骑士之外，安息城的会长，或是三位大骑士里面的某一个，仍然并没有露面。

    “我就说安息城不如我们黑门城吧？”

    肖嚣在房间里走了一圈，看着好奇的过来找自己的软软，笑道：“咱们当初招待但丁组织的使者，晚上还知道管顿饭呢！”

    话犹未落时，这位开车带他们过来的小骑士便已经带着酒店经理过来，客客气气的道：“肖会长与软软女士，可以在酒店五楼用餐，或是叫到客房用餐。”

    “我已经请示过会长，他说肖先生与软软女士舟车劳顿，今天暂且休息。”

    “等到明日，他会设宴款待二位。”

    “……”

    软软立刻向肖嚣看了一眼，目露询问之色。

    肖嚣笑着送走了这些人，才向软软道：“还是不如咱们黑门城，当初好歹我们是亲自招待的啊……”

    “当初但丁组织的林勃小组到了黑门城，前面几天一直都是吃盒饭吧？佳佳姐给他们定酒店前，甚至还睡了两天酒吧沙发呢……”

    软软心里都不由得想了起来：“不过会长这奇怪的攀比心是怎么回事？”

    但无论如何，既来之，则安之。

    软软倒是有些惊奇于安息城安排之周到与体贴，不仅有着管饱的客房晚餐，甚至还能洗泡泡浴，水都是有专人给放好的，她心里也逐渐踏实起来，开开心心的享受，不过肖嚣虽然嘴上这么说着，但心里却也真的感觉有些奇怪，总觉得，安息城安排的事情一丝不苟，但心里却总觉得会有什么问题，但他也没有多说什么，只是听之任之，暂且任由对方给自己安排。

    吃过了晚饭，便有人过来敲门，正是白天过来接他的小骑士：“肖先生初至安息城，想不想在城市里逛逛？”

    居然还有陪逛街服务？

    肖嚣有些意外，答应了下来，叫软软的时候，她却不感兴趣，还是泡泡浴比较好玩。

    于是肖嚣便跟着这位小骑士出了门，仍是那一支车队陪着，任由他行走在这座繁华的城市之中，很快的，他看到了安息城诸多与黑门城不一样的地方。

    黑门城的底色，向来是混乱，残忍，暴躁，不然也养不出地狱军团这样的一支怪物来。

    但是安息城，给肖嚣的感觉居然是有序，宁静，秩序，而且安全，肖嚣走在街上，甚至看到了三条街外，某个地方，骤然出现了异常的精神力量波动，但身为异乡人，陪着他的小骑士，却连理都不理，只是命车队靠近，于是，肖嚣看到了一群穿着黑色袍子的人，在极短的时间内，出现在了那只畸变生物的身边，轻轻松松的解决，然后消失在了人群里。

    就连周围围观的群众，也都有些见怪不怪的意思，旁边值守的警察，甚至还跟某个穿黑袍子的人递了根烟。

    肖嚣好奇询问：“安息城的原住民能够看到畸变生物？”

    “当然不能。”

    小骑士笑道：“不过他们知道，我们在保护他们，所以见怪不怪了。”

    “每当安息城里出现了畸变事件，我们也总会第一时间知道，因为警卫厅会传递信息给我们。”

    “……”

    肖嚣便不再问，任由他带着自己，看了诸多地方，才回去休息。

    “肖会长若是有什么好奇的，也都可以问我，不仅今天晚上，明天你有想看的地方，我也随时愿做你的向导。”

    分开时，那位小骑士显得很客气。

    肖嚣便也笑着答应了下来，转身上了楼。

    自己若想看什么，又何必在这座城市里逛，何必由人带着？

    当然，既然来到了安息城，那么了解一下安息城，倒也是很有必要的事情……

    于是，转身上楼的肖嚣并没有回房间，而是直接来到了顶楼，他所居住的这栋大楼，可以说是安息城里，最高的建筑之一，从上往下看去，甚至能看到飘浮在霓虹上面的云气。

    既然高了，视野自然也很好。

    肖嚣深呼了口气，伏在了栏杆旁边，身上渐渐分裂出了三只眼睛。

    骨碌碌转动，这座庞大无边的城市里面的一切，开始忽然之间，被疯狂拉扯进了他的视野之中。

    那一条条街道，一片片人群，一栋栋建筑，一张张表情各异的脸以及发生在了这座城市里面的事情，无论是明面上的，还是私底下的。

    无论是电视在报道的，还是被很多人隐藏在了心底的。

    这一刻，随着肖嚣洞察者视野的打开，一切的一切，都如同某种纯粹的信息流，映入了他的精神海洋。

    “唰！”

    但同样也在这一刻，巨大的安息城周围，忽然便有数道目光，同时被惊动，跨过了街道与霓虹，穿过了建筑与人群，瞬间来到了肖嚣面前。

    “反应这么快的吗？”

    在这些目光出现的一霎，肖嚣目光骤然收回。

    他表情上看不出发生了任何事情，就连三只洞察者之眼，都悄无声息，收回了体内。

    只是微笑着，向着几道目光传来的方向，轻轻点头，然后便神色平静，脚步轻盈的回到了自己的房间。

    “……呼！”

    整座城市繁华依旧，但在一些人的感知里，自己的目光，或者说精神力量，与肖嚣交织的一刻，整个世界仿佛都停滞了半分，他们看着肖嚣已经回到了房间，但精神却良久不敢放松下来。

    许久，才有人低声道：“这个疯子想干什么？”

    “都已经在城市里逛了这么久还不够，还想自己再看看？”

    “又或是，他还不太相信刚刚看到的？”

    “……”

    “是会长允许的，让他看看似乎也不算什么……”

    “不能这么想！”

    “虽然他已经来到了安息城，而且已经可以确定，他能够猎杀神秘源头，靠的是黑门城那个神秘路引的力量……”

    另外一个声音低低的回答：“但任何一个踏入了禁忌层次的人都不可小觑，更何况他还曾经做出了那么多疯狂的事情？”

    “呵，人的名，树的影，这个家伙名声实在是太恐怖了……”

    “……”

    低声议论里，也没有个结果。

    末了，也只能低低的叹惜着：“无论如何，他在安息城做不了什么，似乎也没有想做什么的意思，等到明天，一切也都好说了！”

    ……

    ……

    还信息卡是件尴尬的事情。

    既然来还卡，便代表着对方曾经有人死在自己手上，无论是仇杀，还是意外，心情都不会好到哪里。

    所以，平时各个组织之间还卡这种事情，都派使者来做，哪怕是真有某个会长亲自来还，接收者也都不会太过客气，或是拿了卡，直接双方走人，或是言语激烈，直接约定了下次交手之局。

    而肖嚣这一次倒显得跟其他人不太一样。

    安息城对他和软软，当真是认真招待，非常有礼数，可偏偏，安息城真正的大人物，又没有一个露面的。

    若是以还信息卡的身份，带着歉意来，那么肖嚣这会该感谢安息城的用心招待。

    若是以会长交流的身份过来，这会似乎又该发脾气了。

    不过，软软年龄小，又是个强魄者，所以考虑没那么周全，而肖嚣其实也是高中之后，便宅家四年，同样也不怎么懂得这些礼仪场上的事，他只是心里默默的梳理了一番，便不想了。

    只是任由安息城安排着一切，直到第二天下午，便有人来接，请他们去赴安息城会长的晚宴。

    肖嚣和软软，甚至不知道要换身衣服什么的，毕竟黑门城懂这些的，也就只有红眼睛凌平和杨佳，但这两人也没来得及给他们陪训，于是便只清清爽爽，上了车。

    又是一支车队，前面有车开路，后面有车护卫，穿过了一条条街道，来到了安息城中，某个绿植茵茵，犹如花园也似的庭院，然后由管家模样的人，殷勤邀请，径直走进了庭院之中。

    “被买下来的……”

    “又是被买下来的……”

    “……这个庭院里，所有的保镖，仆人，管家，全都是被买下来的？”

    “……”

    沿途之间，肖嚣细细打量，心里也不禁有些惊讶。

    异乡人花积分买下原住民来为自己效力的不少，买小明星的都有，但肖嚣却诧异的发现，这座庭院里，所有人都是被买下来的。

    数量何止百个？

    哪怕是最便宜的，一个人一百积分，这怕是也要一万多积分了吧？

    自己倒不是惊讶于这些积分，毕竟一万积分对自己来说也不多，但买下这么多原住民来做为自己的仆人，这件事倒确实让人有些意外了。

    “肖会长，请进！”

    来到庭院中间，一扇精致的中式木门之前，引路的管家恭敬开门：“安会长已经在里面等着你了。”

    肖嚣向着他客气的点头，推门进去，一眼看就看到了房间里面，巨大的圆桌对面，那个穿着华丽袍服的老人。

    房间很大，圆桌也很大，但却只坐了一个人，便是那位老人，就连昨天接了肖嚣他们过来的小骑士，都只是站在了一边，仿佛仆人一般侍奉，而那个老人，则是穿着如同中世纪教士一样华丽的袍子，脸上已经有了深深的皱纹，但他的精神却很好，在肖嚣进来的时候，一双深邃的眼睛立刻抬头看了过来，有那么一瞬间，肖嚣感觉自己仿佛近距离面对着巨大的黑洞。

    肖嚣脑海里，不由得浮现了业先生给自己的资料。

    安息城异乡人协会老会长，原本便姓安，但如今已经有多年无人称呼他的名字。

    所有人都只尊他为，安老先生。

    他在安息城异乡人协会这个位子上，已经起码坐了近四十年。

    是资历最老，也是来历最神秘的异乡人之一，论坛之上，很多人都猜测，他可能属于最早的一批异乡人。

    第二天便见到了这位传说级别的异乡人，而且这人客客气气的设宴招待自己，似乎这个礼数，也足够了……

    不过肖嚣倒是有些疑惑，安息城有大骑士三位，小骑士三十六位，怎么自己如今看到的，却只剩了一位会长，一位小骑士？

    “肖会长，请坐。”

    在肖嚣想着时，那位安老先生，便已低声开口，向着肖嚣点了点头。

    他年龄虽大，声音却很洪亮，笑着道：“不要嫌弃寒酸，老头子我已经很多年没有这样招待过客人了。”

    肖嚣笑着在他对面坐了下来，软软小心翼翼，看了一眼对面的老人，然后挨着肖嚣坐了下来。

    “只有我们几位么？”

    肖嚣看了一眼周围，直接说了出来：“我听人说安息城人强马壮的……”

    “安息城人确实多，但承担的责任也多。”

    安老先生笑道：“我们异乡人本就是一类人，自然要共进共退，周围城市里，无论是遇到了畸变事件，还是起了争执，或是受到了什么威胁，都会向安息城求助，所以我们的人便也时不时要离开，或帮他们解决问题，或是调解，有时候还要武力镇压一些于异乡人群体不利的事情，倒是很少凑得全，尤其是最近，又正赶上了多事之秋……”

    肖嚣听着，忽然看向了他，道：“安息城这么好？”

    “怎么我们黑门城之前被地狱组织袭击的时候，被腐烂王国搞得焦头烂额的时候，安息城没有帮忙？”

    “……”

    似乎没有想到肖嚣问的这么直接，那位穿着华丽袍子的老人，倒微微一怔，然后笑道：“原因你难道不知道？”

    “我曾经和你们的老会长匡觉民，也是共进共退的老朋友，只可惜，我们后来理念不合，终于分道扬镳，自那时起，他就拒绝我所有的援助了……”

    “……”

    “合着又是老会长？”

    肖嚣心里想着，这位老会长帮自己背的锅挺多，但惹的麻烦也不小啊……

    不过，这也说明，当初老会长其实除了死在黑门大雾事件里面之外，还是有很多其他的选择的？

    他笑着道：“我虽然继承了我们那位老会长的很多东西，但本人却没有跟他见过，所以对之前的事情不太熟。”

    “你继承了他的很多东西？”

    那位安老会长，笑着看了肖嚣一眼，道：“也包括他的幼稚想法？”

    肖嚣微微沉默，抬头看向了他，慢慢重复道：“幼稚？”

    “是。”

    那位安老会长，微微停顿，迎着肖嚣的目光，道：“我并不是趁他死了，背后说他，事实上，他活着的时候，我也说过。”

    肖嚣表情似乎显得有些惊讶：“为什么？”

    这位安老先生忍不住笑了，却没有直接回答，而是向肖嚣道：“肖会长最近名气大的很，黑门城最近也表现的很出色，但你觉得我们安息城怎么样？”

    “很好。”

    肖嚣沉默了一下，才道：“我见过的城市不多，只有黑门城与夜底城，但与这两个城市相比，安息城是我见过最庞大、也最有秩序的城市。”

    “在你们这里，似乎畸变生物都已经没有了生存的空间。”

    “原住民与异乡人之间，居然可以像老朋友一样合作，共存。”

    “而安息城异乡人的权力，更是我见过最大的，就连我们过来的这一支车队，都可以随意的控制红绿灯的开启与关闭，仿佛整个行政机构，都已经是为你们服务的……”

    “话说，昨天我们住的酒店，也没花钱吧？”

    “……”

    听着肖嚣的话，安老先生忍不住笑：“那就是安息城的产业，当然不用花钱。”

    而等着交还信息卡的软软，也不由得微微瞪大了眼睛：“肖哥哥是什么时候看到了安息城的这些现象的？”

    “不错，这些正是我想跟肖会长说的。”

    安老先生笑过了，向着肖嚣道：“匡觉民是我的老朋友，他是一个执拗的人，一直坚持他的逃离思想，一直想要摆脱噩梦，但谁又能说，这个世界真的是噩梦？”

    肖嚣不急着回答，只是认真的看向了他。

    安老先生轻声道：“异乡人的觉醒，往往都有这么一个过程：先是认为这个世界是假的，认为这只是噩梦，想要逃离，想要寻找那所谓的真实。”

    “但是，人总是要认清现状的，什么异乡人，原住民？”

    “无非只是看到的事物不一样，只是偏执的相信自己看到的才是真的，其他人看到的是假的……”

    “但是，只有蠢货才会固执的证明自己的正确。”

    “原住民看到的是真的也好，假的也好，于我们而言，又有什么关系？”

    “……”

    他慢慢的说着，始终看着肖嚣的眼睛，显得他这番言辞，特别的诚恳，或者说，毋庸置疑。

    “异乡人，便是被选中的人。”

    他认真的向肖嚣说道，每一个字都很慢：“我们拥有着支配一切，控制一切的力量，所以，这个世界的诡异，或是扭曲，其实都不重要。”

    “重要的是，只要我们想，那我们是可以将这个世界改造成我们想要的样子的。”

    “我们可以拥有这座城市里面，最至高无上的权力，可以任由改造着这座城市里不合理的一切。”

    “即使是匡觉民活着的时候，最痛恨的城市意志，那个影响他的认知，改变他行为的神秘源头，其实也不是不可以改变，他只说不甘心被操控，不甘心作为一只木偶活着，但当我们拥有了逆向影响神秘源头的力量，安抚它，喂饱它，让神秘源头以我们想要的形式而存在着，那么，究竟谁是木偶，又是谁在操控着呢？”

    “……”

    “啊？”

    软软顿时吃了一惊，难以置信的抬头看去。

    这位老会长话里的一些东西，让她难以想象：逆向控制神秘源头？

    她也知道安息城的强大，但似乎，从安老先生这番话里，听到了一些惊人的现象？

    安息城甚至认为，他们已经拥有了操控整座城市的力量？

    ……又或许，不只是他这么认为，而是他们已经做到了？

    “若是这样……”

    肖嚣微微沉吟了一下，看向了安老先生，道：“那你们认为自己是什么？”

    “我不愿意说一些什么神，怪之类的话。”

    安老先生凝神看着肖嚣，缓缓道：“但我想说，我们对这座城市拥有着绝对的优势与权力。”

    “如果把现实当成了一个游戏，那我们便拥有着从程序上来修改这个游戏的能力，我们对现实有着绝对的掌控权力，我们是游戏的主人。”

    “一个主人，为什么要逃离自己的家园？”

    “……”

    “……”

    肖嚣很容易就明白了这位安老先生的话，他沉默了一下，慢慢道：“但是，你们有没有听说过这么一个说法……”

    “那些东西，寄生在了这座城市之上，又给了我们力量的东西，其实是外来者……”

    “他们正在吞噬这个世界，而且已经吞噬了大半。”

    “那么，如果有一天，他们真的完全吞噬了这个世界，我们这些城市的主人，又会面临着什么？”

    “……”

    问出了这个问题时，肖嚣神色平静，并没有驳斥或是反对的想法，而是真心的询问。

    他不怀疑安息城做到的一切，但他只是将这个问题问出来，之前，杨佳也是因为窥见了这些秘密，反而坚定了支持诺亚计划的想法。

    安老先生的回答，出乎了肖嚣的意料：“这个想法，我早就听但丁组织的说过了。”

    “只不过，我们是被选中的人，所以我们拥有着这份权力，就像曾经世界的掌权者与财团，也是世界选择了他们，所以他们才可以高高在上……”

    “他们当初可以如此的心安理得，我们为什么不可以？”

    “或者，肖会长可以想一下那些教会……”

    “……”

    他停顿了一下，才慢慢说了出来：“因为有上帝的存在，所以教会拥有着在世俗之间绝对的权力。”

    “我们便如教徒，替上帝放牧整个世界。”

    “那么，只要确保我们可以放牧这个世界就足够了，上帝的位置上坐了谁，又跟我们有什么关系呢？”

    先更个两章的量吧，有点卡文

    (本章完)


------------

第二百五十四章 安息城的霸道（七千字）

    “原来是这样……”

    肖嚣听着桌子对面那位苍老而高不可攀的老人侃侃而谈，满怀自信，心间竟有了几分恍然。

    上帝的位子上坐着谁不重要，只要确保自己在替上帝放牧人间就可以了。

    是因为平时的神秘源头，都无法直接干涉现实，需要异乡人来执行祂们的指令，所以让这些人产生了幻觉，认为神秘源头会一直离不开自己？

    但若是神秘源头吞噬了整个世界，不再需要这样牧守者呢？

    若是他们事后得到的权柄，并不如他们想象中的那般强大，又会怎样？

    ……

    有那么一瞬间，肖嚣心里积攒了很多问题想问，但末了，他只是微微垂首，这些问题都未出口。

    这世界上大概有很多问题，如果可以给予发问者足够的思索时间，那他们就会意识到，其实并不需要问出口。

    问了又能怎么样呢？

    他已经认定了他相信的那一套，也认定了他的那套理论，可以让他们安息城，让其他城市里的异乡人都活得很好，而自己则认为他这套理论是愚蠢的，一旦等到整个世界被吞噬，自己甚至可以看到他那张自信的脸上出现让人发笑的表情，可起码现在，自己是说不服他的，他代表着安息城，已经深深的陷入了这条理论之中，自己又不可能与他同归于尽，到最后再做讨论。

    说服别人是辛苦的，试图说服别人的人是可怜的。

    所以肖嚣干脆就把所有下意识想要驳斥的话都藏了起来，只是微一沉默，然后向着对面的安老先生笑道：“难怪在你们眼里，老会长是幼稚的。”

    “这还是你们脾气好！”

    “如果换了我站在你们的角度，我甚至会认为他是愚蠢的。”

    “放着这么好的地位与权力无动于衷，偏要回到原本的世界，去做一个普通人……”

    “……”

    一边说着，他甚至都觉得有些理解这位老会长了。

    他想起了曾经杨佳告诉自己的一个案例：某个住在了疗养院里的病人，认为自己是一位大人物，认为自己在病院里面，只是为了暂时躲避风险，认为所有的医生与护士，都是自己的隐藏了身份的保镖与助手，只是为了保护自己，认为自己吃的药只是营养品，认为电视上播放的一切节目，都跟自己有关，所以每天坚持给护士开会，坚持做会议记录与发言准备……

    他活在幻想的世界里，在那个世界里他有着无穷的权力。

    但如果他真的清醒了，就会发现自己在现实世界，只是一个被遗忘与嘲笑的病人。

    那么，就算有人可以在他的幻想世界里告诉他，他其实可以醒过来的，他会选择醒还是继续沉沦？

    ……

    “伱说的很好。”

    而听着肖嚣的话，安老先生脸上露出了淡淡的笑容，道：“你对他的形容，正是我对你们那位老会长的看法。”

    “那么你呢？”

    “你是愿意相信那幼稚的坚持，还是安然接受上帝赐予的一切？”

    “……”

    看着肖嚣时，他的目光都显得深邃了起来，隐约间，似乎有某种无形的力量，让人不敢直视。

    但肖嚣却直视了他的目光，微微停顿，然后笑道：“我是过来归还你们安息城红心大骑士的信息卡的……”

    一边说着，他一边伸出了手。

    旁边的软软正发着呆，肖嚣的手在她面前晃了晃，她才反应了过来，急忙从自己的背包里翻出了那张信息卡。

    看得出来，软软其实很紧张，这张信息卡她放进了一个精致的纸盒子里，上面还甚至还扎了一个笨拙的蝴蝶结，倒像一份礼物。

    肖嚣接了过来，将纸盒子放在桌子上，轻轻一推，滑过了整张桌子，恰停在了安老先生面前。

    笑道：“现在，这张卡我已经还了。”

    安老先生垂下了双眼，低头看着那个系了蝴蝶结的纸盒子，被皱纹藏起来的眼睛里，看不出喜怒，良久，才默然道：“红心，可惜了。”

    “她本该是神国的第三位大天使。”

    “不过，这也是她的命，她这样的烙印者，命运与意志都被神秘源头掌控着，确实不适合留在神国。”

    “但四位大天使是一个完美的架构。”

    “所以……”

    “……”

    他说着，微微一顿，忽然抬头看向了肖嚣：“肖会长，你愿意过来，接替她的位置么？”

    “我？”

    肖嚣微微惊讶：“只排老三？”

    这话里已经把自己的傲慢与不满，甚至某种挑衅的情绪都表现了出来。

    但出人意料，那位安老先生却没有动怒，他仿佛迟钝到感受不到肖嚣话里的调侃，而是认真的看着他：“就算你想排位更高一些，也不是不可以谈。”

    “重点只在于，你能为安息城争取来什么。”

    “……”

    肖嚣这次倒是真的有些意外了，笑道：“我以为你们安息城，把一切都安排好了呢。”

    “安息城的一切，确实都安排好了。”

    安老先生慢慢的道：“但想要打造真正的神国，却不是只止步于安息城便可以的。”

    “自从奇点危机爆发至今，这个世界已经散乱无比，议会失去了对这个世界的掌控，各个城市行政厅独立存在，他们也曾寄希望于黑森林，希望这个引发了一切的黑森林可以再终结这一切，只可惜，黑森林只是打开了潘多拉魔盒的人，却没有能力关上魔盒，世界的变化已经不可阻止，但安息城的行政厅，已经开始在这个世界构建新的架构，准备推动新的大选。”

    “一旦大选完成，安息城的行政厅，将会成为议会的最高长官。”

    “到时候，安息城便代表了这个世界，而同样也在那一刻，我们的神国将独立存在于现实的背面，守望着整个现实世界。”

    “肖会长，你能想象这是一幅什么样的画卷么？”

    “那时候，我们将拥有至高无上的权力，地狱组织在城市之中没有根基，所以他们不值一提。”

    “但丁组织向来对各城事务置身事外，所以他们也得不到城市的支持，只有我们，我们才有可能成为神国的基石。”

    “到时候，你的能力，将不会再局限于一城，而是整个世界，你觉得，这个新世界里，神国的第三位大天使，地位会低于你现在的小小黑门城会长？”

    “……”

    这样一番神往而带了些诡异的描述，就连软软都隐约感觉到了一些害怕。

    她从安老先生的描述之中听到了一种狂热。

    而狂热者，是让人害怕的。

    “安息城在某些地方，确实走的比其他城市更远啊……”

    就连肖嚣，也忍不住低声感慨。

    现在，各个城市里，还有相当一部分异乡人，对原住民敬而远之，认为他们是披着人皮的怪物，认为他们是城市意志制造出来的血肉怪物。

    他们对现实世界的权力根本不屑一顾，不堪一击。

    就算是之前自己见到的夜底城，也只是借助异乡人的污染能力，把当地城市的行政权力把控起来，好方便自己做一些布置而已。

    而安息城，却不仅接受了这一切，甚至开始支配这一切了。

    起码在目前为止，肖嚣知晓的势力里面，同时开始利用现实世界权力和异乡人能力的，只有两方人马。

    一方，是自己。

    另外一方，便是如今的安息城。

    这一刻，肖嚣也确实很难想象，一旦安息城的谋划成功，他们支持的安息城行政厅，获取了这个世界的最高权力，将会形成什么样的局面。

    最高的现实权力，与最庞大的神秘源头力量结合。

    终究造出一个真正的神国，还是彻底的把这个世界葬送？

    ……

    内心里闪过了很多想法，但肖嚣表面上看不出来，在外人看来，他脸上始终带着淡淡的笑容。

    听完了安老先生的描述之后，便立刻微笑道：“说的很好，但我并不怎么感兴趣，我只是过来还卡并赴宴的。”

    “现在，卡我已经还了。”

    “宴会……”

    “……”

    他低头看了一眼空空荡荡，连个碟子也没有的桌面，笑着拿起餐巾擦了擦嘴，道：“菜也很不错。”

    “所以，我该告辞了！”

    “……”

    一番话顿时说的在场之人脸色骤变。

    软软有些吃惊的看了肖嚣一眼，又低下了头，眼底闪过了一抹兴奋与期待。

    而圆桌旁边，那个之前接了他们，又带他看过这座城市的小骑士，则是忽然抬头，目光冷酷的盯了肖嚣一眼。

    安老先生也不说话了，乌黑细长的食指指甲，轻轻敲击着桌面。

    肖嚣看着他们的反应，忽然笑道：“安息城总不能这么不讲道理，把过来还卡的我们扣下吧？”

    “异乡人圈里子，这好像是很不讲礼貌的事情啊……”

    “……”

    这话倒是说的在场之人心底都是稍稍一动。

    异乡人圈子里有还信息卡的习惯，自然也就有了一条不对还卡之人不利的潜在规则。

    一旦做出了这种事情，便代表着无礼，会受到各个城市的鄙弃，这对向来自尊为诸城之首的安息城名声，是个非常大的打击。

    笃、笃、笃

    安老先生乌黑卷曲的指甲轻叩着桌面，闻言良久，才抬头看向了肖嚣，笑道：“异乡人圈子里的名声？”

    “其实老夫很不认同异乡人这个称呼。”

    “自称异乡人的，都是疯子，神经病，他们生活在幻觉里，所以对现实世界没有归属感，所以认为自己是异乡人，甚至想着逃离现实世界。”

    “但安息城不一样，我们是要做现实世界的主人，所以我们并不是异乡人。”

    “……”

    这番话顿时说的软软心里微微紧张，不承认自己是异乡人，这就是说不准备遵守异乡人的约定？

    但紧接着，那位安老先生却又道：“当然，我们也确实犯不着留下肖会长，这种以大欺小的事情，老夫还是不屑为之的……”

    “只是，在肖会长走之前，某些事情，还是要说清楚的……”

    “……肖会长，老夫已经有很多年没有跟你这样的年轻人，如此低声下气的说话了。”

    “……”

    他脸上挂着奇异的笑容，阴森的看着肖嚣：“现在，已经有七成以上的城市，加入了安息联盟，准备和我们一起打造神国。”

    “而如今，老夫是在以一线城市的诚意，邀请你们本只有二线实力的黑门城加入安息联盟，甚至对你许诺了四大天使之一的位置，已经很有诚意了吧？”

    “……”

    肖嚣点头：“是。”

    安老先生低声道：“那你相不相信，会有更多的城市加入我们，甚至最后只剩你们黑门城？”

    肖嚣点头：“是。”

    “你描述的太好了，确实很少有人会拒绝成为神……哪怕只是神之奴隶。”

    “……”

    安老先生微一沉默：“那你为什么要拒绝？”

    “就因为你描述的太好了啊……”

    肖嚣笑道：“任何一种太过美好的事物，都是很容易引发战争的……”

    安老先生一直看着肖嚣的眼睛，仿佛要通过他的眼睛，看清楚他内心里真正的想法，但他看到的，却只有平静与轻松。

    良久，他才低声叹道：“难怪你可以继承匡觉民的位子，你的执拗与幼稚，实在和他一模一样。”

    “老夫这里，并不缺人来顶上大天使的位子，只不过，既然你也知道，我们的计划没有人能阻止，那么，黑门城的一些事情，我们就不会允许了……”

    “……”

    肖嚣神色淡然，轻声道：“那老先生想怎么做？”

    “不是想怎么做，更是已经做了……”

    安老先生淡漠开口，仿佛说到了这里，便已失去了所有继续交谈的兴致，懒懒摆了摆手。

    站在了圆桌旁边，一直都没有坐下，如仆人一般侍立的小骑士，便抬起了头，轻轻的拍了一下手掌。

    下一刻，右侧的暗门被打开，一列穿着窈窕旗袍，身材修长的女人，鱼贯而入，她们手上，皆托着一个木托盘，上面蒙着黑色的丝稠。

    小骑士轻轻拍了一下手掌，托盘上面的黑色丝稠，缓缓滑落到了地面。

    托盘上面的事物让人惊悚，赫然便是一颗一颗苍白僵硬的死人头，看起来居然还是新鲜的，应该死了的时间不久。

    而在丝稠滑落的瞬间，这几颗死人头，便仿佛受到了什么刺激一般，微微的眨着眼睛，努力的，将那双已经黯淡的眼睛睁开，看向了旁边的墙壁。

    顿时，便有隐约的画面，浮现在了墙壁之上。

    软软看到了这墙壁上面的画面，立刻豁地起身，小短腿上的金属扳手，抄在了手里，攥的咯咯直响。

    肖嚣则微微眯起了眼睛。

    前面三颗头颅，投射出来的画面，是三座陌生的城市。

    第一个画面里面，红眼睛凌平穿着老派的英伦范西装，手里持着文明棍，慢慢的走在一条湿漉漉的石板小路上，只是与他的优雅绅士风格不同的是，他的背上，却背了一个白色的背包，毛绒绒的，里面时不时有一颗胖胖的猫脑袋从里面探了出来，嫌弃的看了一眼周围的情景，又缩回了背包里面。

    街道尽头，某盏昏暗的路灯下面，有一个人安静的等着。

    他身形似乎甚是魁梧，却恰好站在了路灯的影子下面，仿佛与黑色影子融为一体。

    “泰勒先生，我们已经有四年没见了，你愿意见我，甚至愿意谈噩梦之锚的事情，我感到非常的荣幸。”

    “……”

    红眼睛凌平来到了路灯下面，约三米的距离，停了下来，客气的向对方伸出了手。

    路灯下面的黑色影子里，一只苍白湿漉的手掌伸了出来，与凌平握手，声音嘶哑：“凌平先生，说实话，我好奇大过了想要交易的心思。”

    “你知道的，我是很偶然的机会，才将拥抱之枕强化成了噩梦之锚，这是我的命根子。”

    “你一向都是一个理智且绅士的人，究竟是什么原因，才使得你这么一个人，居然愿意过来问我要不要出手这么贵重的事物？”

    “……”

    “奉命而来……”

    红眼睛凌平微笑道：“你也应该听说了，我们黑门城的新会长是个脾气不太好的人，他吩咐的事情，我必然要全力办到。”

    “怎么样？价格好说，你愿意坐下来聊一聊这笔交易吗？”

    “……”

    路灯下的影子笑了起来：“说实话，我是愿意的，毕竟这件S级的禁忌物品，其实并不适用于对抗，也不适用于解决畸变事物。”

    “将它出手，换一件适合我的事物，还能额外落一笔积分，是很划算的买卖。”

    “只可惜……”

    “……”

    他微微一顿，黑色的影子里，隐约浮现了两只暗红色的眼睛，里面带了些许的叽嘲：“有另外的几位朋友找到了我，他们跟我提起了另外一笔生意……”

    在他说着话时，这条湿漉的小路周围的建筑，开始变得柔软，融化。

    四五个身穿黑色袍子的人，慢慢的从融化的建筑之中走了出来，将凌平的后路堵死。

    路灯下的影子低声笑了起来：“我觉得，他们这个把你留下，然后支付我十万积分的生意，更为划算……”

    ……

    ……

    另外一个城市，垃圾遍地的巷弄里，桥底老周戴着黑色的礼帽，在淅淅沥沥的小雨之中，捧着一盒红烧牛肉味的泡面，慢慢的吃着。

    雨水不停打落进了泡面之中，但仿佛并不影响他的胃口。

    他一直吃着，把面吃的一根不剩，甚至桶里的汤和雨水都喝了进去，才擦了擦嘴，放下了纸盒子，踩扁，连同手边的一个矿泉水瓶子，装进了蛇皮袋子里。

    他起身，嘴里叼了一个小手电，照亮了手里的地图，在上面画了一个叉，准备继续前往另外一个地方。

    但也就在这时，他忽然站住了脚步，身边不知何时，出现了散乱的脚步声，脚步声越来越响，越来越繁杂，但却看不见人影，而桥底老周则只是默默的站着，良久才道：

    “我是黑门城黑帽老周，奉我们会长的命出来寻找一件东西。”

    “路过贵城，也只是买了碗面吃，歇歇脚，现在就要离开，不想多事，还请诸位放我一马。”

    “……”

    “你是在找永恒舵手？”

    周围散乱的脚步声响起，却有一个尖细的声音响了起来：“那不用找了，我们就知道他在哪里。”

    桥底老周默默抬起了头，道：“说吧，价格。”

    “我们会长有的是钱，愿意花钱买你这个消息。”

    “……”

    “呵呵，不用了……”

    躲在了暗中的声音笑道：“还是让你们会长想想，究竟该花多少钱来买你的命吧……”

    ……

    ……

    另外一个地方，打扮的妖艳性感，一双修长大腿搭配了一双恨天高高跟鞋的大蛇姐妹，此时正乖巧的坐在一个暗红色的房间里，她们做事踏实，找到了荒芜之帆所在的城市，直接就找到了当地的异乡人组织，提出了要兑换那件S级特殊物品的条件，可结果，却是一下子来了十几个沉默的人，将她们堵在了房间里，一双双危险的眼睛，死死的盯着她们。

    大蛇姐妹顿时有点慌了，姐姐颤声道：“怎么这么多人？”

    “一个两个还行，十几个……我们两人吃不消啊……”

    “……”

    妹妹也有点呆滞，然后下意识的舔了一下嘴唇，犹豫道：“姐，要不，先试试？”

    ……

    ……

    诺亚计划第二步，需要七大部件，肖嚣派出了红眼睛凌平、桥底老周，还有大蛇姐妹，去寻找其中的三件。

    但没想到，如今在安息城，却看到了他们三方人的影子，而且很明显，他们三方人，都遇到了麻烦，甚至有了生命危险。

    软软知道这自然不是巧合，也终于明白了安息城这么多人，都去了哪里。

    她平时与这几个人关系不怎么好，但这毕竟是黑门城的人，顿时怒从心头起，握紧了手里的金属扳手。

    而肖嚣，却还保持着脸色的平静，认真看了一下墙上投映出来的画面，然后礼貌的看向了圆桌对面的安老先生，笑道：“老先生这是什么意思？”

    “肖会长，你太年轻了……”

    安老先生淡淡的道：“你才觉醒没有多久，便已经晋升到了第四阶段，甚至还继承了匡觉民留下来的神秘路引，在与地狱组织的赌斗之中大获全胜，在城市力量的支持下猎杀了次级神秘源头，甚至，还将但丁组织四大导师之一的安提博士驱逐出城……你太顺利了，所以会骄傲一些很正常，但老夫却要提醒你，你对这个世界的认识，实在太浅薄了……”

    “你误会了这个世界！”

    “……”

    他说着话，忽然又摆了摆手。

    于是，第四个旗袍女人手里的托盘之上，黑色的丝稠被揭了下来，同样也有一颗苍白的头颅，眼窝里投出了模糊的影子。

    一座深邃幽暗的城市出现在了众人眼前，从这座城市里的一些地标性建筑，肖嚣与软软立刻就认了出来，这座城市，就是黑门城，而这个视角的位置，正缓缓出现了三个身影。

    这三个身影有高有矮，但统一给人的感觉，便是强大。

    软软甚至在他们的身上，或是肩膀上，看到了黑桃、梅花、方块的图案，这与她曾经在红心大骑士身上看到的红心图案类似。

    于是，她立刻就认出了这三个人的身份。

    安息城三大骑士，他们居然出现在了黑门城前，带着某种阴冷到让人绝望的气息，并肩向着如今堪称空城的黑门城走了过去。

    ……

    ……

    “所以，老夫其实不打算强行留下你。”

    安老先生确定肖嚣知道这几幅画面代表着什么，尤其是最后一幅。

    他淡漠的看着肖嚣，慢慢道：“但老夫需要你知道，匡觉民的诺亚计划，会让很多人觉得不开心。”

    “你如果一定要背叛大多数的神权者，对抗神国。”

    “那么，也许你离开了安息城之后，面对的，便只是一座死城了。”

    “……”

    “肖哥哥，他……”

    软软一下子有些急迫了起来，小短腿一只踩在椅子上，一只踩在了圆桌上，另外一根金属扳手也抓在了手里。

    内心里无比的紧张，她不知道安息城是如何做到，这么精准的把黑门城的人都堵在了外面的，但她清楚的知道，现在的黑门城，可是没有靠谱的人坐镇啊……自己和肖嚣都离开了，那里现在守家的就只剩了没用的小四……那个家伙除了蹲垃圾桶里捡烟头还会什么，他面对着安息城强大的三大骑士，估计连露面都不一定敢啊……

    这可怎么办，出来一趟，家没了？

    而面对着惶急的她，肖嚣微微摆手，示意她不要慌。

    微一沉吟，奇怪的看向了安老先生：“你居然可以安排人这么准确的把我们的人堵在那里，是不是代表着，你早就知道这七个部件是我们需要的？”

    “甚至知道这七个物品具体的位置，以及我们现在能够得到的信息？”

    “……”

    安老先生沉默着，似乎根本不屑于回答这些问题。

    而肖嚣则慢慢的笑了起来，扫了一眼这张巨大，且清冷的圆桌，道：“原本这张桌子是可以坐满人的吧？”

    “可现在你们却都派出去了，三位大骑士，三十六位小骑士……”

    “那我想问……”

    “……”

    他微一沉吟，看向了安老先生，脸上带着礼貌的微笑：“如果这些人全死光了，你会心疼吗？”

    后面得好好做一下设计，战斗最难写了，总不能两拔人见了面，直接剪刀石头布分胜负吧？

    字数暂时少点，先设计一下。

    (本章完)


------------

第二百五十五章 不正经的黑门城骑士（七千字）

    “啊？”

    不等安老先生说些什么，正一脚踩在桌子上，怒不可遏的挥舞着自己手里两把金属扳手的软软，听了肖嚣的话，先自怔了一下。

    原本，她是在以一种被人欺负，算计，逼迫，愤不能忍的姿态，向着对方怒吼。

    可肖嚣这一句话，却让她冷不丁的发现：局势似乎跟自己想的不太一样？

    隐约间倒有种好像是自己做错了什么的感觉，我为什么要表现的这么气愤，向人家大喊大叫，我为什么要摆出一副受害者的样子……

    而肖嚣则淡淡的抬头看了她一眼，只是手掌轻轻下压，示意她坐回椅子上：

    “要有礼貌！”

    “……”

    “噢……”

    软软本来心里就有点猜疑，见了肖嚣的反应，真就老老实实坐了下来，金属扳手藏了起来，双腿并拢，一副乖巧的样子。

    “是啊……”

    “确实是我刚刚太着急了……”

    “来之前告诫了自己那么多次，还是忍不住心急……”

    “我早就该想到的，跟着这么大个变态会长出来，我不需要担心自己会被欺负，唯一需要担心的就是，欺负了别人之后的负罪感怎么消解……”

    “……”

    而在圆桌对面，安老会长听了肖嚣的话，同样也是脸色一冷。

    他没有急着说什么，乌黑的指甲轻叩在桌面，眼睛里似乎不时有精光闪烁，飞快的计算着什么，他似乎也是在极短的时间内，把自己所有的计划，双方力量对比，全都梳理了一遍，然后……

    ……他有点愕然。

    他完全想不明白，此时的肖嚣和软软为什么表现的如此淡定，肖嚣又为何要问自己那么一句话。

    因着这些复杂的想法，他沉默了良久，才缓缓的抬头，目光冷淡的看到了肖嚣的脸上：“肖会长，这话是什么意思？”

    肖嚣的笑容安静，向着安老先生道：“不该我问你么？什么意思？”

    “老夫只是想用这种方法告诉你……”

    安老先生缓慢的开口，仿佛每一个字，都有着沉甸甸的份量。

    而肖嚣却不等他说完，便忽然打断了他，道：“我的意思是……”

    “……都坐了这么久，却连一个菜都没上，安老先生你究竟是什么意思？”

    “……连我们黑门城这样的小地方，都深懂待客之道，伱们安息城，却似乎很没有礼貌啊！”

    “……”

    “……”

    他声音不大，神色也很平静，但这一句话，却忽然使得场间沉默了下来，空气似乎都隐隐的凝固。

    就连软软也忍不住斜乜了他一眼，心里暗想着：“之前在网上跟林勃先生聊天，安提博士那次来黑门城，好像一个菜都没见着，便被赶跑了啊……”

    “肖哥哥是怎么好意思拿黑门城的待客之道来说事的？”

    “……”

    “呵呵……”

    而迎着肖嚣坦然的目光，安老先生也是沉默了许久，两人的目光在空中相遇，并没有激起火花，仿佛都是彼此看不懂的深邃。

    然后，他忽然冷笑了一声，淡淡道：“说的是。”

    倒是很难形容他这一刻的心情，身为最大城市安息城的会长，身为在会长位置上坐了近四十年的老人，无论怎么讲，自己都该是肖嚣的前辈，他认可肖嚣的实力，却又总觉得，这样的年轻人应该是自己一眼就可以看透的，两个人坐在了一起也应该是自己掌控全局，且有耐心的，可偏偏，刚才这个年轻人的一句话，竟使得自己心里先慌乱了一下。

    他觉得不该这样，于是飞快的调整了过来。

    既然这位肖会长不着急，自己更没道理着急，压力，本就是安息城给予黑门城的，而不是反过来。

    因此，随着他脸上的着急之色消褪，身边的小骑士也明白了他的意思，再次抬起双手，轻轻的拍了几下。

    下一刻，偏门打开，便有一队服务人员鱼贯而来，手里皆捧着仿佛早就准备好了待命的菜肴，一盏一盏，放到了桌子上。

    更有温情婉婉的女人，手里捧着一枝红酒，给肖嚣看过，轻盈的打开，殷红如血的液体，便轻轻的淌进了醒酒器中，哗啦啦的声音如血在流。

    软软受不了这煎熬般的等待，忍不住看了一眼菜肴，想要说话。

    “尽管吃就是了。”

    肖嚣手里端着酒杯，微笑道：“安息城总不至于在待客的时候下毒……”

    软软左右看了看，便真的不客气的拿起了筷子，但看着跷起二郎腿，手里只端着酒杯的肖嚣，还是忍不住问了一句：“你不吃吗？”

    “我已经吃饱了。”

    肖嚣微笑着道：“刚才饼画的太大了。”

    这话说的场间气氛更不友好，软软看了眼左右，干脆真的吃了起来。

    反正自己是强魄者，众所周知，强魄者是不需要带脑子的，吃饱了之后，肖哥哥让自己揍谁，自己就揍谁行了……

    “啧……”

    而肖嚣看着软软吃的那么痛快，心里也微微有些羡慕。

    其实自己也饿了，而且不得不承认，安息城虽然心怀鬼胎，但招待人的时候，真舍得下血本啊……

    ……可现在自己不能吃啊！

    ……一旦动了筷子，形象就毁了。

    所以也只能忍着，脸上还要带着微笑，一副自己根本不需要人间烟火的模样！

    对面，安老先生同样也没有动筷子，他只是冷漠的坐着，仿佛在与肖嚣拼着耐心，看谁更先忍不住。

    而在身边那四位旗袍女子手里的托盘上，人头之中，仍然有画面投映到了墙上，其他地方，腥风血雨，却一刻不停的上演。

    ……

    ……

    路灯下，红眼睛凌平察觉到了身后出现了一众人影，将自己包围，但他却并没有回头看，仍是直视着那个身形隐藏在了影子里面的人。

    淡淡道：“泰勒先生，认识这么多年，我居然是第一次发现你是这样的人。”

    听着这句似乎明显有些抱怨的话，路灯下面的那个影子忍不住笑了起来：“千万别这么说，凌平先生。”

    “我们之前也不过只是见过一面而已，谈不上交情，所以我这也不算出卖……”

    “……”

    “不……”

    红眼睛凌平轻轻打断了他，道：“我的意思是说，没发现你原来这么蠢！”

    “蠢？”

    那个路灯下的影子，顿时怔了一下，影子里面闪动着的眼睛，显得有些酷烈，森然道：“是你先把我当蠢货的……”

    “噩梦之锚，确实是我无意中强化完成的，但是，它毕竟也是S级特殊物品。”

    “每一件S级特殊物品，都可以卖到几十万积分，但你居然只提出了十万积分，便要过来跟我谈这笔生意……”

    “还说什么诺亚的船票，呵呵……”

    “至于除掉了你，就不一样了，噩梦之锚我可以留着，而积分，我同样可以赚到，更是可以借此机会，结交安息城……”

    “……”

    “蠢不自知……”

    红眼睛凌平打断了他，脸上浮现了些许厌恶情绪，摇头道：“越划算的买卖，风险越大，这个道理你都不懂？”

    “风险？”

    那个路灯下的影子，闻言顿时冷笑了起来：“你想拿你们那位会长恐吓我？”

    “呵呵，但你可能还不知道吧，在你过来之后不久，他就已经去了安息城……就这么傻傻的，没有一点提防的去了安息城。”

    “恐怕，他没有机会活着出来了，而你……”

    “……”

    “所以我才说你蠢……”

    红眼睛凌平淡淡打断了他的话，道：“他都已经到了安息城，你觉得安息城还能存在于这个世界上吗？”

    “？”

    话里的内容很夸张，而红眼睛凌平的表情却太过平静，倒使得这路灯下的影子，都怔了一下，诧异道：“他去了安息城，你担心的却是安息城会不会存在……”

    “你对你们那位会长，这么有信心的？”

    “……”

    “其他事情上完全没有。”

    红眼睛凌平微微垂目，脸色漠然，道：“他也就模样漂亮点，衣品差，脾气坏，爱好也古怪，开个酒吧一点品味没有，还招来了一帮子妖魔鬼怪……”

    ……

    ……

    “？”

    安息城，肖嚣本来手里托着酒杯，淡然优雅，冷不丁听到了这话，表情都变得有些怪异。

    旁边大吃特吃的软软，都差点喷了出来，急忙转头劝着肖嚣：“肖哥哥别生气，他不知道你现在能看见……”

    “好吧……”

    肖嚣微微松了口气，却又隐隐觉得哪里不对：“不知道我正看着，也不能这么说我吧？”

    ……

    ……

    “但是……”

    红眼睛凌平仿佛发泄一般狠狠吐槽了一番，忽然话锋一转，声音里都仿佛浸着股子凉意：“说到杀人，或是营造什么残忍的场面，我对他可是再有信心不过了……”

    也不知怎的，随着他这番话说出来，场间温度都仿佛低了几分。

    似乎是因为他这话说的太诚恳，也太认真，让人汗毛都不由得竖了起来，而他却只是微微一顿之后，继续看着那个路灯下的影子，淡淡道：“所以，你此时尽可以选择安息城，选择与黑门城为敌，但我也希望你已经做好了准备，如果你今天不死在这里，那么我们那位会长一定会过来找你的，而在他过来找你的时候，你在这个世界上都没有任何朋友可以依靠……”

    “我不知道你会以什么样的方式被他处死，但我确定，你的死法，一定会很有创意……”

    “……”

    莫名其妙的，这番话忽然说的路灯下的影子有点慌了，甚至隐约可以看到，他打了一个寒颤。

    想说什么，却有些说不出来的样子。

    “胡说八道……”

    恰也就在这时，凌平身后的人，已经森然开口：“黑门城会杀人，难道安息城就不会？”

    “为了招待他，我们安息城做足了准备，他没有机会出来了……”

    “……”

    这话似乎是在安抚那个路灯下的影子，只不过，他这话才刚刚出口，凌平便已忽然之间笑了起来，笑声里满是嘲讽：

    “准备？”

    “再多的准备有什么用？”

    “你们这种为了利益而杀人的，跟他这种因为爱好才杀人的，怎么可能在一个档次？”

    “……”

    “……”

    安息城，肖嚣的脸色已经很难看了。

    而同一时间，那群围住了红眼睛凌平的人，确定包围圈已经形成，也确定了凌平确实是一人钻进了陷阱，没有同伴埋伏在周围，他们也终于按捺不住。

    当然，还有一个原因就是，他们也实在不敢让凌平继续说下去了，太特么吓人了。

    轰隆！

    这一瞬间，凌平身后的五条黑影，同时爆起，手里各种匕首、子弹，特殊物品，同时向着凌平冲击了过来。

    同一时间，周围的建筑里面，又隐约有四五双眼睛，盯住了凌平的一举一动，随时准备着向凌平爆发出必杀的一击。

    每一个，都拥有着近乎领主级别的实力。

    安息城的底蕴由此可见一斑，他们的三十六位小骑士里面，也赫然每一位都是接近，或是达到了一万积分以上的领主级，堪比一些小城市的会长。

    这近乎疯狂的精神流，似乎要瞬间便将凌平撕碎。

    本来他们嘴上说的是要杀了凌平，其实不一定要杀死，凌平若愿意背叛，或是投降，还是可以谈一谈的。

    但是刚刚凌平说的话太吓人了，他们甚至有点不敢听下去，所以一出手便是杀招。

    而凌平身处狂风暴雨一般的中心，身形却是文丝不动，手里的拐杖，轻轻向着地上一顿，顿时无形的精神力场向着周围扩散过来，如同一个巨大的屏障。

    这屏障的强大，远超其他人的想象，只不过，在五人的全力出手之下，还是很快撕碎。

    屏障只撑了两秒钟不到，旋及无数余波撞在了凌平身上，直将他身上的西装都撕烂了大片，嘴角瞬间涌出一线殷红。

    可凌平硬生生扛下了这几道攻击，然后伺机闪身到了墙角边，将自己的背包摘了下来，摸了摸里面那只猫的脑袋，小心道：“你先躲起来，我处理一下。”

    “喵……”

    背包里那只贼胖的猫表情不满的叫了一声，似乎在说：“你快点！”

    凌平笑着点头，转身再次迎向了这些人，手里不知何时多了一把扑克牌，在他左手之中花样的翻转。

    而适才出手的众人，此时脸色都已经有些惊愕。

    红眼睛凌平在黑门城也只是骑士级别，便是往高估了计划，他大概也只是迈进了一万积分门槛的领主级别。

    但刚刚出手的五人里，本来就有三个同样也跨过了领主级别，结果五个人联手，居然都没能伤了他，还给了他时间把猫放走？

    心间不免有些压抑，五人立时再次打算出手，就连躲藏在暗中的人，也已经有些忍不住。

    十位骑士。

    安息城身为老牌城市，从不会小瞧对手，他们为了对付像凌平这样的骑士，足足派出了十位同级别的强者，就是为了万无一失。

    “等等……”

    但也就在这些人出手的一瞬间，倒是那个路灯下的影子，忽然开口叫了一声。

    他心里满是担忧和犹豫，竟下意识的想劝众人再谈一谈。

    只可惜，没有人理会他，安息城十大骑士，倾刻之间便已经全力出手，而凌平手里的扑克牌，也骤然之间，仿佛有了生命一般翻飞在半空之中。

    只在双方交手的一瞬，红眼睛凌平，转头看了他一眼，血红色的眼睛里，满是冰冷。

    “你们真觉得，这么容易就能杀死我？”

    他的声音，在这狂暴的精神乱流里，居然显得异常清晰，仿佛可以把任何声音都压过，而手里的扑克制，则妖异的旋转，散发出种种怪异的气息：

    “也不想想，我们黑门城的人都是生活在什么样的怪物身边……”

    “若没有几把刷子，谁能安稳的活到现在？”

    “……”

    这番话，顿时让周围的人忽然都有点心里不安。

    尤其是那位选择了安息城的泰勒先生，莫名的心里惊悚，忽然非常的后悔，在此时做出了出卖黑门城的选择。

    他也不知道，明明明面上还占着优势，但就是后悔。

    甚至，有点害怕……

    ……

    ……

    “这……”

    而在此时的安息城，肖嚣表情都有点呆滞了，听着凌平那声高喊的话，怎么想都有点不对味：“这话，多少有点诽谤了吧？”

    自己平时给他们的压力这么大的？

    旁边的软软也都只好劝着：“肖哥哥别生气，这可能只是为了打击对方的自信……”

    肖嚣也只能这么想着，可是越琢磨，怎么越觉得，凌平这番话像是憋了很久的肺腑之言呢？

    而在他的对面，圆桌之上，安老先生脸色则有点深沉了。

    隐约有种不太妙的势头，黑门城的人，似乎对这位年轻的会长，过于忠诚了点……

    ……实力，也过强了一点？

    ……

    ……

    另外一边，湿漉漉的小雨之中，桥底老周冷静的看着眼前那条空荡荡的街道，对方说出了让人来赎自己的话，也没有对他的状态造成半点影响。

    他甚至只是皱了一下眉头，淡淡回答：“赎我？”

    “不用想了，我可不值钱，我们那位会长，更是不可能出积分来赎我的……”

    “……”

    他说着，都忍不住自嘲的笑了一下：“事实上，他一直看我不惯，想除掉我。”

    街巷外面，那群躲藏在了暗中，隐约将桥底老周前后去路都已经堵住的人都忍不住沉默了一下。

    事情怎么跟想象中不太一样？

    原本他们就是想先给老周一点压力，再伺机出手，没想到老周这么一开口，居然还挺真诚……

    “呵呵呵……”

    有人沉默了一下，才组织好了语言，森森冷笑：“这么惨的吗？那你……”

    话犹未落，桥底老周便忽然语锋一转，淡淡道：“但就算他这么讨厌我，一直想要杀了我，可我还是活到了现在，还是黑门城资历最老的骑士之一。”

    “原因就在于，我很懂得生存。”

    “……”

    对方的情绪又一次被打断了，顿了一下，才有人森然道：“你若真懂得生存，就不该跑到这里来……”

    而听着他的话，桥底老周已经慢慢放下了手里的蛇皮袋，淡淡笑道：“我的任务便是寻找永恒舵手，而我最擅长的便是搞情报。”

    “如果我不来这里，你们又怎么会主动带我找到永恒舵手呢？”

    “……”

    他一边说着，一边轻轻压了一下帽沿，被微光照亮的坚硬下巴，隐约勾起了一丝微笑。

    ……

    ……

    安息城，就连在大快朵颐的软软，都留意到了这一幕，往嘴里塞着鹅肝的她，动作一下子慢了几杯。

    肖嚣好奇道：“怎么了？”

    “周叔要杀人了……”

    软软低声道：“他一压帽沿，便是想要杀人的征兆……”

    迎着肖嚣似乎有些诧异的眼神，软软想起了什么，小声提醒道：“周叔现在很低调，但以前老会长活着的时候，他是黑门城最擅长杀人的一个……”

    “当然，现在跟你比是比不了……”

    “……”

    “……”

    同样的，不仅是红眼睛凌平与桥底老周，大蛇姐妹此时面对着那群围了上来的人群，也正吓的瑟瑟发抖。

    虽然妹妹觉得，对方人数多了点，但自家两姐妹也不是吃素的，真要较量起来，不定谁先顶不住，但姐姐考虑到，现在不是玩耍的时候，自家会长可是个杀人不眨眼的大变态，万一他交待的任务完不成，那姐妹俩回去不定会遭受什么样的折磨，所以她一见不妙，便立刻后退了一步，然后，在所有人都反应过来之前，便立刻召唤了来了自家最大的杀器……

    异常的精神力量瞬间激发，周围黝黑的小巷子里，亮起了一双双闪烁的眼睛。

    “嗯？”

    将大蛇姐妹包围了起来的安息城骑士，也先是吃了一惊，察觉到了诸多幻想生物出现在了周围。

    但是，他们先是一警惕，旋即便有些傻眼：“怎么回事？”

    本来以为这黑门城的两位骑士，察觉到了不妙，立刻便要召唤什么厉害的事物保命，却冷不防发现……

    ……这群召唤出来的，居然都是狗！

    各种各样的狗，甚至有不少都是做过美甲，涂过眼睫毛的！

    最关键的是，这特么都是普通的狗！

    一只撑死了，也就只有十个二十个的积分吧？

    这两姐妹难道是疯了吗？

    面对着安息城骑士的围攻，她们居然召唤了这么一批玩意儿来对抗？

    “是不是觉得很奇怪？”

    而大蛇姐妹察觉到了这群人的诧异，笑的眼睛都眯了起来，身体上的每一寸肌肤，都因为兴奋而颤抖。

    “你们要是来的人少一点，咱们就换种方式交流了……”

    “只可惜，你们人数太多，而且态度这么粗暴，那没办法，只能让你们看看黑门城最有背景的一群事物了……”

    “……”

    说着话时，她们已经被形形色色的狗包围在了里面，这群只值十几二十积分的小东西，居然都凶巴巴的，向着一众安息城骑士狂吠不止。

    “疯疯癫癫，杀了她们！”

    初时这群安息城骑士，也有些小心，警惕着这群狗里有什么危险的事物。

    但他们盯着看了半晌，又发现这真的只是一群普通的狗，顿时有些恼羞成怒了起来，冷漠的看着这两个女人，沉声下令。

    “呯！”

    有人抬手便是枪，甚至都懒得动，真的只是站在原地，开了这么一枪。

    而虽然只是普通的一枪，但却骤然引动了一连串的精神力量波动，仿佛一张血网，瞬间向着大蛇姐妹身上笼罩了过去。

    要网住大蛇姐妹，便先要经过这群围住了她们的狗。

    森怖血网之下，仿佛一颗子弹，便可以将她们以及周围的狗，全都绞成碎片。

    可大蛇姐妹迎着这颗子弹，居然不躲不闪，只是脸上带着期待的表情，而令人吃惊人的结果，也是在这颗子弹之后，她们仍然安然无恙，那一颗子弹，明明快要飞到了她们身前，却忽然之间消失，只有眼力最好的人，察觉到了真相，那颗子弹，飞至中途，居然莫名其妙的，被一团暗红色的火焰包裹，连同子弹周围的精神力场，皆被悄无声息的融化掉了。

    “呜呜呜……”

    不远处的黑影里，忽然有低沉的嘶吼声响起。

    到了这一刻，周围的安息城骑士终于察觉到了危险，某种毛骨悚然的感觉，让他们忽地拉开了距离。

    然后就看到，阴影里面，不知何时，一只巨大的三头怪物，缓缓浮现出了身影，所过之处，皆是燃烧着的幽暗火焰。

    地狱三头犬。

    “我就知道，通过它们，可以把这三头犬召唤出来……”

    大蛇姐妹兴奋的几乎要抱在一起：“我们虽然不能像会长一样强行让它们过来，但只要它们三个一致同意，还是可以出现在我们身边的啊……”

    ……

    ……

    “这……这都什么？”

    而在安息城里，本来挺淡定托着红酒杯看戏的肖嚣，表情都有些绷不住了：“这就是我手下的人？”

    “一个各种诽谤我，一个天天提防被我杀掉，另外一个，居然用了这么下头的方法，拐走了我辛苦强化出来的地狱三头犬？”

    “……”

    他是真的有点牙疼啊……

    不过，还是只能强撑着礼貌，不忘了向对面的安老先生举杯示意：“好戏就要开场了，老先生请呀……”

    骑士这么不正经，自己这位会长，还是要讲礼貌的。

    (本章完)


------------

第二百五十六章 红眼睛与拾荒者（八千字）

    看着肖嚣笑吟吟向自己举起来的酒杯，安老先生心情其实有点复杂。

    按理说自己应该高兴才是，自己身为在安息城会长位子上坐了近四十年的人，本来就不相信那个黑门城的年轻会长能有什么真本事，无非便是哗众取宠，而现在看到的一切，似乎也验证了自己的看法，黑门城从这几个骑士来看，简直就是一盘散沙，骑士对会长，毫无尊敬、忠诚、信赖可言，只有恐惧、提防，这样的组织，又怎么可能在这混乱疯狂的世界里生存下来？

    但偏偏，他又隐隐觉得不妥，内心隐约间生出了一些不好的预感。

    黑门城那几位骑士虽然明显对他们的会长不够尊重也不够忠诚，但个顶个表现出来的态度却有些强硬。

    而现在，明明还没有大局已定，肖嚣表现出来的懒散与期待，也同样让他不安。

    这就好像，自己混社会的时候，把一个人的老婆抓了过来，威胁他再不签合同就找人办他老婆，还直接发起了视频说快看，马上就开始了。

    而这个被威胁的家伙非但没有担忧，反而一脸期待的样子问：视频能不能更清晰点？

    ……可能不太恰当，但确实就是这么回事。

    安老先生知道很多计划都可能会出现小小的意外，也向来有足够的耐心应对一切这些小小的意外，惟独这次，感觉不太放心的样子，原因就是……

    ……这黑门城的年轻会长，不会真有什么问题吧？

    ……

    ……

    而相比起此的安息城里，内心各自猜忌，却还保持着明面上的平和与让人不舒服的友好。

    其他几个地方，却已是腥风血雨骤起。

    红眼睛凌平手持逆转扑克，左手在空中翻转，十二张扑克便一色落着在了空中，仿佛被无形的手掌托着。

    红色的眼睛，黑色的扑克，将他映衬出了某种妖异的气质。

    放走了猫之后的他，面对着安息城埋伏的骑士袭击，赫然不慌不忙，某种程度上，竟似还有几分轻蔑与碾压态势。

    “自寻死路！”

    他这份镇定，同样也让对手感觉到了不舒服，有人阴冷沉喝，空气里响起嗡嗡作响的声音，旋即一道黑影划出数道残影，瞬间掠至他的身前。

    一道阴冷的匕首撕扯空气，森森然抹到了他的喉间。

    面对着这上来便是致命的一刀，凌平赫然不躲不避，而是脑袋微偏，将空中的一张扑克牌叼到了嘴里。

    “嗤！”

    他这个叼牌的动作，虽然多少有点帅气，但毕竟不如对手抹脖子的速度更快，扑克牌还没叼到嘴上，脖子便已经被划出了一道殷红的血线。

    伤口即将裂开，鲜血滚滚喷涌。

    但也恰在这一刻，红眼睛凌平叼住了那张扑克牌，于是，下一刻，忽然某种诡异的力量产生了作用。

    逆转扑克。

    B级特殊事物。

    十二张牌，每一张，都可以实现某种浅层次的规则扭曲。

    在凌平咬住了这张扑克牌的霎那，他脖子上的伤口忽然消失不见，紧接着，却是他后背忽然裂开了一条口子，鲜血瞬间洇湿了他的衬衫与深色西装。

    伤口被他转移到了后背。

    同样的一条伤口，同样的长，宽，深，但出现在喉咙与后背上，伤害程度却不可同日而语。

    凌平忍住了后背的痛楚，甚至动作都一如既往的洒脱与帅气，右手反握，拄在了地上的拐杖之中，涌出一抹寒光，细长的剑刃出现在了他的手里，而后垫步直刺。

    姿势标准极具美感，西洋剑起手式削击，皇家蔷薇刺。

    “唔……”

    适才这个挥刀抹了凌平脖子的男人，还未沉浸在杀死对手的喜悦里，便发现情况有些不对。

    他来不及后退，便看到一抹寒光出现在了自己喉咙前面，凌平的剑术很优雅，好看，但却同样歹毒，直接要刺穿他的喉咙。

    这一霎，他心间惊恐不已，喉咙里发出了含混的叫声，挥舞匕首要格开剑刃，同时身形疾退。

    “唰！”

    同一时间，凌平身体两侧，有人夹击而至，要逼着凌平撤剑自保。

    可凌平咬紧了牙关，竟对身体两侧的夹击置之不理，而是以命搏命，仍是挺剑击刺，似乎是拼着自己身死，也要杀死对方。

    “噗……”

    而这结果，便是他身体两侧，忽然血流如注，一边被撕去了大片的皮肉，一边被洞开了一个可以看到肋骨的血洞，不过拼着这重伤，他的剑也终于刺到了对面的人喉前，眼看便要将他一剑洞穿，却冷不防，这个人的影子微微一晃，他的身体居然变成了一个虚影，真正的身体却向着右上方，侧移了三十厘米，脸上兀自带着惊慌与不安的表情。

    可也就是这三十厘米，凌平的剑落空了，而他的生命，也在飞快的消失。

    不等安息城骑士感觉到放松，仅剩了最后一口气的凌平，忽然左手向着空中一抄，将另外一张扑克抓到了手里。

    也在他手指捏紧扑克的瞬间，周围场影变化重组。

    时间回溯一秒半钟。

    此时的凌平，刚刚将伤口转移，挺剑向前击刺，身前人快速后退，两侧有人沉重夹击。

    但这一次，凌平没有强行向前挺剑，而是身体忽地一斜，向前垫步，堪堪躲开了两侧的夹击，旋及手里的细剑，猛然之间上挑。

    “噗……”

    剑尖瞬间穿透了那个安息城骑士的喉咙，看起来像是用一柄细长的西洋剑，将他挑在了半空之中。

    “怎么可能？”

    对于在场的人而言，只觉精神一阵恍惚，并不知道刚刚有一秒半的时间被凌平偷走，他们只是看到，凌平与安息城骑士交上了手，只不过一合之间，对手抹了他的脖子，但凌平却似完全不受影响，而后骤然挺剑击刺，这一剑甚至没有任何强化元素的加持，真的只是一剑简简单单向前击出而已，结果这安息城骑士硬是躲不开，直接便被这一剑洞穿了喉咙……

    死的太简单了。

    什么样的人才可以用最简单的方式杀死对手？

    实力超过对手太多的人！

    这出人意料的一幕，已经使得在场之人，无不心脏狂跳，甚至爬上了某种隐约的惊悚感觉。

    十位安息城骑士围攻于他，非但没有瞬间将他制伏，反而在第一个交手之间，便直接折了自己的一个人？

    这黑门城的骑士，究竟有多强？

    “呵呵，安息城就派了你们这种层次的人过来刺杀我？”

    而在众人心神怦然之际，红眼睛凌平的血色眼睛愈发的妖异，脸上带着阴冷的笑容：“知道地狱组织最强大的三支舰队第三舰的副舰长陶先生吗？”

    “他号称第三舰的幽灵，对于那些与地狱组织为敌的人来说，他的存在比第三舰的舰长还恐怖，传说中的他，可以化身千万，同时出现在各种不同的地方，他可以窥伺任何情报，可以以无法理解的方式刺杀任何一个难缠的敌人，他虽然只是副舰长，但那只是因为他宁愿躲在暗中，没有去竞选第三舰长的舰长位子而已，他的实力在地狱组织中也能算是名列前矛……”

    “但就是这么一个人！”

    “……”

    凌平低声说话的过程中，眼睛愈发的血红，仿佛将周围的空气都染红了，也有不少人，都想到了他提起来的这个人，知道有这么一号人物。

    而凌平确定他们想起了这个人，微微一顿，然后优雅的微笑：“他死了。”

    “他这么小心的人，只做错了一件事，那便是受到了神秘源头的指引，参与了袭击我们黑门城。”

    “我遇到了他，然后，一句就杀了他！”

    “……”

    “什么？”

    哪怕是在此时这么紧迫的环境里，凌平的话还是让在场不知多少人，心神都冷不丁一沉。

    这个红眼睛的家伙，没必要在这么紧迫的时候还吹牛批吧？

    而且，他是不是在吹牛，在场有不少人都可以分辨出来，但这几个能分辨能力的人，脸色都变得很难看。

    也就是说，他刚刚说的居然是真的？

    就连地狱组织里面的这么一号人物，都被他随便杀掉了？

    那我们安息城过来的这些人……

    一些杂念与负面情绪，是根本不受自己控制的，他们无法不想这些，而他们一旦开始想，便觉得凌平的眼睛，竟是愈发的妖异了。

    同样感觉内心紧张，惊恐至极的，还有那位诱骗了凌平过来的泰勒先生。

    他躲在了路灯下的影子里，心神愈发的慌乱，本来在他的认知里，凌平应该很容易被解决的才对。

    毕竟他只是黑门城的一个小骑士而已，又不是那个会长本人。

    但偏偏凌平在与安息城骑士的交手之中，没有落于下风，再加上他的话，已经使得这位泰勒先生心间惊悚愈发的强烈，甚至下意识转过了头，不去看他鲜红的瞳孔。

    但是，也就在他这一转过头的时候，却忽然又看到了另外一双眼睛。

    是凌平的猫，它不知何时溜到了自己身后，直勾勾的看着自己，那双眼睛，同样也是血一般红。

    某种异样的情绪，瞬间渗入了泰勒先生心底，他只觉周围的空气，都开始变得扭曲，模糊，仿佛有无数张虚幻的脸在向自己笑。

    而在这么一个恍惚之间，他又忽然看到，这所有虚幻的脸，正在飞快的重叠，当这一张张面孔重叠到了一起，猫便不再是猫，而是变成了一个优雅、俊美，年轻的男人，他正是黑门城的那位名声极为恐怖的会长，他带着温和的微笑，缓步向着自己走来，时不时的抬起了捏着红色塑料柄匕首的手掌，伸出舌头舔着刀刃，同时眼睛斜着自己，笑容愈发的不怀好意……

    “啊……”

    他慌乱的几乎要叫出声来，但声音都堵在了喉咙里。

    在他对面，那只肥肥胖胖的橘猫，却是一脸的不解，一边舔着爪子，一边看着眼前这个家伙发疯。

    “成了，有胜算……”

    另外一边，正带着冷漠而高贵的姿态与安息城骑士交手的凌平，察觉到了隐约的变化，心间的慌乱稍退，眼睛里的血丝更浓密了。

    逆转扑克，是他兑换出来的最强武器，却并不是他的杀招。

    红眼睛才是！

    【特殊危险物品：不祥的红眼睛】

    【等级：C级】

    【能力：引发不祥事物与激发精神深处内心深处的负面情绪】

    【备注：她出生的时候，刚一睁眼，便将护士、医生，还有她的父母吓的尖声大叫。因为，她天生有一双血红色的眼睛，妖异，而惊悚。医生与护士吓的拿不住剪子，母亲更是因为情绪激动，虚弱且长久得不到营养补充的身体承受不住，死在了接生台上。父亲请来了医生看，医生认为是一种视网膜病变，并不影响视力。但没有人相信，都认为她生了一双不详的眼睛。】

    【这双眼睛，生下来就克死了她的妈妈。】

    【从小到大，家里的人都不喜欢她，害怕她，学校里的小孩子，老师，也不喜欢她，因为靠近了她的小孩子，就会感冒，发烧，靠近了她的老师，男朋友劈腿了，奖金也取消了】

    【她生来就伴随着不祥，直到她快长大的一天，学校里的老师，同学，在湖边快乐的露营，而她，只能守在帐篷处】

    【谁也不知道那场大雨怎么来的，狂风骤雨，袭卷了山谷，山洪倾泄，将湖边的老师，同学，全都卷走，只有她，缩在帐篷里活了下来】

    【无数的人愤怒的指责她，咒骂她，要挖了她这双不祥的眼睛】

    【她痛哭着，深深的责怪着自己，对这个世界产生了恐惧，她不想一直这么一个人呆着，不想同学老师，就连集死去死的时候，都不愿带着自己……】

    【直到这时，一个拄着拐杖，温文尔雅的男人来到了她的身前，低声询问，她愿不愿意把这双眼睛送给他？】

    【她答应了，于是这个男人带她去了昂贵的医院，请来了世界上最好的医生，他们为她做手术，当绷带解开时，她看着镜子里的自己，感激的笑了，因为，眼睛变好了。】

    【而在她快乐的走向新的生活时，拄着拐杖的男人，默默的从医院离开，他的眼睛，逐渐变红。】

    【……】

    凌平都忘了，自己当初遇到那个红眼睛的女孩时，为什么决定要帮她的。

    不过，很幸运的是，他也不知为什么，只是帮那个女孩治好了眼睛，但是自己，却得到了这样一双珍贵的馈赠。

    这双眼睛的等级并不高，却似乎有着神奇的能力。

    可以激发人心里的负面情绪，无论是恶意、还是悲伤、痛苦、愤怒、恐惧。

    所以，他一开始就试图在使用这双眼睛的力量，只不过，这双眼睛并没有神奇到只是看对方一眼，对方就会受自己控制，需要引导，所以，他特意的说了很多话，终于在这些人心里种下了恐惧的影子，而自己，也就在成功种下了这个影子的时候，逐渐有了对这个战场的掌控能力。

    当然，不得不感谢自家那位会长。

    他的名声实在是……太好了，好到自己只是轻轻的撩拨了几句，结果就把泰勒先生吓的心神失守了。

    “不行，不行的……”

    路灯下的影子，已经在瑟瑟发抖，冷汗涔涔：“我好像确实做错了选择……”

    “黑门城的那个怪物，会来找我的……”

    “我必须补救，必须获得黑门城的好感，所以，我只有……”

    “……”

    “……”

    “凌平这人看起来低调又老实的，结果……”

    安息城里，肖嚣只看了一会凌平那边的情况，便不感兴趣了，只是心里默默想着：“又会吹牛又阴险啊……”

    “以前没发现他这么不着调的样子……”

    “……话说当初地狱组织里的那个高手，真是被他干掉的？”

    “……我知道有这么个人，但当时从头到尾，就没见到这个人出现。”

    “……”

    “……”

    红眼睛凌平一方的表现，只是让自己意外，而桥底老周的出手，才真叫肖嚣感觉到了惊讶。

    面对着周围淅淅沥沥的小雨，桥底老周说完了那句话，伸手按在了自己的黑色礼帽上面时，便忽然感觉到周围有锋利的杀意袭来。

    他看不见人，却能感觉到有什么东西穿过了雨帘，瞬间袭至了自己面前。

    安息城四大强化路线之一：

    迷失者路线！

    走上了这条路线的人，会一步步失去自己，融入周围的环境，但失去自己的同时，也就代表着，周围的一切，都是自己。

    出手的安息城骑士里面，几乎每一个都是达到了迷失者路线第三阶段强化的人。

    他们的身形消失在了这场小雨里面，寻不着，看不见，但这场小雨里面，又到处都是他们。

    心念一动之间，杀意便已袭至面前。

    而老周的眼前，却只有飘散的雨滴，甚至看不见他们身在何处，有多少人，以及向自己进攻的轨迹……

    但老周也根本不躲，他只是将黑色礼帽向下一按，旋即脖子缩起，本来就穿着破旧黑色大衣的他，立刻等于整个人都被遮住，那雨丝里飘来的杀意，全都结结实实的打在了他的身上，只不过，有人打在了他的前胸，有人打在了他的后背，还有人一刀劈在了他的脖子上，但却被他黑色大衣那高高竖起的立领给挡了下来。

    叮叮当当……

    这些攻击落着在了他的身上，居然没有响起血肉被撕裂的声音，而是仿佛隔着袋子，砍在了一堆垃圾上面。

    同时，随着老周身体移动，他的大衣下面，也确实有哗啦啦的一堆垃圾掉落，有塑料瓶子，有依拉罐，有没吃完的罐头，甚至还有半颗腐烂的榴莲。

    这些东西上面，无一有着弹孔，或是刀痕，仿佛正是它们，藏在了大衣里面，替老周挡下了致命的攻进。

    无人能够解释老周怎么把这些东XZ在了风衣里面的，也不知道他究竟藏了多少东西，能确定的是，一个拾荒者身上有这些东西，倒是很合理……

    周围隐藏在了暗中的安息城骑士，下一步的进攻呼啸而来。

    在这种情况下，想要对付老周，只有两个办法，一种是逼他露出脖子，或是其他的要害。

    另外一种就是，拼命的进攻，不相信他藏在身上的垃圾无穷无尽，总有用完的时候，到时候，便可以一枪将他杀死。

    “嘭！”

    而老周在借由这些垃圾替自己挡下致命攻击的同时，也是一步稳稳踏上前，手里的蛇皮袋猛得向身前一兜，也看不出他兜进来了什么，甚至不确定这一下有没有碰到安息城迷失者们的衣角，但是老周却是一副已经将人抓住的模样，兜完之后，立刻攥紧了蛇皮袋子的口，然后将袋子往地上一横，自己握紧了拳头，狠狠向着鼓起的袋子砸落了下去。

    喀嚓。

    袋子里居然响起了骨头被砸裂的声音，仿佛还有着人的惨叫。

    而老周只是咬紧了牙关，一拳接一拳的砸下，直砸的骨头碎裂声与垃圾挤压声接连不断，甚至有鲜血从蛇皮袋子里落了下来。

    “我知道你们的迷失者路线……”

    直到将袋子里的人砸成了肉酱，老周才缓缓抬头，下巴上都溅着污血，黑色礼帽下的眼睛，森然看向了迷离的雨帘之中：

    “既然你们无处不在，又为何不能存在于我的袋子里？”

    “呵呵，伱们安息城，是想通过拿我们几个人下手的方式，逼我们黑门城放弃正在做的事情？”

    “那我只能恭喜你们了……”

    “……”

    他说着话，缓缓起身，一手拎着垃圾袋，一手按着帽子，缓缓自雨中向前走来，声音低沉，让人心寒：

    “外界都传闻我们黑门城的会长是收藏家路线……”

    “呵呵，他一共才几件特殊物品，就可以称得上是收藏家了？”

    “真正的收藏家，是我啊……”

    “……”

    在他说着这番话的时候，头上的黑色礼帽，已经愈发的鲜明，如同成为了整座城市的中心。

    【特殊危险物品：拾荒者的黑色礼帽】

    【等级：C级】

    【能力：搜集并寻找被人遗忘的能力与事物】

    【备注：无人可以理解他的幸福，他只是一个在桥底下拾荒的老人而已，每天与垃圾为伴，没有家人，没有朋友，没有住所，别人看见他时，他都在拾垃圾，晚上，他便睡在桥下的垃圾堆里，但他每天都笑着，有着别人感受不到的快乐。因为他有一个秘密，他有一顶崭新的黑色礼帽，他不知道这样高档而干净的黑色礼帽，为什么会出现在垃圾堆里，但他捡了回来】

    【每天晚上，回到了桥下，他将这顶帽子罩在头上，便感觉自己成了大富翁，成了上流社会的老爷】

    【他睡在自己的宝藏里，从垃圾堆里翻捡着别人不要的一切，如同坐拥整座城市，如同永远生活在绚烂的珍宝之中】

    【……】

    【……】

    “所以……老周究竟走的是什么路线？”

    安息城里，就连肖嚣，看着老周手按黑色礼帽，提着装满了垃圾的蛇皮袋子，一个人挤压整座城市的风雨之时，都忍不住脸色微变。

    他下意识看向了旁边的软软，问出了这个问题。

    黑门城有三条成熟的路线，强魄者、洞察者、狩猎者，但肖嚣忽然发现，自己好像根本不知道桥底老周走的路线，这个家伙就没在自己面前出过手。

    而面对着这个问题，软软也明显呆了一呆：“你是会长你问我？”

    肖嚣有点牙疼，他最讨厌别人用这种句式反问自己了：会长就一定要了解一切吗？

    会长就要关心手底下的骑士？

    ……貌似理应该是这样，但自己确实没这习惯啊！

    可如今，他看到了桥底老周的出手，心里也不禁的微沉，此时他并不在现场，所以无法深处感知，但凭着他的敏锐观察，还是发现了桥底老周的可怕之处：

    这个家伙，好像利用拾荒的能力，走出了自己的能力路线啊……

    ……拾荒者体系？

    就在刚刚老周与对手片刻交手的瞬间，肖嚣就发现了他起身使用过了四五种不同的强化元素，每一种都不强，但却在他的身上，集合成了一种怪异而又恐怖的力量。

    不应该的……

    红眼睛凌平与桥底老周，难道都是故意在自己面前隐藏了实力？

    肖嚣产生了这种怀疑的想法，却也很快，便意识到自己其实想多了，事实并非如此。

    强的不是红眼睛凌平或桥底老周，私底下攒了多少积分进行强化，更是他们的本质，他们可以从老会长时代一路生存下来，本身就说明了他们本质上，都有着自己的能力，而自己坐上了会长位子后，做了一连串的事情，又给了他们一个变强的环境，给了他们一个借着战争环境捞取积分，发挥自身潜力的机会，于是，这两个人，也就很好的抓住了这个机会……

    他们的实力，到了令人惊喜的程度。

    “当然了……”

    肖嚣又忍不住有点不满了：“这两个家伙能成长起来，多少也是占了自己便宜吧？”

    “但在背后，居然都这么不服气？”

    “我怎么就不是收藏家了？我不是收藏家，你一个捡破烂的就是了？”

    “……”

    当然了，相比起这两个让人不爽的言辞，大蛇姐妹两个人的表现，就稳定多了。

    肖嚣只是看了一眼，发现地狱三头犬出现之后，大蛇姐妹就在旁边不停的鼓掌叫好，就剩嗑瓜子了。

    无奈的点头：“确定了，这俩还是混子！”

    ……

    ……

    “我都没想到，黑门城如今还真是高手如云啊……”

    在肖嚣都只能惊奇的接受着这一切时，对面的安老先生，早已是面沉如水，他同样也可以判断局势，不得不承认，黑门城这四位骑士的表现，都远超安息城的意料，现在胜负未分，但是借此来威胁肖嚣的目的已经达不到了，甚至安息城都有种计划失误的挫败感。于是，他目光森森，抬头看向了肖嚣：“肖会是早有预料，才把他们三个人派了出去的？”

    “不是。”

    肖嚣转头看他，叹道：“我要拿到那三件东西，是因为我现在只能找到这三件东西的下落。”

    “让他们三方人过去，是因为我总觉得，我尝尝一个会长，什么事都自己干，让他们跟着占便宜，心里有点不平衡……”

    “……”

    他神色很平静，声音也诚恳，只是没有人相信。

    安老先生甚至对此嗤之以鼻：你不是有意派这几个人过去，难道是派他们去送死？

    “难怪说服你这么难……”

    他低低的叹了一声，向肖嚣道：“但老夫是抱着诚意与你交谈，现在饭你吃了，酒也喝了，一定要双方斗个两败俱伤，才肯做下决定？”

    “当然不是。”

    肖嚣闻言，微微摇头，心里想着：“是软软吃了也喝了，我可没筷子……”

    心里不动痕迹的思索，面上却带着礼貌的微笑，道：“你要是能开口让手下人撤回来，那是最好了。”

    “当然，我也有额外的条件。”

    “刚刚已经听你说了，你似乎知道剩下四个部件的下落？”

    “这次的事情，是你们安息城挑起来的，但你若愿意把剩下四个部件找出来送给我，我可以放过你们安息城……”

    “……”

    “唰”

    听着肖嚣的话，大圆桌旁边的小骑士，都忽然转头看了过来，目光如电。

    这位肖会长，已经这么自信，现在就认为黑门城占尽了先机，甚至来跟安息城谈条件了？

    但安老会长，倒是没有着慌，只是笑了笑，道：“肖会长何必这么心急，若是连黑门城都没有了，你要这些东西又有什么用？”

    肖嚣微微点头，收回了目光，看向了最后一个画面。

    那是安息城的三位大骑士，他们已经进入了黑门城之中，而和黑门城的三方骑士，各自在路途之中，都遇到了阻碍不同，这三位大骑士，简直是入无人之境，他们脚步缓慢，走上了黑门城的街道，身边的路灯，渐次熄灭，就连路上的人群，也一片一片的消失，身后，是黑云压城，无穷的精神力量海洋，因着他们前行的脚步而受到了挤压，微微的颤抖。

    无人阻拦他们。

    他们入城，无人阻止，快要走到了城中心，仍然无人阻拦。

    仿佛在他们眼中，黑门城，根本就是空城一座。

    月初第一天，求票啊

    (本章完)


------------

第二百五十七章 黑门城第二大禁忌（八千字）

    其实在一开始，计划如何对黑门城进行威慑计划与打击的时候，便有人提出过不同的意见。

    他们认为最稳妥的方法，还是以三位大骑士，每人率领若干小骑士进行分别狙击，有大骑士坐镇，可以大幅提升计划的成功可能。

    但是安老先生拒绝了，四十年的异乡人生涯，让他知道事情的轻重缓急，十位小骑士分别埋伏红眼睛凌平、桥底老周、大蛇姐妹这样被派出来公干的黑门城骑士，已经是抬举了他们，毕竟，在安息城的视角看来，这三个人哪怕是想加入安息城，也最多只是拿到一个小骑士的位置，十倍于其武力，难道不已经是对他们手拿把攥的高层次压抑了么？

    而他最关注的，还是黑门城。

    哪怕明知此时的黑门城，已近于空城，但他还是大手一挥，将三位大骑士，全都派到了黑门城。

    又因为他等同于将安息城最重要的力量，都投向了黑门城，所以他最关注，最放心的，也是黑门城这一边的行动。

    其他的都只是开胃菜。

    必须要承认，这几道开胃菜开的并不好，气的安老先生从菜上桌，都没有动过筷子。

    但这并不重要，因为还有黑门城这一道大菜没有上，所以他相信主动权仍然在自己手里，所以其他方面的小意外，还不值得他老人家丢了风度。

    唯一的问题是，明明看到黑门城都已经被三大骑士顺利降临，为何那个年轻的黑门城会长，仍是这么淡定？

    安老先生不经意的扫过了肖嚣那张淡然的表情，隐约间心里都生出了不快。

    妈的这群死变态，最让人讨厌的就是这张脸。

    似乎他们的喜怒担忧情绪波动与常人都不一样，所以根本无法从他们的脸上看出来内心里的真实想法……

    ……

    ……

    而肖嚣似乎也真的只是毫不担心，红眼睛凌平、桥底老周，都表现出了让他意外的强势，但他并没有觉得开心，心情反而有点糟。

    倒是黑门城里，三大骑士降临的场面，却让他心情变得极好。

    那三位大骑士，明显力量确实是极为恐怖的，他们与当初的红心大骑士齐名，虽然红心大骑士是被软软杀死的，但不得不承认，这位红心大骑士的实力层次远不止此。

    她之所以被软软打死，是因为她当时失去了最强大的烙印力量。

    而另外三位骑士却是没有烙印力量的，能够与她齐名，便代表着，这三个人，都是拥有着正常情况下，都足以与当初的黑手杨佳比肩的实力。

    甚至，有过之而无不及。

    如今，他们仅是三个人，便孤身深入一座庞大的城市，但脸上的表情，却表现的很悠闲。

    一路之上，他们并非没有感受到某些目光的窥探，但只是目光略微一扫，对方便已悄无声息的消失，甚至，他们也感受到了这座城市对他们的排斥，但是他们强大的精神力量，使得他们可以无视这些排斥，轻而易举，便走到了城市的中央，看着璀璨的街道，森然的建筑，高不可攀的地标，但他们三个人，却隐然有种，自己高于这座城市，在俯视这座城市的感觉。

    “呜呜呜……”

    也就当他们来到了这座城市中间，最大的十字路口，脚步淡淡站定的时候。

    来往的车辆与行人，顿时不满，有人开了远光灯照着他们的脸，有人愤怒的按着鸣笛，大骂哪里来了三个疯子，站到了路中间。

    甚至，还有气冲冲满身纹身的男人，直接踹开车门，拎着一把刀，就向他们过来了。

    他们三人皱了一下眉头，为首的黑桃大骑士，神情不悦的看了一眼旁边的殷青大骑士，殷青大骑士又不悦的看了一眼旁边的三叶草大骑士，于是三叶草大骑士发现妈的自己身为安息城第四号人物，但在这次行动之中，居然是辈份最小的，怏怏不乐的往地上啐了一口气，然后瞳孔微缩，冷幽幽的看着周围那喧闹的车辆，缓缓抬起手来，然后忽地握住，用力的一扯。

    霎那之间，周围的声音与噪杂的灯光，全都消失不见。

    整个城市，仿佛被强行分隔成了几个图层，被他一把，抓住了最上面的图层，然后用力的扯掉。

    于是熙攘的车流与人群，便都消失不见，只剩了孤伶伶的建筑与路灯，空空荡荡，冷冷清清的，面对着他们三个人。

    “真烦人啊……”

    这位三叶草大骑士嘟嚷道：“我有时候都觉得，真的把这所有叽哇乱叫的人都消除，只剩我们几个，住在这安安静静的世界里也不错。”

    “幼稚！”

    殷青大骑士不屑一顾，冷笑道：“不要真的让自己沉浸在了精神海洋的世界里，整座城市只剩了你一个人，实际上只是幻觉，你不可能离开其他人群，你喜欢喝的Q仔牛奶，需要有人帮伱生产，有喜欢逛红灯区，也需要有人帮你拐卖无知少女，你住的房子，也需要有人收房租啊……如果那些原住民真的消失了，你甚至连自己的能力都会失去！”

    “要知道，我们的能力，其实就是在精神海洋里面的特权，一旦精神海洋消失，我们也就失去了能力。”

    “……”

    张口就被训，三叶草骑士明显有些不高兴，只能撇了撇嘴，并不回答。

    旁边的黑桃大骑士冷声道：“先不要说这些，完成我们的既定目标才是最重要的。”

    “鲁莽。”

    殷青大骑士道：“对于这个世界的认知，才是我们赖以生存的最大倚仗，所以无论什么时候，对于这个世界认知的讨论，都是合理的，且必须的。”

    黑桃大骑士脸色也顿时变得非常难看。

    这位理论上的方块大骑士，实在太讨人厌了……

    按理说，安老先生以四大花色给他们四位大骑士赐予代号，就该是黑桃，红心，方块，梅花，但是梅花骑士，就觉得这个称呼太娘气，所以硬是给自己取了另外一层含义的三叶草大骑士，这倒也说得过去，但是这位殷青大骑士，却始终是嫌方块骑士的名字太难听，跟安老先生从早上吵架到晚上，当天住在安老先生家里，第二天起来了接着吵，把安老先生都搞无语了。

    没有办法，便只能让她以自己的本名为代号，称为殷青大骑士。

    只是这件事，也实在让有些强迫症的安老先生不满，差点气的心脏病都复杂了。

    后来足足两年时间，安老先生开会的时候都不会直接叫她的代号。

    前不久红心大骑士死了，别人都很伤心，难过，惟有这人，居然立刻向安老先生打申请，问可不可以把红心大骑士的名声继承过来。

    安老先生拒绝了，因为红心大骑士心的代号，他是打算留给那位黑门城会长的。

    就因为这事，搞得殷青大骑士，直到这次出来做任务，都闷闷不乐，而她心情一不好，就更爱怼人了，基本上别人说一句，她就肯定要回一句。

    虽然自己是首席的黑桃大骑士，但她怼起自己来也不给面子啊！

    黑桃大骑士只能强迫自己忍着，对她的话只当听不见，冷声道：“三个目标，一起动手，还是各挑一个？”

    来到黑门城之前，他们就已经被安老先生，亲自安排了三个目标。

    第一，寻找此前被黑门城猎杀的次级神秘源头尸体，并带回安息城，彻底绝了他们的念想。

    第二，狙杀业先生。最近论坛上面有情报出来，那个家伙的力量路线，是所有异乡人都不喜欢的类型，再加上他是黑门城老会长留下来的助手，杀了他，形势会干净不少。

    第三，验证但丁组织黑手杨佳究竟是死是活。

    ……

    三叶草大骑士，闻言便陷入了沉思之中，而殷青大骑士闻言，却冷笑道：“分开？怎么分？”

    “三个目标很多方面都是重叠的，你想要分开，那是不是我们都只做自己份内那一部分，其他的事情完全不理会？”

    “……”

    黑桃大骑士眉头都紧紧皱了起来，实在是有点烦她。

    闷声道：“那就不分了，按顺序完成就好。”

    “完全不分的吗？就你这样的，还要当我们的老大？”

    殷青大骑士冷笑：“若是不分，那呆会遇着人了，咱们谁先上？实力最强的先上？还是实力最菜的小弟先上？”

    一边说，一边瞥向了三叶草大骑士。

    三叶草大骑士立刻撇开了脑袋，看向没人的空处，反正自己不是最菜的，非要选一个最菜的，那肯定是红心大骑士啊……

    ……谁让她第一个死来着？

    “按既往经验处理就好了，难道你们不想着早点处理完了回去吃宵夜？”

    黑桃大骑士忍着自己被气到哆嗦的手掌，只能耐心的转头，认真向着殷青大骑士说道。

    殷青大骑士本来还想继续怼，但忽然听黑桃大骑士提到了宵夜，也就撇撇嘴，暂时的忍了，然后三人便微微分开，各自保持了一段距离。

    对于如何对付一座城市，他们确实很有经验。

    早先安息城到处找人结盟的时候，也有不少城市，因为不同意与安息城结盟，或是提出来的条件让安息城难以接受，便都会派他们中的一个或是两个人过去，想办法说服对方。

    其中有大半被说服了，也有一些干脆就消失了。

    做这种事情的经验多了，倒让他们三人甚至连作战会议都懒得再开一次。

    “弑神之刃！”

    分开站定之后，先是那位黑桃大骑士，深呼了口气，然后右手缓缓举了起来，下一刻，他的脑袋，忽然隐约出现了一道裂缝，旋即裂缝缓缓的变大，最终，他的脑袋居然被从中打开，露出了里面白华华的脑浆与间布其中的些许红色血肉，而在这还慢慢跳动着的血肉之中，则有一柄长约十几厘米的，如钉子一样的短刃刀，一点一点，从他的血肉之中，慢慢挤了出来。

    黑桃大骑士握住了短刃，深呼一口气，忽然之间，双手握住，用力向下插落。

    “嗤！”

    黑色短刃，直接插进了柏油地面。

    下一刻，他们竟隐约发现，这座城市在蠕动，仿佛是疼痛的血肉下意识的挣扎，脑海之中，听到了无形的痛苦呻吟。

    【S级特殊事物——弑神之刃】

    【作用：困住神秘源头】

    【弑神之刃钉进城市，便等于在城市意志的血肉之中，钉进了一根刺，城市意志的力量并非不可以动，而是一动，就会感觉到疼痛难忍】

    【……】

    安息城三大骑士，来到黑门城的第一时间，便是将弑神之刃钉进城市，为的就是防止黑门城的意志有什么异变。

    当然，另外一种作用，便是克制黑门城的许愿机制。

    虽然他们并不觉得黑门城是一个多可怕的对手，但也仔细分析过，黑门城既然拥有了许愿机制，便代表着他们的一些计划里，一定会有城市意志的参与。

    只有城市意志的参与，才有可能打开自己的武器博物馆，将里面的高阶武器以出租的形式给予别人使用。

    具体怎么实现的不知道，但先给她一刀没有问题。

    “真残忍啊……”

    殷青大骑士低声叹着，从自己的手提包里，拿出了一台银白色的平板电脑，然后直接往地上一丢。

    这台电脑安静的呆了一会，然后身上的金属零件，忽然开始分裂，从里面渗出来了大量的血肉，而这些血肉又形成了既似触手，又似电子元件的形状，上面居然还有插口，在空中纷纷扬扬，然后忽然之间用力，钉进了地面之中，强行连接了黑门城的血肉本体，紧接着，屏幕上开始飞快的闪烁，跳过了一行行信息，隐约可见此时电脑正在搜索的三个关键词：

    【渡】

    【杨佳】

    【业】

    【……】

    【……】

    “安息城还有这种能力？”

    此时的安息城，肖嚣见到了这一幕，都不由得有些吃惊，看向了圆桌对面的安老先生。

    “年轻人，你对这个世界的理解还很浅。”

    安老先生此时脸上看不出喜怒，只是能感觉到，他心情平静了不少，淡漠的看向了肖嚣：“精神海洋的世界，便是神权的范畴。”

    “而在神权之内，你所有的秘密，都藏不住。”

    “……”

    肖嚣也必须承认，安息城在某些方面，实在表现的太出色了。

    由衷的赞赏：“了不起啊……”

    ……

    ……

    “找到了吗？”

    黑门城，三叶草骑士也忍不住的催促：“你电脑系统是不是该更新了？”

    “闭嘴！”

    殷青大骑士冷声训斥：“知道你最讨人厌的地方是哪里吗？”

    “明明不懂，还总是问东问西！”

    “我们是要在黑门城这整个的精神海洋里，搜索这三种事物的信息，哪有这么快？你平时在硬盘里找个片，不也得找半天？”

    “……”

    三叶草大骑士又气又不服气，嘀咕着：“那你知道自己最讨人厌的地方是哪里吗？”

    他声音已经很小，但殷青大骑士居然听到了，冷笑道：“当然知道。”

    “你们最讨厌我的地方就是我爱怼人。”

    “但知道又能怎么样？”

    “难受的是你们，又不是我……”

    “……”

    三叶草大骑士，都有点无语了，想说什么，又找不到能有力还击的话语。

    不过这也在这时，将弑神之刃钉进了黑门城的黑桃大骑士，忽然微微皱眉：“先不要吵……”

    殷青大骑士眉桃一挑，就要怼回去，但黑桃大骑士已经扫了一眼四周，直接说了下去：“似乎有什么不对……”

    “……太安静了。”

    “……”

    另外两位大骑士听他一说，也反应了过来。

    黑门城的原住民，已经被三叶草大骑士封印，这时安静是正常的，但安静到这种程度，却有些离奇。

    就算原住民被封印，那黑门城的异乡人为什么没有出现？

    就算黑门城的骑士与会长，都已经离开，但好歹也会有几个新人什么的存在吧？

    就算黑门城的异乡人反应比较迟钝，没有察觉他们三个的降临，但黑门城已经被弑神之刃钉住，它没道理不向那些剩下的异乡人发出神秘指令，要求他们过来阻止。

    可偏偏，直到现在，周围安安静静，居然一个人影也没有出现。

    他们，居然真的这么顺利的，接管了整座黑门城，而且自由的搜索着黑门城里所有的信息。

    那么……

    “不应该没有人过来阻止我们的……”

    黑桃大骑士缓缓的说着，抬头看向了空洞洞的城市，与安静的路灯，缓缓道：“出现了这种情况下，只说明了一个问题……”

    “……他们已经到了！”

    “……”

    这没来由的一句话，倒隐约使得另外两位骑士心里微惊，急忙目光飞快扫向了周围，但可惜，他们遍目所及，都只是空空荡荡，连半个影子都看不见。

    这种反差，使得他们心里都略有点不舒服，仿佛有某种意料之外的情况出现。

    “啊？”

    但也就在这一霎，他们忽然听到了一个有点惊慌的声音：“你们怎么这么厉害啊？”

    “唰！”

    这突兀的声音出现，顿时使得三位大骑士心里微凛，立刻向着声音传来的方向看去。

    但目光扫处，却只是空荡荡的路口，正自心里惊疑，就听见身后忽然哗啦一响，那个怯生生的声音道：“我以为我躲得很好了，没想到还是被你们发现了……”

    三位大骑士后背微僵，慢慢的转身。

    就看到，一个瘦瘦小小，脸色苍白，怀里抱着只破破烂烂布娃娃的男人，从不远处的垃圾桶里钻了出来。

    说是男人，都有些夸张，他个头矮小，又瘦，倒像个男孩。

    也不知他什么时候躲在那个垃圾筒里的，如今被人叫破，正顶着垃圾盖，露出了半个身子，看起来表情还有几分尴尬。

    看着他，就连黑桃大骑士，也瞳孔微缩，努力藏起了脸上的一丝诧异，只淡淡道：“你什么时候过来的？”

    瘦小的男孩抱紧了怀里的布娃娃，目光闪烁，不太敢直视他们的眼睛，小声道：

    “从你们进城开始，我就一直跟着你们啊……”

    “……”

    “？”

    安息城三位大骑士心里都生出了一种离奇之感，下意识认为不可能。

    若真是如此，岂不是说这个人已经跟了自己三人起码十分钟？他们没道理完全没有察觉。

    殷青大骑士心思电转，脸上露出了一抹微笑，看着瘦小的男孩，道：“那么，你是谁？”

    “我叫小四，是会长的助手。”

    小四偷偷抬头，看了这个女人一眼，又收回了目光，道：“我们会长就是肖哥，肖哥很厉害的……”

    “小四？”

    三位大骑士对视了一眼，都微微摇头。

    没听说过。

    黑门城有三大骑士，还有黑手杨佳相助，还有一位神秘的业先生，还有一位非常勇猛的后起之秀名字叫作软软，甚至还有几个目前来看潜力不错的新人。

    但是小四……

    ……确实没怎么听过，也不记得近期哪些事件里有他的出手记录。

    “是么？”

    那位殷青大骑士，倒是忍不住笑了，按理说黑门城如今出现的每一个异乡人，他们都可以清理掉。

    但面对着这么怯生生的一个小朋友，看起来也是毫无敌意的样子，她们又对自己有着绝对的自信，实在生不出杀机来。

    只是笑吟吟的道：“乖，小朋友，你们那位会长呀，确实厉害，就是因为太厉害，才把你们黑门城害成了这样，所以，你先去躲起来吧！”

    “等黑门城被安息城接管了，你再出来，给自己找个好点的位置。”

    “……”

    小四闻言微微一怔，眼睛都亮了几分：“你人还怪好嘞……”

    可他旋即又摇头，道：“不过，我还是要告诉你们，还是赶紧离开吧，不然我们会长生起气来，会很可怕的……”

    殷青大骑士闻言，下意识道：“真的吗？我不信！”

    这纯粹是她本能的反应，而且相比起黑桃大骑士和三叶草大骑士，这句话已经很温柔了。

    但她对面，站在七八米外垃圾桶处的小四，闻言却是怔了一下：“不信？”

    殷青大骑士脸上下意识堆起了笑脸，刚想说话，忽然之间，垃圾桶旁边的小四身影骤然消失，这一刻，忽然有强烈的危机感涌上了心头，殷青大骑士与另外两位大骑士，虽然没有对小四出手，但是因为小四出现的实在诡异，他们其实也没有放松警惕，在小四消失的一霎那，他们便已神经紧绷，身形微闪，便已经站成了最方便互相照顾与支援的品字行。

    但是，也仅仅只是站成了这个位子而已，他们并没有感觉到有什么真正的袭击出现。

    “荷荷……”

    三位大骑士，警惕的看向周围，正自心里疑虑，却忽然听到了艰难而怪异的响动，黑桃大骑士与三叶草大骑士转头，顿时吓了一跳。

    只见殷青大骑士脖子上，已经出现了一道血痕，她的脖子居然已经被割开。

    皮肉翻滚，鲜血涌出。

    但殷青大骑士有着自己的能力，此时翻开的血肉，已经开始努力的向中间凑去，有蠕动着的血肉努力的帮她缝合着。

    这样突兀的一击，纵然要不了殷青大骑士的命，却也着实把他们吓了一跳。

    什么鬼？

    ……他们心里只来得及冒出这个念头，但就连这个念头时面的‘鬼’这个字都还没有出现，便听见旁边，忽然“咦”了一声？

    抱着布娃娃站在了他们身后的小四，看着殷青大骑士脖子伤口处自动缝合的样子，明显的吃了一惊，然后，他再一次将怀里的布娃娃甩了出来，下一刻，身形诡异消失。

    “噗……”

    殷青大骑士等三人皆心情震憾，来不及反应，便听得一声闷响。

    下一刻，黑桃与三叶草两位大骑士，都被喷了满脸的血，呆滞的看着到，殷青大骑士脖子上的伤口已经没有了。

    伤口代表着脖子与脑袋的衔接之处出现了断裂。

    而现在，她的整颗脑袋都飞了下来，骨碌碌滚落到了地上。

    这惊悚而震憾的一幕，甚至使得他们两个人，都有种忽然脊背发凉的阴森感。

    “嗤……”

    殷青大骑士的脖腔里面，骤然有一根根章鱼爪状的触手飞舞了出来，快速的在地上蠕动，找到了自己的脑袋，然后用力托起，向着脖腔方向拉了回来。

    她的脸上已满是怨毒，恨不得装回脑袋之后，第一时间将小四碎尸万段。

    但还不等这颗脑袋被装回脖腔，便听到身后，响起了一声满蕴了惊恐的轻叫道：“啊？”

    小四三观都已经被震碎，太可怕了！

    这个女人被割了脖子不死，就够吓人的，居然被切断了脑袋还不死，这还是人吗？

    强烈的惊悚然笼罩了他的全身，他猛得抱紧了怀里的布娃娃，同一时间，不远处的三叶草大骑士，也已准确的捕捉到了小四的位置，猛得转身，向着他一把抓了过来，这一抓，仿佛可以直接将整个世界抓走，就像他可以一把扯掉黑门城热闹的现状，将城市变成冷清的街道，他现在这一抓，也仿佛要将小四身边的所有现实事物，统统都抓到自己手里。

    但是，他这一抓，却只抓到了一团黑色的影子，那是黑门城里的夜色。

    同一时间，脑袋已经被拉回了脖腔，伤口快速缝合的殷青大骑士，脸上的怨毒与愤怒已经无法形容。

    她努力的张大嘴巴，便要发出愤恨的咒骂。

    但她只是刚刚张开了嘴，还不等真正的骂出声音来，身边再次有黑影一闪，脖子上的脑袋，瞬间消失不见，只剩了几根断裂的触手，无力的摇摆着。

    五六米外，小四一手抱着破烂的布娃娃，一手拎着殷青大骑士的脑袋，满脸惊恐的看着黑桃大骑士与三叶草大骑士。

    一个殷青大骑士，就让自己杀了三回。

    那另外两个该有多恐怖？

    同一时间，黑桃大骑士与三叶草大骑士，也呆呆的看着小四。

    这个鬼一样的东西，究竟是什么？

    六目交织，半晌之后，双方忽然同时向后跳开，黑桃大骑士与三叶草大骑士向后跳开，是提防对方动手，同时立刻取出了强化事物准备反周。

    而小四却是向后跳开了一步，立刻就拎着殷青大骑士的脑袋消失在了夜色里。

    打不过，逃！

    ……

    ……

    “哗啦……”

    而相比黑门城的诡异压抑，动静倒是安息城这边更大一些，安老先生在看到小四提着殷青大骑士的脑袋逃走的一瞬，便已豁地一声站了起来，碗筷菜碟打碎了无数。

    他脸上的皱纹瞬间展开又合拢，苍老的眼睛里满是难以置信的阴冷与惊憾：

    “禁忌！”

    “你们黑门城居然有了两个完成第四阶段强化的禁忌？”

    “……”

    他这话里竟隐隐有几分质问，以及愤怒。

    安息城因为太过忠于神秘源头，所以基本上不会出现让神秘源头不快的禁忌层次高手。

    因为“禁忌”两个字，就代表着异乡人不应该触及的概念，一旦异乡人的力量开始进入这个层次，就会引起神秘源头的不满。

    只有少数几种特殊情况，异乡人才会在神秘源头的许诺之下，进入第四阶段强化。

    不过这种特殊的情况，也就不能称之为“禁忌”了。

    禁忌的影响有多大？

    之前肖嚣得到了不熄心脏，成功强化，便已经是引动了某种层面的暗流涌动，次级神秘源头渡先生，就是因为这件事才被吸引过去的。

    但安老先生自忖已经做足了准备。

    却怎么也没想到，黑门城的禁忌居然不是一个，而是两个……

    ……一个，名声极响，整个异乡人圈子里无人不知，无人不晓，另外一个，居然毫无动静，没人察觉。

    安老先生脾气再好，也不可能不被这样一幕震惊到。

    黑门城好大的狗胆，就连但丁组织和地狱组织里面，才能有几个禁忌？

    黑门城居然也有俩！

    可是，他也没想到，迎着他愤怒的质问，圆桌对面，托着红酒杯装样子的肖嚣，此时表情也是有些茫然，又有点无辜。

    呆呆向安老先生道：“我如果说这件事连我也不是很清楚……”

    “……你信不？”

    (本章完)


------------

第二百五十八章 幽灵公主的城堡（八千字）

    黑门城有两个禁忌，一在明，一在暗。

    而身为会长的家伙，居然对黑门城存在的另外一个禁忌说自己也不是很清楚，这话，谁能信？

    反正安老先生是明显不相信的，眼神里瞬间便布满了警惕与阴鸷。

    可肖嚣说的是实话……

    他是真不知道小四的力量居然这么强，仅是刚才的交手之中，他就明显感到，小四在狩猎者第三阶段强化的基础上，居然又明显的更进了一步。

    再进一步，便已经第进了第四元素的范畴。

    他是什么时候完成的？

    就连肖嚣自己努力的想，也只隐约记得，小四似乎跟自己提起过有关他第四阶段强化的关键元素的事情，名字叫什么东西来着，但他没告诉说自己已经完成了这一环节了啊！

    第四元素都贵的可怕，小四什么时候攒够了积分的？

    另外就是，随着这一个思路，他快速的深入，隐约又发觉了一点古怪的地方。

    按理说，自己是洞察者，所以自己在每一次对抗之中，都可以深入的把握整片战场里面发生的一切，包括每个人的表现，优劣。

    但此时回想起来，居然发现自己对战场上的小四留下来的印象很少。

    似乎被什么东西遮住了一样……

    ……为什么会出现这种奇怪的现象？

    ……

    “停下。”

    同一时间，黑门城空旷的街道上，黑桃大骑士等人，正愤怒而紧张的追赶着小四，地上那台被扔到了地上的电脑，已经搜索出了某些结果，发出了轻微的警报声。

    但是黑桃大骑士与三叶草大骑士，两个人都顾不上，殷青大骑士没了脑袋，听不见，也看不见，此时只是伸着双手，在旁边摸索了一阵，找到了一个石墩子，然后慢慢坐了下来。

    安静等着黑桃大骑士和三叶草大骑士把自己的脑袋夺回来。

    “必须要抢回殷青大骑士的脑袋！”

    黑桃大骑士与三叶草大骑士都深深的明白这是关键，他们无法接受，黑门城里一个名不见经传的小孩居然就可以夺走殷青大骑士的脑袋。

    另外就是，如果短时间内，他们无法找回殷青大骑士的脑袋，那会出现一个可怕的后果。

    殷青大骑士会死！

    他们追，小四逃，空无一人的黑门城里，上演着荒诞又紧张的一幕。

    “安息城的进攻已经开始了。”

    而在此时的黑山羊俱乐部里，牧羊人正摆弄着一台新式的仪器，旁边是一堆紧张的人。

    自从在猎杀次级神秘源头与地狱军团打造计划两个项目之上，同时取得了惊人的进展之后，黑森林生物实验室里，发生了两个关键的变化：第一，牧羊人的项目主持人身份，确定了。

    因为之前没有人曾经像牧羊人一样获得这么大的进展，所以哪怕牧羊人疯疯颠颠，但黑森林也决定把更多权力交给他。

    第二，黑森林尘封已久的诸多技术，也开始被牧羊人调取了出来，开始尝试应用。

    此时的黑山羊俱乐部里，便出现了一幅古怪的画面，一排十余个，身上穿着白色约束带，头发被剔的精光的男男女女，都笔挺挺的躺在了连排的病床之上，他们的床头，都有一台精密的仪器，各种复杂的线路，连接到了他们的太阳穴位置，此前，这些人都已经被喂下了强力的安眠药，所以正睡得深沉，而在床头仪密交织的大屏幕上，出现了无数的雪花点画面。

    “精神海洋探测实验，重启第三次，开始。”

    牧羊人一脸的凝重，向身边的人介绍着：“我们选择的实验体，都是平日里做梦最多的。”

    “这是一种比较特殊的体质，有人睡眠很好，一觉天亮，也有他们这种，最喜欢做梦，哪怕只是打个瞌睡，也会做梦。”

    “我们选择了他们，便是要借由他们的特殊性，来窥见精神海洋里面的现象。”

    “……”

    随着计划推进，这些实验体睡眠渐趋安稳，有一些复杂的信号传递到了床头的仪器之上，屏幕上，也开始出现模糊而卡顿的画面。

    “异乡人与我们最大的不同，便是因为他们生活在幻想之中。”

    牧羊人道：“我们一直都想搞明白他们幻想里面看到了什么，但是，这种幻想有污染性，一旦看见，便很有可能变成他们的一员，无法抽身而退。”

    “所以，很早之前，黑森林就提出了一些有趣的设想。”

    “所谓的生共性幻想，其实就是人的集体潜意识里面的某些现象，可以理解为精神力量海洋，我们正常生活在最表面，而异乡人生活在海洋里面，所以，我们的生活里有着正常的情绪与现实逻辑，他们的生活里却充满了怪诞与疯狂，但有得必有失，生活在怪诞与疯狂里面的他们，偏偏可以因此掌控一些精神深层世界里面的特殊精神力场，来影响到现实生活里面发生的一切。”

    “我们正常人很难直接窥视他们看到的一切，除非被他们拉入精神海洋的深层世界。”

    “但并不是完全没有办法。”

    “现在，我们可以通过这些进入了睡眠的人，为他们打造一个共生性的梦境，共生性数量越多，他们便越有可能进入异乡人的深层世界。”

    “再通过读取他们的脑电波，便可以看到那些异乡人看到的事物。”

    “……”

    随着他的解释，身后的大屏幕上，画面仿佛也在不停的扭曲，融合，自动调整，渐渐的，他们就看到了一幕模糊，但又神秘的画面。

    那是一座空城。

    这些人，正梦见了黑门城，只不过，是一座空空荡荡，没有任何人存在的黑门城。

    这座空荡荡的城市里，此时却有人在追逐，一个无头女人，安静的坐在石墩上，脚边扔着一台血肉状的机械式怪物。

    不远处，则有人飞快追逐，跑在前面的是一个抱着布娃娃的男孩。

    由这梦境里的惊悚风格可以确定，这些实验体，正在做的，是一个噩梦。

    ……

    ……

    牧羊人看到了画面里的一幕，脸上露出了自信的笑容，然后低声道：“禁忌医术实验。”

    周围人皆不解的转头看向了他，却见牧羊人唰的一声抽出了细长的教杆，指向了那面画里的无头女人，道：“这就是她的能力来源。”

    “此前黑森林曾经引发了影响整个世界的技术大爆炸，将我们这个世界推向了繁荣的巅峰，但是这场技术大爆炸里，也出现了一些不被法律允许的，黑色的禁忌技术发展，其中有一项，便是禁忌医学，他们研究的事物包括并不限于：换头手术，癌细胞培养，生命重启，基因链缝合等等……其中我个人感觉最惊悚的就是，大脑无土栽培技术……”

    “这项医术的目光是将人的脑袋从身体上取下来，借用各种仪器帮其维持生命的运转，是换头手术的先期准备技术。”

    “可以确定，这个女人的能力，便来自于这项技术。”

    “异乡人的能力，全都可以与现实里的某种现象实现对照，无论再奇怪的能力，都可以在现实里找到对应。”

    “拿个本记下来，这是最基础的原则！”

    “……”

    “……”

    安息城与黑门城走的路线完全不一样，甚至还有着巨大的分歧。

    便如在完成了前三个阶段的强化之后，他们绝对不会想着去寻找第四元素，以免触怒了神秘源头。

    但他们也会继续强化，只是强化的方式，却是通过积分，购买大量的强化元素，来实现自己能力方面的提升。

    安息城四大骑士，除了以烙印力量为核心的红心大骑士之外，每个人都是自身强化积分达到了十万以上，而且自身拥有着核心强化元素的类型。

    殷青大骑士的核心保命元素，便是【美人头颅】。

    她的这种强化元素，是来自于曾经安息城的某个病人，他在不知不觉中被人选中，迷晕到了拉到禁忌医学实验室，醒过来时，自己便已经只剩了一颗脑袋，端坐在某个黑色的箱子上，箱子里面，是各种接连着她脑袋的仪器，但她并不知道自己此时仅剩了一颗脑袋，只以为自己的身体被放到了黑色的箱子里，被打了麻药，所以才感知不到。

    她就这样生活了半年时间，甚至还与医生参与着讨论。

    直到半年之后的一天，医生确定她可以以这种状态活下去，直到寿命终结，于是，搬来镜子面对着她，然后打开了箱子。

    这个女人死了。

    她在看到自己的状态后，被活生生的吓死了。

    但那一刻，她独特的精神状态，复杂情绪，被人类的精神海洋记录了下来，又被安息城的神秘源头所收藏，最后被殷青大骑士兑换了出来。

    有了这种元素，殷青大骑士不怕断首类的伤害，也可以自如的更换身体，她可以用自己的脑袋，驾驭血肉机械，驾驭各种不同的，被强化过的无首尸体。

    可她也没想到，自己来到了黑门城，还什么能力都没来得及展现，脑袋就被人抢走了……

    愤怒之中，她只能不停的咒骂着小四，只可惜，没有了身体帮着自己补充空气，她现在只能张嘴，却骂不出声来。

    当然，无论是殷青大骑士，还是小四，甚至是此时正在安息城的肖嚣，都不知道的是，这项技术其实与黑门城的业先生也有关系。

    只不过殷青大骑士得到的是禁忌医学里的某个实验体的痛苦果实。

    而业先生则是靠着那项成熟了的技术，才把他自己变成了现在这么一个“纯粹”的样子。

    “快停下。”

    “不然我们毁了你们整个黑门城，为殷青大骑士陪葬。”

    “……”

    黑桃大骑士与三叶草大骑士，都无比的愤怒，厉声大喝着，命令前方的小四停下。

    殷青大骑士的脑袋是要抢回来的，虽然她可以保持一段时间的不死，但也有两种情况，会让她直接送了命。

    一种是脱离身体太久，时间大约是二十四个小时。

    另外一种，便是身体与自己的脑袋，同时在了不同层次的空间。

    但小四一听，却逃得更快了。

    他实在是太害怕安息城来的这些人了，好凶啊他们！

    而黑桃大骑士与三叶草大骑士，也意识到小四逃跑的速度实在太快，他们追击不上，愤怒之中，两个人同时高高的跃起，三叶草大骑士伸手向前抓住，小四身前的整座城市，都变成了幕布一样的褶皱，这个立体的城市，在他手底下，仿佛变成了二维的画布，被他用力扯了出来，连同着画布里面的小四，身不由己的向着他靠近。

    而黑桃大骑士，则是是神情冰冷，从高空落下，然后一拳砸进了脚下的地面之中。

    下一刻，小四脚下，柏油路面忽然融化，变成了一只巨大的血肉手掌，从下而上，狠狠向着他抓了过来。

    “啊哟……”

    小四身体失控，眼看着便要被黑桃大骑士抓住，他脸色异常苍白，惊恐的将手里的破布娃娃，高高的举了起来，大叫着：“公主姐姐救我……”

    布娃娃举到了半空中的一刻，小四的身影，出现了怪异的现象。

    此时他身边的空气充满了褶皱，是被三叶草大骑士拉扯造成的，脚下是化作了巨大手掌的血肉，将身边的环境都渲染成了鲜红的颜色。

    眼看着他要被拉扯到那两位大骑士的身边，或是被血肉大手抓住，但谁也没想到，也就在这一刻，小四的双脚开始，忽然变得消失，那一只巨大的血肉手掌快要抓住他的脚时，他的脚已经消失，快要抓到腿，双腿也开始消失，快抓到他的身子，他的身子甚至脑袋，也忽然之间，诡异的消失在了半空之中，血肉大手抓了一个空，这座城市里，仿佛已经没有了小四的存在。

    黑桃大骑士与三叶草大骑士皆呆呆的，面面相觑，然后回头看去，就看到殷青大骑士的无头身子，正缓缓倒向一边。

    她死了。

    【狩猎者路线第四元素：幽灵公主】

    【元素等级：A级】

    【能力：可以抹除拥有者在现实里面的痕迹，实现部分或全身在现实空间内的隐藏】

    【……】

    安息城内，也是看到了这一幕画面，使得肖嚣终于放下心来。

    他也终于明白了小四为什么会变得这么强大，为什么就连自己，都忽视了小四的强大。

    他之前告诉自己要兑换的第四元素，也想起来了，名字叫作【幽灵公主】。

    这种元素，可以让小四拥有一位精神层面的伙伴，这个伙伴不属于现实，天然就是生活在精神海洋里的生物，她可以帮小四抹掉现实里面的痕迹，所以小四才拥有这么强的刺杀能力，因为这位公主，甚至可以帮小四抹掉他在准备进攻，以及进攻过程中的痕迹，只在对对方形成斩击的一刻，才与现实产生交互。可以这么理解，在刺杀成功之前，小四都是不存在的。

    而自己之所以会忽略，原因也很简单。

    那个幽灵公主的力量，实在太强了，甚至隐约影响到了自己，或是黑门城、以及黑门城之外其他势力的人。

    小四的存在，会时不时受到影响，让人对他的记忆变浅。

    “这就是禁忌层次的力量？”

    肖嚣同样也在这一刻，忽然认识到了一些更深的问题。

    难怪有些力量，只会被称作强元素，但又有一些力量，却被称为第四元素，禁忌！

    幽灵公主的等级并不高，和不熄心脏一样，只是A级。

    但同为A级，它们对异乡人本人带来的作用却是不可估量的，这是一种极为适合自己，可以让自己的力量产生质的变化的特殊事物。

    便如不熄心脏，对别人来说，只是普通的A级，但到了自己这里，却让自己跨越了一个层次。

    幽灵公主之于小四，也是如此。

    “有了这样的力量，就不用担心小四了……”

    肖嚣心里松驰了下来：“也就是小四胆子小，若是大点，就可以直接回头和那两位大骑士正面对抗了。”

    本来自己还以为需要杨佳，或是牧羊人，甚至是神秘路引出手才能解决这三位大骑士呢，没想到，是自己把问题想的复杂了。

    目光微闪，他看到，另外几个地方，形势也已经变得明朗。

    红眼睛凌平正与安息城的诸位骑士交手，他形象很好，姿势优雅，绅士范十足，只是被揍的有点狠，毕竟一个人面对九位安息城的骑士，还是有点太勉强了，可也就在红眼睛凌平即将支撑不住时，忽然听到身边一声大吼，周围的黑色影子都涌动了起来，安息城的九位骑士被逼退，他们难以置信的看向了那蠕动的黑色影子：“你疯了？为什么要阻止我们？”

    “我之前做错了选择！”

    黑色影子的主人，倍受恐惧煎熬的泰勒先生的口吻里充满了懊恼：“我为什么要选择与你们安息城合作啊……”

    “我是疯了吗？”

    “黑门城的那个疯子会长，一定会来找我的，一定会杀光我们城市里的所有人，杀光我的家人，甚至还抱着我老婆的尸体跳舞……”

    “不行，我要补救，我要与黑门城修复好关系……”

    “……”

    他一边吼着，一边冲到了红眼睛凌平的面前，苦声哀求着：“现在我反悔，我动用整座城市的力量帮伱，还有机会……取得那位的原谅么？”

    红眼睛凌平深深的喘了口气，嘶哑着声音道：“趁他心情好的时候说一说，没准可以。”

    “但是，我本来是想花十万积分买你的噩梦之锚，现在可不行了……”

    “……”

    泰勒先生立刻大声道：“没事，不要积分，噩梦之锚我白送给你们……可以了吧？”

    “那还可以……”

    红眼睛凌平脸上也露出了淡淡的微笑，道：“我想这样的话，非但黑门城会原谅你，甚至还会送你一张船票……”

    “当然，回头到了黑门城，不要说是白送的，就说我是花了三万积分买的……”

    “……”

    “你疯了吗？”

    安息城的众骑士，也意识到这位泰勒先生不知道什么中招了，又气又急，纷纷大喝：“他们黑门城的人会杀你全家，难道我们安息城就不会了？”

    “你们是好人啊……”

    泰勒先生愤愤的转头向着他们大叫：“好人怎么可能会杀我全家？”

    “再说，就算你们杀我全家，也不会抱着我老婆的尸体跳舞啊……”

    “……”

    这一句话说的，安息城众骑士全都懵了一下：“这种事我们确实不会做啊……”

    一时间竟觉得泰勒先生的担心有些道理……

    ……

    ……

    另外一边，桥底老周所在的城市，雨下的越来越大了，他的黑色礼帽上面，滑落了一串串的水珠，冲淡了他坚硬手掌上面的鲜血。

    而他则拖着蛇皮袋子，一步一步的向前走，如今，他已经杀死了三个安息城骑士，而他的力量非但没有下降，反而越来越强，他走的路线，与黑门城其他人都不一样，可以说是一条新开辟出来的拾荒者路线，每杀一人，便可以将对方的某种能力，收藏到自己的蛇皮袋子里，于是他的力量不降反增，隐隐形成了对这些埋伏自己的人的压迫，声音森冷，如同来自地狱：

    “我不愿出风头，只想保住属于我的那张船票。”

    “而现在，完成会长交下来的考验任务，便是决定我是否能拿到船票的关键。”

    “所以，把永恒舵手交出来吧！”

    “不然我就把你们这座城市，砸成垃圾，然后回收到黑门城的桥底下……”

    “……”

    “……”

    三方人马里，最稳定的还是大蛇姐妹。

    哪怕是召唤来了地狱三头犬，她们这一战也是极其的艰难，面对的毕竟是安息城的十位骑士，地狱三头犬虽然已经完成了三个阶段的强化，但也在最初的震慑过后，被安息城骑士揍的很惨，若不是因为旁边就是大蛇姐妹还有那么一群后宫，这三个货估计也要顶不住，半道开溜了，只不过，在它们撑了这么久之后，精打细算的大蛇姐妹，也终于下定了最大的决心：

    “你们，也不要太小瞧我们了啊……”

    两姐妹的神色，这时显得无比的凝重：“从一开始追随着老会长，熬过了黑门大雾事件，熬到了新会长的身边……”

    “我们跟着他，经历了银子弹家族的背叛，经历了地狱组织第二次袭击黑门城，经历了神秘源头降临事件，没有一次缺席……”

    “知道什么情况下赚取积分最容易吗？”

    “战争！”

    “我们两姐妹经历了这么多的战争，也已经积攒了很多很多的积分，数量足足有……”

    “……一万七千多！”

    “……”

    她们冷笑着，剪刀包袱锤，决定了谁由站出来，向着那群仍然在与地狱三头犬苦斗，而且明显占据了上风的安息城骑士，冷笑道：

    “足够许愿一次了！”

    “……”

    “……”

    四方战场，每一方的走势，都与安息城预料的大相径庭，也使得这个奢华昂贵的房间里，气氛一度变得阴冷。

    就连吃的小肚子鼓胀的软软，也察觉到了某些心惊的气息，下意识收住了嘴。

    她偷眼看了一眼安老先生，就看到这位异乡人圈里子辈份最高，也算得上是传奇之一的老人，此时默默的坐在了太师椅里，神色看起来异常的疲惫。

    “没想到，我都这么大年纪了，还得亲自跟人动手……”

    “……”

    他的声音里，实在是透着满满的无奈，就连软软听着，都下意识有点心疼。

    而桌子旁边，那个一直在旁边侍奉，没有坐下来过的小骑士，也猛得抬头，眼睛里有些不忍之色。

    “不想动手就不要动手了。”

    肖嚣手里托着红酒杯，笑道：“其实我也不愿跟你们这种年龄大的人动手，当然，不是因为怕你们讹诈，主要还是尊老爱幼！”

    安老先生慢慢的抬头，看着肖嚣，神色忽然有些凝重：“肖会长，我需要承认，你们黑门城惊喜实在太多，远远超出了我的意料。我做事不是一个莽撞的人，实际上，当初匡觉民死了之后，我曾经偷偷去过黑门城一趟，一是为了悼念这位老朋友，二也是意识到黑门城会有一些麻烦的事情，提前把你们黑门城的底细摸了一个遍。”

    “最近，你们黑门城名声很响亮，但我本来以为，再怎样也不过才只有一年时间，你们的实力再强，也是有限的。”

    “可我现在需要承认，确实是我小看了你们。”

    “只不过，你是不是也有些小看了安息城？”

    “……”

    面对着安老先生的询问，肖嚣微微有些好奇：“哪方面？”

    “就是老夫。”

    安老先生缓缓开口道：“我已经在安息城这个会长的位子上，坐了三十九年了。”

    “我处理过的畸变事件，连我自己都已经记不清楚，也忘了帮着安息城，对抗过多少次入侵，忘了覆灭过多少城市，忘了归还过多少信息卡……”

    “肖会长……”

    “……”

    他语锋忽然一转，眼神凝鸷的看着肖嚣：“你见过最强大的异乡人，是谁？”

    “最强大的……”

    肖嚣微一沉吟，道：“亲眼见过的，应该是安提博士？”

    “他之前来我们黑门城，虽然态度很不友好，但我还是请他吃了顿饭，然后我们友好的分开，各奔东西了。”

    “……”

    “呵呵，是他……”

    安老先生空洞的笑了两声，微微点头，然后目光深沉的看着肖嚣：“肖会长，你是所有城市里面，包括了但丁与地狱两个组织在内，最出色的年轻人。”

    “但是，你知道时间的力量吗？”

    “这可以让我积累很多东西，比如，拥有一整座城市的博物馆……”

    “……”

    软软猛得抬起头来，眼睛里都泛着惊疑的光，她怀疑自己刚刚听错了什么……

    肖嚣也微微有些惊讶，目光落在了安老先生的脸上。

    这位苍苍的老人，缓缓叹了口气，手掌无力的上台了一下，于是，他身后的一间墙壁上堆满了书藉的书房，忽然响起了喀喀作响的声音，片刻之后，这书房似乎在主动向前靠拢，仿佛有某种机关的催动，而在来到了他们身前之后，这书房忽然又分裂了开来，露出了一个，巨大的，修长的，放满了玻璃柜，而玻璃柜里，又有着无数奇异事物的展览馆。

    那所有的事物，如此密集的堆在了一起，有的木讷，有的还在动，有的在哭泣。

    巨大的精神力量，随着展览馆的出现，犹如地窑开启，阴冷的风压涌了出来，仿佛将这个房间，都变成了一个巨大的海洋。

    软软的脸色忽然就变了，她差一点直接跳了起来，却转头看了一眼肖嚣，强忍着坐着。

    肖嚣同样也瞳孔微微扩张，脸上露出了惊奇的神色。

    他终于知道安老先生，为什么要问自己这样的话题，又为什么直到这时候，仍然还表现的如此镇定了。

    换了自己也一样。

    因为他的书房，打开之后，便是安息城的武器博物馆。

    在黑门城时，肖嚣曾经看到了黑门城的武器博物馆，深深的感觉羡慕，但也感受到了那种层次之间的差距。

    而如今，安老先生便向自己展现了他实力的一角。

    他拥有整座城市博物馆，这博物馆里的一切武器，元素，全都属于他实力的一部分。

    “知道为什么这些年里，我一直让安息城低调存在吗？”

    安老先生安静的看着肖嚣，慢慢道：“因为我已经走到了异乡人的巅峰，我已经到达了异乡人能力的极限，而且维持了很多年。”

    “我拥有安息城所有的强化武器与元素，掌控着这里的每一个人的精神与思维。”

    “我不愿与任何人交手，因为，我向任何人出手，都是在欺负他们……”

    “……”

    “……”

    安老先生的声音很低沉，也很冷静，这代表着他的绝对冷静，因为他认为自己说的都是实话。

    就连肖嚣，也必须承认，这是他见过最强大的异乡人。

    于是他只能带了些悔意，默默的摇头，道：“抱歉，我真不知道安息城是这个样子的……”

    安老先生脸上，都露出了些许冷笑。

    然后就听见肖嚣低声的叹着，抬头看向了他的眼睛，余光则越过他，看向了他身后，那数量与层次都极度惊人展品，嘴角慢慢浮现了再也控制不住的惊喜笑容：

    “如果早知道的话，我早就过来找你了……”

    (本章完)


------------

今天更新会晚一点

我在烧烤店采风，所以更新晚点，嘿嘿
------------

第二百五十九章 黑门城观光旅行团（七千字）

    早就想来了，是什么意思？

    肖嚣的话，使得这个房间里面，众人皆是心间一凛，却惟独除了安老先生。

    他能看出来肖嚣的反应似乎与预料之中不太一样，但他甚至懒得理会，只是安安静静的坐在那里，仿佛与周围的环境融为了一体，如一尊苍老的雕塑。

    此时的他，如同变成了整个安息城的化身，坚定，顽固，庞大，所以他丝毫不在意肖嚣的某些独特反应，再独特的反应，在他眼里，也只是一些不足为道的小机灵而已。

    整个过程中，他甚至都没有像正常的异乡人一样露出如临大敌或是准备对抗的防御姿势，只是身后的城市博物馆，不知受到了什么力量的驱使，忽然微微的颤动了起来，那些玻璃柜里，隔断里面，所有贮存着的物品，同时散发出了各种异样的精神力量波动，仿佛是他正在沉默而悠闲的挑选，挑选一件适合肖嚣的，可以最轻松解决这位年轻会长的特殊事物……

    这感觉真的很奇怪。

    在他的认知里，身后的博物馆，任何一件东西挑选出来，都足以解决肖嚣。

    而他只是想挑选一件最省事的而已。

    他挑到了。

    其实时间非常的快，他也没有挑的太过仔细，只是微一沉吟，后面的博物馆里，便有一个圆圆的玻璃球，自动飞了起来，飞到了他的手中。

    安老先生双手慢慢的接住了那个玻璃球，然后淡淡的看了肖嚣，以及他身边的软软一眼。

    这个玻璃球里面，是一个微缩的电话亭场景，玻璃球里面有大雪纷飞，一男一女，分别倚靠在电话亭的两端，背对着背，手里各自拿着电话，也不知道是打电话给彼此，还是分别打给了不同的人，而安老先生轻轻转动了玻璃球，肖嚣与软软的身边，居然也呼地大雪纷飞，他们身边的酒店空间，似乎正在变淡，隐约的替换成了一个冬日里的电话亭的场景。

    玻璃球里面，那一对背着打电话的人，居然也在隐约的变幻着相貌，似乎要变成了肖嚣与软软的样子。

    【S级特殊物品：微缩世界】

    【介绍：这个世界真的很大么？对很多人来说，他只生活一个狭小的地方，甚至他这一辈子，脑海里能够回忆起来的，有意义的场景也只是那么一两处。】

    【对他来说，这个世界，是不是真的一颗玻璃球就足够装下了？】

    【……】

    只是一个很简单的玻璃球，但其实已经是安息城最强大的囚禁型武器。

    肖嚣与软软，都只是好端端的坐在那里，但似乎有某种精神力量，根本不需要与他们交互，便已经将他们两个人束缚，关进了玻璃球内的狭小世界。

    他们身边的场景已经变得愈来愈淡，大雪纷飞，寒风刺骨，就连他们中间，也出现了红色的电话亭。

    似乎在下一刻，他们两个就会成为玻璃球里面的人，并且永远被囚禁在里面。

    很难形容那一幕的诡异，他们身边的环境，仿佛都变得不真实，时而切换成正与安老先生吃饭的房间，时而切换成大雪纷飞的电话亭，而后者，正变得愈来愈真实。

    “这是为什么类型的力量？”

    软软这一惊实在不小，她身为强魄者，习惯了硬碰硬，肉体碰肉身的对抗，甚至难以理解这种层次的特殊物品是怎么影响到自己的。

    但她也确实意识到了危机，猛得一声大叫，跳到了桌子上，从小短腿的两侧，抽出了银色的金属扳手。

    同一时间，身边响起了哗啦啦作响的铁链声音，她身边的不停切换错落的世界里，数条锁链飞舞而出，快速的向着圆桌对面的安老先生捆缚了过去。

    软软的战斗风格，见势不妙第一眼，铁链子捆住对方，跟他单挑。

    必须死一个那种！

    只不过，这一次她却没有成功的捆住安老先生，因为肖嚣在锁链出现的第一刻，便忽地伸手，阻止了她。

    换作任何一个人，都大概率拦不住上了头的软软，但出手阻止的是肖嚣，软软便也呆了一下，铁链子哗啦啦飞舞在了半空，像是一群试图袭击猎物的蛇，伸缩不定。

    而软软则难以置信的看向了肖嚣，有些不理解：正拼命呢啊大哥，你这会子拦我干什么？

    “别这么激动啊，也别动不动就跳到桌子上……”

    肖嚣有些无奈的劝了软软一声，心里其实很明白，自己是必须阻止的。

    软软的战斗风格他知道，而软软的实力水准他也其实也挺有数的，不得不说，身为强魄者，这根锁链，确实很适合软软。

    可关键在于，如果她把安老先生束缚住了，单挑能赢？

    大概率死的是她啊……

    “为什么？”

    上了头的软软大声问道：“你看小四都表现的这么好，我觉得我也可以……”

    “能一样吗？”

    肖嚣都没想到，小四刚刚的表现居然把软软也刺激到了，无奈的询问：“人家小四偷偷攒积分的时候，你又在干嘛？”

    软软闻言明显有些底气不足：“找主人，以及……上网？”

    “这不就是了？”

    肖嚣也觉得她这个回答不太正经，但也只能勉强的笑了笑，道：“做自己擅长的事情比较好。”

    “比如现在，相比起跟这位老先生拼命，倒不如把我们经历的事情记录下来，回头发到论坛里面，也好让所有的异乡人都看看……”

    “先坏了规矩来挑衅的，可是安息城啊……”

    “……”

    软软心里一惊，忽地发现，这还真是一个问题。

    她与肖嚣，都是按着异乡人圈子里的礼貌与规则，过来归还红心大骑士的信息卡的。

    按理说，就算安息城不以礼相待，也起码要客客气气，但这位安老先生居然先一步发难，要对他们不利。

    这件事情要传了出去，起码对安息城的名声，会是一个特别大的打击。

    早先整个异乡人圈子里，便隐隐有安息城为诸城首领的说法，但这样的消息要是传了出去，恐怕安息城就担不起这样一个赞誉了。

    “真毒啊……”

    刚才肖嚣的冷笑与轻松，都没有引动安老先生的神色变化，但是肖嚣与软软的几句对话，这位老先生却忽地抬头向他看了过来。

    缓缓摇头：“直到这时，想的都是如何毁了我安息城的根基么？”

    他乌黑枯瘦的手掌，缓缓翻转，玻璃球被上下颠倒，里面的雪花更是纷飞不已。

    肖嚣与软软身边，同样也是寒风凛冽，大雪纷飞，电话亭场景对现实场景的替换，忽然之间就快了一倍。

    眼看着玻璃球里面，他与软软的模样即将成形。

    “抱歉了，安老先生。”

    而肖嚣阻止了软软，则微微挺直了腰板，认真看向了他，轻声笑道：“我本来还有一点点心理负担的，但现在，倒是没有了……”

    “毕竟，伱们安息城无耻起来，也实在是挺不让人喜欢的了……”

    “……”

    隐约从他的话里，听出了某种锐意，那位侍奉在圆桌旁边的小骑士，忽然冷幽幽的抬头看了肖嚣一眼。

    而肖嚣仍然只是坐着，不动不摇，却在下一刻，他身后忽然出现了巨大的黑色影子，这团浓烈到了极点的黑色影子里，骤然有电锯轰鸣声响起，下一刻，忽然屠夫的身影，从黑色影子里面钻了出来，巨大的电锯越过了肖嚣的脑袋，暗红色的锯齿飞快的交错，切割，挟着令人惊悚的威力，狠狠的向着圆桌对面的安老先生脸上切割了过去。

    地狱使者。

    屠夫一被肖嚣召唤了出来，可以切割一切的电锯，便已向着安老先生脸上挥舞了过去。

    肖嚣已经用这种方法，砍了很多人。

    无往而不利，他甚至一度认为，屠夫的电锯，就没有无法切割的东西。

    但这一次，他似乎也没想到，当屠夫的电锯开始向着安老先生切割了过去时，空气里忽然出现了一阵阵让人牙酸的细密破碎声，暴戾凶狂的电锯一点点接近着安老先生，却距离他愈近，移动的速度愈慢，到了最后时，已是忽然停滞在了半空之中，锯齿仍然在疯狂的旋转着，但与空气磨擦，却隐约出现了无数点火星，徒劳的消耗着电锯疯狂转动的力量。

    身为洞察者，肖嚣瞳孔微缩，便已察觉到了问题。

    不是空气。

    而是电锯之上，不知何时，忽然出现了无数半透明的细密的丝线，这些丝线，密布在了他与安老先生之间，结成了一张细密复杂的网。

    电锯切割到了这些丝线之上，去势便不停的被消磨，直至完全停止。

    更为惊人的是，他看不出丝线究竟是何材质，也看不出这些丝线的另一端连接到了哪里。

    仿佛，这些丝线本身，就是这座城市所拥有的事物，这座城市，正在阻拦自己对安老先生不利。

    圆桌对面，安老先生抬头看了一眼锯齿，眼神空洞，面无表情。

    而肖嚣，则似乎是脸色微变，忽地又从后腰处，拔出了银色手枪，向着圆桌对面的安老先生呯呯呯连开了几枪。

    有蕴含着强大动能的子弹，自枪膛里呼啸而出，一颗一颗，上面满满缠绕着血丝，甚至看起来，都像是某种怪异的血肉凝结而成的。

    但是这几颗子弹，在冲向了安老先生的途中，仍然渐渐的变慢，直至最后凝固在了半空之中。

    当它们身上蕴含着的动能消失之际，三颗子弹皆啪啦啦掉落了下来，落进了一碟青蒸老鼠斑的盘子里，又一点点融化，变成了暗红色的血水。

    “血锯，银枪？”

    圆桌对面，安老先生的脸上，也似浮现出了些许戏谑的微笑。

    淡淡的看向了肖器，道：“我听说过你一些事情，包括你喜欢用电锯将对手支解，包括你有一把脾气不好，随时都有可能换出来放两下的银枪……”

    “大概正是因为你性格里的这些残忍与不确定，才导致这么多人害怕你？”

    “……”

    他一边低声笑着，一边缓缓摇了摇头，道：“但是，肖老弟，你还是太年轻了……”

    “这世界可以让你占一时的便宜，但你不可能永远占便宜。”

    “我不知你是否处心积虑，给自己营造出了这么有威慑力的名头，但在真正强大的精神力量面前，这些东西，毫不用处……”

    “……”

    迎着神色阴沉的安老先生，肖嚣缓缓举起了手里的银枪，仿佛在举枪投降的样子。

    低声感叹着：“确实太强大了……”

    “别的城市带来的特殊武器，在你们这里居然用不了的？”

    “……”

    “可以用。”

    安老先生呵呵笑了一声，道：“只不过，我在安息城呆的太久了，久到了解安息城的每一条街道，每一丝变化，所以，我也拥有安息城几乎全部的特殊元素，安息城也照顾着我这个老人，如同上帝庇佑他的信徒，你们这些外来者，无论拥有什么强大的事物，在向老夫出手的时候，都会被这座城市阻止，以任何直接或是间接的方式，阻止你们伤害我的行为……”

    “这便是我不愿与任何人交手的原因。”

    “我与你们，甚至都不会出现真正的对抗。”

    “因为在我眼里，你们所有人，都跟普通人，没有任何区别啊……”

    “……”

    他说着，手里的玻璃球再度翻动，里面的雪花纷纷洋洋，肖嚣与软软，似乎也即将被他完整的收进玻璃球中。

    就连软软，都已经紧张的眼神失焦。

    安息城确实表现出了强大的力量所能拥有的一切，论起强化元素，他们拥有一整个博物馆，论起势力，他们是安息联盟的发起者，70%以上的城市都已经选择了与他们结盟，或是表现出了试图与他们结盟的意向，甚至就连现实层面的权力，他们掌控了整个安息城的行政厅机构，就连黑森林的势力，也别想把他们的命令，渗透到安息城里面来……

    这样的对手，跟谁都不在一个层面，无论面对哪个对手，都是降维打击。

    怎么对抗？

    但没想到，肖嚣却在这一刻，仍然保持着神色的平静，只是微微好奇：“你真可以控制安息城里的一切？”

    安老先生甚至懒得回答，只是淡淡看着他。

    肖嚣道：“畸变生物呢？”

    安老先生也不知是觉得好笑，还是给予他这位黑门城最后的会长一点尊重，淡笑着道：“我们安息城和其他城市是不一样的。”

    “在我们这里，每一个畸变事物的出现，都在我们的掌控之中……”

    “……”

    异乡人的职责，便是消灭畸变事物。

    但是安老先生的一句话，似乎说明了一个问题，安息城连畸变事物的产生与变化，都完全掌控着，也代表着他们，真的已经远远超出了其他的城市。

    他们若是天神，那在他们的神国之中，连可以给天神造成麻烦的妖魔鬼怪都没有了。

    可肖嚣并不理会他的这句话回答，而是继续好奇的问道：“那如果……这些畸变生物是外来的呢？”

    这句话确实让安老先生诧异了一下：“外来的？”

    肖嚣笑着点了点头，道：“对。”

    “我跟软软，是搭乘一辆没有其他旅客的高列过来的，你知道吧？”

    “我们来的路上，不知被多少诡异的事物窥视着，你也知道吧？甚至有可能，这些诡异事物里面，有不少是你安排过去的？”

    “……”

    安老先生冷漠的看着他，没有点头，但也已经代表着默认。

    可是他仍然不明白肖嚣在这时候，问出这样的问题，又代表着什么……

    自己明明可以感知到安息城的一切，没有察觉任何异样。

    而肖嚣看着安老先生压抑着的脸色，则是忍不住愉快的笑了起来：“你们太关注我和软软了，难道就没有留意到……”

    “……我们后面那趟高列，过来了什么人？”

    “……”

    “……”

    肖嚣与软软的那趟高列，因为他们身份特殊，所有旅客都被迫改了班次，这也就导致，往安息城来的第二趟高列，人数一下子变得非常拥挤。

    安息城自然不会理会这些普通人之间的往来，他们确保肖嚣和软软过来了就可以了。

    所以，他们也就不知道，仅仅只是比肖嚣那趟高列晚了半个小时，另外一趟人满为患的高列上，有着一个特殊的旅行团。

    “冰山酒吧也太好了吧？”

    “我们只是他那里的VIP客户而已，居然还能安排集体出行？”

    “想多了，冰山酒吧的那位神秘老板，无论到了哪里，哪里都只会是一片腥风血雨……”

    “所以我们这次过来，根本不可能是一场回馈客户的集体出行……”

    “……这应该是一场狂欢才是啊！”

    “……”

    这群特殊的客人，在某个头上戴了粉红色兔子耳朵发箍的女孩带领下，戴着小红帽，举着小黄旗，排着队在安息城的大街小巷里面感受着当地的风土人情，他们的到来，没有引起任何人的注意，也没有引起任何特殊力量的注意，因为他们本来就是普通人，买了票坐高列来到安息城的，他们不是畸变生物，没有失控一般的污染，有的只是对这个世界深沉的喜受……

    但这种正常的喜受，也就维持了一天左右的时间，便已经索然无味了。

    于是，所有的事情，都只是从一件微不足道的小事开始的。

    这个旅行团的人，在第二天的晚上，排队买安息城特别火的臭豆腐吃时，有人插了队，于是旅行团里的一位秃头大叔，便友好的提醒对方：“兄弟，你插队了。”

    插队的安息城居民，戴着一条拇指粗的金链子，说话时手指头就指到了秃头大叔的脸上：“插你妈，你哪只眼睛看到我插队了？”

    秃头大叔陪笑道：“两只眼睛都看见了。”

    金链子勃然大怒：“那我把你两只眼睛挖了你信不信？”

    秃头大叔仿佛吓了一跳，脸上带着小心翼翼的劲，然后小声问道：“你用什么挖我的眼睛？”

    金链子明显怔了一下，不了解眼前这是什么个玩意儿。

    秃头大叔却来了兴致，热情的介绍道：“挖人眼睛，有个讲究，一是要完整，二是要干净，所以想挖人的眼睛，需要一套特制的工具，当然，有人选择用勺子，这勉强也是可以的，但你得提前考虑到猎物可能会挣扎，导致你损伤了挖出来的眼球完整性……我个人是有一点点洁癖的，所以我不喜欢猎物挣扎，我通常都是先把他们迷晕了，绑到一个安静无人的地方……”

    “动手之前，再放首动听的音乐……”

    “……”

    “什么鸡巴玩意儿？”

    金链子被他说的发毛，忍不住一个嘴巴子抽了过去。

    秃头大叔被抽的摔倒在了地上，却兴奋的不行，捂着自己的脸很娇羞的样子：“好疼呀……”

    “也好开心……”

    “……”

    金链子愤怒的赶了上去踹他，他则开心的在地上打滚，周围聚集的人越来越多，有人推攘，有人责骂，有人劝说着，于是，有人踩了另外一个人的脚，这个人就直接捅了先前一人的腰子，有人赶紧报警，有人就趁机放了把火，有人一脸馋涎尾随某个高颜值小哥哥而去，也有人趁机偷了一把商场里的女士内衣裤……仿佛烟花的绽放，忽然就布满了整座城市……

    当安息城负责清理畸变生物的低阶异乡人赶到时，安息城已经变了一个模样。

    他们看到有老鼠人顺着大楼的墙面，唰唰唰的到处奔逃。

    看到了痛苦的藤蔓淹没了一整条街道，不时的钻出下水道，卷起一大片人，又钻进了某个建筑群中。

    ……

    若说安息城本是一个完整的，简直毫无漏洞的城市，将完美防御体系做到了极致。

    那么，随着这么一群怪异人群的出现，便如蛀虫从内开始作乱，将这座城市瞬间钻的破破烂烂。

    而在这混乱的嘈杂声音里，扑通，扑通！

    隐隐有某个心脏的沉重跳动声，传递进了越来越多的人耳朵里。

    ……

    ……

    “你究竟做了什么？”

    安老先生本来集中了精力在肖嚣身上，以免出现意外，直到这时，被肖嚣提醒，才意识到了某种可怕的现象。

    他脸色骤然变得异常阴冷，厉声喝问。

    “一些对普通异乡人来说非常新鲜的事物而已……”

    肖嚣向他笑着摇头，道：“我很难跟你解释，毕竟你实在太老派了。”

    安老先生的呼吸声都忽然沉重了几分，他豁地起身，手里的玻璃球骤然托举到了身前，此时这玻璃球里面，肖嚣与软软的身影，已经即将勾勒成形，只差最后一步，便可以将他们两个全都关进玻璃球里，这也是安老先生的忍隐所在，他不知道此时的安息城，受到了什么东西的袭击，但大敌当前，还是要先将肖嚣和软软囚禁了起来再说。

    只是，整个将肖嚣关押起来的步骤，其实一直很顺利。

    可偏偏，在如今这最后一步，居然迟迟没有实现，玻璃球里面等待勾勒的最后一笔，居然硬是无法完成。

    肖嚣只是安静的坐在那里，而他手里的S级武器，却硬是无法将这个家伙拉进玻璃球里面。

    安老先生都有些无法理解，目光闪烁着，似乎想要咬牙喝问，但又想着催动这颗玻璃球，催着它赶紧完成最后一步。

    “没用的。”

    肖嚣似乎也看出了安老先生的紧迫，笑着摇头道：“这件S级的武器确实很厉害，但我想，他应该是没有能力将我关进里面的。”

    到了这一刻，安老先生终于确定，最后一笔无法勾勒完成，不是偶然，而是肖嚣在拒绝。

    他声音里已经多了些无法掌控事态而产生的惶急，低喝：“为什么？”

    “因为这颗玻璃球，是安息城收藏的武器啊……”

    “……”

    肖嚣笑道：“既然它属于安息城，那它又怎么可能有能力把安息城关进去？”

    听着这么奇怪的一句话，安老先生脸色瞬间变化：“你……”

    “安老先生，你确实很强。”

    肖嚣忽然打断了他，神色仍然显得非常平静，脸上带着若隐若现的笑意：“但你的强，是有限制的。”

    “这个限制，是你自己给了自己的。”

    “……”

    在他说话的过程中，心脏扑通扑通，沉重的跳动，这跳动声愈发的清晰，甚至隐隐仿佛引起了整座黑安息城的共鸣。

    肖嚣仍然坐在那里，却仿佛他已经化身成为了城市。

    “一个奴才再强，又怎么可能强过了他的主人呢？”

    肖嚣看着安老先生那紧张的眼神，慢慢的，将他想了很久的话说了出来：“不过，你刚刚确实有句话说对了。”

    “我们两个人之间，确实不会出现真正的对抗。”

    “因为，连禁忌范畴都没有勇气踏进来的你，实在是没有这个资格啊……”

    “……”

    “……”

    扑通，扑通……

    心脏的跳动声音，正在渗透整座安息城。

    不熄心脏的真正作用：寄生。

    赶上啦，虽然没有八千，但有七千啊……

    (本章完)


------------

第二百六十章 寄生进度10%

    此时微笑着的肖嚣，并没有告诉安老先生他真正犯错的地方：这位老先生为了说服肖嚣加入，特意给他留了一天的时间，让他了解安息城，了解这一切事物的运转。

    但他不该带着一位洞察者，在他的城市里转悠的。

    本身就拥有着惊人观察能力的人，又被创造了良好的观察条件，这是什么行为？

    而同样也是在这个过程里，肖嚣开始愈发熟悉不熄心脏的真正用法。

    不熄心脏的能力，便是寄生，可以与城市意志，或者说精神力量海洋连结到一起，达到一个更深的层次。

    但是，不是每个城市，都会像黑门城一样，任由他寄生，甚至刻意的引导他，生怕他学不会一样。

    但凡一个正常的城市，都是会反抗的。

    这也是不熄心脏尴尬的地方。

    弱小的蚊子趴到了庞然大物的身上吸血，只能让自己非常的隐秘，甚至吸血的过程中，也不能太过凶残，急迫，一旦被庞然大物发现，就一巴掌拍死了自己。

    可是肖嚣除了拥有不熄心脏之外，又有着洞察者的能力，这个能力可以让他深入而立体的了解这座城市的动转，了解独属于这座城市的精神海洋，在将这座城市摸清楚之后，再去寻找合适的下口机会……当然说到这里，又不得不感谢一下安老先生，没有他这番热心的引导与介绍，肖嚣哪那么容易将自己的视野投向整个安息城，了解到安息城这么多的信息？

    可能在安老先生眼里，他并不觉得这有什么不妥。

    毕竟他只是让肖嚣走马观花般的了解了一些表面的事物，肖嚣真正看向了安息城的，只有回到酒店之后的那一眼。

    而那一眼持续了不到三秒钟，就被自己截停了。

    可他不知道，这三秒钟，就够了。

    进入了思维爆炸状态的肖嚣，用了这三秒钟的时间，将目光投向了安息城每一个他之前想要了解，以及了解不足的地方。

    只是这么三秒时间，他对安息城的了解，可能已经超过了安息城大部分的骑士。

    而了解之后，便是开始寄生。

    不熄心脏的火焰，便是这颗心脏的触须，开始慢慢渗入这座城市，去控制这座城市。

    而在这个过程中，肖嚣与安息城的神秘源头，其实是敌对位置。

    此前牧羊人就曾经给肖嚣讲过这套理论：神秘源头，其实不能代表城市，它们也只是城市的寄生者。

    城市本身就是一座精神海洋，而神秘源头，不过是这片海洋里最巨大的生物，它们生活在这片海洋里，污染着这片海洋，扭曲着这片海洋，便在这里收割自己想要的东西。

    正因为它将这片海洋视作了自己的领地，才会将其他的神秘源头都赶走，赶进迷雾海去自生自灭。

    如今，这片海洋里又来了一个人，在与这神秘源头争夺着这片海洋的控制权。

    肖嚣现在干的就是这事。

    “倒是不得不承认，安老先生做的还挺不错……”

    肖嚣投向了安老先生里，也确实有着几分敬佩与欣赏，他之前曾经在夜底城做过类似的事情，只不过，那一次他是借着现实层面的视角分析能力与但丁组织的虚侫之光，来搅混了那片海洋，并在那片海洋里面各种搞大事情，逼那片海洋里的神秘源头现身相见，后面的事情，也确实是他见到了那片海洋里的主人，拿到了对方赠予的不熄心脏，然后乖乖的离开……

    而这次不同，安老先生他们，居然把这片海洋打造的铁桶一块，自己想搅混了水都做不到。

    正常来说，自己想要寄生安息城这样的庞然大物，都没地方下嘴，下嘴了也很快就会被发现，甚至反噬。

    可幸亏自己比较小心，一开始就安排了地狱军团跟着自己一起来。

    当他们开始四下里作乱，闹事，这片海洋就浑浊了，而且被他们钻出了各种孔洞，更方便自己的不熄心脏进行寄生。

    如今，这片海里的神秘源头，光顾着去对付他们就忙不过来了，反而很容易忽略了自己这悄无声息但又无孔不入的寄生能力。

    ……

    ……

    事情的原理就是如此，肖嚣不愿解释给安老先生听，也不只是为了气人。

    因为这是实话。

    肖嚣只当安息城的神秘源头，是一个寄生在了这片精神海洋，可以挑战的霸主，但安老先生他们却认为这是上帝，认为它本身就代表着这群海洋。

    认知不同，决定了安老先生甚至无法理解肖嚣此时与安息城对抗的方式。

    “所以，在你被我们邀请过来时，便已不怀好意？”

    安老先生虽然无法理解，但却也听出了事情的关键所在。

    黑门城通过第二趟高列，不知往安息城运来了什么，导致了此时的安息城大乱。

    这只能说明，这位肖会长，从一开始便决定了对付安息城。

    而迎着他的质问，肖嚣却只能无奈的回应：“难道你们安息城就安好心了？”

    其实自己还真不是不讲道理的人，如果安息城老老实实，收了那张信息卡，放自己离开。

    那么这个过来旅行的地狱军团，也就大概率真的只是过来旅行一趟，然后就老实实回去了。

    但你们既然要找麻烦……

    ……我们还客气什么？

    “伱们，简直是不自量力！”

    安老先生迎着肖嚣那带了叽嘲的目光，已经怒不可遏，眉眼扭曲。

    他猛得将手里的玻璃球，举过了头顶，可以看到，海量的精神力量灌入其中，里面的雪纷纷飞如雪暴。

    就连肖嚣身边的空间，也开始被强行切换成玻璃球里面的场景，仿佛一层层颜色，正在强行盖过这张画布上面原本的图案。

    可面对着他的盛怒，肖嚣却只冷笑：“实在太顽固了。”

    此时自己对安息城的寄生，还不到10%，但哪怕只有1%，自己此时也有一部分是和安息城处在一个层次，这颗玻璃球怎么可能将自己装进去？

    一片海洋里面的鱼，不可能吞噬这片海洋。

    安息城这位老前辈的层次实在太低，他甚至都没明白，正因为他想用玻璃球完全将自己和软软装进去，所以反而导致了这件S级事物的失败，如果他只是要将软软装进去，没准已经成功了。

    “会长，囚禁无效，只能杀了他！”

    但也就在这一刻，安老先生还下意识的跟玻璃球较劲，旁边那个一直沉默侍奉着的小骑士，反而忽然意识到了关键。

    安老先生用的其实是一种优雅体面的手段，面对对方的首脑，只想兵不血刃的将对方囚禁起来，如同两边将军开会，一方忽然打个响指，进来一队人马，用枪指住了对方，押着对方进入大牢，总比两边各自叫进来一队人马对着开枪要体面的多，可偏偏，这种体面的手段对此时的肖嚣不起作用，反而只有血淋淋的对抗，才能影响到他。

    那位小骑士便是意识到了这一点，一边大声提醒，一边飞身跃起，跳过了圆桌。

    手里不知何时多了一柄锋利的匕首，向着肖嚣的脖子，顺势前冲，然后狠狠的割了过来。

    圆桌对面，安老先生脸上已经露出了盛怒之色。

    “这种简单的手段，怎么可能杀得了黑门城的这个疯子？”

    “况且，老夫还没有说话，手下人便擅自动手，未免也太没有规矩了……”

    “……”

    “卧槽……”

    肖嚣迎着这一抹突然袭来的寒光，还真的眉毛微微一挑，下意识想要后退躲避，只是强自忍住。

    因为他已经看到，身边的软软见到对方袭来，一声怒吼，跳上桌子，手里的金属扳手便狠狠朝着对方脑袋上拍了过去。

    还别说，现在这一刻，真的只有这种手段能够伤到自己。

    其实如今的自己，实力真的还不够强大，只是拥有了不熄心脏这种高层次的力量而已。

    洞察者能力，无法直接用来对抗，而自己的特殊元素，又还受着安息城的影响，无法自如使用。

    而其中最关键的一环就是，自己之前用来对付渡先生的那种方法，在安息城里不好用，因为安息城里现实层面的掌权者不认可黑森林，也就拒绝与黑森林合作。

    自己无法将所在地划入黑门城领地，自然也就没有办法许愿。

    所以，理论上刚刚这一刀挺危险的，因为肖嚣只能向后闪避，没准还会有点狼狈。

    只要这么一闪，对方也就意识到了自己的弱点，挺麻烦的。

    还好，软软出手及时，他也就乐得悠然的坐在那里，仿佛对那个小骑士的暴起袭击眼睛都不眨，完全不放在眼里的样子。

    “黑门城能有现在这么大的名声，果然非同寻常……”

    看着软软与那位小骑士交上了手，一个手里的金属扳手挥舞的跟风车一样，一个反手握着匕首，出手每一下都异常的歹毒阴损，短时间内不像是可以分出胜负的样子。

    安老先生也沉沉的叹了一声，忽然之间抬手，玻璃球直接滚到了地上，摔出了几道裂隙。

    肖嚣看着都忍不住心里一沉：“S级啊……”

    但安老先生扔掉了玻璃球，甚至看都懒得看一眼，头一次眼睛里似乎出现了一些不解：“但老夫甚至不明白……”

    “你我积分相差如此之大，为何你们黑门城能有这般表现？”

    “……”

    “因为……”

    肖嚣微一沉默，看着他笑道：“我们之前那位老会长很厉害啊……”

    “你既然与他也是旧相识，难道不知道他平时研究的东西，究竟有多么的疯狂？”

    “……”

    “匡觉民？”

    安老先生脸上的凝滞之色，忽然就放缓了不少，似乎他也觉得，这一下子就合理了……

    无法形容他这一刻脸上的疲惫，忽然之间长身而已，轻轻抬起了自己的右手，他身后的博馆物里，便忽然又有一个黑色的箱子飞到了他的手里，安老先生抬头看着肖嚣，目光似乎有些愤恨。

    “但他能被我们逼死，难道你就不能？”

    “……”

    声音未落之时，黑色的箱子已经忽然之间打开。

    这一刻，就连肖嚣也忍不住有些心惊，忽然感觉到身边有各种诡异的，凶残的精神力量出现。

    他是洞察者，不必转头，就能看到自己身边，不知何时，居然凝聚出了三个身上披着黑色袍子的影子，每一个都约有三米多高，成品字形将自己围在了里面，最前面一个，身体居然出现在了圆桌之上，半个身子陷入了圆桌里面，而后，三个黑色影子，同时缓缓的伸手，袍子下面的手掌，枯瘦雪白，咋一看去，倒像是三条骷髅手臂也似，同时狠狠的扣向了肖嚣的身体。

    喀喀……

    但也恰在此时，肖嚣身后那团黑色影子里面的屠夫，骤然拧动声音，电锯声音疯狂刺耳。

    随着黑色影子的涌动，那暗红色的锯齿，忽然就从左至右，狠狠的扫向了那三条道影子，将他们黯淡的身影撑得一片模糊。

    在这一刻，肖嚣对这座城市的寄生，终到超过了10%，而这代表着肖嚣对这片精神力量海洋，拥有了一定的控制权。

    屠夫的力量，是被这片海洋封印住的，自己有了控制权，就可以为它松绑。

    ……

    ……

    当然，虽然屠夫被松绑及时，也成功的表现出了他身为地狱生物的凶狂，与那三个黑影斗成了一团。

    但此时肖嚣的额头，也几乎要冒出了冷汗。

    他能感觉到那箱子里出来的三条黑影身上的危险气息，他们仿佛同时存在于任何地方，自己刚刚被他们三个抓了过来时，心里闪过了好几个躲闪的方案，但居然每一种都躲不过去。

    那三道黑影，似乎无论自己在什么空间，现实或是精神世界，都可以抓住自己。

    真他妈的好险啊……

    安老先生眼里，肖嚣从头到尾都没有正眼看自己，无论自己使用了微型世界球，还是动用了这三位地狱捕手，他都只是安静托着酒杯，坐在了那里。

    嘴角，是给自己的嘲讽。

    但却不知道，肖嚣心里也正如敲鼓一样：“这特么其实是个拼命局啊……”

    “但自己硬是要表现的跟虐菜局一样……”

    “可没办法，谁让自己第一次正式用不熄心脏对抗一座城市呢？此前也不知道进度会这么慢啊！”

    “太难了……”

    “谁特么能救我一下子？”

    “……”

    遥远的黑门城，孤寂阴森的小楼里，杨佳正伏笔书写着什么，忽然微微皱了一下眉头，只觉左手无名指上的白金指环，隐约的散发出了某种求救也似的波动。

    她停下了书写，看着白金指环，若有所思。

    其实昨天是12点前更的，七千字，但不知道为什么审核了很久，今天才更的。

    不过今天确实思路有点受限，先更个四千，回头找机会补上。

    (本章完)


------------

第二百六十一章 谁敢招惹这种人啊（五千字）

    现在的人真的么强？

    当肖嚣心里紧张到下意识的想找人求救，安老先生心里却甚至生出了一种疲惫感。

    看着文丝不动的坐在那里，哪怕是面对着自己祭出的第二件S级禁忌物品，仍然不动声色，只仿佛是在看笑话一样的肖嚣，他不明白哪里出了问题，明明自己占据着极大的优势，偏偏自己处在了劣势，明明对方理论上很弱小，偏偏自己找不到对方的任何破绽，甚至，看着对方，心里竟隐约生出了一种，对方强大到无视自己，令自己感觉窒息的感觉……

    若在正常情况下，安老先生不会生出这种感觉，身经百战，又从不怀疑自己的信仰，让他拥有判断局势的老辣与精准目光。

    但偏偏，第一件S级禁忌物品的完全失效，以及黑门城那位老会长曾经带给他的不安感，综合起来，让他对很多事情开始了误判。

    匡觉民究竟给他留下了什么啊……

    那个家伙曾经耻笑我愿意留在血肉城市里做傀儡，结果也一定会比死还惨。

    现在，他是不是让他的继承人，过来证明我的错误了？

    肖嚣直言黑门城现在所会的一切，都是老会长教的，在安老先生眼里，肖嚣的身影便也开始与匡觉民重合。

    他不得不承认，直到如今，他也无法忽视匡觉民，那现在，他也不敢小瞧黑门城……

    所以他看不懂此时肖嚣的底细。

    再加上，如今的安息城意志，已经开始不停的催促，给他发出了接连不断的指令。

    此时的安息城，已经快要变成了一片血海，那些不知从哪里出来的怪物，如今正于近乎毫不设防的安息城之中肆虐，安老先生可以看到，巨大的城市，有身形扭曲的怪物，攀爬在高大的大厦之上，在他身后，跟着一群被同化的原住民，他们也疯了一样跟着这巨大的怪物向楼上爬，但一边爬着，一边从楼上摔了下来，已经不知有多少，被摔成了肉泥。

    他可以看到，最繁华的街道路口，有身材足有七八米高的臃肿怪物，盘坐于地，抄起周围混乱的人群，狂吃大嚼。

    有身上穿着灰色的短裙西装套装的女人，光着双脚，笑嘻嘻的在阴暗的街巷里，跟一群面露怪异微笑的男人，玩着一二三木头人的游戏。

    “嘻嘻……”

    “不能动哦……”

    面对着那一个个馋涎流到了嘴边的男人，她转头笑着：“谁动就吃掉谁哦……”

    下水道里，开始有一只一只的老鼠人，飞快的钻了出来，有的扑向了正慌逃奔跑的正常人，从那个地方钻进他的身体。

    正常在被老鼠人扑到时，表情惊慌，旋即身后那个地方一痛，表情变成惊悚又夹着一丝丝快感，很快随着体内血肉被咀嚼，脸上开始露出了呆板怪异的笑容。

    巨大的血色藤蔓，开始袭卷整片街区，被血色藤蔓触碰的人，痛苦的抱头蹲在地上，身体缩成了一个个的团。

    ……

    ……

    安老先生直到现在，都不知道这批怪物军团，是从哪里来的。

    便很明显，他活了四十年，不知处理过多少畸变事件，却从来没有见过这样的。

    它们，简直如一支军团。

    当它们开始在城市之中肆虐，安息城阴暗的一面，便成了巨大的炸药桶，瞬间就炸开了一个个巨大孔洞，而这孔洞，还在不停的腐蚀着尚且完好的地方。

    而这，正是安息城最害怕的。

    原本的安息城，庞大，威严，有着极为精美且完整的防御机构。

    安老先生居中策应，已经处于半退休状态，四大骑士坐镇四方，手底下三十六位小骑士，又各自带领一支小队，随时可以解决掉安息城内的任何畸变事件。

    但这一次，却完全不同。

    越是庞大而精美的事物，被破坏起来便越容易倾塌。

    就在安老先生试图杀死肖嚣，却又察觉异常的极短时间里，这疯狂的畸变已经开始让安息城摇摇欲坠。

    安息城，或者说，此前寄生了安息城的神秘源头，自然不会满意。

    它最害怕的就是这个，于是它也在本能层次，不停的催促起了安老先生，一个接一个的指令，以叠加状态涌向了安老先生大脑。

    而它的指令，又恰是安老先生最在意的。

    神国的建立需要一位上帝的存在，安息城的神秘源头，就是安老先生选择的上帝。

    他害怕上帝的怒火。

    这种种复杂却又必然会出现的元素，使得安老先生在这一刻的表现，开始滑向了大失水准的方向，原本他的计划是集中精力先解决掉肖嚣，然后再去解决其他的事情，而事实上，这时候他如果真继续这么执行了下去，胜负尤未可知，但偏偏，安老先生对于自己可以解决肖嚣的信心晃动了，他真的被肖嚣此时那个冷静淡然的外表给欺骗到了……

    于是，他抬起头来，眼睛一片血红。

    明明还可以继续取一件特殊物品，继续给肖嚣增加压力的他，决定直接动用王牌。

    毕竟，他没有信心可以在短时间内杀死肖嚣，更没有时间在此时跟肖嚣玩互相试探的游戏了。

    他直接起身，因为内心里压抑不住的愤怒，仿佛连脸上的褶子，都在这一刻绷紧了不少，也没有试图伸手向身后的博物馆里取出什么。

    他从自己的袖子里，缓缓取出了一张羊皮卷。

    目光一直紧紧的盯着肖嚣，忽然低声开口：“你们黑门城，知不知道，自己面对的其实是整个异乡人的圈子？”

    肖嚣哪有功夫想这个啊……

    屠夫刚刚差一点失手，险些被一道黑手抓住了自己的衣领。

    不过好在，随着自己寄生程度越来越强，屠夫的自由程度也越来越高，自己甚至可以借助安息城的力量，给他一点支援。

    这倒使得，屠夫愈发的强大，开始压制那三个黑影了。

    寄生的能力便是如此，肖嚣对城市的寄生越深，便越是可以动用这整座城市的本源力量，他可以将这些本源力量，给予到屠夫身上，使得他更加的壮大。

    而这过程……

    ……肖嚣心里都忽然闪过了一个惊疑的答案：“强化？”

    “我寄生了城市，夺到了城市本源的控制权，也就可以用这城市本源来加强自己特殊物品的力量。”

    “这岂不就是跟城市意志通过积分来强化特殊物品类似？”

    “……”

    当然这只是他在思维爆炸的状态里，自己分析的。

    如今自己是第一次正式使用不熄心脏寄生其他的城市，也是第一次使用这种控制权，一切都需要自己探索，斟酌。

    目前最要紧的还是：安老先生急了！

    从他掏出了那个羊皮卷开始，肖嚣便心里隐约的一惊，他不知道那羊皮卷是什么，但是他认出了那个东西的材质，自己曾经见过。

    地狱组织当初用来跟黑门赌斗的契约，便是写在了类似的材质上。

    这种材质，是用神秘源头的尸体做的。

    心里冷不丁一慌，但脸上却表现的更为冷静，只是略略抬头，说出了一个特别毁人自信的词：

    “哦？”

    “……”

    安老先生痛恨肖嚣这副满不在乎的样子，愤怒的声音里都带了颤抖：“你知不知道，想要毁掉你们黑门城的，并不只是我们安息城？”

    “所有的异乡人，都想毁掉伱们！”

    “所有的异乡人，都不想因为你们黑门城的一意孤行，导致我们失去所有的一切权柄……”

    “……”

    厉声吼着这一切，他猛然展开了手里的羊皮卷，将其摊在了身前的桌子上，然后用力，将自己的手掌按了下去。

    哗！

    随着他手掌按在羊皮卷上，这张羊皮卷，开始散发出无数细密且锋利的白光。

    这个房间里的空间，开始被这些白光割得支离破碎。

    而安老先生这一刻的表情，变得低沉，遗憾，懊悔，以及些许的放松……

    这张羊皮卷，并不是什么特殊物品，而是契约。

    安息城一直在暗中推行安息联盟，并为了结成这个巨大的联盟，已经压制，甚至灭掉了一些城市，平时往大了说，甚至可以说安息城已经统治了所有异乡人圈子里，超过70%以上的城市，这当然是夸张的，但安息城确实已经接触到了70%以上的城市，有的，刚刚接触，有的，结成了口头联盟，但最核心的，则是契约上面已经记录了的这些城市……

    起码有二十个以上的城市的异乡人会长，在这契约上面，留下了手印。

    安息城可以通过这张契约，要求他们做些什么。

    可以理解为，这张契约，便是安息城要打造的神国雏形。

    “本来不该用在这里的……”

    安老先生心里的懊悔与无力，便是这么来的。

    他本来的计划，是要给予这些城市以威慑，是在察觉到了黑门城的危险与不受控制之后，直接以雷霆手段将其覆灭，这样，可以瞬间让安息城的名声远超其他城市，也可以让这些已经确定与安息城结盟的城市信心大增，更是可以震慑那些还处于摇摆阶段的城市，告诉他们，黑门城我们都可以轻易灭掉，你们以后，是不是也要表现的更配合一些？

    而一旦第一目标达成，安息城联盟将会势力大增。

    只此一步，就可以成为与地狱组织、但丁组织并列的第三大组织，甚至超越他们，压制他们。

    而到了那时，自己便已经可以开始执行自己的神国理念了。

    ……当然这些现在只能想想。

    自己非但没能完成这一步，反而要开始借着契约的力量，强迫他们为自己做事，无论如何，安息城这个脸都丢大了。

    但现在又能怎么做呢？

    ……

    ……

    当羊皮卷上的白色，开始自安息城，四面八方，蔓延向了所有签订过契约的城市。

    这个世界，或者说，这片精神力量海洋，便开始忽然之间刮起了一道有能力袭卷大半个海洋的浪潮。

    巨大无边的迷雾海里，那一座座贮立迷雾海中，亮着灯火的城市，如同黑色的巨兽，而在这一刻，安息城里面的那道契约，一下子唤醒了其中二十多只。

    受某种神秘力量影响，现实空间开始破碎，隐秘的通道，出现在了那些签订过契约的会长面前。

    “老安亏了……”

    此时的迷雾海上，身穿白色长袍与黑色西装的两个人，正遥望着这片座落无数岛屿的迷雾海，自然也察觉到了这种变化。

    身穿黑色西装的中年人，低声开口：“安息城一直都是骄傲的，所以他才有可能引得那些城市与他们定立共同进退联盟，当然，这里面也有我们地狱组织的功劳，那些城市都认为我们地狱组织是一群海盗，动不动就会冲进城市里把他们的积分袭卷一空，太没有安全感，所以要找人结盟……可实际上，我们地狱组织劫掠积分，只是副业啊……”

    “十个城市里才抢那么一两个，抢了的十个城市里，灭城的同样也只一两个……”

    “……”

    穿着白金长袍的老人看着，只是呵呵冷笑了一声。

    黑色西装的中年人似乎也说不下去了，皱了皱眉头道：“但是，不得不承认，老安这个联盟结的还挺顺利的，但这种时候，人家正是观望你实力的时候，你却一下子露怯了，又是不顾脸面对过来还信息卡的人出手，又是强迫这些城市过来给你卖命……小家子气，太小家子气了，爱占小便宜的城市怎么做得成大事？他们安息城，不会再有什么大出息了……”

    “当然，阻止黑门城的事情，没准倒真的可以做到了。”

    “……”

    白金长袍的老人笑了笑，忽然道：“那你现在愿意赌了？”

    “这……”

    黑色西装的中年男人犹豫了一下，还是摇了摇头。

    苦笑道：“真丢脸啊，我居然不敢小瞧那么个小孩子了，连这点赌性都没有，手底下人知道了要集体篡位的……”

    “你本来就不敢赌……”

    白金长袍的老人笑了一声，道：“否则地狱组织又怎么会一直飘荡在迷雾海上？”

    ……

    ……

    “诸位，到了见证彼此真诚的时候了。”

    同一时间，安息城，那个本来奢华的房间里，随着羊皮卷上，各种细密的白光将周围的空间切碎，如同在这个房间里，布满了不规则的镜片。

    这些镜子里面，则出现了一个又一个神色凝重，或不满，或好奇的人。

    正是各个城市的会长。

    他们此时皆从镜子里面，观察着外面的一切，肖嚣则恰好处于他们的正中心位置，也不知有多少人，见到肖嚣的第一时间，神色立刻变得凝重了起来。

    安老先生沉声开口：“那位黑门城的会长，便在此处。”

    “杀死他，如纳投名状。”

    “也惟有敢将这类质疑神国的异类杀死，我们才可将真心托付，共同打造神国。”

    “……”

    很明显安老先生也是有脑子的，人家毕竟是在会长位子上坐了近四十年。

    所以，明明他此时其实是想借契约上面这些城市的力量，来联手将肖嚣杀死，但偏偏要说成是为了投名状，才将他们在这一刻召唤过来。

    只要他们向肖嚣动了手，自己便有了功夫，去抽身处理安息城此时各处的畸变混乱。

    当然，事后这些人，有可能会反应过来，猜到安息城的真正用意。

    但那也没关系，反正大家已经联手做了这件事，联盟不仅不会破裂，没准倒因此变得更团结了些。

    而且，这也并未违背他们所在城市的意愿，毕竟，如今忌惮黑门城的不只安息城，其他各个城市的意志，也早有意动。

    若是可以像除掉畸变生物一样除掉黑门城这位会长，恐怕他们的城市意志，早就直接下令了。

    只不过，在神秘源头层面，确实还没有出现过这样的规则。

    “不好……”

    就连肖嚣，在看到了这一幕后，心里也不仅得微微一沉。

    自己现在其实都有些危险了，对安息城的寄生才不过20%，而被安老先生召集过来的人，可都是一城会长。

    而能成为会长的，尤其是二级以上的大城市，哪个手里没点绝活？

    其中实力超过十万积分的恐怕都不知有多少了。

    万一这些人真的向自己动手，那这时候的自己确实没有办法抵挡啊……

    当然，无论是肖嚣还是安老先生都没有想到，在安老先生沉声下令之后，镜子里面，各个角度向肖嚣看了过来的会长，却一时面面相觑，没有任何人动手。

    气氛出现了片刻的尴尬，良久之后，才有人小心的看向了安老先生：“你开什么玩笑呢？”

    “你是不知道这位黑门城的会长，做事有多可怕是吗？你是年龄大到不会上论坛了吗？”

    “谁愿招惹这么大个变态啊……”

    “我们支持你，就是因为你们安息城夸下了海口敢除掉这个变态啊……”

    “现在你到了关键时候，反而让我们动手？”

    “当我们傻？”

    本来今天是陪对象看演唱会，有理由请假的。

    但老鬼是那种人吗？

    对象什么的不重要，就惦记码字，先更上五千，睡一觉起来继续更，更新数量不会少的，大家放心！

    (本章完)


------------

第二百六十二章 人类不需要上帝（五千字）

    明明人都已到了场，偏偏看着端坐在那里的肖嚣，只是面面相觑，一个劲儿的发懵。

    若说有什么情绪波动，那也是偷眼看向了安老先生，明里暗里的表现着自己对这位老先生的不满。

    安老先生初时有些反应不过来，不知道这些家伙愣着做什么，但好歹人老成精，微一思量，也顿时怒从心头起。

    这群浑账玩意儿什么意思？

    自己舍着老脸，拼着安息城布置这么多年的计划付诸东流的代价，把你们召唤了过来，还为了脸上好看，硬着厚着脸皮编了一个借口……

    ……你们就这么不给面子？

    但他反应也算不慢，喜怒不形于色，只是冷漠道：“没有时间了。”

    “老头子我已经派人解决了黑门城的三大骑士，截留了黑门城所需要的七大部件，又将他们的会长困在这里，甚至如今连黑门城，也已经被安息城三大骑士抄了老窝。”

    “安息联盟与黑门城的战争已经打响，你们又还有什么可担心的？”

    “伱我皆知，上帝生物的意志早就表现，你们可以想象一下，若是放过了眼前的机会，结果会是什么样子……”

    “……”

    众人心间皆是一凛：安息城原来已经做到了这种程度？

    此前就已经预感到安息城要对黑门城动手，如今才知道，确实已经开始了。

    另外这位安老先生，其实可以强迫他们来做这件事，但如今居然还只是苦劝，他所说的上帝生物，便是他们安息联盟这个小圈子里对神秘源头的称谓，因为这些存在里面，终会出现一位上帝，所以才有了此称。他们知道安老先生为什么会这样说，因为他们，对自身背后的神秘源头相处原则，便如同在服侍一位帝王。

    他们都感觉到了自己的帝王对黑门城的不满与忌惮，但帝王没有明确的发出指令，他们也就暂时装糊涂，不随便向黑门城的人出手。

    但是，没下指令自己可以装糊涂是一回事，如今明明已经遇到了机会，却又轻意错过，则是另一回事了。

    况且按照安老先生的说法，黑门城如今已经被毁了个七七八八，那么自己似乎确实不用太害怕……

    ……当然，只有一部分人这么想。

    也有一些聪明的，只是偷摸的看向了坐在原地的肖嚣，心里想着：“若黑门城真的已经被毁，这位会长怎么还如此淡定？”

    “唔，是了，这人天生冷血变态，大概身边人死光了都不会在意……”

    “……”

    “喀喀喀……”

    同样在这心思电转之中，周围无数分裂空间里面，有一个地方生出了令人牙酸的扭动声，一位眼神阴鸷的中年男人，低声道：“安老先生说的有理。”

    “反正我已经在这人面前露了脸，那还担心什么？”

    “黑门城做事如此疯狂，我们什么都不做，他也未必肯放过我们，不如一不做二不休……”

    “替我们异乡人圈子，除了这个祸害……”

    “……”

    “……”

    “卧槽……”

    肖嚣心里不由得咯噔了一下。

    不仅是这些被召唤了过来的各城市会长，就连安老先生的反应，都让他大出意料。

    这老东西不仅厚着脸皮要求别人来进攻自己，甚至还睁着眼睛说瞎话了？

    明明黑门城在各处战场，这位还占着上风呢？

    这代表着什么？

    代表着看起来最要脸面的安息城安老爷子，甚至已经开始被自己逼得连脸都不要了啊……

    当然，紧张之余，他忽然也觉得非常有趣。

    安息城是最大的城市，也是出了名的最体面，最要面子，可结果，就在这短短的一顿饭功夫里，他们不仅要公然向过来归还信息卡的人动手，还各种话张口就来……

    真有意思啊！

    越是表面上要脸的，越是容易一点也不要？

    “那现在该怎么办？”

    形式愈紧张，他愈是冷静了下来，飞快的思索着。

    大口驳斥这个安老先生是在说谎？

    怕是没用。

    旁边的软软倒是已经停下了跟安息城那位小骑士的交手，听见安老先生公然说大话，分明有些愤怒，似乎想大声拆穿。

    但她看了一眼肖嚣，忽然发现肖嚣如此冷静，便也不开口了。

    肖哥一定有办法……

    ……

    ……

    “银柜城李会长说的有道理啊……”

    时间其实过的很快，在场人虽然都内心里纠结着，却也没有人愿意耽误功夫，先前那个开了口的人话音刚落，便有人笑道：“那请你先开始？”

    闻言周围其他人皆飞快点头。

    那位银柜城李会长顿时心里暗骂：“老子已经头一个站出来说话了……”

    他其实心里也跟其他人有着一样的担忧，只是不得不站出来附和安老先生，因为他跟其他人不一样，他虽然是银柜城的会长，但他这个会长，却是安老先生一手扶持起来，当初安老先生代表安息城找银柜城结盟，银柜城老会长不同意，于是安老先生便找人暗中除掉了他，又从银柜城的骑士里面，挑了当时实力并不怎么出众的自己，成为了现在的会长。

    虽然名义上他与安老先生同级，但实际上却是他的下属。

    安老先生已经向自己使了眼色，自己又怎么可能仍然退缩到一边？

    心一横，他忽然冷笑道：“由我开始又怎样？”

    “只是还请诸位记着，李某今天可算是……替各位打响了第一枪啊！”

    “……”

    说着话时，他真的掏出了一把枪，仿佛是站在了镜子里，对着镜子外面的肖嚣，举了起来。

    其他人见状，皆是神色一凛，呼吸都摒住了。

    若真是有人敢开枪，他们也不一定真的不敢向这位黑门城的肖会长下手，反正这个家伙再恐怖，还能是我们所有人的对手？

    但也就在他们心神绷紧到了极点时，肖嚣忽然站了起来。

    他只是这么一个简单的动作，从托着红酒，慢悠悠的坐着，再到忽然放下了酒杯，缓缓起身。

    对面各种镜面之中，那些蠢蠢欲动的会长级人物，便都忽地吃了一惊，隐约还能看见，有不少人下意识缩了一下脖子。

    就连圆桌对面的安老先生，也是神色微凛。

    肖嚣是做好了准备才站起来的，不然他都准备一直在那里坐着，坐到死了。

    反正自己起来也打不过，还不如坐着，吓吓他们。

    但这一刻，他心里感动的不得了，同时也终于明白了一件事：黑门城对自己是真的好啊……

    早先在解决了那个次级神秘源头渡先生之后，他许愿借来的三件S级物品，都已经归还，惟有一件，白金指环，因为戴在了杨佳的手上，并没有被收回，但也只是这样了，因为这个指环似乎并没有多大的作用，杨佳只是单纯的摘不下来而已，可就在刚刚，他怎么也没想到，居然在自己这边，形式最危急的时候，忽然听到了杨佳询问自己的声音……

    白金指环，是最强的束缚型武器。

    但肖嚣也没想到，居然会把杨佳束缚到这种程度……

    所以……

    这一刻站起来的他，脸上带着淡淡的笑容，微笑着道：“安老先生，你还真是煞费苦心啊……”

    安老先生沉着脸，并不回答。

    镜子里面的各大会长，也都死死的盯着肖嚣，没有人说话。

    眼见得形势不对，那个已经将手里的枪举了起来的银柜城李会长，忽然大声道：“诸位何必怕他，我们……”

    他话犹未落，肖嚣忽然也向着他举起了枪。

    银色的手枪，黑洞洞的对准了他所在的镜面，指住了镜面里的他。

    银柜城李会长明显吃了一惊：“你……”

    话犹未落，肖嚣忽然勾动了扳机，“呯”的一声，子弹瞬间击向了镜面，下一刻，便将那空间断裂形成的镜片，击得粉碎。

    但是，这样的一枪，非但没有威慑到什么人，反而连圆桌对面的安老先生，都忽地面露冷笑。

    没有用处！

    众人一直对肖嚣的实力悔莫如深，内心里有着深深的惧意，但这位肖会长一直安静坐着也就罢了，他这一起身，开枪，反而曝露了他。

    那位银柜城李会长，只是在契约的作用下，通过空间破碎重组的方式，来到了肖嚣面前。

    如果那位银柜城李会长，向肖嚣出手，那么他的子弹，便可以借助契约的作用，击中此时的肖嚣，但反过来，肖嚣向他出手，便会因为空间的折叠，而不知飞向了哪里。

    此时的肖嚣出手，反而向众人证实了他根本就不懂契约的神秘，反而削弱了众人对他的恐惧。

    但不等安老先生脸上露出冷漠的笑意，这笑意便忽然又绷住了。

    因为肖嚣提前露出了嘴角那一抹不屑且神秘的笑容。

    这种得意且非常能让对方心里咯噔一下子的笑容，也要看时机的，谁先露出来，对手心里便先咯噔一下子。

    “呯！”

    那一颗子弹，击碎了连结银柜城李会长所在位置的空间碎片镜面，动能却没有消失，反而忽然之间，穿过了层层空间，直向着一个方向飞去。

    若将整个世界，当作精神海洋来看。

    那便是，从肖嚣枪里射出的子弹，忽地划出了一条横亘整片海洋的线，径直向了遥远的另外一座城市，一个毫无防备的人。

    而在异乡人视角，则是那位银柜城李会长的身前，忽然出现了一个隐约的门框形波纹，肖嚣开的那一枪，骤然从这门里飞了出来，且蕴含了无法形容的力量。

    在现实角度。

    则是肖嚣站在安息城，拿着一把空枪，猛得向面前的空气，开了一枪。

    但下一刻，遥远的银柜城，正好端端的，完全没有任何准备的李会长，表情忽然变得无比惊恐，旋即翻起了白眼。

    他被安息城开的一枪击中，直接脑死亡。

    “果然，杨佳的力量强大到可怕……”

    而肖嚣，甚至是在开这一枪之前，就已经料想到了这个结果。

    原本，杨佳的力量便可以借助门的力量，为自己最普通的攻击，附加十倍，甚至百倍的力量，爆发出难以想象的威力。

    而如今的杨佳，已经成为了次级神秘源头的化身，她掌握了完整的权柄，这就代表着，她的力量甚至已经达到了普通人，包括肖嚣，都无法想象的神秘程度，如今的她，只是借助白金指环，将这权柄借给了肖嚣，便使得肖嚣有了从安息城开一枪，直接将远在万里之外的另外一个人打死的程度，当然，这是在猝不及防的情况下，收获得的意料之外的效果。

    只是，问题也同样明显。

    杨佳本来是想要躲藏起来的，可惜自己这一枪，却把她暴露了。

    但也没有办法啊……

    ……

    ……

    “噗……”

    银柜城李会长所在的那块镜面，在子弹穿过之后，出现了破碎的痕迹，但又在契约的作用下，缓缓的修复，仍然显示着李会长的身影。

    于是，所有人都看到了那位李会长，眼睛忽然瞪得极大，脑袋呯的一声炸裂，鲜血满天飞的场面。

    一下子便如有无形的手扼住了脖子，所有人都压抑的喘不过气来。

    “他……杀了银柜城李会长？”

    “他是怎么做到的……这隔着千万里啊……”

    “……”

    这一枪，不仅使得众人刚刚涌起来的，想要对肖嚣下手的想法烟消云散，更是一下子便被无形的惊悚笼罩。

    毕竟是各城市的会长，也有不少人在这一枪里，察觉到了“门”的力量，而且理解，也只有门的力量，才能够诞生出这种效果，而早先次级神秘源头进攻黑门城的事情，他们早就已经万分了解，心里想着，这个世上最后一个掌握了“门”之力量的人，但丁组织的黑手杨佳，明明已经被杀死了啊……

    还是眼前这个黑门城的年轻会长，在求婚之后，亲手杀死的。

    可若是如此，他怎么会动用门的力量？

    霎那间，论坛上有关肖嚣的一切信息，在他们心里翻腾了起来，而之前肖嚣杀死杨佳，并且将她抱住的画面，也骤然涌上了心头。

    脑海里忽然出现了一个可怕的猜想。

    良久，才有人颤声大叫了起来：“原来他……”

    “他吃掉了杨佳……”

    “……”

    “嗯？”

    这话一出，正担心着杨佳会就此曝露的肖嚣，都懵了一下。

    镜片里的其他城市会长，也同样都心脏猛得一颤，看向了肖嚣的眼神都变了：难怪，难怪他这一枪里，居然可以感应到门的力量……

    这个疯子，这个怪物，原来他当时不只是杀了杨佳，甚至还吃了她！

    可恶！

    就在刚刚，我甚至以为黑手杨佳还活着，原来真相……居然是这么的残忍！

    ……

    ……

    “这个解释是我都没有想到的啊……”

    肖嚣自己都被他们的想法给吓到了，这群人，怎么会把事情想到这么离谱的方向去？

    但似乎，这也可以很好的掩饰杨佳还活着的事情？

    心思反应极快的他，此时反而并不解释，只是带着种神秘的意味，微微一笑，还轻轻的舔了一下嘴唇。

    刚刚在喝红酒，嘴唇上还沾了一边，下意识的舔一下，很合理吧？

    当然这么一个合理的动作，究竟给这些城市的会长带来了多大的心理创伤，肖嚣也顾不上了，只是面带微笑，看向了圆桌对面的安老先生：

    “为了对付我们黑门城，硬是做到了这一步，值得么？”

    “……”

    他得到了杨佳暗中的支持，也就有了底气，再加上对安息城的寄生，愈发的深入，如今已经超过了30%，便不必要再像刚刚那样小心翼翼了。

    可以放开手脚折腾了。

    安老先生迎着肖嚣的目光，心脏都狠狠的收缩了起来。

    他从肖嚣的眼神里，看出了他内心的变化，刚刚的肖嚣，是满不在乎的，是收敛的。

    但如今，这个疯子，这个吃掉了自己未婚妻的家伙，已经站了起来，准备露出他真正的獠牙了。

    安老先生甚至有种心灰意冷的感觉，一边做好了强迫这些会长们出手的准备，一边缓缓的抬头看向了肖嚣：“这是必然要走的一步。”

    “人类，需要一个上帝。”

    “……”

    “是么？”

    肖嚣也听出了安老先生这个回答，居然很认真，像是他终于说出了心里话。

    于是微一沉吟，他开始缓步向前走去，慢慢道：“我怎么觉得，敢于质疑上帝的，才算是真正的人类呢？”

    “老先生……”

    “你先是派人截杀我们黑门城的骑士，被我们的骑士杀了，又派人摸进我们黑门城捣乱，现在也被困住了……”

    “最关键的是，我们是过来还信息卡的，你却对我们动了杀心，这未免也……”

    “太不礼貌了。”

    “……”

    一边说着，他一边缓缓起了手，在他身后，屠夫那高大的影子，也跟着举起了电锯，锯齿忽然开始疯狂的旋转。

    肖嚣的声音，骤然变得无比阴冷：“所以，无论我对安息城做了什么……”

    “……都只能算你自找的了吧？”

    (本章完)


------------

第二百六十三章 肢解一座城市（六千字）

    “你想怎么样？”

    看着肖嚣脸上露出来的神秘微笑，周围人都忽地惊悚万分。

    刚刚肖嚣坐着不动时，便给了他们极大的压力，如今他忽然站了出来，又说着无论自己做什么都不过分的话……

    ……那么，他究竟想做什么过分的事情？

    ……只有打算要做什么过分事情的人，才会用这样的言语安慰自己啊！

    就连安老先生，此时也忽地瞳孔紧缩，缓缓的后退了一步，做好了迎接肖嚣那可怕反击的准备。

    早先他连续几番出手，都没能伤到肖嚣，导致他眼里的肖嚣也已经无比的可怕，如今这个家伙要反击了，自己又如何能不紧张？

    就连安息城催促着他解决城内畸变事件的指令，都在这一刻被他忽略了。

    只是，他也没想到，肖嚣居然连看都没有看他，只是忽地冷淡一笑，眉眼骤缩，低声道：“拦路的东西太多了，帮我切开！”

    “嗤啦啦……”

    随着他的话声出口，屠夫立刻便挥舞起了手里的电锯。

    如今的屠夫，身形只保持在了四五米高，虽然安息城给予他的束缚，已经被挣脱，但是那三条诡异的黑色影子，还在与他对峙，无论怎么看，屠夫的力量，都还不足以直接抹除掉这三道影子，可随着肖嚣的指令，屠夫脚下，地板忽然就已经融化，里面升腾出了无尽的触手，一根接一根，巨蟒一般翻腾，缠绕在了屠夫的身体上，导致他身躯也变得越来越庞大。

    手里的电锯，更是在无数血丝的缠绕下，一点一点拉长，很快达到了十米、二十米、三十米……

    30%程度的寄生。

    如果说安息城是一片巨大的精神海洋，那么原本这片海洋里，只有一个生物，它尽情生长，在这片海洋里寻找自己需要的食物，如同唯一的霸主。

    但如今，肖嚣已经入侵了这片海洋，并获得了30%的控制权。

    如今的肖嚣，便将自己获得的这30%的控制权，尽情的加持到了屠夫的身上，帮助他提升着力量。

    当然，因为痛苦物质属性的不同，这30%的城市本源力量，并没有完全被屠夫利用，更多的其实都只是浪费掉了，可是，30%的城市本源，体量实在太大了。

    浪费的再多，屠夫的力量，也在这一刻，成长到了无法想象的极限。

    恐怖的锯齿疯狂转旋，骤然向前挥去，一霎那间，周围空间断面形成的镜面，被锯齿切碎，下一刻，这巨大的建筑，也被已经超过了百米的电锯切割破碎，安老先生迎着这疯狂如噩梦一般的武器，直吓的脸部皱纹疯狂跳动，瞬息之间，身形腾挪，直接闪到了几十米外，才发现，屠夫的眼睛里面根本就没有他，他现在想要切割的，只有自己所在的这座城市。

    就连肖嚣，面对着眼前被电锯切割开来的建筑截面，也只是冷淡向前走去。

    他只有眼睛的余光略略扫过了一脸惊惶的安老先生，嘴角带着冷笑，仿佛是在嘲笑他的自作多情。

    “他根本就没有把我当成对手？”

    “……”

    安老先生，都读出了他那一抹冷笑里面的含义，一时竟说不清自己的心情是松是怒。

    只不过，肖嚣如今确实没有把他当成对手。

    如今，肖嚣对这座城市的寄生，已经达到了30%，也就代表着这场对抗的本质，已经发生了改变。

    可以说是他进入了这片精神海洋，在与另外一只生物抢夺对这片海洋的控制权，也可以说是，他正带着一支地狱军团，一个恐怖的打手，到安息城来抢地盘。

    那只寄生在了安息城的神秘源头，便是这片地盘的老大。

    安老先生在内的异乡人，都是这个老大手底下的小弟，而那个博物馆，则是这帮势力的武器库。

    安息城原主的武器库，其实挺丰富的。

    只可惜，他们的小弟，却都分散到了其他地方，只剩了安老先生和一个小虾米，并且没有在肖嚣最弱小时将他干掉。

    这就导致，肖嚣带着他的打手，如入无人之境。

    现在他已经有了些许气候，那便不再理会安老先生这样的小角色了，直接就开始了对这座城市，对安息城神秘源头的进攻。

    “嗤……”

    而表现在明面上，则是安老先生意外的发现自己并没有被当成进攻的目标，但那个恐怖的黑影，却挥舞着锋利的锯齿，飞快的切割向了他身后的城市，无数栋建筑，直接被滋滋冒着火星子切开，巨大的楼体一座座倒下，繁华的街区也被拦腰斩成两截，就连安息城里的一些原住民，都恍惚间出现了幻觉，仿佛看到了巨大的电锯，从自己的头顶之上缓缓的划过……

    “糟了……”

    而同一时间，安息城的行政厅，也有监测人员，看到了暗红色的锯齿，在城市的另一端高高的扬起，然后切割下来。

    他用力抽了自己两个嘴巴子，才从这幻觉之中挣脱，再次抬头，没有看到什么横过天际的巨大电锯，只能感受到，心里有着莫名的恐慌。

    “有另外一群疯子，正在进攻我们的城市……”

    “而从现在的局势上看，似乎……似乎我们城市里这群疯子，正处于严重的劣势……”

    “……”

    安息城的行政厅里，有着一帮冷静，甚至可以说疯狂的执政者。

    他们早就在整个世界政体大乱，各个城市开始独自为政，应对危机的时候，就已经意识到了世界的变化。

    他们知道，各个城市里，都有那么一群疯疯颠颠的家伙，这群家伙，外表与常人一样，但却都生活在幻想的世界里。

    但偏偏，这群连真实与虚假都分不清的人，又总是可以做到一些神奇的事情。

    比如，他们可以轻易的将一个正常人，也变成疯子，而且对他们忠心耿耿，无论是献出财富还是献出生命，都毫不犹豫，如同失智。

    又比如，虽然是群疯子，但有时候却会有惊人的表现。

    哪怕是再高明的特工，悄悄跟踪着他们，都会被他们轻易的发现，而事后特工们自己分析，居然都不知道自己是如何在没有露面的情况下，就被发现的。

    又比如，这群疯子里，有人力大无穷，三五个人都制不住，有人特别擅长躲藏，一个眨眼看不到，人就消失了。

    最为让他们震惊的，是有一次他们围捕一个疯子时，对方居然不怕子弹，硬是冲了上来，他们一颗击中了这个疯子的脑袋，但他居然没有立刻就死，还是咬死了那个特工。

    但是，真有人可以脑袋中枪而不死么？

    事实也不是这样，这个脑袋中了枪的家伙，很快就死了，埋都没人埋，被扔进了旁边的水沟里。

    可偏偏，过了没多久，又出现了另外一个，无论是模样、年龄，甚至是性别都跟那个疯子不一样的家伙，硬说他就是那个疯子。

    偏偏，他还能说出一些死掉的家伙自己才能知道的事情。

    就好像是鬼上身一般，脑袋中枪的家伙，在另外一个人的身体里，诡异的重生了。

    这些混乱且无序的现象，让人恐慌。

    但安息城的行政厅，却在这最恐慌的时候，做出了一个关键的决定：他们尝试着与这群疯子结盟，合作。

    不管他们是不是疯的，但他们掌控的神奇力量是真实的。

    也正是因为这个决定，使得安息城居然在一众混乱的城市之中，脱颖而出，他们最早恢复了秩序，也最早建立了与那群疯子亲密无间的合作模式，他们开始疯狂的征服并蚕食着周围一些彷徨无主的城市与诸多势力，甚至，在很早之前，便将黑森林的势力也逐出了安息城，使得安息城行政厅，成为了真正可以掌控这座城市，不受其他人约束的独立政体。

    这合作持续了很多年，安息城也愈发的庞大，独一无二，野心勃勃。

    他们自然也发现了，其他城市，其实都有很多这一类的疯子组织，只是，有的和当地行政厅势同水火，有的迷迷糊糊，不知所谓。

    安息城成为了最独特的存在。

    行政厅依仗着疯子群体的神秘力量，扩充着现实的势力，而安息城的疯子群体，又借助行政厅的力量，为自己建起秩序，根须渗入了城市各个角落。

    这导致安息城行政厅一度野心勃勃，甚至想要参与角逐最高权力中枢了。

    直到这一刻，他们忽然看到了那恍惚之间，将整座城市，切割成了两半的电锯，才反应了过来：

    “坏了，难道我也成为疯子了？”

    “……”

    他们对异乡人的了解，明显没有黑森林那么透彻，但是多年的合作，让他们知道，这是有另外一支疯子组织，开始进入安息城了。

    而安息城的疯子群体，这一次似乎并不占优势……

    “叮零零……”

    最高行政长官办公室，忽然有电话响了起来，清脆刺耳，但只响了三声，便已挂断。

    安息城的行政长官，则看着城市各个重要位置的监控录相，他看到自己这座城市里的居民，都已经出现了无数难以理解的怪异举动，有平时龟缩在下水道里，扔半个面包就可以让他们心满意足的流浪汉，他们忽然从城市里的各个地方钻了出来，无差别的攻击着行人。有平时压抑而守秩，每天工作十四个小时，活的像机器一样驯服的工人，忽然开始打砸起了工厂。

    有平时衣着鲜亮的都市白领，在十字路口撕破了自己的衣服，提着高跟鞋在车流里起舞。

    有平日里精打细算，买螃蟹都只舍得买两只，一只给儿子，一只给老婆，自己只吃一个钳子的中年秃顶男人，钻进了饭店里，大吃大嚼，边吃边流着泪。

    这个城市疯掉了。

    仿佛有某种疯狂的传染病，开始让本来机器一般缜密运转的城市，忽然崩溃，越来越多的人成为了疯子。

    安息城的行政长官，面前放着两部电话，一部可以联系自己群里那些拥有神秘力量的疯子，另外一部，则是刚刚响起来的。

    他终于还是打起了刚刚响起来的那一部，并且拨了回去。

    电话响了很久才被接起，对方似乎是故意的，一接起来，便听到了某个有些得意的声音：

    “莫西莫西，我是黑森林生物实验室的代表，代号牧羊人，现在，由我全权代表黑森林与安息城进行对话。”

    “……”

    安息城行政长官深深呼了一口气，直奔主题：“安息城正在发生一场原因不明的骚乱，是你们黑森林搞出来的？”

    对方的回答出人意料的干脆：“当然是。”

    他声音里带着笑意：“起因是我们黑森林的一位特别调查员进入了安息城执行任务，受到了不友好对待，他年轻，脾气不太好，名声也不太好。”

    “大概是因此与你们安息城的某些人发生了争执吧？”

    “按理说我们倒是可以劝劝他的，但伱们也知道，安息城对黑森林很不友好，我们的人进不去……”

    “……”

    安息城的行政长官根本不听他这明显是戏谑的解释，忽然大吼道：“你们这是宣战！”

    “你们是在用自己都控制不了的力量，对我们安息城进行袭击。”

    “……”

    他的愤怒溢于言表，却没想到，对方似乎一点也不在意：“得了吧，这面子话跟谁说呢？”

    “我如果是擅长这种场面言辞的人，也不至于连自己退休金都快保不住了。”

    “至于现在，我只代表着黑森林，给你们安息城发出正式的照会，安息城需要归还当时黑森林被安息城扣押的三个禁忌实验室，以及相关文件和实验体，再全力配合黑森林的指令。”

    “否则，我们就把那位特别调查员的奖金提升一倍，让他更开心一点……”

    “……”

    这样赤果果不加任何掩饰的字眼，使得安息城最高行政长官心里一凉，难以置信的道：“难道，你们还想灭了安息城？”

    “怎么可能呢？”

    电话那端，代号牧羊人的家伙笑了起来，道：“安息城会继续存在的，但你们，就不一定了。”

    ……

    ……

    “原来他……”

    所有被安老先生强行召唤过来的盟友，在这一刻都彻底被肖嚣的行为给吓到了。

    他们本来还在想着，肖嚣所说的过分的事情究竟是什么，直到这一刻，他们借着契约的力量，看到了巨大的电锯，不停的在安息城之中挥舞过去，看到一栋栋高大的建筑变成了血肉，又被强行分割，看到了屠夫的影子，快要膨胀到了比肩安息城的程度，才终于明白了这“过分的事”究竟有多么的过分：“……他居然想要把安息城直接支解掉！”

    有时候，真的会有一些事，超出了自己的理解。

    便如此时黑门城的年轻会长正在做的，硬生生将一座城市支解掉的行为。

    大家都知道你喜欢做点有意思的事，但你弄两个人乐呵乐呵也就行了，城市，也是可以肢解掉的？

    而同样是迎着这个画面，安老先生感受到了城市痛苦的挣扎与嘶吼，他只觉得自己一颗心脏都紧紧的缩了起来，前所未有的恐惧感，让他终于感受到了一种层次上的差距。

    自己是相信上帝的人，终生目标，就是为上帝建立放牧的神国。

    而黑门城的这个疯子会长，他居然……在肢解自己的上帝！

    这就是他说的，双方不在一个层面的真正含义？

    ……谁他妈能想到，这种话居然不是用来吓唬对手的，而是字面意思？

    “杀了他，大家一起出手，杀了他……”

    安老先生不顾一切，愤怒的大叫了起来，强行催促着其他几座签了盟约的城市，这时再也顾不上脸面了，只想强行逼他们出手：“杀掉这个疯子……”

    契约的力量在发挥着作用，那几个城市的会长，都感受到了冥冥之中的约束。

    他们如果不出手，会付出很大的代价。

    于是……

    ……他们愤怒无比，破口大骂了起来：“老狗，我们都上了你的当了。”

    “你招惹谁不好，要招惹他？”

    “……”

    可是虽然嘴上破口大骂，也代表着安息城联盟在这一刻正式瓦解，但是，契约的制约能力，还是让他们内心里充满了惶恐与不安。

    不出手吧，付出的代价实在太大了点，出手吧，这种居然可以强大到肢解一座城市的家伙，真是我们能够惹得起的？

    而造成了这种局面，该怪谁？

    当然就是那个寡颜鲜耻的糟老头子了，说着要带我们建起神国，结果却要拉我们下地狱……

    偏偏也在这一刻，肖嚣忽然停了下来，此时，他正站在了一座被一分为二的大楼之间，身边全都是巨大的废墟，以及一团团被切割过后，拼命蠕动着的血肉，而他身边，由于契约的影响，空间断面仍然存在着，每一个断面，都如同一块镜子，镜子里面是表情各异，有的咬牙，有的愤怒，有的哭的满脸是泪的各城市异乡人协会的会长……

    肖嚣看出了他们的纠结，表情忽然变得非常友好：“你们也不必一定要跟我过不去呀！”

    “我其实是一个爱交朋友的人，没道理一定要成为我的敌人是不是？”

    “……”

    “你……”

    冷不丁看到了肖嚣脸上的笑容，这些人大出意料，都有些不敢相信自己的眼睛，脑袋都空了一下，才有人呆呆道：

    “你确定不会吃掉你的朋友？”

    “……”

    “怎么会呢？”

    肖嚣脸上露出了和善的微笑：“我只吃喜欢的人……”

    众会长同时倒吸了一口凉气，审视了一下自身，值得被人喜欢的地方不多，这才略略放心。

    只有一个风韵犹存的女会长，低头看了一眼自己壮阔的胸部，忽然一咬牙，拔刀在自己脸上割了两道，这才感觉安心了一点。

    “那……”

    有一位会长，颤着声音道：“我们该怎么做？”

    他看起来就像是一位上当受骗的人在哭诉：“我们被安息城骗了，我们受到了契约的制约，我们的能力与城市，都在被强行拉扯……”

    “没关系的。”

    肖嚣脸上带着微笑，道：“之前我劝你们要建许愿祭坛，不知道你们听话了没有？”

    旁边的安老先生，表情都已绷不住了，这是什么情况？

    这群家伙，在已经签订了契约的情况下，都想要背叛安息城联盟了？

    他们已经恐惧到，在考虑宁愿承认那巨大损失的情况下，也不招惹黑门城的这个家伙了？

    毕竟是结盟，所以安息城拿出来的这份契约上，条款也不至于严苛到了如果不听安息城命令，就直接让他们丢掉小命的程度，但安息城毕竟一直都是非常强势的，所以条约上面的内容，也都很有力度，有的是会丢失自己最强大的武器，有的是自己所在的城市，将会被安息城分割走一部分，有的是自己老婆孩子，将会自动成为安息城骑士的老婆孩子等等……

    这力度可以了啊……

    可他们，居然想着接受这种惩罚，也不敢安息城站在同一战线了？

    他们就不怕自己所在的城市意志，会对他们进行制裁吗？

    这些事情安老先生拿不准，他甚至插不上话，直到肖嚣的这个问题出口，他才忽然大笑了起来：“许愿祭坛？”

    “你还是失算了……”

    “你那所谓的祭坛，定然不怀好意，我们安息城以及所有加入了安息联盟的城市，根本就没有任何人如你所愿建立这种东西……”

    “……”

    他还真的害怕，肖嚣可以通过许愿祭坛，削弱了自己手中这份契约的力量，把这群自己的盟友，变成了自己的敌人。

    可还好自己考虑的周全，从一开始就下了严令。

    只是，他无论如何也没想到，自己这话才刚刚落下，那些城市的各大会长，便纷纷面露喜色，急急忙忙的高举起了手：

    “建了建了……”

    “虽然与安息城结盟了，但留条后路总没错的……”

    “我们城市不仅建了，还建了三座……”

    “……”

    安老先生直接懵住了，肖嚣都转头，有些同情的看着他，无奈的微微摊了下手：

    “安老先生啊，也不是我说你……”

    “年岁都这么大了，怎么还这么容易相信别人呢……”

    昨天乌龙了，APP发布了《神秘尽头》即将完本的预告，但其实不是啊，还有很多内容呢！

    (本章完)


------------

第二百六十四章 肖会长特别寄语（六千三百字）

    安老先生蠢吗？

    肖嚣默默的想着这个问题，其实他不蠢，他老辣狠毒，而且关键的时候，能够豁得出去不要这张脸。

    他对异乡人的世界与神秘源头、城市之间的关系有着自己的认知，所以他可以将安息城打造成异乡人世界第一大城，还想将这套理论推广向全世界。

    如果成了，他便会成为上帝之下第一人。

    甚至，他这份野心都快成功了，安息城已经接触了70%以上的城市，而且都建立了初步的结盟意向。

    这么个人，无论是谁，无论再狂，也不能指着人家的鼻子说他愚蠢。

    可为什么自己却会觉得他可笑？

    肖嚣缓步上前，整个人都陷入了思维爆炸状态，所以在他眼中，周围的一切都是缓慢甚至停滞的，包括了周围人张大的嘴吧，转动的电锯，缓缓在自己身体周围裂开并倾塌的城市，而他则在这诡异且舒缓的世界里，慢慢的思索着这个问题，并渐渐的，想明白了自己为什么会对安老先生，产生这种奇怪的想法：“原因其实如此简单，他的档次太低了……”

    这位安老先生，自甘为奴，只知道忠诚于安息城，所以他的眼界，便也被限制在了安息城的层次之下。

    他是如此的忠诚，甚至忠诚到了，都不明白，安息城，与他效忠的东西，并非一体。

    安息城只是一片海洋，而他效忠的则是这片海洋里原有的，惟一的霸主，只是，这霸主是有可能被人挑衅的……

    ……他不理解为什么会有人抄衅霸主，所以反应迟钝且束手无策。

    便如古代的大臣，最擅长结党营私，在君主面前搬弄事非，聪明到可以揣测君主的一言一行，知道怎样一句话便惹怒君主，为别人赐下死罪。

    但他却从来没想到，居然有人会直接抽刀子把君主给剁了……

    这就导致了如今这种很不礼貌的局面，他认为自己太疯狂，自己却认为他很愚蠢……

    ……

    ……

    “那就给安老先生这样的人好好表演一下？”

    同样也是在想明白了这些事情之后，肖嚣忍不住心怀有变得愉快了起来。

    如今，周围乱象已起，安息城已经被30%城市本源力量加持的屠夫，肢解的四分五裂，乱成了一团。

    而随着肖嚣的提醒，那些已经在契约上，成为了安息城盟友的各城市会长，也都明白了自己究竟应该怎么做……

    他们都是聪明人，很快就想明白了关窍。

    “去他妈的安老狗，老子从现在开始就不是你的同盟啦……”

    随着一位安息城同盟高声大喊，立刻便有一场诡异而且疯狂的对抗拉开了序幕。

    这些人立刻决定要了对抗违背契约的代价。

    所谓契约，便是无形力量的制约，强化元素平时发挥作用，也需要遵巡着内部的规则，便如痛苦藤蔓，需要沾染到人的身上，才会让人感受到痛苦记忆的反噬，便如窒息人偶，需要靠近，才能让人溺亡于生活，又比如软软，她的囚徒锁链，需要将人缚住，才能把对方关进自己的囚笼，契约的作用，便是让这些强化元素，直接就开始发挥作用。

    一旦违背，就等于直接抓住了痛苦藤蔓，直接靠近了窒息人偶，直接被囚徒锁链锁住。

    这些决定了违背安息城契约的人便是如此。

    在他们于意志层次，毅然做下了决定之后，那份安老先生手里的契约，便忽然之间开始燃烧。

    同一时间，他们每个人所在的空间镜片，也骤然布满了玻璃一样的裂痕，神秘力量，瞬间就开始了发挥自己的作用。

    有人在这一瞬间，便一直闷哼，他有着一条长年穿着长袖，戴着皮手套的左手，这是他最强大的一件武器，而在契约发挥作用的一刻，这条手臂，便忽然之间仿佛受到了另外一种意志的驾驭，猝不及防之下，猛然伸了出来，狠狠的掐到了他的脖子上，这力量之大，几乎想要他的命，但他是主动违抗契约，早就做好了准备，也在第一时间，右手抓住了左臂。

    然后狠狠一扯，将左臂从身上扯了下来，扔在了一边。

    “妈的，背叛，背叛！”

    他也不知是痛的还是气的，狠命又上去把那只断手踹了两脚。

    五官都扭曲到了一起，自己丢掉了这条手臂，实力对抗上，起码比之前削弱了七成，毕竟他一共自身强化积分，也才七万，而这条手臂，便价值四万。

    但是，丢了这么强大的特殊元素，总比丢了性命好啊……

    ……可心里仍是有些不甘心的，怎么才能把这丢了的积分再找补回来？

    有人在决定背叛契约的一刻，立刻便产生了一种被某种危险事物盯上的感觉。

    那是迷雾海之中的某种危险生物，一旦盯上了某种猎物，便会对猎物穷追不舍，不死不休，哪怕躲进城市里也没有用，正常人都不会去招惹那种东西，但是他与安息城的契约里，便是写明了一旦背叛契约，就会自动被这种危险生物盯上，现在自己已经背叛，就代表着自己即将受到这种危险生物的追杀，心里一阵恐慌，却又忽然之间想到：“被这玩意儿追杀……”

    “总好过被那位黑门城的疯子追杀吧？”

    “……”

    更有人在背叛的一刻，老婆孩子一脸迷茫，自动成为了被安息城三叶草骑士买下来的奴隶。

    可他只是冷着一张脸，冷喝道：“关起来，等我干掉了那个家伙，再放她们出来……”

    “另外，通知我的小老婆做准备，实在不行就让她带着孩子住进我家，也算是一个备选方案了……”

    “……”

    “……”

    原本秩序森然的安息城，如今便像一团浑浊的海洋。

    而在这片浑浊的海洋里面，正有某种意志，在出离的愤怒。

    祂本是安息城最大的意志，是安息城精神之海里面惟一的神秘源头，也是这座城市里最高的意志，但是，祂却在一夜之间，受到了前所未有的威胁，先是有某些东西，在自己的城市之中大闹，又感觉到这座城市里，有某个东西正暗戳戳的偷窃自己对这座城市的控制权，甚至，就连一些隐隐受到了自己约束的其他城市奴隶，居然也开始了对自己的反抗……

    安息城那份制约其他城市的契约，本就是它亲手赐予的。

    对于那些准备违背契约的人来说，直接的债权人就是祂，负责保证制裁并收账的也是祂。

    而最让祂愤怒的是，如今这座城市里出现了这么多的威胁，自己那些投映向了现实层面的奴隶，居然什么都没有做？

    这种无力与愤怒感，使得祂开始了愤怒，首先便是那些背叛了契约的人，立刻便受到了祂的关注，某种无形的精神力量，开始涌动。

    所有联盟核心里的几位会长，都感受到了这种出离的愤怒。

    原本他们会因为被一座城市痛恨而感觉到恐惧，但如今已经走到了这一步，却也都不重要了。

    黑门城那位会长，虽然很可怕。

    但这样的人愿意跟自己交朋友时，还是很让人感动的。

    他居然还指给了我们解决的方法：

    许愿祭坛！

    那位黑门城异乡人协会的会长多么实在啊……

    给我们指明了道路。

    许愿嘛，也就只是两万积分而已，多么的便宜……

    于是，他们在安息城的意志隔空投射之际，便也已经纷纷的赶往了各自城市的许愿祭坛，并且说出了自己的愿望：

    “洗掉【三十年单身之手对抗的意志】！”

    “借取可以击杀独眼瘦长人的武器！”

    “要回我的老婆孩子……”

    “……”

    不得不说，黑门城对许愿唱片机的宣传，很多人都在本质上理解为，这就是一件高阶武器租赁体系。

    但无论是名字，还是软软宣传出来的话语，都在重点突出“许愿”两个字，本来就是嘛，许愿就是许愿，各种出离的愿望都应该被允许才对。

    另外就是，这些背叛者，其实一开始都做好了接受契约制裁的代价，但在做好了这个心理准备的同时，却也想着，怎么样才可以让自己受到的代价更小一些，可以让自己更早的摆脱安息城意志的关注与压力，所以，他们里面有不少人，心一横的情况下，就来到了暗中准备的许愿祭坛，拼着两万积分打水漂的风险，向着那远在黑门城的唱片机小姐，说出了自己的愿望。

    下一刻，黑门城，无形的精神力量，瞬间涌向了各个祭坛。

    某位小姐姐看着这忽然到手的积分，有些意外之喜。

    很多事情都是异乡人能力之外的，便如一件特殊武器，拥有了其他人的意志，背叛了自己，该怎么做。

    一只迷雾海里的危险生物盯上了自己，该怎么对抗。

    老婆孩子被别人抢着买下来了，怎么办？

    异乡人或强大或弱小，力量都受限于特殊元素和内里的法则，所以拿这种事情没有办法，但不代表着唱片机小姐没有办法。

    更高层次的力量本身就有着彼此抵消或是抹除的能力。

    所以，唱片机小姐瞬间便爆发出了前所未有的神威，那个背叛了主人的手臂，里面已经拥有了安息城的力量，所以才会攻击主人，在本质上，这条手臂如今已经属于安息城，但唱片机小姐的意志却在降临了祭坛的一刻，直接抹除掉了这条手臂里面安息城的意志，使得它再度变成了无主之物，被那位正自心疼的会长，惊奇的拿在了手里。

    某一件S级的武器，出现在了正在被追杀的人手里，使用权只有一首歌时间。

    被扭曲了意志的老婆孩子，也忽然被另外一道同层次的力量，强行扶正了意志，等于把一根钢筋掰弯，又掰直了。

    ……

    “真的有用？”

    这些获得了帮助的联盟成员，皆是又惊又喜。

    那个大变态居然没有骗我们？

    当然，他们没有傻子，忽然得到了这么大的好处，却也意识到，安息城不除，自己受到的威胁也不会消失。

    那么……

    ……

    ……

    安息城里的神秘源头，更加的愤怒了，它感觉到了有同等级的力量，在对抗着自己，抵消了自己对那些背叛者的惩罚。

    这怎么能忍？

    可是如今，内外起火的祂，还真顾不上与同等级的力量硬碰硬，而是不得不被迫收转了注意力，看向了如今正在安息城的某个人，那个家伙，本是奴隶的层次，但是他已经触碰了禁忌，如今正在凭着这禁忌的力量，与自己争夺安息城这片精神海里的控制权，祂无法接受，又偏偏自己在现实层面的奴隶，没有阻止这个人的能力，所以只能由自己解决……

    于是，某种疯狂的意志，忽然荡漾在了安息城之中。

    这座城市里，有着数千万级别的庞大人口，哪怕是地狱军团再怎么闹，影响到的也只是其中很少的一部分。

    但是当安息城的神秘源头开始降临自己的意志，这座城市里面，开始有数不清的人，忽然之间变得阴森，身上的皮肤，一点一点的分裂。

    神秘源头无法直接压制现实层面的人，只能通过效忠于自己的异乡人。

    而当自己的异乡人没有办法时，便只剩了一种方法。

    激发整座城市里的原住民，利用他们的恶意，开始围剿或驱逐自己所在城市的异类。

    这就跟异乡人刚刚苏醒时感受到的恶意是一样的。

    对于这座城市里的所有普通人来说，便是耳边忽然听到了一种似真似幻的细碎呓语，他们也不知为什么，脑海里忽然出现了一个人的影子，并且自己下意识的就痛恨这个人，想要将他杀死，甚至吃掉，他们甚至无力去想这种奇怪的想法怎么出现的，只是下意识受到了本能的驱动，开始疯狂，利用自己任何一种方法，去寻找着自己幻觉里的这个影子。

    “哦？”

    肖嚣转头，就看到了无数褪了皮的怪物，正在向着自己冲来。

    这一刻，他如置身丧尸潮中，周围皆是密密麻麻的人头海洋，一张张疯狂的脸在自己面前，织成了地毯。

    “你终于出手了？”

    他看向了安息城深处，仿佛可以看到某种存在于众人精神世界里的怪物。

    只有安息城的神秘源头出手，才能做到这一步，现在，还只是人群向自己围过来，再过不许，安息城的警卫系统，甚至军队，所有人都会向自己围过来。

    只不过，仅仅是激发了这些人心里的恶意就想驱逐自己，还是有点难了。

    肖嚣笑着，单手挥动。

    身后身形已近乎高达百米的屠夫，巨大的电锯，疯狂向前扫去。

    身前涌过来的人群，一片片的被他拦腰切割，一条条蠕动的触手在血泊里面，无力的挣扎。

    而不仅仅是这样，在被切割过后，这些人伤口又飞快的愈和，慢慢从地上爬了起来，神色也恢复了理智，面面相觑，不知刚刚发生了什么。

    “有用！”

    肖嚣心情微缓。

    这是他第一次用自己的意志，与神秘源头的意志进行直接的对抗。

    神秘源头对普通人的影响，其实就只是激活他们心里的恶意，甚至强加给他们一些恶意，让他们在现实层面杀死自己，但这种恶意，只需要反击，或是将他们杀死，使得他们心里产生了恐惧，便会消失，而他们也变成了普通人。最早时，杨佳教给自己杀死江诚的方法，其实就是如此。现在所不一样的，也只是面对的数量，稍微多了那么一点点而已……

    “吼……”

    同样也在涌到了肖嚣身前的普通人，大片大片的被杀死，又恢复理智之时，安息城的神秘源头发出了更强烈的怒吼。

    那无数个已经完成了褪皮的人，并没有立刻冲向肖嚣，而仿佛是被催眠，呆呆站在了原地，他们身上的精神力量波动，也越来越阴冷，恐怖。

    下一刻，这座城市里面的每一条街道，每一个商店，忽然都齐唰唰的打开了门。

    里面是各种各样的武器，而这些已经褪皮的人，则仿佛是受到了某种提醒，开始疯狂的冲进商店之中，拿起了武器。

    恶意升级！

    安息城的神秘源头，也知道普通的分裂者，根本就伤不到肖嚣，所以祂在让他们升级。

    他打开了他的特殊武器博物馆，强化他们。

    原本，这整座城市里，拥有这个权力的只有安老先生，但如今，每一个褪皮的普通人，都拥有进入安息城武器博物馆的权力。

    “你舍得打开博物馆了，那就好办了……”

    但同样也在这时，肖嚣看着安息城里开始出现无数疯狂而强大的气息，却只是微微咬牙。

    神秘源头的逻辑，权柄，力量，开始在他的眼中，逐渐变得清晰。

    简单一句话，便是：神秘源头根本就没有那么强大！

    刚刚觉醒时，异乡人都会敬畏于神秘源头的力量，甚至在幻觉里，认为神秘源头就是这座城市本身。

    但这只是神秘源头对自己认知的扭曲。

    实际上的神秘源头，只能够在精神力量海洋里，污染一个个处于现实层面的人，他们真正拥有的东西，只有武器博物馆。

    而这武器博物馆的由来，便是借助了异乡人的手，异乡人帮他们清理了一个个的畸变事件，事件中产生的痛苦物质与特殊元素，便都被祂们收割，吞噬。

    便如此时。

    安息城的神秘源头，想杀死自己，手底下又没有异乡人可以动用，便只能污染那些普通人，然后将自己的博物馆打开，强化这些普通人，那就可以理解为，这些普通人，已经临时变成了异乡人，而如今，神秘源头对这些普通人的影响，是固定的，长期的，赐给了他们的也不只是武器，还包括了神秘源头自身的权柄的话，这些普通人，就变成了另外一类人……

    ……烙印者。

    ……

    看清楚了。

    肖嚣身为洞察者，却也是第一次如此清晰的看明白了神秘源头与城市，与普通人之间的关系。

    而在看清楚的一刻，也只有一种感觉：

    不怕了。

    人只害怕自己不懂的事物。

    如今，肖嚣虽然能够感觉到，这座城市里正在蕴酿着难以想象的恐怖力量，轻易便可以将自己吞噬，但心里却没有任何一点恐惧的感觉。

    只是笑着，看向了这座城市，或是看向了这片海洋里，那位曾经的主人：

    “既然伱第一个跳了出来，那么这场大乱，便由你开始？”

    “……”

    “……”

    在说出了这句话的时候，他的心脏，嘭嘭跳动，愈发的急促，也愈发的沉重。

    而在其他异乡人眼里，此时的肖嚣，随着心脏的跳动，脚下正延伸出了无数的血管与神经组织，开始公然的，疯狂的渗透进这片城市之中，已经在刚刚偷偷摸摸，将自己对这座城市的寄生达到了30%的肖嚣，如今更是直接不装了，面对着面，强行加快了对这座城市的寄生，仿佛站在别人的地盘上，指着对面的老大骂：“从今天开始，这场子是我罩的！”

    他的疯狂寄生，甚至是挑衅，惹怒了安息城的神秘源头，那些已经通过博物馆得到了强化的分裂人，顿时潮水一般向着肖嚣涌了过来。

    如今的肖嚣，面对的，已经仿佛是一整座城市变成的巨大血肉状怪物，别说是他，哪怕是此时的屠夫，与这整座城市相比起来，也不到蚂蚁一般大小。

    可肖嚣却在这一刻，笑的异常开心，甚至要笑出声来。

    ……

    ……

    安息城千不该，万不该，直接走到这一步啊……

    祂将博物馆大开，将这些珍异的元素，都放到了这些分裂的原住民身上，便导致了一个特殊的局面。

    这些特殊元素，并不真正的属于原住民，只是暂借，而暂借的意思，便代表着这些原住民对这些武器，只有使用权，没有拥有权。

    肖嚣身为洞察者，再加上已经对这片精神力量海洋掌控了超过30%的寄生，所以他可以很容易的感知到这些，并推算出关键一步，于是，他在第一时间，当安息城开始了打开博物馆的一刻，便已经向着黑门城的唱片机小姐传达了自己的意志，然后，这意志化作了蛊惑性的语言，通过各个许愿祭坛，传递到了各个城市之中。

    【黑门城发布特殊任务：分食一座城】

    【任务等级：超S级】

    【任务内容：如今的安息城，正遍地都是被临时催化且被赋予了自C至S级不等强化元素的分裂者，杀死他们，便可以夺取其身上的强化元素。我们黑门城肖会长酷爱交友与PARTY，因此特地发布这个任务，邀请同好前来安息城，共享这餐盛宴。】

    【传递通道：许愿祭坛】

    【肖会长特别寄语：享受过免费的午餐吗？这里遍地都是哦！】

    【……】

    【……】

    于是，整个世界，都开始疯狂！

    (本章完)


------------

第二百六十四章 祂，变成了它（六千字）

    异乡人世界有史以来最疯狂的一场聚餐，就这么开始了。

    当安息城那场疯狂的分裂人群体，如同黑压压的浪潮一般向着肖嚣卷了过来的时候，肖嚣已经感觉到自己的邀请起到了作用，所以他只是安静的站在了那里，面对着那如同整座城市变成的血肉怪物，心里其实已经非常的紧张，但硬是强迫着自己露出了微笑的表情，双手缓缓上托，如同在以蝼蚁般的体魄，迎向了这偌大一座城市所带来的强烈压迫感……

    但就在这无数的分裂人群体，身上带着种种恐怖惊悚的力量，即将涌到了他身前时。

    他的脚下，开始浮现出大片的阴影。

    下一刻，一个个神色凶戾，释放着疯狂精神力场的人影，从他身边的阴影里冲了出来，嗷嗷叫着迎向了那大片的分裂人潮。

    不是，不是分裂人潮！

    明明就是庄稼，是猎物。

    只要收割了就能有收获，这不是庄稼是什么？

    ……

    ……

    这一场另类的聚餐活动，引发的效果，甚至比肖嚣想象中还要强。

    免费的午餐，又有谁会不喜欢呢？

    而响应了他这场邀请，第一批出现了的，便是那些因为背叛了安息城的契约，而受到了制裁的，他们本来心里就有气，更是知道，安息城存在，自己便有可能被讨债的一天。

    再加上通过许愿，每人都损失了两万积分，那这损失可从哪里找回来？

    于是，他们对肖嚣的邀请，非常的积极，甚至感激，反正现在的安息城正处于被压制，甚至被肢解的程度……

    ……怕他个毛！

    而紧随这批人其后的，便是那些之前已经与安息城来往频繁，甚至已经有了结盟意向的，他们一直紧紧的关注着安息城的一举一动，也知道安息城正在针对黑门城，办一件大事，如果安息城这次的事情办成了，他们大概率会第一时间倒向安息城，正式结盟，可关键在于，安息城并没有成功，反而直接因为黑门城这位会长，陷入了前所未有的乱局之中啊……

    安息城真的很强大。

    强大的另外一个解释，便是很富裕。

    那些越是倾向于跟安息城结盟的，便愈是明白安息城的强大，之所以要结盟，不就是想得到安息城的庇护么？

    如今机会来了，不用得到他的庇佑，直接抢了他的家产就是……

    这里面的思维逻辑，其实非常的简单，同样面对着一个大户人家，你是愿意做他的奴仆和下人，得到他每个月赏的那点好处，还是直接抢了他家？

    人性是复杂的，但也是简单的。

    很多事情根本就不用往深了想，当这些时刻关注着安息城的城市，发现安息城已经被肢解，又收到了来自黑门城会长的邀请时，他们就一下子明白该怎么做了。

    甚至，其中还有一部分是被裹挟着不得不做的。

    毕竟此时的自己放着那免费的午餐不吃，自己的对手吃了，实力大过了自己，那岂不是在找死？

    ……

    ……

    轰！轰！轰！

    由于精神力场的强势接入，引发的巨大轰鸣声，在这个城市的各处接连的响起。

    如今的肖嚣对安息城的寄生，已经达到了40%，而这40%的控制权，他什么都没做，全部用来迎接这些通过许原祭坛传送到了这里的“宾客”们。

    面带微笑，双手微举，仿佛一位得体且优雅的主人。

    而那些来自各个城市的宾客们，也真的一点都不让人失望，或者说，一点也不客气，几乎出现在这座城市的第一时间，便嗷嗷叫着向那些安息城的分裂人冲了上去，不管对手是男是女是老还是小孩，都是上去一脚就放倒，还不老实就直接抽两个嘴巴子，然后抬手就是一枪直接打死，同时血淋淋的手掌，直接就伸进了他们的身体里，寻找着对自己有用的东西……

    安息城的分裂人是懵的，因为他们不是真正的异乡人，此时只是被激活了恶意，而且恶意只针对肖嚣一个人。

    所以面对其他人的进攻，甚至不知所措。

    大片大片的人，还不等反应过来时，便已经被杀死了一次，夺走了身上被赋予的强化元素，然后恢复了常人模样，呆呆站起，看着周围混乱的一切。

    “我操，真的有……”

    头一批冲了过来的“宾客”们，有相当一部分是被派过来探路的。

    但是当他们真的杀死了一个分裂人，并通过监测仪器拿到了自己想的东西时，一下子激动的快要哭了出来：“B级，B级强元素啊，好几千呢……”

    “快……”

    确定了这一点的他们，又立刻向各自的城市，传递回了消息：“这里真有宝贝，人傻钱多，速来速来……”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    于是接入了安息城的精神通道更多了，带着自己小队来的，组团来的，全家一起来的……

    没有人愿意错过这场盛宴，甚至冒着违背自身所在城市意志的代价也不愿放过。

    毕竟强化元素之前只能靠积分，靠自己卖命换来的积分，再去兑换，但如今，却是满大街都可以捡啊……

    或许会有危险，或许自己太过弱小，但这又怕什么？

    不是有许愿祭坛吗？

    觉得自己力量不够，便直接两万积分许一次愿，然后进去收割一首歌的时间。

    满地都是强化元素，还怕自己捞不回本？

    愤怒的安息城如同达到城市规模的巨大怪物，任何一个异乡人，包括肖嚣在内，在他的面前都渺小的如同一只蚂蚁，可如今，这个庞然大物，身上已经爬满了蚂蚁，黑压压的，贪婪的蚂蚁。

    从两三只胆大的蚂蚁开始，再到一窝窝的蚂蚁，最后变成了无数的蚂蚁疯狂涌入。

    安息城那一支强化出来的分裂人大军，几乎瞬间便已经陷入了混乱之中，肖嚣如今就在城市的中心，安静看着这座城市。

    但分裂人大军已经几乎没有人能够冲到他的跟前。

    而更为关键的，又不仅仅只是这些异乡人而已，安息城是一座庞大的城市，城市外面，便是深沉复杂的迷雾海，迷雾海里，本来也有着许多神秘源头，这些神秘源头因为争抢不过安息城的神秘源头，被驱逐到了迷雾海里，有时候，还会被这安息城的神秘源头以强大的力量支配，驱使去做一些违背它们意愿的事情，如同狼群里地位最低，最受压迫的孤狼……

    但安息城强大的时候它们受支配。

    如今看到了安息城处于混乱与分裂的状态，它们也忽地野心升腾，一只一只的游进了安息城这片海域，疯狂吞噬着那些降临到了分裂人身上的强化元素。

    就连一开始一些认可安息城的城市意志，也明白自己应该与安息城位于一条战线的神秘源头，都绷不住了。

    反正，别人都开始抢了，那我抢一下也没什么吧？

    便宜了外人，哪如便宜了自己人？

    如多米诺骨牌，一发不可收拾。

    就连安息城也没想到，自己做出这一步，本就是为了渲泄自己的愤怒，为了打造一支分裂人大军，去杀死那个敢于挑衅自己的人类。

    可结果，自己打造的这只大军，只是一群猎物而已。

    ……

    ……

    “啊这……”

    此时的安息城外，迷雾海的某处小岛，就连穿着白金长袍与黑色西装的两个人，也都忽然呆住了。

    他们两个很少露出这般震惊的表情，但如今实在是有些绷不住了，面面相觑良久，才呆呆的问道：“这一点你想到了？”

    “完全没有……”

    白金长袍的老人喃喃道：“我本来以为他诱骗其他城市设立许愿祭坛，是为了搜刮其他城市的积分，更方便自己随时降临各个城市……”

    “但谁特么能想到他是为了发出这份聚餐邀请啊……”

    “正常人谁能想到把一座城市，还是安息城这样的大城市，当成了猎物，请所有人过来开宴会？”

    “……”

    “我也没想到……”

    穿着黑西装的中年男人，也呆呆道：“之前我手底下那个叫白魔的小伙子，一直都说这个家伙很适合我们地狱组织……”

    “但是……”

    他都沉默了一下，才叹惜着道：“我们地狱组织哪能配得上这种人才啊……”

    “事情的发展跟我们两人的预料完全不一样。”

    白金长袍的老人，远眺着那片已经陷入了一片狂欢之中的城市，怫然轻叹：“但无论如何，恐怕我们两个人已经按捺不住这个局势的发展了。”

    “这个世界，会从这场盛宴开始，发生最本质的改变……”

    “当异乡人敢于受邀而来，分食一座城市，那么，神秘源头在众人眼里的不可冒犯，便荡然无存了……”

    “……”

    “……”

    大概是年龄越大的人，越被这样的事情惊吓到。

    当安息城里，参与宴会的人越来越多，且陷入了这种收割强化元素的快乐之中无法自拨时，地狱组织与但丁组织的首领，却是在感叹这个世界的变化。

    而安息城的会长，安老千多生，则是呆呆的看着眼前这座混乱的城市：“怎么会这样呢？”

    他哪怕亲眼看着这样的事情在自己面前发生，都无法理解。

    为什么会出现这样的事情？

    他喃喃自语了很多遍，甚至忽然转头，看向了身边一直跟着自己的那个年轻小骑士：“他们难道不害怕吗？”

    “他们就不害怕我？”

    “他们就不怕，安息城杀死了黑门城的那个疯子之后，反过来找他们算账？”

    “他们就不怕，触怒了安息城的上帝，会引发某种超出他们理解之外的神秘惩罚？”

    “……”

    年轻的小骑士，同样也是一脸茫然的看着这一切。

    他其实是安息城一个很重要的人，因为安息城四大骑士，死了一个，另外三个脑筋也都不怎么好使，所以安老先生提拔了他，将他当成了未来的会长培养，而他也一直表现的冷静，沉默，做事可靠，所以，听说了黑门城那位年轻会长的故事时，他心里是不服气的，还在自己的内心里，给自己设计了一个，在那位肖会长面前，隆重介绍自己的戏码：

    “肖会长，你名声很响，可惜，异乡人的世界，不是这么生存的……”

    “伱是现在的异乡人里，最出名的一个，而我是最低调的一个，但你看，低调的我，才会成为这个世界的主宰……”

    “……”

    这个内心里的戏码，他重复演绎了很多次，有时候都把自己感动到了。

    可直到事情发展到了这一步，始终没有被肖嚣正眼看过一次的他，忽然意识到了一个荒唐的问题：“我他妈居然是一个连名字都没有的配角？”

    “我想，这大概是人设的问题吧？”

    但也就在安老先生的疑问无人回答，气氛有些尴尬时，不远处，忽然响起了一声悠悠的感叹。

    安老先生与身边这位小骑士，都猛得转头看了过去，就发现，在这片混乱的城市里茫然无措的并不只有他俩，还有一个抱着笔记本，另一只手拎着金属扳手的软软。

    她好像也被遗忘了，正有些同情的看向了安老先生，叹道：“那些人一收到我们会长的邀请就来了。”

    “因为他们真的很相信我们的会长能办出这种事……”

    “你看，老先生你之前召唤来了你的盟友，说安息城已经抄了我们黑门城的老窝，杀死了我们的三位骑士，可结果呢？”

    “他们心里是怀疑的，不敢真向我们会长动手。”

    “但是我们会长告诉他们说，安息城如今遍地是好东西，邀请大家过来聚餐，他们就立刻信了……”

    “……这，归根结底，还是人设问题吧？”

    “……”

    她说着，表情倒是有些自豪，骄傲的挺起了胸膛：“而说起人设，就不得不提到，当初我发出来的那个贴子了……”

    安老先生呆呆看着软软，眼神逐渐变得酷烈。

    “那为什么，连你也对我们没有任何惧意？”

    “你真以为，我们安息城大势已去，就连你这样的小孩子，都可以站在老夫面前嘲笑我了吗？”

    “……”

    “……”

    “一座城市，怕是都有着千万级积分以上的体量。”

    “而安息城是这世界上最大的一座城市，祂的体量，更是超出了我们的想象……”

    肖嚣看着由自己邀请而来的人引发的这场狂欢盛宴，面带微笑，安静的在心里计算着：“这么庞大的积分体量，若是可以由我们黑门城独享就好了，只可惜这太不实际……”

    “也只有这么一场混乱，才有可能真的分食掉这么庞大的城市。”

    “只不过，来都来了，总得拿到最大的好处才行啊……”

    “……”

    他一直没有急着出手，只是作为这场盛宴的发起人，带着主人般自豪且礼貌的笑容，营造出了宾主尽欢的温馨场面。

    然后对这座城市的寄生，一刻也不停止。

    对于城市的寄生，分为几个阶段，肖嚣可以在初期，利用对这座城市的了解，对这座城市进行难以察觉的，极为隐秘的寄生，也可以借助于地狱军团的特质，为自己创造更好的寄生条件，但是，当寄生超过了30%，他就无法再隐藏自己了，这座城市里的神秘源头，纵是再迟钝，也能感知到自己的存在，并且对自己进行精准的打击与驱逐……

    小米小虾可以在鲨鱼不注意的情况下隐藏在它猎食的海域，但体型越大越难隐藏。

    而肖嚣的寄生很顺利，他在达到了30%之后，又立刻邀请来了这么多人参加聚餐，把安息城搞得四分五裂，一片混乱，趁机飞快的提升着寄生的进度。

    如今，寄生已经达到了40%以上，又飞快的接近着50%，那就更无法隐藏了。

    非但不能隐藏，肖嚣反而要主动去向神秘源头出击，只有正面击退了对方，自己的寄生，才能超过50%这条线。

    所以，肖嚣趁着这个机会，便也真的看向了前方。

    在他眼中，安息城仿佛已经真的变成了一片海域，一片幽深，神秘，拥有着无数不知名生物的怪异海域，这些海里的怪异生物，有的是刚刚游进了这片海域里面的，也有一个是早就在这片海域里称霸已久，甚至把这片海域当成了祂自家事物的。祂本来很强大，也很凶残，但是，祂刚刚被打懵了，祂所拥有的博物馆，已经被狂欢的人群给争夺抢光了……

    这个博物馆，就是祂在这里称霸这么多年积攒下的家底。

    在祂有这个家底的时候，肖嚣是不敢招惹祂的，哪怕是黑门城整个都过来帮着自己，也不确定会不会有胜算。

    可是现在嘛……

    肖嚣面带微笑的面庞，忽然就变得极为冷酷，他迈开了大步，身后的屠夫仿佛也感应到了什么，巨大的电锯，开始嗤嗤的作响。

    整片精神海域，都开始因为肖嚣的前进而晃动，挤压出了巨大的漩涡与水流。

    整座城市的建筑，都开始融化成血肉，又飞快的重组，仿佛这个世界被切割成了碎片，放进了万花筒里，在阳光下闪耀着五彩又怪异的颜色。

    “轰！”

    安息城的神秘源头，也察觉到了肖嚣，忽然之间，目光向着肖嚣投了过来。

    肖嚣迎着祂的目光，一步一步，沉重的前行，犹如外来的生物，开始一步步宣告，自己对这片海域的接管。

    ……

    ……

    “如果……如果我们答应了你的条件……”

    另外一个层面，现实里的安息城行政厅长官，面对着牧羊人的要协，身体都开始忍不住的发抖。

    他知道这座城市里，如今到处都是爆乱，却不知这爆乱从何而来，他也能感觉到，自己今天的精神，总是不受控制的出现恍惚，时而注意力无法集中，时而心底总是生出莫名其妙对什么东西的恨意，但转眼之间，这恨意又变成了恐惧，他能够感觉到外面的爆乱，正一步步接近自己，就连自己的军队，自己的警卫，似乎也在一步步的陷入那种无意识的疯狂之中……

    这终于使得他害怕了，他艰难的咽着唾沫，对着电话里的牧羊人道：“你们黑森林，会保证我的地位不受影响吗？”

    “你想什么呢？”

    牧羊人开心的笑着，道：“我们黑森林对政治不感兴趣，你的地位跟我们有什么关系？”

    这位行政厅最高长官，心里微喜，刚想说什么，便听到电话那端，牧羊人又忽然道：“当然了……”

    “如果你不听话，小命能不能保住就是另外的事情了。”

    “只是我可以保证，在你死的时候，你仍然会坐在现在的位子上……”

    “……”

    “你……”

    面对这赤果果的威胁，安息城行政长官本来想愤怒，想摔了电话，想破口大骂，但终究，还是忍住了。

    “我们……”

    他艰难的，一字一句的道：“我们答应你们所有的条件……”

    ……

    ……

    轰隆！

    当肖嚣走向了那个神秘的生物，他已经做好了放手一搏的准备。

    他杀死过次级神秘源头，但还没有真正的与一座城市的神秘源头较量过，尤其是，这一次并没有黑门城的力量在背后支撑着自己。

    所以，他并不确定这种正面交锋的结果是什么。

    可事情已经发展到了这一步，寄生在安息城的精神海洋里吸血这么多的神秘源头，已经被削弱到了这一步。

    没理由退缩。

    宴会还没有结束，自己这个做主人的，又怎么可以放过这道主菜？

    所以他咬紧了牙关，一步一步，向着前方走去，因为脸颊绷紧，隐约间，竟仿佛给人一种，他正在微笑的感觉……

    他的手掌已经缓缓的举了起来。

    在他身后，身形已经高达百米的屠夫，也举起了手里那如同钢铁吊臂一样的电锯。

    他向着那本该被异乡人视作至高无上，本来应该被人奉为神明的神秘源头，越走越快，几乎要奔跑了起来，向祂发出了，正面的，最为疯狂的挑衅。

    他已经做好了迎接任何惨烈结果的准备。

    可是他也没想到，那个神秘生物，一直森然的看着自己接近，可以感受到祂愤怒的目光。

    然后，就在自己距离祂越来越近，屠夫的电锯都已经凝聚起了前所未有的精神力量，准备放手一搏时……

    ……那只寄生了安息城很多的神秘生物，被安息城视为上帝的存在，忽然发出了一阵颤栗，然后快速的向着城市外面游走。

    ……祂居然在逃！

    ……祂居然害怕了，不战而逃，直接放弃了对这座城市的掌控。

    ……祂，变成了它！

    (本章完)


------------

第二百六十六章 对抗神秘源头第一人（六千字）

    卧槽……

    跑了？

    已经做好了所有准备，甚至打算要豁出去老底跟对方拼一次命的肖嚣，看到了那只神秘生物弃城而逃的样子，都整个懵住了。

    那是盘踞在安息城长达四十年之久，已经被安老先生这样的人视为上帝一样的神秘源头。

    可他，居然在这一刻，放弃了这片精神海域？

    几乎无法用语言来形容肖嚣这一刻感受到的惊愕与诧异，不过，他这份惊愕，在他思维爆炸的状态里，倒也是很快便已消除，顺着逻辑一想，恍然大悟：

    是了！

    跑了，就对了。

    它本来就不是上帝，甚至不是神，只是因为，它属生精神类生物，天然生长在了比人类更深一层次的精神海域之中，对于普通人来说，它仿佛天生便拥有着权柄，拥有着神秘的意志，所以，便被安息城的人，理解为了神。但“神”这个概念，是人类赋予它的，人家只是一种生物，所以它当然会跑，感受到了威胁，第一反应是反击，第二反应，便是直接逃跑。

    逃跑，才是符合它天性与定位的事情。

    若它真和自己想的一样，非但不逃，反而要跟自己拼命，这才不正常。

    明知道自己处于劣势的情况下仍要主动选择拼命，这是人类才会拥有的特点，生物，反而更多时候，都在遵从本能。

    非但安息城的这只神秘生物会逃走，细细想来，当初自己猎杀的那只次级神秘源头渡先生，在某一阶段其实也是想着逃走来的。

    只是被自己堵住了。

    只是……

    ……肖嚣忽然觉得好笑又新奇：一座城市的神秘源头逃走了，现在这座城市，又还算什么？

    ……

    不仅是肖嚣心里出现了震惊然后又重建认知的过程中，这一霎间，安息城神秘源头逃走的事情，引发了不知多少海啸。

    “他妈这点胆量都没有的吗？”

    地狱组织与但丁组织的会长，感受到了那庞大的气息瞬间从城市之中抽离，他们两个的表情，都变得无比惊疑，甚至嘴角都有点抽抽。

    奇点扩散以来，第一个，被人类驱逐了神秘源头的城市。

    还是，规模最大的一座城市。

    他们一时都有些无法想象，在这个各大城市都已经被神秘源头寄生了的世界里，忽然出现了这么一座庞大的空城，又会引发一系列什么样的反应？

    ……

    ……

    另外一个巨大的变化，则在于包括了安老先生在内的，所有安息城的异乡人身上。

    如今，安息城三大骑士，三十六小骑士，都正陷入了艰难折磨的恶战之中，红眼睛凌平一方，凌平得到了泰勒先生的反戈相助，胜利的天平稍稍倾斜，但对他来说，这一战仍是艰难的，面对安息城的十位小骑士，他们两人虽然苦苦支撑，也已经杀死了对方十人里的四个，但他们也不好过，凌平浑身是血，甚至有一刀直接抹过了鼻梁，险些毁掉了他最引以为傲的眼睛。

    就连那只胖胖的橘猫，这会都蹲在了电线杆子上，有点心疼的看着拼命的红眼睛凌平了。

    另外一边，桥底老周痛下杀手，疯狂的杀人，但是，他身上藏着的垃圾，已经掉落了无数，再也无法替他抵挡外力的攻击，他已经开始真正的受伤。

    大蛇姐妹两人，因为由谁来许愿这个事情，争执了良久，还没争出结果。

    而当她们终于决定由姐姐来许愿时，却忽然遇到了一个意外的问题，呆呆的看着彼此：“许愿人数太多了……要排队……”

    安老先生对安息城的局势，一直处于一种无力又愤怒的状态里，如今他咆哮着，盯上了软软，拳头捏的咯咯作响，身上涌动着难以想象的精神波动，便要将软软一抓提起。

    但也就在这么一霎，安息城的神秘源头，逃出了安息城。

    于是，无法想象的奇怪现象，忽然之间，从他们身上出现，围攻着红眼睛凌平的安息城小骑士，已经千辛万苦，在又付出了一个人生命的代价下，终于伺机近了凌平的身，手掌幻化成了两只银钩，狠狠的向着凌平的那双血色眼睛钩了过去，只要毁掉了凌平的红眼睛，便代表着赢下了这一战，就连被催眠的泰勒先生，也会立刻清醒过来，再次反水站到自己这边。

    只是，他们明明看到了机会，明明看到了这双银钩即将抓进凌平的眼窝里。

    电线杆子上的橘猫都忍不住要跳下来帮忙了。

    却也就在这一刻，安息城众骑士的身体里，忽然都散发出了噼噼啪啪的骨骼震动声，仿佛有无一股子无穷的力量瞬间抽离了他们的身体，几欲将他们掏空。

    那双银钩瞬间变得无力，甚至消失。

    红眼睛凌平吓出了一身冷汗，奋起一脚，踹在了这个人胸口，竟将他直接踹飞了出去，飞出四五米远，然后重重的撞到了墙壁上。

    “这是怎么回事？”

    就连红眼睛凌平都懵住了，自己这一脚怎么会有这么强大的力量？

    但是他转眼之间，就反应了过来：不是自己的力量变强，似乎，是因为对方力量变弱了？

    不对，不只是变弱，是根本没有力量了？

    ……

    ……

    桥底老周与那群走在了迷失者路线上的安息城骑士对抗，这种可以融入任何一种环境里的对手，极为难缠。

    很长一段时间，自己都是在跟看不见的对手对抗。

    可谁也没想到，仿佛忽然有一双无形的大手抹过了整个空间，桥底老周擦了擦眼睛，身前便出现了奇怪的一幕，正有三四个人，有的就站在自己身前，四五米远的地方，手里端着一柄手枪，有人正吊在了旁边的屋檐下，准备向着自己脖子来一刀，还有一个蹲在了自己身后的，两手交合呈指剑形状，带着一脸的阴森，对准了自己的身后眼……

    ……这场面甚至有些滑稽！

    迷失者路线可以与周围环境融合，发起一场场诡异且无解的攻击，可一旦与环境融合的能力被抽离，他们与普通人都没有任何区别。

    “这可就是你们自找的了啊……”

    桥底老周不知发生了什么，周围那些安息城的小骑士，同样也不知道发生了什么。

    但桥底老周却是忽地哈哈大笑了起来，交织的雨丝之中，他眼神阴鸷森冷，幽幽道：“这可就是你们自找的了吧？”

    ……

    ……

    大蛇姐妹一方，压力最大的不是大蛇姐妹，而是地狱三头犬。

    它们觉得自己表现很猛了，奈何对手太多，压力十足，所以这三颗脑袋里，起码有一颗想着不行咱们赶紧溜吧……

    另外两颗还在犹豫，毕竟周围那么多的后宫看着呢……

    一旦逃了，会不会有损我们的形象？

    可是它们也及时感应到了对方精神力量被抽离的情况，甚至因为它们本来就是幻想生物，这种感知更敏锐，一下子都精神了起来。

    “嗷嗷嗷……”

    另外两颗脑袋都还没反应过来，二哈那颗已经兴奋的大叫，发起了向对方的冲锋命令。

    ……

    ……

    “啪！”

    面对着安老先生在盛怒之下，挥过来的拳头，软软本来想要挥起金属扳手来拼命，但却冷不丁，忽然察觉到了什么。

    她猛得伸手，五手捏住了安老先生的拳头，惊讶的“咦”了一声，旋即面露惊喜。

    “老头，你没劲了啊？”

    安老先生确实没有劲了，他身为会长，更可以清晰的感受到强大无比的精神力量，从自己的身体里抽离，他之前一拳挥出，在某种特定的强化元素作用下，可以一拳将人的精神力量，从身体里面击打出来，也可以化作冲击现实的怪力，将一栋高大的建筑轰个对穿，可以拳锋如刀，轰塌现实层面，也可以搅动精神力场，形成袭卷半个城市的巨大精神力量漩涡。

    但如今，自己这一拳，只是一拳。

    由一个接近了九十岁的老人，挥出的风中残烛般的一拳。

    他能感受到，自己身体里，那些习以为常的，仿佛自己灵魂早已绑定的力量，瞬间消失不见。

    甚至就在他的周围，那属于异乡人对抗时所出现的分裂人，融动的血肉，挥舞的触手，都已经完全消失不见。

    他只是坐在了自己最喜欢的那个圆桌旁边，身前站着一个踩在了凳子上，笑嘻嘻看着自己，身周空气都已经模糊了的女孩。

    在自己面前，她仿佛忽然充满了神秘的气质。

    安老先生甚至无法准确形容这种气质，但隐约感到，这好像……

    ……好像就是之前那些原住民看自己的感觉？

    “嘭！”

    同样也在这一切发生的瞬间，旁边那个年轻的小骑士，意识到了不对，骤然之间一步踏出，冲向了墙壁。

    他想要逃走。

    只不过，他也没想到，平时可以直接穿墙而过的自己，这一冲过去，却是忽然之间，结结实实撞在了墙壁上，眼冒金星，脑袋都被磕出了一个包。

    “什么鬼？”

    “……”

    “原来是这样啊……”

    肖嚣在神秘源头弃城而走的时候，便已经对这座城市，超过了50%的寄生，轻而易举，甚至没有丝毫阻碍。

    而身为洞察者的他，也在超过了50%的一刻，瞬间便感受到了全城的各个地方，他看到了这座城市调动的军队，也看到了此时被软软一把拎着后脖领子提了起来抽嘴巴子的安老先生，甚至，可以清晰的感受到，安老先生此时内心里的那份惶恐、不安，以及绝望，心里倒忍不住生出了一种复杂的情绪，良久，良久，才只是幽幽一声轻叹。

    安老先生以及他的四大骑士，三十六小骑士，甚至是还没成为骑士的老手与新手。

    可以说都是很强大的，不然也不能让安息城成为公认的第一大城。

    但他们其实都没有掌握真正的力量。

    他们的力量，都是安息城的神秘源头赐予的，只是安息城的神秘源头，给予他们的一场幻觉，所以，当安息城逃走之后，他们便也现出了原形。

    非但没有了那过人的力量，甚至，连异乡人的身份，都已经被剥夺。

    大概，也不只是安息城？

    或许应该说，这个世界上，所以生活在城市里面的异乡人，都属于他们这种情况。

    惟一不确定的是这包不包括平时只飘荡在迷雾海上的地狱组织，以及势力遍布各个城市又一直在进行着某些禁忌研究的但丁组织。

    异乡人的一切，在现实层面，或许有着各种匪夷所思的能力，甚至让他们生出了自己是神权代表的错觉。

    但实际上，一旦神秘源头离开，他们将一无所有。

    ……

    ……

    而惟一可以解决这个问题的方法，便是第四元素。

    只有获得了第四元素，踏入了禁忌范畴，才可以让自己拥有真正属于自己的，不会被人任意剥夺的力量。

    当然，神秘源头不喜欢异乡人踏入禁忌范畴，大概也是这个原因。

    安息城是强大的，各个方面来讲，他们的实力都要比黑门城大的多，可偏偏他们有着一个致命的弱点：他们没有任何人踏入禁忌范畴。

    这也就导致，他们的落败，甚至是悄无声息，瞬间崩塌的。

    神秘源头一走，他们倾刻之间，一无所有，在这个层面来看，他们甚至还不如这些分裂人。

    起码分裂人身上的强化元素，是那个神秘源头逃走之前，强行赋予的，所以他都来不及收回，只能任由别人收割。

    而安息城的异乡人身上的强化元素，它想收回就收回，连招呼都不需要打一声。

    这份认知，使得肖嚣心里都生出了一阵强烈的波涛汹动，安息城这一行，自己的收获，似乎过多了一点：自己认识到了神秘源头的本质，也认识到了神秘源头和异乡人之间的关系。

    自己，甚至获得了一座空空荡荡，没有神秘源头寄生的城市……

    ……所以，该结束这一切了。

    他想着，便将目光投向了其他的几个地方。

    “发生了什么事？”

    泰勒先生骤然看着安息城的众人，无法理解他们怎么好像忽然变得这么弱小，呼呼的喘着粗气。

    “无论如何，我们赢了。”

    其实红眼睛凌平，也不知道怎么回事，但他看到，橘猫已经从电线杆上跳了下来，蹲在了自己肩膀上，于是他明白，危机真的过去了。

    重伤的身体，也只是强行撑着，看向了之前背叛了自己的泰勒先生，他神色变得冷酷，傲然道：“安息城这几位骑士的下场，伱看到了，而如果我猜的不错的话，现在你如果关注一下安息城，那边的下场，多半比这里还惨。这就是得罪了我们黑门城的后果，我早就知道，安息城把我们那位会长接过去，会是一件致命的失误……”

    “至于现在……”

    “噩梦之锚，我想你应该交出来了。”

    “……”

    “……”

    桥底老周看着安息城那几个已经完全失去了力量，在淒风苦雨里面瑟瑟发抖的小骑士，脸上露出了同情的表情。

    然后，他还是把他们一个个的杀了。

    “永恒舵手在哪里？”

    当他掐住了最后一个人的脖子，低声喝问的时候，不远处，忽然响起了一阵清脆的笃笃触地声。

    抬头看去，就见一个表情彷徨的人，领着一个手持导盲杖的盲人，表情忐忑的走了过来，桥底老周只是冷漠的看着他们，然后一点一点，割断了手里这最后一位小骑士的脖子。

    他知道，永恒舵手已经出现了。

    ……

    ……

    “赢了？就这么赢了？”

    大蛇姐妹看着地狱三头犬忽然大发神威，自己两个还没来得及真正许愿呢，它们就忽然把剩下的敌人撕成了碎片。

    一时呆呆的，不知所已，只是越看那地狱三头犬，愈是一脸的崇拜。

    当然，崇拜的不仅是她们，还有那一圈蹲坐在地上，仰头看着地狱三头犬的后宫犬，那眼神就不仅是崇拜，甚至满满都是爱幕。

    这一刻，地狱三头犬获得了极大的虚荣。

    “敌人终于解决了。”

    她们惊喜的想着：“这样，只需要再向会长申请二十万积分，就可以把荒芜之帆买下来了……”

    ……

    ……

    最为平静的是黑门城，小四度过了简直如同噩梦一样的夜晚。

    他杀了殷青大骑士之后，便被黑桃大骑士与三叶草大骑士穷追不舍，那两个人也实在太恐怖了，哪怕自己躲进了幽灵公主的宫殿之中，居然都被他们一层层的揭开现实，找到了自己。

    于是他只能再逃，再逃，实在逃不掉了，便回头跟他们拼命。

    这一拼命，便又把三叶草大骑士给杀了，然后被更加愤怒的黑桃大骑士追杀。

    满城追杀啊……

    小四只觉这辈子都没这么惨过，黑桃大骑士，简直是他除了肖会长之后，见过最恐怖的人了。

    于是他在终于又被堵住，实在逃不掉的时候，只能又回身把这位黑桃大骑士给杀了。

    把三颗脑袋，都扔进了街边的垃圾桶里，小四蹲在路灯下面，呼呼的喘着粗气，心有余悸的他，惟一能让自己心情好些的，就是手里的三张信息卡了。

    “还好，还好，虽然这一晚上很累，但捡了几张卡，还是可以帮公主帮几块小蛋糕的……”

    “……”

    他有些宽慰的笑着，但却冷不防，忽然感觉，有什么东西被抽离。

    心里忽地一惊，小四盯住了手里的信息卡，表情逐渐变得惊悚，难以置信：这三张暗红色的，仿佛拥有着什么神秘力量的信息卡，居然变了。

    一张，变成了某个普通的银行卡，一张，变成了超市购物卡，还有一张，居然变成了洗浴贵宾卡。

    为什么，会有这么恐怖的事情发生？

    ……

    ……

    “安老先生，很难理解是么？”

    肖嚣带着深深的感慨，回到了软软身边的时候，安老先生已经被丢到了一张椅子上，颓然坐着，而软软脚下还踩着那位年轻的小骑士，对方额头上则鼓起了一个大包。

    她一脸的兴奋，疯狂在电脑上敲击着什么。

    冷不丁听到了肖嚣的声音响起，立刻唰的一声，把电脑盖子扣上了。

    肖嚣没有理会她，只是平静出现在了这个房间里，眼神温柔，甚至富有同情的看向了安老先生。

    这位老先生，仿佛一下子被抽离了所有的精气神，与刚刚自己最初见到他的时候相比，仿佛完全变成了另外一个人。

    他甚至仿佛脑子都有些糊涂，对外界的反应，变得迟钝，只是嘴唇翕动，喃喃自语：

    “为什么会这样？”

    “安息城不该这么弱的，我们明明比他们更强大……”

    “为什么一下子就这样了呢？”

    “……”

    “这大概就是选择成为奴隶的命运吧……”

    肖嚣见他这样，便又放缓了一下语调，轻声叹道：“你似乎曾经拥有一切，但你其实什么都没有。”

    “你看，就连你效忠的上帝，逃走的样子一样显得很狼狈……”

    “……”

    “我……”

    安老先生也不知是被“上帝”还是“奴隶”两个字刺激到，忽然之间一个激灵，大叫了起来：“我们……我们安息城……”

    “没有了。”

    肖嚣淡淡道：“起码你理解的那个安息城，再也不复存在。”

    随着他这句话说出，他身边的三只洞察者之眼，也对准了安老先生，这三只眼睛所代表的特殊精神力量，影响到了安老先生，于是这位老先生眼中，再一次看到了只有异乡人才能看到的视角，他看到了现在这片安息城，已经变成了狂欢者的乐园，无数的异乡人，纷至沓来，尽情收割着分裂人身上的强化元素，看到了巨大的神秘生物，游荡在安息城的半空之中。

    这一场狂欢，如今才刚刚达到了高~潮。

    所有的异乡人，仿佛是食人鱼，正在享受，分食这座城市的快乐。

    这一刻，安老先生身体颤抖，慢慢的缩成了一团，他感受到了恐惧，对那些诡异生物和这疯狂场面的恐惧。

    这是他作为一个人的，最本能的恐惧。

    “也别太绝望嘛，老先生……”

    看着他这样子，肖嚣都忍不住有些心软，轻声叹着安慰道：“起码你也是做了一件了不起的事情的……”

    “最忠于神秘源头的你，成为了对抗神秘源头的第一人……”

    “……用献祭了自己的方式！”

    (本章完)


------------

第二百六十七章 七大部件集齐（六千字）

    “我……”

    安老先生看着肖嚣那充满了同情的英俊面孔，眼前只觉一阵虚化。

    他竟是一时不知道该如何回应，肖嚣话里的嘲讽，他当然听得出来，但出人意料的是，肖嚣言语里面的称赞，竟也像是真的……

    真诚才最能打动人嘛！

    如今的肖嚣，确实无意在安老先生的伤口上洒盐，毕竟安老先生忙忙活活一通，也没对黑门城造成啥实质性的威胁，而由他挑头对黑门城发起的这场针对，也实在是给这个世界留下了一个好例子，起码，他们用亲自经历，向那些敬畏并忠诚于神秘源头的人，把神秘源头奉若神明，内心里充满了恐惧的人，展现了一下自己究竟会落得一个什么样的下场……

    早先，这种敬畏与忠诚，甚至是普遍性的。

    哪怕是自己刚刚觉醒过来，还没有能力察觉到黑门城的真正意图时，也对这座城市产生了强烈的畏惧。

    就连那时的杨佳，告诉自己的也是对这座城市的敬畏，是效忠于城市并活下去。

    自己心里确实是有点不服气的，可是也没有别的办法，如果，黑门城没有那位老会长开了这么一个好头，没有他将一个已经被激活的神秘路引留在了黑门城，大概自己也会与其他人一样。

    忠诚于那神秘的城市体，但凡活着一天，都要以他的意志为准则。

    也正因为那么多人，都是这么活着的，所以黑门城之前做的很多事情，都与其他城市格格不入，但是如今，随着安息城这一场大戏落下帷幕，肖嚣仿佛已经看到了一道裂隙在异乡人与城市——或者说神秘源头——之间出现，并且再也无法修复，神秘源头不再是真正神秘的东西，他们也会意识到自己对神秘源头而言，并无多少价值，再强大的自己，都随时可能被抛弃。

    异乡人与神秘源头之间，本质不过是一场交易，只是太多人下意识的为这场交易，添加了“忠诚”“奉献”等元素。

    所以，安老先生多了不起啊……

    他一下子就做到了肖嚣，或者说黑门城的前任会长一直都想做到的事情。

    通过光着身子在大街上跑这个举动，向人证明了皇帝的新衣果然是非常的华丽精美的。

    当然，至于这一天之后，其他的异乡人会如何去审视自身与神秘源头之间的关系，是继续对城市效忠还是别的一些什么，肖嚣就管不着了。

    他只是很期待。

    想着这些，肖嚣脸上的表情，就更满足了，他微笑着看向了安老先生：“现在可以告诉我了吧？”

    “另外几样东西在哪里？”

    “……”

    早在先前与安老先生交谈时，肖嚣就意识到了安老先生似乎知道黑门城诺亚计划所需要的七大部件的下落。

    也正是因为他们知道，所以才能针对性的对黑门城三位骑士进行狙击，不过当时肖嚣没急着问，选择先把黑门城打服了再说。

    这就是心急吃不了热豆腐的道理了。

    那时候自己问他，这位老先生也不肯回答，所以等到他无法不回答的时候再问，才最简单。

    只是不知道这么简单的道理，为什么别人都不太懂。

    “你就想这么容易的把我们的……”

    安老先生只是如今这么近距离的跟肖嚣说着话，便已感觉到了无形的压力，他咬紧了牙关大喝，似乎还想反抗或是别的什么。

    但肖嚣只是皱了皱眉头，看着他的瞳孔，似乎微微一缩。

    安老先生只觉浑身冰冷，似乎瞬间便已经被肖嚣看穿，他根本无法看到，肖嚣的三只洞察者之眼，都已经从身体里钻了出来，骨碌碌旋转着盯住了他，在洞察者面前，普通人想要保留自己的秘密，根本就像是一场笑话，早在洞察者第三阶段的时候，肖嚣便已经可以轻易的从别人身上问出任何自己想知道的事情，而如今，更简单了，他甚至都不必真正的去问。

    只需要引导着对方想起了这个问题，然后便开始阅读起了对方的记忆。

    如今的安老先生失去了作为异乡人的一切，但他的生物本能却让他感觉到了肖嚣的恐惧，感觉到了自己内心里的某些事情，正在被飞快的夺取。

    这种恐怖的感觉，使得他骇然，甚至一下子就跳过了中间不肯屈伏与对方谈判的过程，直接大叫了起来：

    “别……”

    “我可以告诉你，我一切都可以告诉你。”

    “但是，但是我也想加入伱们黑门城的诺亚计划，我也想跟着那艘大船离开这个世界……”

    “……”

    “离开？”

    肖嚣因着他这番大叫，略略停止了搜索，似笑非笑的看着他。

    “对，我也要加入诺亚计划。”

    安老先生沉声大叫，脖子上的青筋都一根根浮现了出来：“就用那四个S级部件作为加入的条件……”

    “安老先生还真是活到了随心所欲，毫不被脸面所困的境界了啊……”

    肖嚣都忍不住笑了起来，道：“只可惜，你不需要了……”

    安老先生惊愕：“我……”

    肖嚣笑道：“你已经离开了这个诡异的世界了，又何必再逃离一次？”

    “现在的你该学着回归正常人生活了，至于正常人的世界会怎么对你，坐牢还是养老院，那就是他们的事情了……”

    “我只希望你当初高高在上的时候，没有跟太多人结仇，否则的话，你也知道普通人面对着异乡人，会有多么的无力……”

    “……”

    好心的提醒着安老先生，肖嚣便已准备继续自己的搜索。

    而安老先生的心情则是一落千丈，甚至仿佛是堕入了无尽的深渊，高声大叫了起来：“你不能如此对我……”

    “你不能将我驱逐出神国……”

    “你根本就不懂，你直到如今，都还有太多的事情不懂……”

    “你难道不想知道，匡觉民当初遇到过的事情？”

    “你难道不想知道，异乡人真正的敌人，究竟会来自于哪里？”

    “……”

    “咦？”

    肖嚣微微好奇，他还真想知道。

    如今的自己，确实已经赌赢了与安息城的这一战，但现在大势已定，却仍然还有太多让自己也怀疑的事情。

    比如，如今出了这么大的变故，但地狱组织与但丁组织两边的人，居然没有一个露面的，这本身就代表着诡异，再比如，自己已经揭去了神秘源头的面纱，如今再想地狱组织和但丁组织，竟是愈发觉得，之前很多不明白的事情现在都看懂了。以前只觉得地狱组织和但丁组织神神秘秘，很多事情都做的不合逻辑。现在再看，竟是觉得他们每一步都走在了自己前面……

    还有那位老会长，他的死，究竟算是什么？

    无奈被杀，还是自我献祭？

    太多太多的问题，随着自己对这个世界的认知深处，也自然而然浮现在了眼前。

    “既然这样……”

    但肖嚣也只是微一思量，便笑着道：“那我就把你所有的记忆，都复制过来好了……”

    “你……”

    安老先生整个人都呆住，而肖嚣则已神色轻松，骤然深入了海底。

    那是一种很奇怪的感觉，安老先生无论是作为异乡人，还是作为普通人，都是安息城精神海洋里的一员。

    他的记忆，感知，意志，思维，共同构成了这庞大海洋的一部分。

    而肖嚣，如今便是这海洋里面最强大的意志，所以，心脏微微一沉之间，他的感知能力，便已经遍布了整片海洋。

    在这片海洋里，只要他愿意，他可以翻出任何一个人小时候尿了床的事情。

    哪怕对方都已经忘记。

    这种能力，甚至已经不能算是洞察者的特点，而是，一种权柄。

    木偶对身上的线是无能为力的，游戏里的人物对背后操纵他的程序也是一样，普通人对于精神海洋也是一样。

    所以肖嚣只是心念微微一动，便已有了主意，转头看向了软软，道：“邮盘借我用一下。”

    软软的电脑上面插着一个小猪形状的邮盘，胖胖的很可爱，她正好奇，立刻就拔了下来递给了肖嚣。

    而肖嚣则拿着这个邮盘，轻轻的向着安老先生的额头一插，下一刻，便已经有无数的数据流进入了邮盘之中，邮盘也缓缓变着形状，勾勒出了道道诡异的血色花纹。

    “原来是这样么？”

    在利用这个邮盘下载着安老先生记忆的同时，肖嚣也读取了一些，微微有些惊讶，但并未说什么。

    只是确保已经掏空了安老先生脑袋里的这点东西，才将这邮盘揣进了口袋里，留到后面，慢慢的研究。

    做完了这些，他转身离开，再也不理会失魂落魄的安老先生和他身边的小骑士。

    倒是软软，看着这惊奇的一幕，愈发觉得肖嚣的能力太过神奇，惊奇之余，她忽然意识到了什么，心里猛得一颤：“糟糕！”

    “邮盘你就这么拿走了？”

    “我里面有些东西……”

    “……”

    “……”

    “诸位，再热闹的宴会，也是要散场的……”

    肖嚣对于这场狂欢非常满意，但也明白，随着安息城神秘源头的逃走，自己该刹刹车了。

    ……毕竟这些家伙，留在城市里的时间越久，被他们抢走的好东西越多。

    ……现在自己才是这片海域的主人，理论上这座城市里现有的一切，其实都是自己的啊！

    当然，心里着急，但却也不能失了体面，缓步向前走着时，他心里便已经打好了几份腹稿，同时也想到了更多的问题，然后微一抬步，身体便忽然出现在了这座城市里，最高的那栋高楼之上，深呼了口气，脸上堆起了礼貌而优雅的笑容，清了清嗓子，面向着这座兀自处于兴奋与疯狂状态里的城市，轻声笑道：“感谢诸位应邀而来，参与这场盛宴。”

    “作为盛宴的邀请者，我也希望诸位已经玩的足够开心，享用的满意。”

    “……”

    “嗯？”

    当肖嚣的声音响起，这座城市里的每一个人，便都忽然听到了他的话。

    如同这片精神海洋里，每一份精神力量，都在传递肖嚣的意志，隐约之间，所有参与了这场疯狂的异乡人身前，似乎都出现了肖嚣的身影。

    他们心里骤然一悚，猛得抬头看去。

    远处的高楼上面，肖嚣的身影，在他们眼中，似乎显得异常清晰。

    而这座城市里，各个地方，似乎也满是肖嚣的影子，他们很难形容这种奇怪的感觉，仿佛肖嚣已经变成了这座城市本身，他可以出现在这座城市的任何地方，也可以在这座城市里做任何事，他似乎很具体，但又似乎很虚幻，看着他彬彬有礼的微笑与优雅的身姿，众人刚刚的疯狂悄然褪去，一时竟生出了一种，不知自己正在面对着什么，彼此间差距又有多大的感觉……

    糟糕，以后要是面对着这样的对手，那可就麻烦了啊……

    有不少刚刚也兴冲冲参与进了对安息城分食盛宴中的人，心里却油然生出了这样的念头。

    他们不会忽略一个很严重的问题。

    安息城是第一个正式向黑门城出手的城市，但不会是最后一个。

    他们还记得，自己所在城市的神秘头，也是厌恶黑门城的，之所以他们会加入到这场狂欢里面来，纯粹是因为安息城本身就已是强弩之末，不来白不来，但既然安息城的神秘源头，可以暗示安老先生等人向黑门城出手，自己所在的城市意志有没有可能也这么做？万一他们真的这么要求了，那自己得几条命，才能跟这种不讲道理的怪物拼杀啊？

    同样也在他们想着这个问题时，肖嚣的话已经接着说了出来：

    “只不过，我热爱交朋友，也喜欢这种与大家一起狂欢的感觉，这一次虽然尽兴，但只有一次，又怎么够呢？”

    “只希望，很快又会有一座城市，愿意主动为我们提供聚餐的场所吧？”

    “如果没有，大家一起挑一座，也是可以的……”

    “……”

    “卧槽……”

    肖嚣说话的时候，一直带着微笑，他真的很有礼貌。

    可是众人听着他的话，却忽地心里一凛，有人下意识的微喜：这样的好事竟不止一次？

    但也有反应快的，忽然冷不丁一个哆嗦，越想越是惊悚。

    啥玩意儿啊这是？

    开party开上瘾了吗难道？

    安息城是第一场盛宴，那哪座城市会倒楣到成为第二场盛宴的场所？

    还说什么主动提供场所，这玩意儿咋提供？

    一群人热热闹闹的到你家里来，用你的厨房，用你的餐桌，然后把你当成菜给吃了？

    谁会这么倒楣？

    一时之间，某种人人自危的感觉，从反应快的人之间传递了起来。

    对于他们的变化，肖嚣早已料到，并且很满意。

    他也知道，安息城对黑门城的出手，本质上还是那些神秘源头感受到了黑门城的威胁，所以，只解决掉一个安息城是没用的，只要神秘源头出现，黑门城便有可能受到第二个，甚至是第三个城市的袭击，这种危机感无法抹除，所以自己只能借着这个机会，多做一点准备：怎么才能保证黑门城安全？简单，主动进攻就可以了。

    面对一个变态的骚扰，最有效的方法就是比他还变态。

    只要黑门城还处于进攻状态里面，便基本上不太有可能出现其他想要进攻黑门城的城市。

    心里想着这些，说完了话的他，轻轻躬身，抚胸，向这些应邀而来参与宴会的人表示了感谢。

    下一刻，他轻轻抬手。

    瞬间这座巨大的城市里面，所有的异乡人脚下，都出现了一片片柔软的血肉，下一刻，他们便被这些血肉包裹，送回了各自来时的许愿祭坛。

    身为一位合格的主人，当然要把吃饱喝足的客人送回家。

    当然，这些客人忽然都被转移到了他们的许愿祭坛里，会不会一下子堆成一团，那就不是肖会长要考虑的了。

    瞬间整座城市为之一空，因为少了异乡人的缘故，在肖嚣的感知里，竟觉得整座城市，都一下子变得有些空荡荡的，但是，他要做的事情还没结束，微微挑眉，看向了这座城市里的其他一些地方，在眼睛无法看到的层面，他能感觉到，这座城市里还游荡着一些其他的东西，它们神秘，怪异，如同鬼鬼祟祟的鱼，游荡在了人的精神海洋世界。

    神秘源头。

    这些东西，都是来自于迷雾海里的神秘源头。

    原本寄生在了安息城的神秘源头处于被分食的状态时，它们也偷偷溜了进来，分一杯羹。

    但如今，安息城已经变成了空城，其他的异乡人也都已经离开，它们便在本能层面，产生了一些贪婪心思。

    或许自己可以留在这座城市，成为惟一的神秘源头？

    而肖嚣看着它们，竟真的产生了一种感觉，不再是那种高高在上的仰视神秘源头，而像是看着一群贪食腐肉的鬣狗。

    于是他微微一笑，忽然低声喝道：“滚！”

    轰隆隆。

    整座安息城的精神领域之中，便如涌动着一串阴雷，无形而庞大的精神力量，呼啸来去，瞬间惊动了那几只“鬣狗”，它们灰溜溜的夹起尾巴，逃回了迷雾海之中。

    做完了这些，肖嚣才有些满意，身形融化进了这座城市里，下一刻，他分别出现在了安息城的几个地方，有某个堆砌着无数废弃车辆的垃圾场，也有某个医院里装满了各种福尔马林液的标本房，还有一个停放了无数尸体的停尸间，这些都是肖嚣从安老先生的记忆里，得出来的存放诺亚计划所需要的关键部件的地址，他统一拿在了手里，然后悄然的离去。

    安息城早就已经知道了黑门城的计划，甚至还准备着截留他们所需要的关键事物。

    只是没想到，如今倒是便宜了黑门城。

    当然，也正是因为这些事物，都是安息城从别的地方拿来的，并不属于安息城，才安全的存放了下来。

    不过……

    微一盘点，肖嚣忽然发现，还少了一件。

    “擦……”

    他忽然想明白了怎么回事，那一件事物名唤悲叹之缆，本就属于安息城的，刚刚被附加到了分裂人身上，又被其他人拿走了，于是他顺着众人出现的痕迹，投射了自己的精神感知。

    “薛先生是吗？你好！”

    当他的精神力量出现在了另外一座城市里的祭坛，微笑着打招呼时，把正骂骂咧咧的这座城市异乡人吓了一跳。

    这个喜欢party的疯子怎么追着过来了？

    难道他想把自己所在的城市，当成是下一个宴会的场地？

    不过还好，肖嚣快速的解释了自己的目的：“刚刚你取走的一件事物悲叹之缆，是我们黑门城需要的，所以，我赶过来跟你做一场交易。”

    “悲叹之缆？”

    这座城市里的异乡人会长吃了一惊：“那可是S级事物啊？”

    他下意识就想叫一个高价，但看着许愿祭坛之中，肖嚣那张温和而又有礼貌的脸，心里顿时一慌，忙道：“说什么交易呢，肖会长喜欢拿走就行了……”

    还是直接给他吧！

    不然总担心他会弄死我，然后抱着我老婆的尸体跳舞……

    “这怎么可以呢？”

    肖嚣微笑着：“谁拿到就是谁的，这是游戏规则，我又怎么可能破坏这场游戏的规则？”

    于是他坚持的给了钱，整整两百个积分。

    ……

    ……

    悲歌之缆，迷失之舷，守望巨人，午夜窥探者。

    四件诺亚计划所需要的S级部件，便已这么顺利的拿到了手中，紧接着，来自红眼睛凌平、桥底老周的信息，也相继而来：“不负重望，噩梦之锚、永恒舵手，都已经拿到。”

    这些从黑门城老会长时代活下来的骑士，还是有本事的啊……

    肖嚣看着这些消息，之前对于他们背后诋毁自己的不满，都因此消散了不少。

    当然，凌平那里是要好好聊一下的，问问他那三万积分是怎么回事。

    但也就在肖嚣想着这个问题时，大蛇姐妹的信息也到了，极为兴奋：“谈好了，会长，三十万积分，就可以直接兑换荒芜之帆了！”

    “你什么时候把积分转过来，我们兑换了好回去啊……”

    “……”

    肖嚣的脸色一下子就阴沉了起来，忽然觉得，凌平这样的做事风格，还是挺不错的……

    (本章完)


------------

今天必须请假啦

电脑前坐到现在，实在卡文，勉强凑够六千也起码水四千，干脆休息一天设计后面内容，然后再把字数补上
------------

第二百六十八章 成为神明的感觉（五千字）

    “事情结束了？”

    软软忧心忡忡，只是想着找肖嚣拿回邮盘，但却又有点不太敢说的样子。而她跟着肖嚣一路走来，也隐约觉得有些奇怪。身在如今的安息城，她没有之前刚到这里的压抑感，便仿佛身处一片清澈的海水，周围所感应到的一切，都是透明而舒缓的。

    看了看从安老先生和那个无名的小骑士身上摸出来的信息卡，一张变成了健身房的会员卡，一张变成了老年迪士科VIP会员卡，她撇撇嘴，不感兴趣的扔到了一边。

    安息城真的变化太大了，大到了她一个异乡人，竟有种无法理解的感觉。

    因为常时间呆在黑门城那种神秘而深沉的城市里，再加上来到了安息城之后，便一直这事那事，始终没个消停，软软心里也生出了微微紧张的感觉，小声问道：

    “那我们是不是该回去了？”

    “……”

    “回去？”

    肖嚣笑着看了她一眼，道：“为什么要回去？”

    “这里就是我们的地方啊……”

    “……”

    如今，诺亚计划所需要的七大部件，都已经寻着，惟一一件还需要努力的，也只是拿个三十万积分去兑换回来就好，所以此时的肖嚣，可以说是一身轻松，而这种轻松的心境，又恰好遇到了此时这空空荡荡，又被自己寄生了超过50%的安息城。

    他真的很喜欢这里，缓步向前，走过了这座城市的街道与迷茫的人群。

    肖嚣也无法准确的形容这种感觉，大概是在，享受着作为一个胜利者的快乐？

    整座城市，都是自己的。

    和黑门城完全不一样，黑门城虽然息也寄生了超过50%，但肖嚣却能感觉到，在黑门城寄生的时候，黑门城里并不只有自己一个意志，那里给自己的感觉，是满的。

    而安息城，是空的，空空荡荡，自由自在。

    如今，他在做完了所有的事情，又将那些窥视着这座空城的神秘源头也已驱逐离开之后，才仔细的感受着这种寄生于城市之中的快乐，竟是难以形容，自己好像与这座城市融合为了一体，或者说，自己能够掌控这座城市里的，任何一种事物……

    自己想到哪里，就可以出现在这里，只要是被认为是这座城市的地方。

    自己可以控制这座城市里，任何的人。

    在自己的感知里，这些与自己探肩而过的人，无论男女老少，身份尊贵或是卑贱，坦荡或是藏着某种秘密，自己都可以控制他们，可以窥见他们心里所思所想，可以利用他们的知识，可以窥见他们过去的人生，也可以控制他们未来的命运……

    这座城市里，每一个人都是提线木偶。

    他们身后的线，密密麻麻，交织成了一片深不见底的海。

    而自己则生活在这片海域里，可以控制这片海域里的每一根线，如拔琴弦。

    自己在这座城市里，拥有至高无上的权力，就像身处一个游戏之中，所有人都只是NPC，其他的异乡人则属于玩家，而自己，则更高一步，属于游戏深处的程序员。

    肖嚣深深迷恋着这种感觉，缓步行走在这座城市里。

    此时软软正询问自己下一步该怎么做，大概其他的异乡人，以及这座城市里的某些人，也都在想着自己会怎么做，下一步又是什么，但实际上，肖嚣此时什么都不想做，他只是来到了这座城市的一座高楼之上，坐在了大楼边缘，俯视着这座城市。

    仿佛就只是这么坐着，便已经有了无尽的快乐。

    忽然坐拥亿万财富的人，大概并不急着抽一张钞票去买根烤肠。

    到了后宫的皇帝，大概也不会急着摒退左右，好翻某个贵妃的牌子……

    ……会吗？

    总之，有了这些财富，便已经很快乐了。

    财富有着忠诚的属性，本身就可以给人带来安全感与快乐。

    肖嚣想着，都忍不住露出了开心的表情，坐在大楼边缘，缓缓的伸出了双手。

    仿佛是在拥抱自己的城市……

    ……

    ……

    “事情结束了吗？”

    此时的安息城，最高行政长官所在的秘密办公室，那位行政长官仍然不停的探着汗。

    似乎从各个地方传递过来的信息来看，安息城内的疯狂与暴乱正在消失，各个地方的秩序都在恢复。

    神奇的是，秩序的恢复居然不是靠了警卫厅或是派出来的军队。

    刚刚处于暴乱中的人，如今都仿佛大梦初醒，一言不发的回到了生活轨道上。

    在繁忙拥堵的十字街口提着高跟鞋跳舞的女人，在混乱结束之后，慢慢的蹲下身，将红色高跟的鞋子套在了自己白晳的脚上，然后起身，抹去了脸上的泪花，一边补着妆，一边继续去谈那笔谈了很久，都没有谈下来的业务。

    观看她跳舞并且不停高呼的男人们，身子缩回了车里，默默的等着红绿灯的运行。

    终于绷不住冲进了小饭馆，不顾一切大吃大喝了一通的男人，往嘴里塞着食物的动作慢了下来。

    然后，他起身，唤老板过来打包。

    还好自己刚刚只是吃掉了鸡屁股和鸡头，好吃的脖子和大腿，还有大龙虾都没碰呢……

    老婆孩子一定爱吃的。

    ……

    不必催促，不必指挥，他们仿佛什么都没发生过，自然的回到了生活。

    甚至这一次的回归，使得这位行政长官产生了一种更为无形的压力，因为，外面的一切都已经开始恢复秩序，就连刚刚陷入了疯狂，跑到了外面去的警卫，也开始一排一排，拿着枪回到了自己办公室面前警戒，但这一切，却都跟他没有什么关系，自己作为这座城市里权力最大的人，但所有人都忘了他，无论是疯狂的时候，还是清醒的时候。

    “是的，结束了。”

    倒是在电话的另一端，牧羊人还想着他，感慨着道：“你们安息城真的很幸运啊……”

    行政长官不敢相信自己的耳朵：“幸……幸运？”

    “当然。”

    牧羊人笑道：“第一个被拯救了的，就是你们，这还不够幸运？”

    “被拯救？”

    安息城居然觉得这个答案，仿佛超出了自己的理解范围：“这……这又是什么意思？”

    “意思就是，之前操控你们命运的事物，已经被驱逐了……”

    牧羊人声音显得有些低沉，听不出他的话里，究竟是兴奋期待的成份更多，还是担忧更多。

    只是可以分明听到，他的声音放低了下来。

    这似乎是真的在说着恭喜的话，但这位安息行政长官却一点也高兴不起来。

    他只是紧张的，声音微寒：“那我们该怎么做？”

    “现在伱们已经是黑森林的盟友了，不对，应该算是下属单位才对，虽然我们没有政治属性……”

    牧羊人低声笑道：“既然这样，黑森林的特别调查员到了你们的地盘上，还帮你们解决了这么复杂的一个难题，难道你们安息城不该好好的招待一下？最高层次的招待昂，把你刚刚答应我们的赞助拿万分之一出来都可以……”

    “好……好……”

    作为在异乡人与现实夹缝里生存了这么久，甚至还混得风生水起的安息城行政长官，他反应是极快的。

    他甚至都没有细问什么，便急忙道：“我们去哪里找他？”

    这个简单的问题，却让牧羊人沉默了一下，道：“理论上讲，你到哪里都可以找到他。”

    “所以我希望你们可以真诚的呼唤他。”

    “如果他回应你们了，那么恭喜，安息城真的逃出了魔掌。”

    “你们安息城，将会成为这几十年来，第一个真正逃脱了神秘力量威胁的城市。”

    “……”

    行政长官豁地一惊：“如果没有回应呢？”

    牧羊人沉默了片刻，低声道：“那只能说，你们迎来了另外一位上帝……”

    安息城最高行政长官，听着牧羊人这般不确定的话，心里又是恐慌，又是惴惴。

    怒意都不可遏制的翻腾了起来，忽然压低了声音喝道：“你现在说的怎么跟刚刚又不一样了？你不是说他是你们的特别调查员，行动听你们指挥的么？为什么，为什么我现在觉得，你们好像连紧急联系他的方法都没有？”

    “他行动确实听我们指挥的啊，不过不是全都听……”

    牧羊人只好无奈的道：“比如这次行动前，我也无法完全确定他会变成什么，但很快就能知道了。”

    安息城行政长官忙道：“什么时候？”

    牧羊人笑了起来：“当你们联系过了他，看到了他用什么态度对待你们之后，就知道了啊……”

    安息城行政长官啪的一声就挂断了电话，气的浑身发冷。

    他不知道发生了什么，只是隐约感觉到了害怕，之前他知道这城市里有一群疯子，这群疯子崇拜着城市里的某种东西，并且拥有异于常人的力量，而现在，那群疯子已经失联了，他不知道，剩下的这个，又会是什么……

    ……

    ……

    “自己现在算什么呢？”

    其实肖嚣也不知道这个问题的答案，他只是觉得，自由了。

    这真的是一种自由自在的感觉。

    曾经的他，人生之中出现了痛苦的四年，四年时间里，只能窝在卧室里，脑袋里像是压着一座山，像是自己的记忆、感知、思维、行动与语言能力，全都被剥夺，被控制，自我被囚禁在了一个小小的点，不能自已……

    而如今，则是截然相反。

    他感受到了彻彻底底的自由，感觉到了无拘无束，甚至拥有掌控一切的权力。

    此时的自己，可以自由的游荡在这座城市的精神海域，就连黑门城，也开始无法拘束自己。

    他能够感觉到，自己身边，不对，是这座城市的周围，还有着无数个神秘而奇怪的事物，他们纷纷感知到了自己的存在，在欢欣鼓舞，在与自己产生共鸣，他们在欢迎着自己，那种愉悦感，无法形容，就好像，自己的身前，已经出现了一个王位，自己站在王位之前，周围是鼓励并迎接着自己的事物，等着自己，去坐在那个王位之上……

    而那王位，正散发出了神秘的诱惑。

    沉入一场睡眠，吃下一块肥肉，进入某个心爱的姑娘，这是人类最难拒绝的沉沦。

    而如今肖嚣的感觉，便是这三种沉沦，都叠加到了一起，再乘十倍。

    王位吸引着他，他也没有理由拒绝。

    似乎自己寄生这座城市，就是为了这一刻，自己驱逐了这座城市原有的神秘源头，就是为了成为这最终的掌控者，所以他在开始感受这座城市的时候，那些诱惑便不请自来，那个王位，在不自觉吸引着他一点点的靠近。

    60%、70%、80%、90%、95%……

    不熄心脏对安息城的寄生，居然在主动快速的深入。

    仿佛磁极一般，现在已经不是肖嚣在主动，而是这座城市快速的靠近他。

    “但是……”

    当这种美妙的沉沦感袭来，几乎没有人可以抵抗，但肖嚣拥有着思维爆炸的能力，这让他在遇到危险的时候，可以拥有比别人更多的思考时间，在这种美妙的时候，也同样拥有更多的思考时间，所以，他下意识察觉到了什么。

    他自己都有些不太理解为什么要拒绝，但确实在这最近一刻，犹豫了。

    寄生程度超过了95%之后，速度忽然变慢，96%、97%、98%、99%……

    在超过了99%之后，甚至已经接近了停止。

    “肖哥哥，你怎么了？”

    软软正飞快的琢磨着邮盘的事，冷不丁一抬头，心里感觉到了一种复杂的感觉。

    她明明就在肖嚣对面看着他，又时而感觉肖嚣不在自己身前。

    他似乎已经正在远处的楼顶，又似乎在这城市里的各个地方，又似乎，根本就看不到他……

    安息城最高行政厅，那位行政长官，实在难以理解牧羊人所说的，随便怎么都可以呼唤那位特别调查员的话，他也小心的向着空气叫了两声，却没有任何回应，自己都尴尬的满脸通红，也有些恼怒，忽然大声叫起了秘书。

    “打开祭坛！”

    他大声喊着，并推开了办公室里的一处暗门。

    谁也不会想到，在这间装饰现代而满是科技仪器的房间里，居然会有着这么一座祭坛。

    他虔诚的跪倒在了祭坛之上，如同之前无数次祈求那位神明一样，诚恳而卑微的，请求那位调查员的回应。

    耳边细细密密的声音，不时的响起，几乎要将肖嚣淹没。

    这种淹没，似乎是好事。

    一旦被淹没，自己也就完成了对安息城的彻底寄生，也就坐上了王位。

    可肖嚣心里有着不知名的担忧感，他还在苦苦支撑着。

    他脑海里瞬间生出了无数的想法，想给自己找一个为什么这么支撑着的理由，但却找不到，他也能感觉到，包括软软在内，有不少人正在呼唤着自己，但处于这种状态下，自己居然谁都懒得理会，谁的呼唤，都不想搭理。

    “要阻止他吗？”

    此时的安息城外，迷雾海中，之前本来距离迷雾海极远的两个人，已经到了安息城前。

    他们只能承认，安息城里发生的一切，都远远超出了他们的意料。

    安息城并没有如他们所愿的阻止黑门城，而他们也只能亲身过来，看着此时的安息城。

    他们能够察觉安息城此时正在发生的事情，但面面相觑，却只从彼此的眼中，看出了担忧。

    “都只能靠自己。”

    迎着白金长袍老者担忧的脸色，黑西装的中年男人，反而显得非常冷静：

    “此前的人，都是靠了自己来完成这份考验，他也只能如此。”

    “……”

    “那如果他完成了？”

    白金长袍的老者忽然反问：“如果完成了，那是否要将他邀请进俱乐部里？”

    黑色西装的中年男人沉默了很久，才道：“他都一脚把俱乐部的门踹开了，你说呢？”

    ……

    ……

    肖嚣不知道外界发生的一切，只沉浸于自己的感受之中。

    此时的他正处一个复杂的状态里，内心里大部分的感受，让自己想要坐到王位之上，想要完成最后这一点点的寄生，但潜意识里，又在对抗着，可是一边对抗，他一边询问自己为什么要对抗，偏偏自己，又无法给出回答……

    这种感觉仿佛拥有无形的压力，压着他向那个座位靠近。

    也就在他真的，仿佛直接融化在了这片精神海洋里面时，却忽然之间，有一个声音响了起来：

    “你怎么了？”

    “……”

    这个声音非常的熟悉，是杨佳。

    正在黑门城老会长留下来的小楼里认真做着什么的她，通过白金指环，隐隐感觉到了什么，声音都有些担忧：

    “我怎么感觉到你正在消失？”

    “……”

    “我正在消失？”

    杨佳声音的响起，使得肖嚣心里一个激灵，稍稍挣脱了那种感觉。

    而她紧随而来的这句话，更是使得肖嚣忽然脸色大变，猛得清醒了过来，竟已是满头大汗。

    “好险……”

    他脱口而出，满满都是心悸与害怕：“我刚刚差一点……”

    “……差一点成为了神！”

    “……”

    杨佳都懵住了，良久才道：“神经病吧？”

    “安息城的事情忙完了？什么时候回来？”

    “……”

    “哦哦……”

    肖嚣忙答应着，一边答应一边擦着冷汗：“马上就回，马上就回……”

    思路顺啦，先更一章，晚上还有，哈哈……

    顺便吐槽句，老鹰真不是人啊！

    (本章完)


------------

第二百六十八章 黑门城隐瞒的事情（五千字）

    本来以为获得了一座无主的城市，会是一件好事，但谁能想到，这里面竟有着难言的凶险？

    刚刚经历的事情，让肖嚣心里都生出了一种诡异的惊悚，他自己也说不准这是什么，只是隐约觉得，自己似乎渡过了一场难关。

    他甚至为自己可以及时醒来而庆幸，又或者说，不只是庆幸？

    心里快速的回忆了一下刚刚的感觉，很奇怪，能够听到很多在呼唤自己的声音，但偏偏，这所有的声音，又都被阻挡在了自己的意识之外，只有杨佳的声音，可以穿过那层层阻隔，及时击中自己，就如同，刚刚自己的心脏寄生了安息城，但也被安息城这片精神力量的海洋淹没，层层包裹于其中，只有杨佳，轻而易举的就进入了自己的心脏，把自己及时唤醒。

    这是巧合吗？

    杨佳会说话，是因为她感觉到了自己正在消失。

    而她能感觉到自己正在消失，便是因为那枚白金指环，在某种深层层面，将二人束缚到了一起。

    便如你有一部分在我这里，我有一部分在你那里。

    杨佳唤醒自己的过程，看似简单，实则恰是因为这微妙的联系。

    而偏偏，这枚白金指环，是黑门城的意志，之前特意留给了杨佳的，且没有任何解释，也没有收取积分。

    莫非，黑门城从那时起，就预料到自己会有这一步？

    ……

    心里飞快想明白了这彼此之间的关系，肖嚣微微眯了一下眼睛：

    “这个世界上，大家都深藏着自己的秘密，谁也不肯说出来，包括了黑门城在内……”

    “看样子，自己还是有必要再找她好好聊聊的……”

    “……”

    心里虽然想着这些，但肖嚣也知道，自己确实该回去了。

    只不过，在回去之前，还有一些重要的事情需要处理，比如，这偌大一座安息城，怎么办？

    虽然这座城市，刚刚差一点让自己迷失。

    但是，凭白放弃安息城，肖嚣也是绝对不会答应的，他知道，如果自己抽离了自身的感知，这座城市，便又会变得空空荡荡。

    到时候，迷雾海里，那无数个游荡于迷雾之中的神秘源头，怕是会有无数涌进这里，你争我抢，为了成为这座城市的意志，而拼个伱死我活。

    ……当然，肖嚣还是挺想看看它们争夺的样子的。

    可细想了一下，终还是不能，神秘源头的争夺，都是在人的精神海洋里面进行，如果任由那些神秘源头在这里养蛊一般彼此吞噬，恐怕倒霉的还是安息城的普通人吧？

    也会这使得这座城市，出现大量的分裂人格？

    分成三个人格、四个人格？甚至是随着进来的神秘源头越来越多，分个十几二十多个也不是没有可能。

    当然，归根结底，还是自己舍不得。

    安息城的博物馆，如今已经彻底被清空，博物馆里的武器，现在还都附着在那无数的分裂人身上，其中绝大部分，都已经被各城市来的异乡人给哄抢一空，但剩下的部分，却也非常的可观了，肖嚣不急着将这些东西抢回来，却要确保这些东西都是自己的，毕竟，这可都是自己的小金库啊，回头都可以纳入自己的收藏体系之中，成为自己的武器库的……

    ……毕竟，之前桥底老周不还背后嘲讽自己不算一个真正的收藏家么？

    ……呵，他一个捡破烂的也配！

    ……

    总而言之，肖嚣不想放弃安息城的宝藏，便只有找一个合适的人帮自己守着。

    但找谁呢？

    地狱三头犬是不行的，虽然它们的责任就是看门，但现在肖嚣对它们三个的品德有点怀疑。

    屠夫也不行，街防邻里都等着他明天开张卖肉呢！

    那又该找谁？

    也不知是肖嚣想着这个问题时，自言自语出了声，还是如今他仍处于对这座城市寄生的状态，自己的思维也引发了一些精神力量的外溢，被人捕捉到了。

    很快，他耳边就响起了叮叮咚咚的欢快又带点讨好的旋律。

    无形之中，仿佛有一位可爱的，抱着一个唱片机的小姐姐在雀跃的舞蹈，满脸都是期待的神色。

    于是，肖嚣眼神逐渐变得明朗：“有了……”

    唱片机小姐姐的舞蹈更欢快了，笑意盈盈，若旋律有生命，此时这旋律便已恨不得想要挂在肖嚣的身上。

    然后肖嚣便开心的做出了决定：“兔子老板不就在安息城么？”

    他心思微动之间，这巨大的安息城便仿佛被颠倒拨动，周围的城市建筑与街道，人群，都开始飞快的位移，重组，当肖嚣身边的景物再次稳定，他已经来到了一座位于街边的小酒馆里，此时面对着刚刚还异常疯狂，如今却已回归了平静的城市，坐在街边的兔子耳朵，嘴里叼着一根吸管，一点一点的喝着身前方口杯里的加冰威士忌，嗤啦嗤啦喝的很开心，还不时的吹个泡泡。

    “怎么才出现啊？”

    看到了肖嚣的身影，出现在酒吧门口，兔子老板的两只耳朵竖了一下，又懒洋洋的耷拉了下来。

    肖嚣都好奇，她这耳朵究竟是戴在脑袋上的挂饰，还是长在了脑袋上的？

    “有你带着，我又何必担心？”

    肖嚣笑着走到了她的面前，拉开了一张凳子，在她面前坐了下来。

    “确实不用担心，可是……”

    兔子老板有些烦躁的抓了抓自己的耳朵：“我是你的老板啊，又不是你的打工崽，你就这么使唤我？”

    迎着她的抱怨，肖嚣刚想说点软的，就听她又道：“实在不行先把我买下来啊，买下来之用鞭子还是用蜡烛就随便你咯……”

    “……”

    肖嚣一下子又不知道该怎么接这个话茬了。

    微一打量这位黑门城的地下世界巨佬，只觉得她身上的气质已经非常的诡异。

    此时的自己，已经看不到她身上的积分显示了，这或许也代表着，积分再多，也无法将她买下？

    城市已经没有了完全控制她，任意买卖她的权力？

    但是，自己又可以清晰的感受到她身体之中的力量，尤其是这次的安息城一战，她收获当真不小，在黑门城时，肖嚣就已经感觉到了她的巨大潜力，如今再看，她隐约间，已有了超出A级的实力层次，或许，自己如果想要她的力量，便只能将她杀死在这座城市里，然后借由这座城市的力量，把她的力量消化，然后收藏进自己的小金库里面吧？

    这大概也可以解释，神秘源头对畸变生物的执着。

    神秘源头通过对精神海洋的寄生，可以轻易的控制这座城市里的每一个人。

    但是，除了畸变生物。

    所以，对于畸变生物，他们只能悬赏，通过悬赏，清理掉她们，然后吞噬掉她们的一切。

    弱小的便以痛苦物质的形式被吸收，强大的，便可以单独留存起来，作为武器，收藏进博物馆内。

    或许神秘源头在本质上与畸变生物是一类的？

    肖嚣很早之前就产生过这个念头，甚至还试着类比，得到了神秘源头或许就是SS级畸变生物的答案，只不过，究竟是不是他们只需要成长就可以做到这一步，还是说其间也需要发生一些变化，那就是现在肖嚣的知识盲区了，但肖嚣并不介意，反正没有比把兔子耳朵放在这座空荡荡的城市里最合适的了吧，也好借机观察一下她……

    老板守着保险柜，员工在下面拼杀，其他公司不也这么做的？

    “难道只有买下来才能挑选鞭子和蜡烛？”

    肖嚣心里想着，面上却只是顺着她的话口，笑着问了一句。

    兔子老板顿时眼前一亮：“当然不是，你愿意？”

    肖嚣本想说什么，忽然脑海里闪过了杨佳的影子，略坐正了一些，笑道：“先聊正事，安息城的地盘打下来了，你做BOSS的，打算怎么处理？”

    “员工太勤快了也不好……”

    兔子老板都有些无奈的叹了一句，道：“本来想给自己放个假，旅旅游，结果你硬是要逼着我加班……”

    肖嚣听她这么说，便知道她已经答应了，准备笑着起身。

    却不料，兔子老板见他只说了这么两句便要走，却又忽地叫住了他，似乎也在犹豫，好一会才道：“我们会变成什么样子？”

    “嗯？”

    肖嚣有些好奇的转头看向了她。

    兔子老板眼神定定的看向了他，慢慢道：“我从很久之前开始，就知道自己会疯掉了……”

    “我一直在等，甚至想要主动加入疯子团体……”

    “但疯子组织一直不找我，你也不肯把我买下来，搞得我伤心了很长一段时间，但如今，我能感觉到，我正在变成一个疯子……”

    “……”

    她说着，天生有些稚嫩的面孔上，居然隐约的出现了几分阴森：

    “这种感觉真的好愉快啊……”

    “所以我很想知道，我，或者说，我们，究竟会疯到什么程度？”

    “……”

    肖嚣倒是没想到兔子老板会问出这样的话，从认识她开始，她给自己的印象就一直都是不怎么正常。

    大概她是真的疯了，不然怎么会问出这么正常的话？

    而看着她，感受着她内心里那隐约的，似乎被隐瞒的很好的担忧，肖嚣也只是笑了一下，指了指自己的大脑，道：“起码不会疯到把这玩意儿丢了……”

    在兔子老板咯咯笑声里，肖嚣向她摆了摆手，转身离去。

    这个世界，大家都有很多看不明白的东西，自己已经走到了这一步，仍然觉得有太多事情被人瞒着，比如在这次狂欢盛宴里神隐的但丁组织与地狱组织，比如黑门城提前为自己准备好的白金戒指，比如如今都仍然还吓的杨佳躲在小楼里不敢现身的未知恐惧，又比如，自己曾经在对抗次级源头渡先生的时候，那一扇幽隐的出现，仿佛关押着无尽绝望与恐惧的门……

    而相比起自己，兔子老板显然知道的更少。

    她虽然一直期待着这个，但却也难免被这诡异的变化吓到……

    可没关系，被吓到了难道就不往前走了？

    先给她一片土壤，至于最后长成了什么样子，那就只能看命运了吧？

    从那个小酒吧里出来，肖嚣心情已经放松了很多，也决定不再理会安息城内此时正不停呼唤着自己的声音，现在他有点烦这个。

    不过耳边最是缠绕着各种诡异的旋律，仿佛一个人嘤嘤嘤的哭泣，肖嚣都无奈的停了下来，道：“你也别觉得委曲了，我知道你这次帮了大忙，我对你也一直很好的，对吧？”

    “可这一次，我差点被坑了，却没有一个人提醒我，难道我不得回去跟黑门城聊一聊？”

    “有什么问题，咱们回家再说，好吧？”

    “……”

    那个若隐若现的旋律，更加的嘤嘤嘤了，某个抱着唱片机的小姐姐，仿佛在委委曲曲的抱怨着：“你需要跟她聊一聊，跟我有什么关系呢？”

    “走吧！”

    肖嚣则没想这些，抬手之间，几条街区之外，正蹲在了马路涯子上蹭人网络的软软，便忽然之间，被扯到了他的身前，他将软软拦腰提了起来，脚下城市坚实的大地，忽然变得融化，而后，他整个人都沉入了这融化的血肉之中，无数根触手迎风而起，相互交织，化作了两条并行的铁轨，旋及，他们来时乘坐的高列，如同一条虚幻的影子，来到了他的身前。

    来时，肖嚣尚需要乘坐高列，而这次回去，却已经只在一念之间。

    坐在了火车上，肖嚣才轻轻吁了口气，看着这空荡荡的车厢，将满脸不满的软软放到了一边，自己揉着额心休息。

    眨眼之间，就该到黑门城了。

    自己可以向黑门城问出自己想知道的事情，毕竟，或许这样说，有些不敬，但此时的自己，确实已经有了与黑门城对话的资格。

    只是，该从哪里问起呢？

    想着这些事情的肖嚣，不知何时，忽然感觉，微微有些不对。

    他立刻抬起头来，就见这趟血肉幻化的高列，光线昏暗，灯光闪烁，而就在他所坐的座位前方，大约七八排座位的地方，赫然正坐着两道身影。

    正对着自己的，是一个穿着白金长袍的老者，而背对着自己的，则是一个穿着西装的中年男人。

    他们相视而坐，白金长袍老者只是安静的看着自己，穿着西装的中年男人却是时不时的挠一下头，看起来有些烦躁的样子。

    肖嚣低呼了口气，慢慢站了起来。

    这趟高列是自己利用安息城的精神海洋幻化出来的，只会将自己与软软送回黑门城，这是一种类似于权柄的力量，可是，这趟本不该有任何人的列车上，却忽然出现了这么两个陌生人。

    毫无疑问，他们应该有着远超自己的位阶。

    而既然他们出现了，又没有向自己出手，便说明他们是想找自己谈一谈的，况且，肖嚣在他们身上，也没有感觉到类似神秘源头的气质。

    他们居然是人。

    微吁了口气，肖嚣脸上堆起了笑容，慢慢的走向了他们两个。

    这两个人，白金老者的视线，随着肖嚣的靠近，缓缓上移，而西装中年男人也转过了身来，若有所思的看着肖嚣。

    肖嚣一步步的靠近，向他们伸出了手。

    白金老者正对着肖嚣，看着他伸出的手，微一迟疑，便也友好的伸出了手，准备握一下。

    “看样子不是敌人……”

    肖嚣心里有了谱，却并不去握他的手，而是上下晃了晃，道：“车票！”

    “？”

    白金长袍的老者眼神变得惊愕，就连西装中年男人都倒吸了一口牙花子：“搭你个顺风车罢了，还要车票的？”

    “上船要船票，上车要车票。”

    肖嚣将他们的表情纳入眼底，并迅速做出了大量的分析，笑道：“况且你们连声招呼都没打就上来了，不罚款，只补票还不行？”

    “你之前请所有人参与盛宴的时候，没这么小气啊……”

    穿着黑色西装的男人无奈的叹了口气，居然真的从口袋里摸索了半晌，掏出了一个小小的盒子，看起来也就拳头大小，黑黝黝的，无奈向肖嚣道：

    “我不用积分的，所以只能用这个来抵，可以吧？”

    “……”

    肖嚣心里微动，接过了这个小盒子，看也不看就揣进了兜里，又看向了那个白金长袍的老人，沉默不语。

    “你这……”

    白金长袍的老人表情复杂的看了一眼穿着西装的中年男人，似乎有点不情愿，埋怨道：“你这样让我很难办啊……”

    可迎着肖嚣坦然又认真的眼神，他还是深深呼了口气，从宽大的白色袍袖里面，摸出了一把黄铜颜色的钥匙，在肖嚣面前晃了晃，放进了他的手里：

    “可以了吧？”

    “……”

    肖嚣居然真的收到了两张车票，心情却是一下子变得沉重了起来，他在这两人旁边的座位上坐了下来，微微皱眉：

    “所以，你们也是想来找我预订诺亚的船票的？”

    “……”

    这两人似乎看出了肖嚣这句话是试探，对视了一眼，穿着白金长袍的老人，缓缓向肖嚣道：“其实，我们是来提醒你，不要被骗了的。”

    肖嚣微微惊讶：“谁？”

    “还能是谁？”

    穿黑色西装的中年男人懒洋洋的接过了话口：“当然是控制了黑门城意志的那个女人了……”

    “我们已经有太多人死在她的手里，你不也差点成为了其中一个？”

    赶在十二点前啦！

    (本章完)


------------

第二百六十九章 挣扎，是生命的核心（六千五百字）

    “欺骗了我？”

    “黑门城？”

    迎着这两个人神色平静说出来的话，肖嚣心里瞬间闪过了一抹惊疑。

    这是一种无法避免的情绪，毕竟就在刚刚，他自己也在怀疑某些事情上，黑门城做出来的安排，只不过，因着思维爆炸的能力，所以他这种突如其来的惊疑情绪，被藏的很好。

    他仍然只是神色淡淡的，看向了这两个人，表情平静到让人怀疑他是不是没有听到。

    慢慢的，慢慢的，六只眼睛，在沉默中彼此凝视。

    这两位闯进了高列车厢里来的神秘人，似乎在等着肖嚣露出惊讶的表情，并主动询问出一些话来，可结果，肖嚣一直没有。

    于是他们两个，只能微一迟疑，然后慢慢的，低声开口：“我知道我们突然过来跟你说这些，会让人一时难以接受，但我二人并无说谎的必要。”

    “实际上，这本来也是一场不在我们二人预料之内的对话。”

    “只能说，匡觉民找到了你这样的继承人，是他的运气，虽然你一直走在错误的方向上，但执行能力太强，影响力也太大，反而逼得我们再也坐不住了……”

    “……”

    “所以……”

    肖嚣听着他们的话，才慢慢的开了口：“伱们两个也和安老先生一样，是想来阻止黑门城的诺亚计划的？”

    这两个明显有着超出了自己想象的力量，可以闯进由自己的意志开拓出来的高列幻境，又偏偏礼貌到愿意给自己一件东西抵“车票”的人，无论是他们说的话，还是他们表现出来的态度，都让肖嚣感觉奇怪，是敌也好，是友也好，总要确定一下子才是。而对黑门城来说，无疑便是，阻止诺亚计划的，便是敌人，支持甚至愿意加入诺亚计划的，便是朋友。

    所以肖嚣选择了直接问出这个问题。

    “阻止？”

    这明明是很简单的一个问题，却让这两人似乎显得有些迟疑。

    他们微一停顿，对视之间，才由白金长袍的老人，缓缓的摇头，回答道：“我们对诺亚计划，根本不感兴趣，无论是匡觉民活着时，还是他死后。”

    “只是，我们不想让你，毁了我们的计划……”

    “……”

    “你们的计划？”

    肖嚣眉头顿时皱了起来：他们的计划是什么？诺亚计划的继续推进，会影响到他们？

    “年轻人……”

    看着肖嚣脸上露出来的疑惑，那位穿着黑色西装的中年男人反而索性开了口，淡淡道：“可以坦白告诉你，我们二人本来不想过来见你的，因为诺亚计划的成功，或是失败，其实都与我们二人无关，我们只是知道你们的计划是徒劳无功的，无论怎么做，都只是一场空。可是，因为你实在……太厉害了，我们怕你反而影响了我们的计划，所以才冒昧的过来见你……”

    “曾经的匡觉民会死，也是因为他走在了一条错误而偏执的道路上，我们本来以为一切会随着他的死去而结束。”

    “但谁能想到，这才多长时间，黑门城又出现了一个你，而且对这个诺亚计划的推进，甚至比匡觉民活着的时候还要激进得多……”

    “……”

    他说到了这里，都忽然顿了一下，表情有些古怪的看向了肖嚣：“你这么有执行力的年轻人，我真是很久没见过了……”

    “但你真的一直相信匡觉民留下来的，便是解决所有问题的真理？”

    “若他推测的都是对的，他留下来的便是唯一的救赎之道，那为何黑门城迄今为止，都只是孤伶伶的在做准备，却没有得到过任何人的支持与援助？”

    “……”

    “诺亚计划……”

    又是这个问题，肖嚣都一时沉默了下来。

    自从以被人当作一个傀儡的觉悟坐上了黑门城会长这个位置之后，肖嚣就开始了对诺亚计划的执行。

    期间也被问过无数问题，但他有的撒谎，有的糊弄，一直没有正式的回答过，只不过，在执行诺亚计划的过程中，他无疑是出力最大的一个，他拿到了老会长留下来的图纸，猎杀了一只次级神秘源头作为龙骨，又取得了完成诺亚计划所需要的这艘大船的七大部件，甚至，随着安息城的覆灭，就连隐隐阻碍着诺亚计划推动的无形束缚网，都被自己给扯碎了……

    可偏偏，其实肖嚣一直都无法回答一个问题：你真的认同诺亚计划吗？

    或者说，你真的了解诺亚计划吗？

    ……这他娘的是真不理解啊！

    肖嚣知道老会长研究过多少材料，也知道诺亚现在应该怎么打造，甚至知道打造了诺亚之后，下一步需要做的便是清理航道，驶向神秘尽头。

    可是，航道怎么清理？

    去了尽头，会遇到什么，又该怎么做，做了之后又会怎样？

    ……他真的不知道。

    老会长匡觉民，留下来的，本身就是一个雏形，再加上，自己也有太多信息被人遮掩着。

    这个问题因为本身就一直在困扰着肖嚣，所以他甚至都没有借由思维爆炸的能力来掩饰自己的表情。

    ……

    “诶？”

    这两个闯上了高列的搭车人，明显问出了这个问题时，是带了一点感慨在里面的。

    开什么玩笑？

    作为黑门城的现任会长，作为匡觉民的继承人，作为把诺亚计划搞得风风火火的大船长，怎么可能不了解诺亚计划？

    可是当他们看到了肖嚣的表情之后，却整个都懵了。

    不会吧？

    然后也就在他们表情都变得有些古怪的时候，肖嚣忽然淡淡的笑了一下，坦然道：“确实不太理解，我只是知道大船应该怎么造而已！”

    “你……”

    白金长袍的老人，都忍不住呆了一下：“不知道的话，你还……还做了这么多？”

    肖嚣无奈的耸了耸肩，道：“反正闲着也是闲着。”

    “卧槽……”

    这句回答，实在让这两位都有些绷不住了：这像话吗？

    这家伙在自己都不怎么了解诺亚计划的情况下，就搞出了这么多乱七八糟的大事？

    神经病嘛你！

    只是因为闲着没有事情做，便猎杀了这么大一只神秘源头，还灭掉了整个安息城，其中夹杂着的一些什么与地狱组织的赌斗啦，什么恐吓夜底城啦，什么建起许愿祭坛啥的就更不用说了。

    肚子里一下子不知堆积了多少的话，但居然说不出口。

    但凡换一个人，说自己在并不真的了解并接受那个计划的情况下，做出了这么多的事，估计他们要愤怒的一巴掌抽过去。

    但联想到这段时间他们对这位黑门城新任会长的了解，联想到他的所作所为……

    ……还是很符合人设的啊！

    ……总有种人，会因为无聊就去毁掉这个世界的，眼前这个只是因为无聊，要毁掉异乡人圈子里的安全秩序而已嘛，只能算是小事。

    ……

    “但是，不了解又能怎么样呢？”

    倒是在他们质疑又难绷的表情里，肖嚣缓缓叹了口气。

    他向这两个第一次见的人，坦承了自己并不了解诺亚计划的事实，却也低声叹了口气，继续道：“总好过什么都不明白，什么也不去做吧？”

    他慢慢道：“我曾经呆在一个狭小的卧室里，整整四年，什么都做不了，无法出门，无法露出一个完整的笑容，甚至无法说出一句完整的话，甚至，连集中自己的注意力都做不到。”

    “但我一直想做什么。”

    “虽然那时候我不知道导致我变成那样的原因是什么，也不知道怎样才可以摆脱那无处不在的梦魇，但总要做点什么啊……”

    “哪怕只是抬抬手，哪怕只是抱着自己的脑袋捶打两下都可以。”

    “我在四年时间里，有绝大部分的时间，都只是在做这种没有意义，也无法缓和自己头痛症状，摆脱那无法听清楚的呓语的行为……”

    “但也渐渐的，兴许我挣扎的太久，我倒渐渐摸索到了，可以让我尝试着，集中注意力的方法……”

    “然后，就每天尝试一下，只要睁着眼，只要睡不着，就尝试一下，学着去对抗那种思维爆裂的感觉，学着去对抗那无处不在的疯狂呓语……”

    “……”

    肖嚣此时的回答，跟与这两个人的交流，并没有任何关系，但他说的很认真。

    这两人倒也渐渐的好奇了起来，过了一会，那位穿着黑色西装的中年男人，忍不住道：“那么，你成功了吗？”

    “没有。”

    面对着他好奇而认真的询问，肖嚣忽然笑了起来，摇头道：“头痛的感觉仍然在，无尽的呓语仍然时时刻刻，涌现在我的耳边。”

    “但我只是学会了，在他们折磨着我的时候，仍然集中注意力思考而已。”

    “……”

    “你……”

    这个问题使得白袍老者和黑西装中年男人，都忍不住心里一惊。

    他们看着此时的肖嚣，只觉得他冷静而沉稳，眼睛深邃的看不见底，脸色苍白而且英俊，就连微笑的时候，也总是勾起在一个恰到好处的弧度。

    但这样一个人，其实时时刻刻都在那未知事物的注视下，时刻承受着神秘事物的呼唤？

    他们并非对肖嚣一无所知，甚至可以说，他们对肖嚣本人的了解，对他状态的理解，超过了这世上的大部分人。

    所以他们惊讶。

    原本以为，如今的肖嚣，应该已经痊愈了才对。

    便如一个高烧不止的病人，他的虚弱，他的痛苦，他的大汗漓淋，他们都能理解，可是他们看到这个人，已经回到了正常社会，上班、加班，谈业务，已经取得了很好的成绩，所以他们过来与他交谈，说起来他曾经高烧时虚弱的样子，结果这个人却告诉自己，他甚至一直都处于高烧状态里，只是学会了如何在那种状态下，强迫自己装出正常人的样子而已……

    “所以，这四年让我明白了一个道理。”

    肖嚣看着两个人有些惊悚的眼神，慢慢笑道：“哪怕胡乱的去做些东西，也好过什么都不做。”

    “我当初如果没有尝试着挣扎，便不可能有踏出房门的那一步。”

    “毕竟，强大来自于挣扎的习惯。”

    “而挣扎，则是人的本能啊……”

    “……”

    白袍老者和黑西装中年男人，表情确实都怔住了，一时竟是怔怔的，难以回答。

    倒是在不远处，靠了车窗边，虽然金属扳手放在了手边，但确认了这两个人并不好惹，因此一直装自己不存在的乖乖女软软，听到这句话，眼睛微微一亮。

    这句话她在老会长那里听过，觉得挺酷，便学来了经常挂在嘴边。

    但没想到，这句话居然被肖嚣听在了心里，如今倒是又有了一种新的解释……

    她觉得好玩，并决定以后将其加在软姐语录里。

    “我记得之前也有人说过这样的话……”

    而白袍老者，则是缓缓的叹了一声，看向了肖嚣，道：“只是没想到，还有机会再听一次。”

    “反正事情就是这样咯……”

    肖嚣也无奈的笑了笑，摊了摊手，道：“我知道你们两个觉得有点不可思议，我为什么要在都不了解诺亚计划的情况下，便去执行了这个计划。”

    “但人总要做点什么才行。”

    “我不喜欢那四年，也不喜欢觉醒之后的这个世界，从一开始就不喜欢。”

    “所以我很早就决定，需要做点什么。”

    “老会长留下来的计划，是不是有漏洞，是不是指向了一条死路，对我来说，都没什么区别，毕竟这是惟一告诉了我们该怎么去走的路。”

    “我也并不觉得，在你们一个个神秘兮兮把秘密藏了起来的情况下，却来对着我们指责什么都不懂，指责我们破坏了你们计划什么什么的行为，会显得你们有多么聪明。”

    “因为，我，或者说黑门城，或者说黑门城这些支持诺亚计划的人，甚至是未来有可能支持黑门城的人。”

    “我们只是在挣扎，无论我们的挣扎结果是什么，对这个世界的影响是什么。”

    “挣扎，都是没有错的。”

    “……”

    他一字一顿，说出了最后一句话，然后认真的看着眼前这两个人，慢慢的开口：“你们说对吗？”

    “但丁会长、地狱会长？”

    “……”

    身穿白金长袍的老人，与穿黑色西装的中年男人，闻言皆是表情微微惊疑，然后又缓缓的吁了口气，轻轻点了下头。

    也不知道是认可了肖嚣的话，还是只是承认了肖嚣叫出了他们的身份。

    刚刚在看到了这两个人的时候，肖嚣自然是不知道他们身份的，只是惊讶于，这个世界上，在非神秘源头的存在里面，居然还有这么强大的人物，而且他们的强大，与安老先生那种依靠神秘源头的赐予获得的强大不同，他们也无疑是和自己一样，踏入了禁忌层面，获得了由自己支配的力量的。这样的人肯定不多，所以肖嚣一直在暗中观察，推测着他们两个人的身份。

    他们两人都把自己身上的细节掩饰的很好。

    但肖嚣猜测，这种掩饰，并非物理手段，而是他们有办法让人不注意到自己身上会暴露身份的细节。

    所以，肖嚣只能通过他们的反应，话里的一些细节，来圈定他们的身份层次，立场。

    比如他们对诺亚计划不感兴趣，便不会是城市里的，但他们又有着自己的计划，对这个世界的理解有着超过自己的认知，便代表着他们一定是属于很庞大的组织。

    又比如他们说过了，不本计划相见，便是没有参与安息城之事的势力群体。

    一点一点的，划离了城市，又抬高了身位。

    最后，能够匹配他们这种态度的，便只剩了两个，那就是在这次安息城事件里，完全神隐的地狱组织与但丁组织首脑。

    当然，为什么不猜是某一方的两位高层，是肖嚣感觉到，这两个人似乎并非上下级关系，有着截然相反的气质，甚至还隐约有着一些较劲的感觉。

    所以……

    ……真吓人啊！

    地狱组织和但丁组织居然玩到一块去了，两大组织的首脑，居然手拉着手来到自己的列车上，给自己送好处？

    “我也不知道是不是被你同化了……”

    那位穿着黑色西装的中年男人，没有接肖嚣这份叫破他身份的话茬，倒是脸上带着苦笑，轻轻敲了一下脑袋，道：

    “原本我觉得你这种连诺亚计划代表着什么都不知道的人，居然把事情做到了这种程度，非常的离谱，也不合理，但听你说了你的理由之后，我居然觉得你这么做很有道理……”

    “……”

    肖嚣听着，便只笑了笑，道：“白魔现在怎么样？”

    “在探索世界边缘。”

    穿黑西装的男人的回答，算是承认了身份，道：“被你之前猎杀渡先生时的表现吓到了，现在很是自卑，说要去追求更高的艺术理念。”

    “大概没什么用吧？”

    肖嚣也无奈的笑了笑，道：“这玩意儿看天份的……”

    穿着黑色西装的中年男人很是认同的点了点头，目光复杂的看着肖嚣：“是啊！”

    身穿白金长袍的老人，没有参与进他们的话题，在肖嚣说过了他的那番理由之后，他一直沉默着，直到这时，才慢慢的开口：“我也认为，你说的很有道理。”

    “只不过，有件事你还是理解错了。”

    他慢慢的说着，抬头看向了肖嚣：“我们并不认为自己是聪明人，也不是想故意藏起那些秘密。”

    “只是，便如诺亚计划的执行，有着层怪阻碍，我们的计划，同样也是如履薄冰，所以，我们不敢将消息透漏给太多人知道。”

    “包括我们的人。”

    “……”

    “哦？”

    肖嚣听他说到了重点，才忽地抬头看了过去：“可你们来找我了。”

    “不找你的话，你就要威胁到我们的计划了……”

    这时，那位穿着黑色西装的中年男人，或者说，地狱组织的会长，笑道：“毕竟你年轻，还代表着一种可能，我们已经改变了主意，不想再掐死其他的可能了……”

    肖嚣心里，忽然闪过了一个念头，看着他：“所以，黑门城才成为了地狱禁区？”

    穿黑色西装的中年男人，都微微有些惊讶的看着肖嚣，然后转头向白金长袍的老者，笑道：“我喜欢这个小伙子。”

    白金长袍的老人呵呵冷笑了一声，道：“你们地狱组织的人都喜欢。”

    肖嚣此时却已无意再参与进他们的话题了，他通过这两个人寥寥几句话，忽然明白了一件事：

    地狱组织，和但丁组织，在立场与计划上，本来就是一家。

    他们在执行的，也是同一个计划。

    他甚至从这两人的态度上猜到了什么，地狱组织的名声很恐怖，灭过不少城市，也杀过不少人，但或许，那只是地狱组织在以疯狂的名义，去消灭那些有可能威胁到他们计划的人？

    至于黑门城为什么会成为地狱禁区……

    ……是因为黑门城已经被消除过一次，地狱组织改变了主意，想要保留黑门城所代表着的这种可能？

    洞察者的敏感，在这一刻显露无疑。

    肖嚣这一刻的猜想里，有很多都是毫无道理甚至离谱的，但他还是下意识的去朝这个方向想，甚至越想越觉得可能。

    他面上却不动声色，只是道：“但你们既然来找我了，却还是不想告诉我？”

    “因为现在已经没有必要从我们嘴里说出来了。”

    但丁组织的白金长袍老者，轻轻叹了口气，认真的看向了肖嚣，道：“你已经拿到了老安的记忆，不是么？”

    “我想，在你看到了他曾经的经历之后，你就会明白我们在做什么，也就明白了诺亚计划出现的问题，究竟是什么了……”

    “只不过，我们还是要提醒你，最好在回到黑门城之前，便了解完这些。”

    “而如果，在你了解到这一切之后，明白了我们的用意，愿意终止诺亚计划的话，可以过来找我们……”

    “……我们，会分一个位置给你！”

    “……”

    “……”

    听他们说到了这里，似乎已经有意结束这段对话，肖嚣所在的这趟高列，便是由他的意志显化，他能感受到这趟高列里的一切。

    而如今，他便也随着对方最后几句话的落下，感觉到这两个人的气息，似乎正在变淡，变薄。

    便如他们一声招呼都不打进入了高列，如今他们的离开，自己似乎也没有办法阻止，所以他心里忽然微微着急，向着这两个人道：“无论我会看到什么……”

    “但是，驱逐那些外来的东西，还这世界最初的样貌，总是没错的，不是么？”

    “相信我们的世界意志，让那些过量的痛苦被稀释掉，也没有问题，是么？”

    “……”

    这还是他少有的，有些着急的问了这样的问题。

    因为，他从这两个人的话里，听出了他们似乎很有信心，似乎他们笃定，自己了解过了安老先生的记忆之后，便一定会选择终止诺亚计划，投入他们的阵营。

    所以，肖嚣心里隐约的出现了不满，他想在这两个原则基础上的问题中，询问他们的看法。

    事实上肖嚣也成功了，这两人正在变淡的身影，确实在听到了他的询问之后，微微中止，然后若有所思，分别给出了答案。

    但丁组织的白金长袍老者，看着肖嚣，道：“若真有什么东西是外来的，那我们理解中引发了一切事物的奇点，又还有什么意义呢？”

    地狱组织身穿黑色西装的中年男人，则呵呵的笑了起来，回答的言简意赅：

    “这世界没有欺骗过你么？年轻人！”

    (本章完)


------------

第二百七十章 世界的升级与一个人的痛苦（六千字）

    奇点真正的概念，以及……

    ……这世界对我们的欺骗？

    肖器安静坐着，看着这两个人缓缓消失在了这辆高速运行的列车里，微微沉凝，不发一语。

    这两个最神秘组织里的最大人物，来到了自己所在的这趟高列之上，就是为了警告自己一句，然后离开？

    如今，脚下的高列轰隆作响，仍然在幽深的血肉之中运行，如果肖嚣愿意，这趟高列可以瞬间达到黑让城，事实上，这趟高列原不该有时间概念，本来就应该在离开安息城的瞬间，到达黑门城，只是这两个神秘而强大的家伙进入了高列，才拉长了这个过程，如今他们已经离开，肖器已经可以让高列立刻抵达黑门城，但却下意识放缓了速度。

    想着那两个人的话，他缓缓摊开了手掌，下载了安老先生记忆的邮盘，安静的躺在他的掌心里。

    这两个人并没有强迫自己做什么，只是隐晦的提醒，甚至还答应了要给自己留一个位子什么的。

    似乎就是因为，他们确信自己看过了安老先生的记忆之中，便会自动放弃诺亚计划，转而投入他们的阵营？

    这份确信，倒使得肖嚣有些犹豫了起来，心头蒙着隐约的担忧。

    就好像自己在很开心的时候，有人拿来一个邮盘，说你看过了里面的东西之后，肯定就不开心了。

    那无论这里面的东西是什么，多少也让人有些抵触。

    只是，本来就得看的呀……

    肖器无奈的吐了口气，放缓了高列的速度，他确实需要看一下安老先生留下来的记忆。

    而且，他也确实打算像那两个人说的，在回到黑门城之前看这个。

    “软软，把你电脑借我用用。”

    坐在了空荡荡的车厢里，肖器缓缓吁了口气，向旁边装乖乖女的软软说道。

    “啊？”

    软软又惊慌，又有些不情愿，但肖器那凝重的表情，又似乎说明了这件事很重要，她不好拒绝。

    只能怏怏的递了过来，小心道：“你用就用，但别乱翻哈……”

    “保证不翻……”

    肖器顺口答应着，同时心里奇怪的想着：“小姑娘的电脑有什么好翻的？”

    “单身几十年的老狗电脑里面宝贝才多。”

    “单身愈久，电脑越珍贵！”

    “……”

    拿过了这台粉红色的电脑，肖器深呼一口气，把邮盘插进了电脑之中。

    沉凝良久，他按下了回车键。

    下一刻，安老先生的记忆，开始在这台电脑之中播放。

    肖器可以用任何方法去阅读这段记忆，可以当成是第一视角的影片，在电脑屏幕上播放，也可以将其转化为一段文字，可以利用洞察者的能力，让自己拥有进入他的记忆，以旁观者的身份观察，也可以直接代入他的记忆里。

    从安老先生睁开眼睛，第一次看到这个世界开始，这份记忆里记载了他的一切。

    无论是他的成长，小时候对这个世界的理解，呀呀学语时的过程，以及各种懵懂无知又羞惭的事情。

    比如小时候偷看隔壁大婶洗澡，比如小学时在别人杯子里撒尿，比如青春期时每天一发变着花样的奖励自己。

    肖嚣甚至可以看到他在奖励自己的时候，脑海里想的是谁……

    ……安老先生挺长情的嘛，七岁的时候偷看了隔壁大婶，到了十七岁的时候还想着她。

    同时这也为肖器敲响了警钟。

    这种东西太重要了，以后自己遇到了有类似能力的，倒是要小心。

    记忆是人最私密的事情，记载了人最无知与羞耻的一切，一旦看到，那可真是要了老命。

    肖嚣甚至估摸着，一旦所有记忆曝光，大概这世上超过一半的人立马不想活了。

    虽然很想多看一下，但肖器节省时间，还是开始快速的跳过，十倍，二十倍，百倍，千倍的速度进行浏览，到了后来，为了快些切换到有用的地方，他已经用近乎万倍的速度，扫过了屏幕上闪过的各种凌乱的画面……

    安老先生出身并不富裕，小时候家里只能住窄窄的房子，甚至没有自来水与抽水马桶，但他的青中年时代，和这个世界高速发展的那几年重合，整个世界的科技飞速发展，物资也变得极为丰富，所以跟着这个时代，安老先生还是如愿的用上了抽水马桶，搬进了空间不大，但布局极为合理，有自来水与快捷外卖系统的新时代集中居住区域。

    似乎小时候的一些愿望，跟着时代的脚步，都可以很轻松的实现，但安老先生还是觉得自己很穷。

    为什么呢？

    安老先生也在想着，自己过着一种可以轻松活过每一天的生活，比小时候好多了，尤其是，他听说自己的父辈，爷爷辈，甚至还有过连饭也吃不饱的时候，与他们曾经的生活相比，现在自己过的，应该是天堂一样的生活了吧。

    为什么自己还是会感觉贫穷？

    很快的，安老先生想明白了，大概，自己的贫穷，是一种尊严上的穷？

    有时候，贫穷不是一种客观的事情，他并不会体现在能否吃饱，以及每天累不累上面。

    它更具体的体现在择偶权，以及选择权上。

    所以，无论这个世界发展到什么样子，贫穷一定会存在。

    正因为这样，一直处于贫穷阶段的安老先生，心里也一直有着一个奋斗的梦。

    他做过外卖员，摆过小摊，做过工人，但这一切都始终无法让他摆脱自己贫穷的地位，所以，在他二十六岁那一年，他遇到了一个在当时的他看来很好的机会，并且，决定抓住这个机会，真正的让自己摆脱贫穷的生活……

    那是一份来自黑森林的试药员招聘简介。

    在安老先生成长的那个时代，与黑森林有关的一切，都是蕴含着无尽的商机与让人仰望的地位的。

    哪怕只是一位试药员，也代表着丰富的报酬。

    于是，身强力壮的安老先生去报了名，经过了一系列繁杂的测试与体检，如愿以偿的进入了那个秘密实验室。

    此后一生，安老先生都不知道那个选择是自己的幸运还是不幸。

    在这个实验室里，有着很多很多跟安老先生一样年轻力壮的小伙子，也有很多女人与医护人员。

    他们试药的过程，也是各种五花八门。

    一开始只是吞服某种药片之后，回馈自己是否会头晕，是否会力乏等等。

    再后来，安老先生的身体指标一直都很合格，所以被层层筛选上去，来到了实验室的最底下一层。

    这里的报酬丰厚到了极点，让安老先生觉得，只要熬过了这一个月，就可以挤身上流社会。

    但在这里，他们试药的过程，也开始显得诡异。

    他们面对的，是一种古怪的针剂，在被身穿白色防护服的工作人员，小心的将那一点点微弱的剂量，推进了自己的身体之后，便开始被绑上结实的约束带，然后各种仪器连接在了自己的身上，精密而严谨的监测着自己的一切。

    安老先生见到过不少跟自己一样的人，在接触了这种药剂之后，浑身痉挛而死，或是恐惧的大喊大叫。

    但他是幸运的，挺过了第一关，然后开始接受各种测试。

    诡异的是，那些测试居然让人难以理解，比如说，让他举起一千公斤重的杠铃。

    比如一张扑克牌背对着他，却要让他说出花色与数字。

    比如让安老先生进入一个空荡荡的仓库，命令他们在三十秒时间内躲起来，三十秒后，会有一群人进来找他。

    一旦被找到，就会被他们嘿嘿嘿……

    ……那见鬼的仓库，空空荡荡，一共只有几只破烂的箱子和倾倒的柜子，怎么躲？

    ……

    面对这些不合理的测试，安老先生一开始也是不了解的，因为不达标吃了不少苦头，但也因为虽然没有完成测试，可身体一直没有出现太大状况，因而获得了进行进一步的测试，并且被注射更大剂量药剂的机会……

    一连经历了三个环节，安老先生都处于无法理解为什么要进行这种测试的状态。

    直到，第四次试药开始之后，他忽然惊奇的发现，自己好像真的产生了一些无法理解的能力。

    那段时间，他的精神状态大概是因为试药太多次，而变得有些糟糕，每天浑浑噩噩，对周围的一切反应迟钝，经常忘了自己身在何处，就连医护人员都有人在说，自己已经废掉了，准备运回地上，但偏偏也在这时，一些不合理的现象出现在了安老先生身上，比如，他总是开始迷失自己，因为忘了自己身在何处，便只呆呆在大厅坐了一上午。

    但也是在事后清点人数时，护士才发现了他，居然没有人意识到他在那里呆了一上午。

    安老先生似乎拥有了与周围环境融为一体的能力。

    而副作用则是，自己也经常会忘了自己，忘了自己的身份，也忘了自己刚刚想做什么。

    这份发现，使得整个实验室里兴奋不已。

    他们调高了安老先生的合同，把他转移到了更深的地下，并且有了比之前更多的医护人员与更丰盛的医疗及物质条件，当然，周围也开始多了很多荷枪实弹的保卫人员，并且，开始有了专门的实验负责人，与安老先生对行对接。

    “伱身上出现了一种此前没有发现的特性，这是非常宝贵的事物。”

    那个实验负责人对安老先生道：“只要你能配合我们完成实验，那你将会在市中心，拥有一套房！”

    安老先生可高兴了。

    小时候读书不多的他，一开始并不理解这代表着什么。

    只是配合的多了，他也渐渐明白了过来：

    这群人似乎是在通过不同药剂份量的调整，试图放大自己那种与周围事物融合的能力，但又要压制自己会动不动遗忘自己的副作用。他们，是想把自己变成一个，随时可以融入周围环境，不被其他人发现的超人？

    好特么神奇啊……

    如果自己有了这种能力，那岂不是可以躲在浴室里，光明正大的偷看隔壁大婶……

    ……清洗浴缸？

    安老先生明明感觉到这一切行为，已经超出了他对现实事物的认知，但是因为，他参与试药已经有了一段时间，做好了心理准备，再加上这里的条件太好，给自己的许诺也非常诱人，所以他也坚持了下来，一点一点，期间他也不时的看到，哪怕是到了现在这一层实验室，也经常会有人因为狂性大方，或是精神错乱，而被运往了不知哪里。

    偶尔有一次，他甚至看到了某个被关在了铁笼子里的人，身体一下子融化，变成了一堆血肉。

    为什么会这样？

    已经与实验室负责人混熟了的他，偶尔也会问出这样的问题。

    实验室里的一切无疑都是保密的，但因为相处时间太长了，又或许是让实验体，或者说试药者，了解一下原理，有助于实验的进行，所以那位负责人也曾经笑着跟他解释：“肉体共震。人的身体是需要遵循现实法则的，但精神力量不用，而一些特殊的精神力量，可以与自己的身体共震，使得自己的身体，也拥有短暂脱离现实的能力……”

    其实安老先生压根不知道这是什么鬼玩意儿。

    但是他明白，现在随着自己参与的实验越多，接受的注射越多，自己的实验正在成功。

    他现在已经可以进入一个空荡荡的仓库，在一队荷枪实弹，甚至佩带了红外线眼镜的士兵重重包围之下，偷偷拿走被他们护在身后的苹果了，自己就站在这些人眼前，他们却看不见自己，而自己合程都没有忘了自己的任务。

    “你的潜力太好了。”

    就连负责人都激动的向安老先生说：“你与母体的特质契合率达到了70%以上，已属于2级优质试药者。”

    安老先生不解，道：“还有更好的吗？”

    “当然。”

    负责人笑道：“还有1级优质试药者，他们的契合率可以达到90%，但那很少见了。”

    安老先生想象着那些人是不是能赚到自己更多的钱，又忍不住问：

    “那100%的呢？”

    “……”

    “不存在的。”

    负责人笑道：“只在理论上有，但现实却是根本不可能找到。”

    “况且，这种传说中的零级试药者，也无法检测出来，只能进行一次赌博式的尝试。”

    “失败的话，精神崩溃，惨不忍睹。”

    “……”

    安老先生无法想象那会是什么样子，只想着大房子的他，只下意识问了一个问题：“那若是成功了呢？”

    “成功了的话……”

    就连负责人也怔了一下，然后摇头，苦笑道：“不知道。”

    ……

    毕竟自己只是实验体，安老先生也没有权力问太多的问题，况且他也兴趣不大。

    他只知道，自己配合的实验，已经越来越接近成功，而这似乎也是必然的，随着药量的不停调整，自己早晚都可以达到一种完美的状态，只不过，他也没想到的是，在这最接近成功的时候，自己试药的进度，却意外的慢了下来。

    等啥呢？

    自己还想着快点离开这里，去市中心住大房子呢……

    但面对安老先生的抱怨，负责人也很失望：“我比你还着急，但现在对母体的采集出了点问题。”

    “原材料不够，分配到我们这里的就少。”

    “不过，你也不用担心，上面的人正在试图寻找一种可以加大采集量的方法呢……”

    “应该快有结果了。”

    “……”

    安老先生就一直这么等着，没想到一下子等了两个多月。

    等待的时间，甚至已经超出了他过来试药的时间，面对这种坐牢一样的生活，他也越来越烦躁了，好几次催着，但那位负责人却比他还烦躁，只说是上面一直在想办法，但他也已经近两个月时间里，没有拿到针剂了。

    可他还是让安老先生放心，说上面已经新提出了几个计划，马上就会有了。

    事情的变故发生在一个毫无征兆的午夜，已经沉沉睡去的安老先生忽地惊醒，然后感觉到浑身疼痛，他感觉到身体里，仿佛有无数不属于自己的虫子在爬，在撕裂自己的五脏六腑，他甚至眼前，都开始不停的出现一幕幕的幻觉，一些不属于自己视野的画面，时不时的切换过来，占据了他所有的感知，无数诡异的声音，疯狂钻进他的耳朵……

    难道，这是自己从试药以来，所有的后果一次爆发了？

    那些不属于自己的东西，进入了自己身体，之前一直蛰伏着，给了自己它们会很安定的错觉。

    可如今，它们开始作乱，到了自己付出代价的时候？

    安老先生痛苦的想着这一切，发现了他指标出现问题的护士与医生，也慌忙赶了过来，用尽一切办法帮他稳定，但安老先生眼前的幻觉与虚幻的声音，还是不停的出现，愈发的加重，居然使得他看到了另外一个怪异的视角。

    他“看”到自己正被吊在一个巨大的血池中央，下面翻腾的血水，倒映出了他此时的样子。

    他看到巨大的仪器，连通着无数的管子，接在了“自己”身体的各个部位，其中，最大的一根管子，连通着自己的后脑勺，那里的骨头，似乎已经被揭去了，露出了柔软的大脑，而这根管子，则如接口一样镶嵌在了那里，并时不时从自己的身体里面抽取出去某些东西，这些液体，又经过了更复杂的仪器，被注入到了一排一排的试管之中。

    安老先生看着那熟悉的试管，忽然就明白了这是什么。

    这是负责人口中的“母体”。

    自己之前用来试验的药剂，便都是用她身上抽取的一些东西，加工制成的。

    可自己为什么能看到她？

    在他好奇着时，旁边一些人的对话，让安老先生忽然明白了过来，有人穿着笔挺的西装，冷漠的看着此时被吊在半空中的自己：“起码有十几个实验项目，因着母体供应的不足，导致了停滞，甚至是不必要的失败……”

    “所以，一定要找到，可以提升她产量供应的方法。”

    “这，就是我亲自过来督促的原因！”

    “……”

    旁边白发苍苍的老人，担忧的看向了吊在半空中的女人：“痛苦……”

    “现在确定可以有效刺激她提升产量供应，甚至让各种特质增幅的方法，便只有痛苦。”

    “不仅是肉身上的痛苦，还有精神上的……”

    “各种各样的痛苦，都可以刺激到她，供应足够的原材料，也可以分别增幅一些特质的力量……”

    “……”

    身穿西装的人，冷声喝道：“既然知道，还不去做？”

    “可是……”

    白发苍苍的老人，在纠结着，犹豫着：“可是她经过了这么多年的实验，已经很脆弱了啊……”

    “现在的她……”

    “……”

    “看看你的周围！”

    身穿西装的人大喝了起来：“这个世界的变化，你还没有看到？”

    “黑森林的影响力，已经开始遍布整个世界，这个世界，正在出现前所未有的迭代，而这一切，都是黑森林推动的，我们给这个世界带来了他们无法想象的力量，我们正在实现我们这个世界的升级，而你，居然还在犹豫？”

    “……”

    “升级……”

    白发苍苍的老人，嘴唇在颤抖着，看过来的眼神里，仿佛有着一丝丝的不忍与懊悔：

    “是的，这个世界在升级……”

    “可是，我们这个世界的升级，却是建立在一个女人的痛苦之上啊……”

    “……”

    但无疑，他的犹豫，于事无补。

    “现在，我们取得的产品，已经够多了，也已经有专家组进行了多次检测与讨论，她的潜力已经接近耗尽。”

    穿西装的男人冷声道：“现在，只需要让她供应足够的东西。”

    “只需要帮着我们完成最后的一批项目，那么，你便可以让她结束痛苦了。”

    “至于现在……”

    “……”

    穿西装的男人，声音不容置疑：“我需要你不惜代价，拿到我们所需要的所有原液！”

    “痛苦么？”

    “那很好，疯子能感受到什么痛苦？”

    这段有点难写，是题眼，所以我得好好的构思一下。

    (本章完)


------------

第二百七十章 自我囚禁入地狱的女人（六千字）

    那一晚，当时尚年轻的安老先生，从惊吓之中醒来，心有余悸，深深陷入了无尽的恐慌。

    原来，自己所有试的药，都来自于一个女人？

    他有些不理解这个原理，也不知道那个女人究竟是谁，更是不知道，为什么自己可以看到她视野与感知里出现的画面。

    但是他越想越觉得不寒而栗，因为他知道自己平时用过多少次药，更知道和自己一样正在用药的有多少，还知道之前用过这种药，又已经疯掉了的人有多少，再加上，他也知道自己所属于的，只是其中一个批次，所以，他甚至无法清晰的计算，黑森林已经从那个女人身上，摘取了多少东西，一个人怎么可以被采集这么多的东西？更不知道，还能继续采集多少类似物质？

    第二个问题是最严重的，安老先生很担心，万一她支撑不住了怎么办？

    毕竟距离自己的实验成功，只剩了最后一点点距离了啊，若是成功不了，自己这么多的苦，岂不是白吃了？

    所以这一晚上的安老先生，少部分时间在恐惧，害怕，大部分时间，在祈祷。

    事情在第二天，出现了较大的变故。

    安老先生没有向医护人员主动说起自己头一天晚上看到的幻象，但专属负责人还是找到了他，严厉的询问，并且带来了一些看起来眼神有些畏缩的人，安老先生直觉的感到，不能在这些人面前说谎，所以也只能如实回答了自己前一天晚上看到的幻象。也是直到这时，他才知道，原来，昨天晚上看到了这种幻象的人并不只有自己，而是很多人都出现了这样的现象。

    负责人的脸色变得非常凝重，安老先生也只好问他：“这究竟是怎么回事？”

    “精神共振。”

    负责人冷着脸说道：“是一种横向的精神共振现象。”

    “以前我们只知道这种精神共振，只会出现纵向影响，由精神出发，与现实中的肉体产生共振，因而产生一些匪夷所思的效果。”

    “却没想到，这种精神共振还可以出现横向影响，引动与其精神力场相近的生物，使得这些人感受到同一种痛苦，也看到同样的幻觉，听到同样的声音。”

    “这代表着什么？”

    “……”

    安老先生的记忆里，那位负责人表情严肃又愤怒，还带着隐约的惊惧：“代表着所有的实验体，都缺少了一个安全阀门！”

    当时负责人的严厉，使得安老先生不敢过多询问，但他也很快意识到了事情带来的后果，从那一天开始，不光自己的实验停止，实验室里，其他所有的实验，都被临时叫停，他只知道负责人在每天每夜的开会，而他们也只能继续无所事事的呆在实验室里，偶尔有已经混熟了的护士，不经意间，向他们透露出了一点点的信息：“上面，在考虑这些实验是否要继续进行……”

    “那一晚的精神共振，属于此前没有观测到的现象，所以为了安全，黑森林面临着两个选择：”

    “一是停止所有的研究项目，确保安全。”

    “二是加快所有的研究项目，在出现更大的问题之前，完成实验，然后采取最终的保密措施。”

    “……”

    安老先生当时吓坏了，他以为实验只能被叫停了，自己渴盼的上流人士生活，自己渴望已久的市中心大房子，要永远离自己远去了。

    毕竟，连他都明白，如此神秘的实验，牵扯到了这么多诡异的能力，又出现了这么大的影响，傻子也知道必须立刻停止啊，实验室里的聪明人又怎么会不知道？

    但他没想到，最后上层人开会讨论的结果，却是第二项。

    这个决定，让安老先生疑惑了很多人，他直到后来，执掌大权，在安息城说一不二，掌控一切，都不太明白，为什么傻子都明白的道理，那些实验室里的负责人却商量出了另外一个结果。

    直到，他年龄越来越大，在安息城掌控风云，接触了太多权力中心的人，才隐隐的明白。

    不是那些实验室的负责人不想停止，而是他们不能停止。

    他们已经开始影响这个世界，已经做了太多的事情，已经推动了这个世界的升级。

    所以这个世界，也在催促着他们。

    他们，没有人能够背负这个实验临时终止带来的代价，所以他们只能硬着头皮，去选择继续下去。

    实验将继续的消息，让当时的安老先生，兴奋不已，但是，他也看到了实验室的诸多改变，比如，临时添加的一些电磁设备，据说是精神屏障等等。

    甚至还有大量可以瞬间释放几千度高温的喷火装备，就安装在他们的白色小床周围。

    这是为了防止有实验体出现意外之后，造成不必要的麻烦，可以直接将出了问题的实验室，焚烧在实验室内。

    这种每天被四个可以喷射几千度高温的装置对准的感觉，让人很不舒服，但好歹，实验确实继续推进了，安老先生那段时间，一下子拿到了比之前多十倍剂量的药物，而且，这些药物的作用，也远比他之前服用的更强大，便如同，哪怕只是之前剂量的1%，都可以让他发挥出比最一开始100%份量的药物，更为显著，且仍然可控的能力效果。

    安老先生知道这是离奇的，但他忍受着，也渴望着。

    除了对试药成功之后，即将获得的物质报酬之外，他甚至开始喜欢上了这种力量。

    这种力量，可以让他随时与周围环境融为一体，居然没有人能看到，简直……就是一种权力。

    这个世界上，无数的人有着无数种权力，有的可以决定你是否拥有一套市中心的房子，可以决定你是否拥有一个漂亮的姑娘，决定你是否拥有一份高薪的工作。

    甚至，决定伱是死，还是活着。

    这都是物质的权力。

    但是，有哪种权力，可以让自己决定，是否被别人看到呢？

    安老先生读书少，却直观的认识到了这种现象的本质：这仍然是一种权力，只不过，属于超出了现实层面的权力。

    简直像成为了神一样啊……

    ……

    ……

    可也正是因为安老先生是个明白人，知道自己现在的机会多么难得，也知道自己正在做的事情有多重要，所以他渴望着成功。

    为了成功，他也不惜隐瞒了一点点微不足道的信息，比如，当每天的例行询问时，他会表示自己没有受到任何副作用影响，表示自己一切好得很，没看到什么，也没听到什么。

    他只能这样说，因为他担心自己说出了自己的某些不适，就会被叫停实验。

    更有甚者，直接被烧死。

    当然，安老先生是幸运的，因为平时他若是说这样的谎话，会很快被实验的负责人拆穿，而之前那敏锁的测试环节，也让他几乎没有任何掩饰真相的机会，可毕竟这段时间以来，实验的推进加快了，因为快了，所以各环节也粗糙了，粗糙到他们只关心安老先生能力的可控，言语行为的正常，却没有意识到，安老先生其实经常做一个噩梦……

    那个噩梦，很隐秘，只是偶尔的闪烁，就连睡眠监测仪器，也察觉不到。

    但就是这些噩梦的碎片，让安老先生在实验室里，也时不时可以感知到，那个女人身上的变化。

    他时常听到，有某些人在那些片断里，冷声讨论着：“我们没有别的选择，要么不做，要么便将一切的进程加快。”

    “痛苦激化反应实验的效果很好，那就继续这么做。”

    “就用黑森林新产出的那种脑波连接技术，去各个世界的角落里，搜集痛苦……别他妈光找那些被人揍了的，被人行刑了的，肉体上的痛苦只是痛苦的一部分，我们需要的是各种各样的痛苦，痛苦种类越多，越是可以刺激到她的力量。我们把这所有可以搜集到的痛苦经历，以编码的形式，直接打印进她的大脑，让她如同亲身经历，去感受这些痛苦的经历……”

    “……”

    其中，自然也有一些愤怒而担忧的声音：“她撑不住了啊，她真的撑不住了……”

    “她的肉体共振现象是最强烈的，现在她的身体已经出现了太多的问题与畸变……她已经完全不像人了！”

    “那就把她的身体切割掉，大脑活贮存技术已经可以应用了不是么？”

    “反正我们需要的，也只是她的大脑！”

    “……”

    安老先生不知道那些人，最后是怎么处理的，反正他发现，没多久，自己拿到的药物数量更多了，种类也更多了。

    就那样，他渡过了忐忑的一个月，那段时间里，几乎所有的实验项目，都取得了耀眼的进展，他甚至每天都可以听到隔壁项目组在开香槟庆祝的声音。

    而他自己，也已经迎来了实验尾声，即将获得一切了。

    但也就在那一切都即将向美好的方向发展时，他在那一晚，听到了最后的一组谈话：

    “已经可以确定，她的潜力耗尽了，但好消息是，我们也已经有能力解开这一切神秘的最终密码，不需要她了。”

    “……”

    有人惊恐的问：“难道，要清理掉她？”

    “她是这所有神秘的开端，这样完美的生物体……毁掉，不可惜么？”

    “……”

    做下这个决定的人，声音冷漠到不像话，冷淡的回应：“从那一次精神横向共振的现象出现，上面就已经决定要清理掉她了。”

    “她可以影响到所有实验体，你知道这代表着什么？”

    “代表着所有我们已经成功，并投放向市场的药剂，都会变得不再安全。”

    “哪怕我们也一直在同步研究精神屏障技术，但只要有1%的风险，我们就冒不起。”

    “所以，只有将她彻底的清理掉，才能保证我们的产品，我们的技术，完全无后顾之忧的面向这个世界。”

    “……”

    “但是……”

    白发苍苍的老教授在苦苦哀求：“是她带来了这个世界的升级啊……”

    “这个世界有近百亿人口！”

    冷漠的声音道：“不会有人在意这一个病人的死亡，而这个秘密，也只会埋藏在我们心底，无论是电脑，还是书面，都不会有任何记录。”

    “就像，没有发生过一样。”

    “……”

    “压力别太大……”

    安老先生，甚至听到了那个人轻松的，开心的劝慰：“这样的事情，在我们这个世界上，发生过无数，也无时无刻不在发生。”

    “这个世界拥有遗忘掉某些秘密的特质。”

    “我们要做的，也只是其中微不足道的一件而已……”

    “……”

    安老先生也不知道，当时自己那个梦，为什么会做的如此清晰，又如此真实。

    但这一切，终于要结束了么？

    这一晚的安老先生，心里始终忐忑不安，似乎总感觉有什么要发生，但又不知道会发生什么的感觉，他在迷迷糊糊睡着的时候，隐约的听到了一阵啜泣声，那是一种无力而绝望的哭泣，但又不像真实的哭泣那般有力，甚至可以理解为，只是一种呻吟，一种空空荡荡的，仿佛已经流干了泪水，已经麻木，但又被揭掉了一层层伤疤，那种血淋淋的无力感……

    与此同时，安老先生知道，有史以来，最强烈，也是最后一次的情绪冲击，正在实验大楼里的最深处进行着。

    那是黑森林的工作人员，正在将他们搜集到的最后一种“痛苦”，植入那颗大脑之中，这种行为，会对那颗大脑带来最后的刺激，进行最后的采集。

    而之后，大脑会被关闭，永久性的销毁。

    可也就是在那一天，安老先生忽然被周围仪器的警报声惊醒，他猛得睁开眼睛，就看到自己身边，所有监测着自己身体的仪器，都在疯狂的闪烁着红光，他看到，那几台可以喷射几千度高温的武器装置，已经自动开启，对准了自己，看到了医护人员，大声尖叫，在这实验室里面疯狂的跑来跑去，他在那一刻，也感觉到了害怕，想要跳起来逃走，但却被紧紧的束缚着。

    他看到了高温火焰喷射了出来，时间仿佛凝固，向着自己缓慢的靠近。

    但也就在这一刻，周围的一切，开始发生了改变，他看到，自己所在的实验室，忽然变得了柔软而蠕动着的血肉，就连那喷火装置，也变成了血肉与诡异的触手。

    他从台子上跳了下来，惊愕的看向周围，只看到了巨大的血肉拥挤的出现，无数只触手撕裂了钢铁大楼。

    直到此后过了很久，安老先生才明白那天发生了什么。

    黑森林的实验人员，错估了一件事，他们以为，他们研发出来的仪器，真的可以摒蔽掉所有的精神力量共振现象。

    也以为，只剩了一颗大脑的某个人，无力做出什么事。

    更不知道，那些被他们掌控，并创造出来的实验体，并不是每一个都认同自己的实验体身份。

    于是，在那一晚，发生了有史以来最强大的一次横向精神共振现象。

    当时身在实验室之中的安老先生，不知道外界的变化是怎么样的，他只是看到了无尽的血肉，然后感觉到自己的整个灵魂，都在被疯狂的拉向一个地方，在他的感知里，自己似乎是在不停的下沉，下沉，仿佛一直沉入到了这个世界最幽深的地方，然后他在那里，看到了很多很多的人，他们都沉默不语，背对着自己，面朝着一个蹲在了地上哭泣的女人。

    那个女人痛哭着，绝望的大叫，在她的身后，世界仿佛被撕成了两半。

    一层层的血肉，一层层的触手，疯狂从她身后向前蔓延，交织成了一扇黑色的大门，将她，以及她身边无数的诡异与黑色影子，关闭在了大门之中。

    他看到了，在他的身前，背对着他的人，有的躬向那个女人行礼。

    有的，低头忏悔。

    安老先生本就已经实验接近尾声，拥有神奇的力量，但在这些人身上，感受到了如同大海一样的深沉压抑的气息。

    那一刻，安老先生极度的恐慌，想要逃离这个幻想。

    想要远离那扇将自己关进了黑色大门里的女人，远离那扇黑色大门，甚至选离这些站在了大门之前，似乎达成了某种默契的黑色人影。

    但他却没想到，此后四十年，他再也没能逃离这些……

    ……直到，四十年后，才有人将他从这种幻象之中解救出来，虽然那时的他，已经不想逃离了。

    ……

    ……

    “呼……”

    肖嚣忽然喘着粗气，从对安老先生记忆的阅读里挣脱了开来。

    直至如今，他才只阅读了安老先生漫长记忆的一部分，后面还有整整四十年的记忆可以阅读，但他身为洞察者，对这一切太过感同身受，于是他只能暂时摆脱。

    他自己并没有亲身经历安老先生最后经历的那一幕幻象，那个无数道身影，将那个女人送进黑色大门的一幕，但他看着安老先生的记忆，却有种自己真的参与了那一刻的感觉。

    一时间竟是心乱如麻，脑海里不知闪烁了多少奇异复杂的画面。

    那场实验是什么？

    上一代试药者的经历？

    那个女人，那个女人……

    肖嚣清晰的想了起来，自己在安老先生的记忆里，看到的进入黑色大门的女人，正是自己最初成为洞察者时，录相里看到的那位病人。

    而最后出现在大门前的那几个身影……

    ……肖嚣可以确定，其中两个，正是刚刚才离开了自己这趟高列的，地狱组织与但丁组织的两位会长。

    一时间，内心里无尽的惶恐升腾了起来。

    他还没有看完安老先生的记忆，但也已经了解到了一些真相，内心里有某些早就确定了的认知，却在翻江倒海一样的颠覆。

    他看到了这个世界从正常世界，到如今这种世界的转变。

    但是，在这整个过程，以及那最关键的一次精神共振里面，哪有什么外来者的影子？

    因为是自己在阅读安老先生的记忆，那些安老先生亲历的场面，他或许不理解，但肖嚣也可以通过自己的感知发现一些新的东西，便如当时的安老先生，其实不懂那个女人，被封进地狱代表着什么，也不如那巨大的血肉忽然之间从这世界的各个地方拥挤了出来，又代表着什么，可肖嚣明白，因为就在不久之前，他还亲眼看到过那扇神秘的，黑色的大门……

    他甚至与黑色大门里出现的一只大手对抗，并斩断了它。

    而那只大手……

    ……肖嚣确定，其散发出来的气息，便与那个女人进入黑色大门时带走的那些诡异影子，一模一样。

    ……

    “不可以慌，需要冷静的想……”

    思维爆炸的能力，起到了作用，哪怕刚刚看到了如此震撼的一幕，肖嚣也在强迫自己冷静。

    他只是努力的想着：如果，那些神秘源头，是被认为是造成了这个世界诡异又恐怖的的原凶，才被称为神秘源头。

    那么，在这个记忆里，造成了最终这场灾难的女人，又算是什么？

    老会长的诺亚计划，名为逃离，实际上是想找到神秘尽头，去关闭奇点……

    怎么关闭？

    愈发想着，肖嚣甚至都忍不住苦笑了起来：自己对这个世界的认知，还是太浅薄了啊！

    或许，神秘源头，根本不是来自于外太空或是什么地方，而是来自于人深层次的精神世界？

    或许，那扇黑色大门，就是地狱？

    那个经历了这世上一切痛苦与悲惨的女人，带着这无尽的绝望，将自己囚禁在了精神海洋的最底层，囚禁在了地狱。

    那么，如果自己真的执行了老会长的计划，这又算是什么？

    洞察者总是可以阅读出比别人更多的信息，如今他的眼前，便不由得浮现出了刚刚进入高列的那两个人，临走时看着自己的表情，神情略有些恍惚。

    “是的，你这么做了，只会出现两种结果。”

    隐约间，他似乎看到了这两个人在向自己说着：“第一，你去杀掉那个女人在这世界上最后的精神残留，完成黑森林当时对她进行清理的指令。”

    “你会成为帮凶！”

    “第二，你会打开地狱大门，让这个世界真正的陷入绝望！”

    (本章完)


------------

第二百七十一章 窗帘后的女人（六千字）

    “所以，他们才要阻止我执行诺亚计划？”

    “执行了诺亚计划的我，本质意义上，其实只能算是……”

    “……帮凶？”

    “……”

    沉默的坐在了座位上，肖嚣想了很多很多，渐渐的，也开始有更多的迷团，在他此时的脑海里清晰了起来。

    是了，按照安老先生记忆里所窥见的，对于那个引发了一切神秘的女人，黑森林的态度其实是想要清理掉她的，只不过，黑森林的清理失败了，所以才导致了现在的一切。

    说不定，黑森林当时如果真的将她清理掉了，这个世界真会如黑森林预料的那样，完成世界的升级，而有关那个女人的一切，也真的会被这个世界埋藏，就如同从来没有发生过一样……

    从这个角度看，想要去往神秘尽头，关闭奇点的诺亚计划，不正顺应了黑森林的目的？

    或许，这也是牧羊人现在这么愿意帮助自己的原因？

    又或者……

    肖嚣又想起了但丁组织与地狱组织的两位大人物，与自己谈起诺亚计划时的担忧。

    他们或许直到现在，都不觉得自己可以完成诺亚计划，毕竟说起来关闭奇点，好像很容易，但事实上，那要面对地狱里面难以想象的恐怖生物。

    可是，他们仍然试图阻止自己，因为他们担心，自己会唤醒地狱里的那个女人。

    他们害怕，这个女人的醒来，会再度给这个世界带来意想不到的变化……

    心里默默的想着这些，肖嚣内心里涌动着各种复杂的思路，他数次想要主动联系杨佳，跟她说些什么，但又因为这时候的他，窥见了太多秘密，但也仍然有着诸多不确定，因而忍住了，他只是一遍又一遍，将安老先生在试药的过程中，看到的那场影响整个世界的大变，重看了几次，记住了每一丝细节，然后才缓缓的起身，在这辆空荡荡的高列里面，慢慢的踱着步子……

    “肖哥哥……”

    软软一直纠结着要不要拿回电脑，但见肖嚣仿佛在想正事的样子，又不太敢打扰他。

    过了很久，才试探着叫了他一声：“我们，就在这里等着？”

    肖嚣这才反应了过来，他们的高列，已经在这里停了很久了，原本，他的意志连通了安息城与黑门城两座城市，高列应该直接带着自己回到黑门城，但如今却为了了解这些，停留许久，这说明，黑门城也早就该察觉到了异样才对。只不过，软软在旁边担忧着，一直偷瞄自己，但却不敢说话，而黑门城的意志，居然也一直没有试图影响自己，保持了沉默……

    肖嚣忽然哑然失笑。

    自己在这里胡思乱想，左右纠结，何必如此麻烦呢？

    黑门城就在那里，直接去问，岂不更好？

    平时人总是想这想那，宁可自己琢磨，也不用最效率的交流方式，是因为有些人承担不起直接询问的结果，也是因为有人喜欢往自己粗鄙的想法上包装一点点美好的表象，倒造就了那种某些事情只可意会不可言传的可笑规矩，但自己完全不用考虑这些，自己是洞察者，可以分辨真假，也可以直面核心，所以，还有什么方法，是比直接去问更好的？

    当然了，最关键的就是，那位黑门城小姐，一直不肯真的现身与自己相见。

    哪怕是上一次的交流，她也是隔着一道窗帘。

    但现在已经不一样了，肖嚣自信，现在已经有了资格直接去拜访这位小姐了。

    “走吧！”

    他缓缓吁了口气，脸上也再次露出了微笑，向软软道：“回去！”

    一边说着，一边转身拿起了电脑，在回去的路上，还是有必要再把安老先生其他的记忆看一遍的，了解越多，才越能把握这个世界。

    倒是软软，一听要回去，顿时有些开心。

    一看肖嚣把电脑拿了起来，更是长吁了一口气，兴奋的伸出了手。

    却不料肖嚣转身又坐在了座位上，继续看了起来，顿时表情有点呆滞，讪讪的不知道该说什么。

    当肖嚣动了要回黑门城的心思，高列的速度便自然而然快了起来，很快的，高列便已经抵达了黑门城的车站，肖嚣身边的车厢，座位，扶手，都在这一刻如同血肉一般消散，与周围的地面与建筑融为了一体，而他已经出现在了黑门城的市中心，抬头看去，夜色已经降临，周围行人拥挤人繁忙，无人注意到路口已经出现了一位来自精神海洋深处的人。

    软软看了一眼左右，深呼了口气，道：“那我们现在……”

    “你先回去。”

    肖嚣道：“我还有点事情做。”

    软软的眼神顿时变得有些诡异，一言不发的看着肖嚣手里的电脑。

    肖嚣恍然大悟，笑道：“我先用着，回头还你……”

    “……可以吗？”

    “……”

    软软摒住了呼吸，憋了半天，道：“……行吧！”

    就一台笔记本而已，看她担心的，之前自己去她卧室，明明看到她还有一台台式机能用的嘛。

    肖嚣虽然是洞察者，但自从不小心看到了杨佳那漂亮的内脏之后，便开始尝试着不去看周围人了，不仅不看，还接近彻底屏蔽，所以也就不关注软软那张纠结的小脸，只是直接在路口分开，也没有告诉业先生什么时候开会的事情，而是自己意识闪烁之间，便出现在了自己家的街巷门口，深呼了一口气，慢慢的走进了这条小巷。

    邻居家的院子里，三条恶狗见到肖嚣过来，本来挺高兴，但忽然又像是想到了什么，其中两条惭愧的低下了头。

    只有二哈见到肖嚣过来，立刻昂起了头，向着肖嚣露出了一抹意味深长的微笑。

    看起来，它不惭愧，甚至还有点想跟肖嚣讨论的样子。

    “要有节制啊……”

    肖嚣深深看了它们一眼，也没有说什么，只是无奈的叮嘱了一声：“都瘦了……”

    若在平时，非得给它们三个上上思想教育课不行，但是今天有事在身，便也只是这么淡淡的叮嘱了一句，然后转过了身。

    二楼窗台仍然飘着白色的窗帘，肖嚣能够感觉到，窗帘背后一直有目光看着自己，但他微微侧身，看向了窗帘后面，却没有说话，而是忽然之间转身，向着楼边的小道走去，顺手从旁边的花池里面，摘了几枝花，一边走着，一边将它们拼成了一束，然后拾阶而上，径直来到了那扇窗的房门前，缓缓站定，然后慢慢的，优雅的，轻轻叩了几下房门。

    房间里有敲门声空荡荡的回响，似乎里面没有人。

    但肖嚣很坚持，每隔七秒，便轻叩三下，以这种态度来表示自己想要拜访的决心。

    这仿佛是一种对峙，双方都很坚持。

    终于，在肖嚣敲过了三次房门之后，里面隐隐约约，似乎响起了一个女人的轻叹声，然后，房门被缓缓打开了。

    肖嚣的三只洞察者之眼，在房门打开的一刻，悄然出现，瞬间便将这个房间尽收眼底，他看到了这个房间里清冷孤寂，每一件家具与饰品，都摆放在了恰到好处的地方，但又偏偏因为每一项都摆放的极为标准，显得有种没有生气的清冷感，一桌一椅，在他的视野之中闪过，也包含了那架，被放在了墙边，黄铜色的，似乎非常古老，但又精美的老式唱片机。

    微微定神，肖嚣看向了眼前，这个为自己开门的女人。

    她梳着精致的妆容，穿着白色长裙，头发直直的垂落到了腰迹，赤着双足。

    她就站在自己的眼前，但自己却完全看不透她，仿佛她本身就不属于这个世界，也随时可以融入这个世界。

    然后肖嚣微微惊讶，瞳孔深处闪过了一抹迟疑。

    因为，这个女人的气质与形象，都与他想象之中的一模一样，但惟独，她的模样……

    ……她居然与自己在安老先生的记忆里，与自己之前进入洞察者路线时看到的那个零号病人，一模一样。

    甚至可以说，她就是零号病人本人，就这么出现在了自己眼前。

    ……

    ……

    为肖嚣开了门的女人，仿佛神色也有些慵懒与无奈，她没有理会肖嚣脸上露出来的惊疑表情，而是淡淡的转过了身去。

    “进来吧！”

    “记得换拖鞋。”

    “……”

    肖嚣强忍住了立刻问出口的强烈愿望，低头换上了拖鞋，然后走了她这个房间里面，将自己作为礼物带来的花束，插进了她茶几上面的花瓶里，也给这个清冷孤寂的房间，增添了一抹生气，然后他才缓缓在沙发上面坐下，安静的看向了那个坐在了自己对面懒人沙发上的女子，心里也不知拥挤了多少的问题，但最终开口时，却还是最简单，也最直接的那一个：

    “你究竟是谁？”

    “……”

    穿着白裙子的女人，脸上露出了淡淡的微笑，反问道：“伱不知道我是谁？”

    肖嚣微微沉默。

    他当然知道这个女人是谁，只是，她的身份似乎太多了些……

    神秘路引，世界意志的碎片，黑门城的主导者，以及……

    ……他目光看向了墙角那一架老式唱片机，感觉到唱片机内隐藏着的瑟瑟发抖的某个灵魂，轻轻的叹惜。

    以及，唱片机小姐真正的主人。

    早先在很长一段时间里，肖嚣一直都把这个窗帘背后的女人，当成了唱片机小姐，甚至怀疑过，唱片机小姐是不是就是神秘路引，但现在才发现，这与真相还差得挺远。

    没亲眼看到唱片机小姐的本体时，肖嚣无从猜测，而看到之后，便不必猜测，一切瞬间了然。

    唱片机小姐，就是唱片机小姐，或者说，她本是黑门城的神秘源头。

    在黑门城的老会长去世之前，把神秘路引激活之后，这位本来高高在上的城市意志，便已经变成了傀儡。

    主导了黑门城意志的，便成为了这位由神秘路引，或者说世界意志的十二碎片之一化身的女人，正是她，通过唱片机小姐，影响着黑门城的一举一动，也引导着自己……

    或许，唱片机小姐之前急于入驻安息城，也是因为这个原因？

    ……

    但虽然因此而明白了很多，肖嚣却仍然有些意外，看向了穿着白裙子的女人，道：“你为什么会有她的样子？”

    “事实上，我们都有她的样子。”

    见肖嚣这般直接的发问，这位白裙子的女人轻轻笑了一声，淡淡道：“因为我们都是受到她的污染而出现，所以，越接近源头，便和她越像。”

    “只不过，并不是每个人都是这个模样，有人是她小时候的模样，有人是她年老之后的模样。”

    “我是她最大的敌人，当然也就是最像她的一个。”

    “……”

    “最大的敌人……”

    肖嚣微微沉吟，并快速的消化着这些内容。

    经由她提起，肖嚣也忽然隐约的想起，当初在夜底城见到的那个女孩，她似乎也确实和那个零号病人很像，只是年轻了很多。

    而看向了白裙子的女人，肖嚣也知道，她应该在自己没有及时回到黑门城时，就知道自己肯定了解到了一些事情，如今愿意开门，便代表着她愿意跟自己谈这些事情。

    只是，自己需要斟酌问出来的每一个问题，使这场交谈更有效率。

    因此，他在微一思量之后，直接盯着她的眼睛，道：“那些神秘源头，究竟是外来的，还是什么？”

    白裙女人微微侧目，笑道：“你不是已经看到了它们出现的过程？”

    这个问题倒让肖嚣微微尴尬。

    安老先生的记忆，他确实拿到了，也看到了，只可惜，安老先生这个人吧，也有点个性……

    他读书少，当初参与试药时，对很多事情不了解，哪怕后来他靠着一开始的优势，成为了安息城的大佬，但却也又进入了另外一个盲区，只知道崇拜那些隐藏在了城市里的神秘意志，学会在这种混乱的世界里面求生存，所以他虽然经历了很多事情，却并没有搞明白很多事情，当然，这也不排除这位老先生其实是因为知道这些事情的危险，故意不去搞明白的可能……

    总之，懂得当年那些事的，应该是在安老先生的幻想里面，站在了前面，目送那个女人进入地狱的人。

    但丁组织与地狱组织的两位会长，便属于这种类型。

    “也难怪……”

    白裙子的女人看到了肖嚣的表情，便恍然大悟，轻轻叹道：“人啊，就是太擅长遗忘，也太懂得欺骗自己了……”

    说着，她忽然从茶几下面，摸出了一个摇控器，然后对准了电视。

    “嗤！”

    电视屏幕上，忽然出现了无数雪花。

    不，不是雪花。

    肖嚣只是扫了一眼，便忽然发现，屏幕上每一个闪动着的雪花点，其实都是一个画面，是一个人看向了某种事物的视野，那杂乱的声音，则是无数画面的声音交织而产生的。

    毫不犹豫，他立刻进入了思维爆炸状态，洞察者的能力，也运用到了最大。

    他进入了画面之中，便看到了安老先生当时作为一个人的极限之外，当时这个世界上发生的事情。

    他看到了在精神共振出现的一刻，整个世界上，无数栋大楼的倾塌，看到了无数个正常人忽然之间崩溃，抱着脑袋蹲在了地上，看着那无数个已经由黑森林打造成功的超凡特别部队里的战士，瞳空忽然之间放空，也看到了当时的各个地方，一些原本看起来正常的人，忽然站住了脚步，他们慢慢的抬起了头，在以一种异样的眼神，重新打量着这个世界……

    肖嚣在看到了他们的表情时，心里都忍不住一惊。

    因为这个表情，他很熟悉。

    他很确信，之前在安息城，自己差点融化进那片海洋里时，就是这样的眼神。

    因为那代表着“神座”已经出现在了自己面前，代表着，自己只差一个念头，便可以实现生命层次上的进化……

    “这就是最早的神秘源头……”

    在肖嚣进入了思维爆炸状态时，外人其实很难与他交流，因为外人的声音，会被无限制拉长，仿佛时间都已经停滞，但如今，白裙子的女人，声音却清晰而平静的出现在了肖嚣的耳中，淡淡道：“有的是人，有的只是人脑海里的一个杂念，也有的是无数人精神交织而诞生的集合体，总之，她那一次的精神共振，将精神海洋带到了这个世界的一些人眼前……”

    “有一部分人，或主动，或被动，变成了神秘源头。”

    “但变成了神秘源头的它们，又撕裂，彼此吞噬，吸收更多的情绪、意志，产生了更多的神秘源头。”

    “到了后来，那段异乡人还没有稳定出现的时候，一些无人约束的畸变生物，也壮大，逃离，并且成为了神秘源头……”

    “当然，来源复杂，但都是因为她。”

    “你可以理解为，她做了一场噩梦，噩梦之中，有种种不可言说的神秘与诡异，而她的噩梦，降临到了这个世界，于是，这个世界便一直被笼罩在她的噩梦之中，同样也有了无数的神秘与诡异，偏偏，这些东西受到了她的影响，也真的认为自己就是从天而降的怪物……但事情上，一切都只是她在发疯而已，她真的只是一位病人，只可惜，她的病污染了整个世界。”

    “也正因此，所以她是一切的起点，也是所有精神生物的母亲，所以，她才会被人称为母体。”

    “……”

    肖嚣强忍着那一幕幕画面带来的巨量信息对自己大脑的冲击，向白裙女人问道：“所以它们也以痛苦为食？”

    “因为这是最有效提升它们力量与特质的东西呀，还能当作武器……”

    白裙女人笑了起来，道：“而且，在一切都还没有发生前，那些人不就是用痛苦来喂养她的吗？”

    肖嚣听着这些，仿佛就连呼吸，都压抑了很多。

    但他还是稳定着自己的心神，看着那一个个融化在了精神海洋里面的人，他从这台电视机里面，可以清晰的看到，那些承受不住登上神座的精神，并不是真的一旦融入其中，便实现了自己的愿望，实际上，他们在融入之后，便像是从现实世界，跌入了精神海洋，变成了另外一种生物，然后面临的，便是一种血淋淋的，赤果果的吞噬与彼此厮杀。

    甚至在这庞大的海洋里，他们原本的记忆与意志，都被瞬间稀释，扭曲，早就忘了自己，变成了另外一种生物。

    这同样也让他后怕，当初自己一旦真的融化其中，那么，现在自己已经不存在了。

    这个世界上，可能只是出现了一个与自己有着因果关系，却完全不记得自己是谁的精神生物罢了。

    这也使得他，终于忍不住，问出了那个最关键的问题：“那你为什么不告诉我，对城市的寄生，会让我面对这种风险？”

    女人安静了下来，她看着肖嚣，肖嚣也看着，四目相对，房间里气氛压抑。

    “你以为我是在故意陷害你？”

    白裙女人，良久之后，才缓缓开口，轻声道：“我若是想陷害你，就不会把那枚指环，留在你那位小女朋友的手指上……”

    肖嚣皱起了眉头，他想不通的也是这里，慢慢道：“但你为什么不提前告诉我？”

    “首先，提前告诉了你，也不一定会有效果，不是么？”

    白裙女人忽然微笑了起来，道：“就比如，人人都知道罪恶是不对的，但犯罪仍然每天都在这个城市里上演，不是么？”

    “所以，哪怕我提前告诉了你，警告了你，意志不够坚强的你，仍然有可能陷入其中，不是么？”

    “……”

    肖嚣微怔，竟发现这个理由自己无法反驳。

    他自己能够逃过那个下场，心里都是觉得庆幸的，而且，他也相信，这个世界上，绝对不是所有人都能逃过的，应该说，绝大部分人逃不过。

    那可是成神的诱惑啊……

    便如平时戒个手冲都戒不掉的人，还妄想戒那些夸张的玩意儿？

    而在肖嚣若有所思的时候，这个白裙子的女人也忽然笑了起来，她似乎很喜欢看到肖嚣现在这个样子。

    慢慢道：“当然，更重要的是，如果我提前提醒你了，这便不能算是一场考验了。”

    肖嚣忽然看向了她：“什么考验？”

    “一场测试你是否可以被称为‘人’的考验。”

    白裙女人看着肖嚣的眼睛，脸上的笑容似乎有些玩昧，也有些神秘，声音低低的道：“只有真正的通过了这场考验，你才有可能真的进入地狱啊……”

    “我的小主人……”

    (本章完)


------------

第二百七十一章 再造一个世界（六千字）

    “小主人……”

    这是什么见鬼的称呼？

    肖嚣此时本就大脑被众多信息冲击得难受，完全不明白她为什么要这么称呼自己。

    而且看着这张近在咫尺的脸，他愈发觉得，这人和安老先生记忆中的那位零号病人太像了，不仅是模样像，甚至还有一种精神本质层面的相似，但若是从气质上看，双方又大相径诞。

    那个零号病人，是凄惨的，无力的，痛苦的，她对抗不了任何事情，只是在被动的承受。

    而眼前这个女人，却是神秘的，自信的，仿佛一切掌握在她的手中。

    真如她所言，只是因为大家都受到了那个零号女人的污染，所以所有的神秘源头，都愈发的趋近于那位零号病人的模样？

    以及，她真的只是这个世界意志的显化？

    她为什么称呼自己是小主人？

    调戏？

    不会是软软所理解中的那种主人吧……

    在这群不怎么正常的人口中，主人可并不一定代表着某个好词啊……

    这一次肖嚣过来，就是为了问明白一些问题，但是如今，他需要问的问题太多，居然一时不知道该从哪一句开始问了……

    “瞧瞧你那表情……”

    倒是在肖嚣纠结着的时候，白裙子的女人忽然淡淡笑了起来，瞥了一眼肖嚣，道：“是否有资格成为人这个考验，不是一个笑话，它的意义远超你的想象。”

    “这个世界上，本来就无时无刻没有人在想着支配别人，不是么？”

    “支配的尽头，就是神。”

    “因为神是权柄的拥有者，天生就拥有着支配一切的力量。”

    “也无时无刻没有人不在想着变成怪物，因为怪物的本质是伤害，吞噬，掠夺，他们无时无刻不在想着掠夺别人。”

    “所以，想成为人很难的，需要小心的站在夹缝里，可怜兮兮的寻找并保护着那一点点可怜的美好事物……”

    “……”

    “她把神性描述为支配，把兽性描述为伤害？”

    肖嚣有些木然的听着她的话，但却无法真切的理解，甚至回答的都有些无力：“人本来就是这样子的不是么？”

    “这种问题一向都是大而空的，属于不食人间烟火的大聪明用来标榜自己的清高与纯洁的，人怎么可能离开了支配欲，这是人生活在这个世界上头一件要学会的东西，活在这个世界上就要跟人打交道，跟人打交道便离不开支配两个字……所谓兽性就更可笑了，这个世界一直是这么残酷的不是么？若让人忘记了自己伤害的本能，那么人又该如何在这个世界保护自己？”

    “……”

    这番回答，只是肖嚣在烦躁的情况下，怫然出口，甚至都没有细想。

    但白裙子的女人听了他的回答，眼底却似乎有着隐隐的赞许，轻轻点头：“你说的很对，我也很认可。”

    “这确实是人的本性，但不代表是对的。”

    “……”

    她慢慢说着，抬头看向了肖嚣，这一刻的眼神，竟让肖嚣有种熟悉感。

    便如很久之前，他头一次在屏幕里面，看到了那个零号病人，便如她转头从屏幕里看着自己的时候一样。

    “就如奇点。”

    她轻声道：“她对当时的黑森林，或者说当时的人类而言，就是一个宝藏，是打开世界升级系统的钥匙，所以那些人开始研究她身上显露出来的超凡特性，所以他们开始试着从她身上挖掘更多的秘密，她身上发生的事情是悲惨的，但又是注定的，因为她无力，所以她一定会慢慢的走到最后的结果，或许会有人觉得她心疼，但是，这个世界会让事情走到最终的结果……”

    “因为人性如此，所以她一定会见到地狱。”

    “她也可以像伱一样，想明白这些，想明白人性原本就是如此，但你觉得，她会原谅么？”

    “……”

    肖嚣一时怔住，竟隐约的理解了她想表达的意思。

    是的，不会。

    可以理解，但永远不会原谅。

    这个世界，一直有牺牲掉某一小部分人来换取文明进步与富裕的特质，但如果牺牲的是我，那我一定不同意。

    “你明白了……”

    白裙女人看着肖嚣的样子，嘴角露出了淡淡的微笑。

    “我知道你这样敏感又善良的人，一定可以理解这一点，否则在安息城时，也不会完成那一项考验了。”

    “当然，也正是因为你通过了那场考验，我才见你的。”

    “……”

    也不知怎么的，她声音似乎显得有些傲娇，撇了撇嘴，道：“不然，你敲再久的门，也不可能见得到我的……”

    “我能通过考验，不是因为你在帮我作弊吗？”

    肖嚣无力的想着，又下意识看向了她：“那又能怎么做呢？”

    自己如今见到了她，真是因为自己通过了考验么？明明是因为自己实力达到了啊，刚才她再不开门，自己就一脚把门踹开了……

    他内心里确实觉得是这样的，也就下意识问了出来。

    却没想到，白裙子女人想了一下，试探道：“跟你妈妈打电话，说你骚扰我？”

    “……”

    肖嚣都懵了一下，这确实是一个自己没有想到的答案。

    如果她真这么做，那好像自己确实拿她没有办法啊……

    女人笑吟吟的，继续道：“不要觉得我们都在瞒着你什么，或许我们不告诉你，只是因为你还没到那种层次。”

    “回答了两个问题的你，可以见到我，我也愿意告诉你一些我知道的事情。”

    “而如果你能回答完全部的三个问题……”

    “……那我想，你就有资格进入那扇地狱的大门了！”

    “……”

    肖嚣听着她的话，心里忽地一动，抬头看向了她：“两个？”

    “对。”

    女人在这个问题上，并没有卖关子，坦然的点头，道：“一个，便是你在安息城遇到的。”

    “当你有机会成为神的时候，是否会拒绝。”

    “……”

    肖嚣忙道：“那另外一个呢？”

    “另外一个，在你刚刚苏醒的时候，就已经回答过了。”

    女人深深的看向了肖嚣的眼睛，肖嚣这一刻，竟是不受控制的思绪飘飞，忽然之间，想起了很多往事，其中印象最深刻的一件，便是在自己刚刚被杨佳告知了这个世界的另外一种面目，甚至帮自己拿到了那张信息卡的时候，自己回到了小巷子，看着这个变成了巨大的，血肉翻滚的怪物，感受到了那种难以形容的，狂暴的力量时，心里生出来的深深的不甘与愤怒。

    凭什么，自己好容易才走出了卧室，摆脱了那持续四年之久的噩梦，却又忽然来到了一场更大的噩梦？

    自己当时，只是单纯的感觉不甘心而已。

    事实上，自己什么都没做，只是不可遏制的生出了这种想法，握紧了拳头，然后便默默的回到了自己的房间里……

    这件事对当时一无所知的他来说，也只是一个小小的念头，划过便了无痕迹，直到此时，看到了白裙子女人的眼睛，他才忽然知道了一些别的什么。

    飘浮着的白色窗帘后面，神秘的女人安静的看着巷子口的自己，隐约开始了期待什么……

    白裙子的女人慢慢道：“那个问题就是，面对不可战胜的事物，你是否仍然想着反抗……”

    “……”

    面对成为神的诱惑，是否愿意拒绝。

    面对不可战胜的事物，是否仍然想着反抗……

    肖嚣默默想着这两个问题所代表的含义，忽然抬头：“那第三个问题是什么？”

    白裙子的女人，微微抿紧了嘴角，笑了一下，才轻声道：“便如第二个问题我无法提醒你，第三个问题我也无法告诉你。”

    “毕竟人太喜欢撒谎了，有时候甚至可以骗自己。”

    “所以你只有在不知不觉中面对了这个问题时，才会给出真正的答案……”

    “……”

    肖嚣心里又忍不住隐隐的生出了烦躁感。

    他不喜欢面对这种考验，凭什么你要来考验我？

    他一直都觉得自己除了长的帅点，也没有什么别的特别的地方，上学的时候成绩不如杨佳，家里的条件不错，但那位父亲也没给过自己多少钱花，自己也偷偷下了很多的小电影，自己也有时候装作不经意的瞄向街边姑娘的大腿，便如同自己看到了安老先生的记忆时替他感觉惭愧，自己的世界里，也有着太多根本无法见光的小秘密啊……

    自己这样的人，哪有资格面对这些无形中的考验？

    让自己接受这些，还不如干脆就否决掉自己，判自己一个不合格得了。

    “事情就是这样了……”

    倒是白裙子的女人，并没有继续在这个问题上与肖嚣讨论，而是轻轻叹着，道：“确实是那个零号病人，引发了现在的一切。”

    “而现在的她，已经被关在了地狱里。”

    “她代表着一切神秘的源头，也代表着神秘的尽头。”

    “她就是奇点。”

    “……”

    肖嚣直到此时，才将那些杂念抛出脑外，认真问出了一个自己在看过安老先生的记忆之后，一直有些疑惑的问题：“她为什么会进入地狱？”

    引发了整个世界精神共振的女人，她无疑是最强大的神秘源头。

    肖嚣能理解她当时的心情，或许是痛恨，或许是想报复整个世界，而她当时，都有能力做到。

    可为什么，自己在安老先生的记忆中看到的却是，在那场精神共振发生的时候，这个世界走向神秘阶段的时候，也恰是这个女人进入黑色大门的一刻？

    “那谁知道呢？”

    白裙子的女人，面对这个问题，竟意外的慵懒，只是淡淡道：“也许，她只是被那群设计者欺骗了，带着自己最强大的力量，进入了地狱。”

    “也正因此，这个世界才没有瞬间就被彻底污染。”

    “也许她自己仍然保留着善良，所以自愿带着世界上最大的痛苦，将自己封印进地狱，给了这个世界喘息的机会。”

    “也许只是她仍然在害怕，害怕现实里的一切，所以她甘愿逃向距离现实最远的地方。”

    “你甚至可以认为，她就是一个大魔王，她带着最强大的武器，躲在了地狱里，咬牙切齿，为自己积攒着卷土重来的力量……”

    “只会，彻底毁灭这个世界。”

    “……”

    一口气说了很多，她才稍稍停下，轻声道：“但可以确定的是，她躲进了地狱，才导致这个世界受到的污染是缓慢的，没有立刻崩溃到彻底失控。”

    “但是，哪怕她躲在地狱，她对现实的影响，也一直在加剧。”

    “因为那些留在了外面的神秘源头，也在分裂，在纠缠，在成长……”

    “它们有追逐痛苦的本能，也逐渐的开始受到人类的污染，产生类似于人的意志与欲望。”

    “现在，这些神秘源头，也开始有了自己不同的派系了，有的，是想永远将那个女人关在地狱里，自己留在现实世界，成为掌控现实的神明与上帝。”

    “有的，窥伺着地狱里的一切，因为它们知道，现实世界，再如何培养，也不会培养出匹敌地狱的力量。”

    “真正强大的力量与痛苦，都随着那个女人留在了地狱之中，谁可以获得地狱里的力量，谁就可以永远控制整个世界的精神海洋。”

    “也有一些，是崇拜那个女人，奉她为母体，想要迎她归来……”

    “……”

    “当然了，还有我这样的……”

    她说到了这里，才忽然轻轻的吁了口气，向肖嚣笑道：“我与那些都不一样。”

    肖嚣微凛，向她道：“那你想要的是什么？”

    “我说过了，我是她最大的敌人。”

    白裙子的女人轻声道：“我虽然也是因为她而醒过来的，但是我代表着原初世界。”

    “我只想让她，永远的消失。”

    “……”

    “唰！”

    肖嚣也不知为什么，身体竟忽然出现了隐约的颤栗。

    他忽然想到了在安老先生的记忆里听到的那些人的交谈：“这个世界有遗忘的特质……”

    “在这个世界上，发生过无数，也无时无刻不在发生这样的事。”

    “……”

    白裙子的女人若真是世界的意志显化，那么她现在想要做的，是不是就是“遗忘”的一种。

    让那个女人消失，这个世界，就会像什么都没发生过一样，回到原初？

    这样的想法一经出现便不受扼制，肖嚣甚至感觉到了隐约的害怕，他立刻就意识到，自己不可以与这个女人谈论这样的事情，甚至下意识动用了思维爆炸的力量，快速的调整着自己的思维。

    清了一下嗓子，表现的很好奇的样子，道：“那么……”

    他努力让自己的记忆，回到了那群目送零号病人进入黑色大门的那群人身上，尤其是那群人里面的但丁组织与地狱组织的两位创始人。

    “但丁组织，与地狱组织……”

    “他们想做的是什么？”

    “……”

    白裙子的女人，表情在笑，但这笑容里，却隐隐有着一些复杂的意味。

    说不清那是嘲弄，还是厌恶，痛恨……

    “他们……”

    她慢慢的笑着，道：“他们是我最不喜欢的一群人，因为他们太强大，也太聪明……”

    “他们保留了一部分连我也不知道的秘密，重新设计着一些野心极大的东西，甚至，囚禁了一些原本对他们抱有很大期待的我……”

    “他们应该原本是不想让我窥见他们真实意图的，但我毕竟是世界意志，我能看到很多他们看不见的东西。”

    “所以……”

    “……”

    她忽然压低了声音，在这一刻，整个世界似乎都变得寂静无声，压抑的可怕，而她则带着笑意，缓缓向肖嚣说着：“他们是想，抛弃现实，重新设计一个世界，那个世界的名字叫作……”

    “……天堂！”

    “……”

    “天堂？”

    肖嚣只是听到了这两个字，身体便忽然不受控制的颤抖了一下。

    他本以为自己今天不可能再听到让自己震惊的消失了，却还是忍不住感觉思维遭受了另外一次巨大的冲击。

    白裙子的女人，眼睛里似乎蕴藏着这个世界所有的秘密。

    正常人无法与她的眼神对视，因为会被那巨量的信息冲击，催毁意志，但肖嚣可以，他思维爆炸的能力，让他可以消化这些。

    再加上，因为之前就已经与那两个人接触过，看到了这两个人的小心与语焉不详，甚至还能看到，他们为了说服自己，许诺了一个自己当时还不知道是什么的空位置，也知道了但丁组织与地狱组织这两个在普通人眼里似乎应该是对头的组织，从一开始就是合作者，他们做着截然不同的事情，但实际上，却都是为了一个共同的目标，只是两者之间的分工不同而已……

    现在他明白了，这两个组织的目标。

    再造一个世界。

    他们并不支持诺亚计划，因为诺亚计划代表着是要打开地狱，接触到奇点。

    而他们，只是想着远离地狱。

    什么地方距离地狱最远？

    天堂！

    再联想到他们平时正在做的事情，肖嚣甚至愈发的清晰了起来：难怪但丁组织一直致力于研究各种规则，他们将各种理论研究的那么透彻，为的就是设计新世界？

    难怪地狱组织一直游荡在迷雾海，他们是在寻找合适的地方？

    甚至说，地狱组织动不动就会覆灭一些城市，也是为了消除一些隐患，或是抢夺一些关键的事物？

    抛弃现实世界……

    他们是真的狠啊……

    就连安老先生这样的，都只是想着把神秘源头奉为神明，自己放牧现实世界，而这群人，就这样把现实世界扔了？

    不过，这也同样解释了，为什么他们会对世界的意志不屑一顾，为什么他们拥有那么多的神秘路引，但却只是收藏了起来。

    因为世界意志是不想被他们抛弃的。

    甚至可以说，对他们来说，他们最大的敌人根本不是神秘源头，更不是地狱里面的那个女人，而就是世界意志。

    ……

    ……

    自从奇点出现，这个世界，很多人都在想着自己的事情。

    肖嚣如今仍然有很多事情自己搞不明白，这个世界的脉络，却已经在他的眼中变得清晰了起来。

    “对于今天这番对话，满意么？”

    白裙子的女人，将这么多的秘密，告诉了肖嚣，脸上的笑容，却显得更为神秘，轻轻的道：“你已经知道了其他人的打算都是什么。”

    “那么你呢？”

    “你会怎么做？”

    “……”

    肖嚣对这个问题，保持了沉默。

    他不知道该怎么回答，早先他只是在执行老会长留下来的诺亚计划而已。

    就是因为自己执行力太强了，导致但丁与地狱两大组织的创始人找上了自己，他们的目的就是想要告诉自己诺亚计划的危险，并邀请自己加入他们，现在，他们成功了，自己确实明白了诺亚计划面对的是什么危险的事情，自己有一半来自现实世界，眼前这位白裙子的女人，代表着现实世界，她是最能代表自己的意志，但自己却做不到完全忠诚于她……

    执行黑森林当年未完成的指令，清理掉零号病人……

    这，怎能做到？

    但是，像但丁与地狱一般，抛弃现实，另造一个天堂？

    肖嚣同样觉得这荒诞，难以接受。

    此时他心里的感觉，是复杂并难以言明的，所以他根本无法准确的回答。

    仿佛是感受到了肖嚣此时内心的复杂，白裙子的女人，顿了一下，轻声道：“或许，我该换一种方式来问你……”

    “你想做的，是什么呢？”

    “……”

    “我想做的？”

    肖嚣精神微微恍惚。

    他忽然想到了自己从走上洞察者路线时拿到的第一卷录相带开始，再到渐渐的了解到的关于那个女人的一切，联想到她曾经被关押在地下室的最深处，强行以痛苦喂养，她那暗无天日的生活，一步一步走向最深的深渊，中间没有任何缓解与救赎……这庞大的绝望感，竟与自己留在了卧室里的那四年，渐渐产生了共鸣，隐约间，自己似乎就变成了她……

    同样的绝望，压抑，恐慌，混乱，暗无天日，看不见一丁点的希望。

    他仿佛思索了很长时间，又似乎只是不经意间，脱口而出：“我只是在想，为什么就没有人，过去帮帮她呢？”

    ……

    ……

    这声音仿佛呢喃，微弱的几乎听不到。

    但在某种层次，却忽然如同一道闪电，引发了无尽的轰鸣。

    白裙子的女人淡淡笑着，看着肖嚣，良久，良久，她的眼角，忽然有泪水滚落了下来。

    “是啊……”

    (本章完)


------------

第二百七十四章 正常人的选择（四千字）

    随着肖嚣一声喃喃的低语，与白裙女子无言的轻叹，房子里的气氛，一时变得有些沉默。

    沉默通常代表着一种无力感，但这无力感却有种温暖的感觉。

    这世界上经常充满了无力感，有的无力感是少年在喊着莫欺少年穷，有的无力感是肥宅大喊着你凭什么不爱我，有的无力感是面对着一锅红油油的火锅说这一锅小妖精我真是顶不住了，也有的无力感是电视里的男主角看着敌人趴在自己老婆的身上自己则是无力的怒吼，但也确实有种无力感，便如此时的肖嚣，他迷茫而难过，因为他不忍，又发现自己的不忍毫无用处。

    思维爆炸的能力，让他瞬间就可以推敲出无数的可能，但每一种可能的结果，都是在告诉他，其实没什么用处。

    他仔细的想过了但丁组织、黑森林，甚至是安息城那批人的计划，心里本来对他们皆不屑一顾，但如今，却又忽然发现，他们任何一方人的计划，都比自己有用。

    起码他们是有目标的。

    而自己呢？

    自己只是泛起了些许无力的同情，但同时又意识到这种同情的可笑。

    想到了要帮那个地狱里的女人，也只是因为心里确实有种难过，他无法想象那个女人，在进入地狱前都经受了什么。

    这世界上无时无刻没有着海量的痛苦，而这些痛苦又是多种多样的。

    可从来都不该有一个人，去承受这所有的痛苦。

    尤其是，那个女人，从一开始，就敏感而脆弱，痛苦在她的身上，是被放大了的。

    所以他同情。

    但也在看过了安老先生的记忆之后，他深深的明白，地狱里面，那个女人的可怕，她是奇点，是一切的起源，神秘生物的母体，是承受过这个世界上最多痛苦的人，也是一个超然的存在，理论上讲，在看过了安老先生的记忆之后，他就已经知道但丁组织与地狱组织，再加上安老先生，为什么他们不想让自己推行诺亚计划了，因为这确实非常非常的危险……

    重新打开了地狱之门，只会让这个世界面临灭顶之灾。

    最关键的是，如果那个女人想要对这个世界展开报复，肖嚣居然觉得这是可以接受的。

    那个女人有毁灭这个世界的理由与动机。

    可是，自己还是想活下去的啊，自己又不想让她毁灭这个世界……

    难道自己还能既幼稚又不负责任的想着先进去跟她聊聊？

    那是笑话。

    那个女人现在在地狱里是什么状态谁也不知道，唯一可以确定的是，这世界上应该没有人够资格与她交谈。

    只要打开了地狱之门，便等于是将这个世界的决定权交到了她的手上。

    正因此这诸多的不确定与迷茫，使得肖嚣心里生出了深深的无力感，而思维都被占据的他，也就没有留意到白裙子女人眼角滑过的泪痕，或者说，是白裙子的女人不想被他看到，当他在这份迷茫之中，缓缓苏醒的时候，周围的事物，已经出现了变化，一切现实层面的事物，都开始融化，又重组，肖嚣的身影，便也已经被这里的主人，缓缓的推出了这个房间……

    墙角里面，金铜色的唱片机，发出了微弱的依依呀呀的杂音。

    她似乎仍然想着，要跟肖嚣聊一聊，是不是自己很适合去安息城帮他看着的问题。

    哪怕是过去，替你看着那里也行啊……

    天天在这个房间里，跟这个喜怒无常的女人呆在一起，搁谁也受不了啊……

    不过，在那个女人微微眯起的眼神里，她只能无力的呻吟了两声，便任由肖嚣离开了这个房间，乖乖的呆在墙角，继续做自己的装饰品。

    “呼……”

    肖嚣抬头时，就发现自己已经离开了那个房间，回到了自己家的院子里。

    或许是那个白裙子的女人，认为这一番交谈已经足够，便将自己驱逐了出来，毕竟在黑门城，自己只占了50%的控制权，虽然或许会多了一点点，但那个白裙子的女人，无疑仍然有着将自己驱逐出来的权力。而仔细想想，刚刚那番交谈，也确实已经没有什么好问的了。自己已经了解到了比自己预料之中更多的答案，可为什么，找到了答案，反而更加的无力呢？

    他安静的站在院子里，想着这一切，甚至连步子都不想移动。

    只有眼前，时不时闪过那个零号病人凄楚的眼神，想着她在主动进入地狱时，那孤独而绝望的身影。

    忽然意识到，自己当初如果没有机会从这个卧室里走出来，而是一直这么待着，待到妈妈都嫌弃自己，厌恶自己，然后就这样死去……

    那自己的处境，是否会跟她一样？

    ……

    ……

    “吱呀……”

    正在肖嚣想着时，身前的房门悄然打开，妈妈拎着垃圾袋走了出来。

    冷不丁看到了肖嚣，竟是吓了一跳，不满道：“你这孩子，什么时候回来的？怎么站在院子里也不出声，跟只鬼一样？”

    肖嚣一时居然不知道怎么回答。

    而妈妈说着，则又转过身去，打开了院子里的灯。

    她平时省习惯了，出门扔个垃圾的事情，是舍不得开灯的，见到肖嚣在院子里，才想到了随手把院子里的灯打开。

    而灯光一亮，刺痛了肖嚣的眼睛，他下意识伸手一挡。

    可也就在这一霎，妈妈已经看到了肖嚣那张充满无力感的脸，顿时有些担心，道：“伱怎么啦这是？被人给欺负了？”

    说着走上前来，想要检查肖嚣脸上有没有伤。

    “我没事。”

    肖嚣忙推开了她的手，想了一下，解释道：“我刚刚回来的路上，看到了一个女人被人欺负。”

    “她已经很可怜的，但那些人还是要欺负她。”

    “她身边很多人，但没有人帮助她。”

    “我……”

    “……”

    他微一迟疑，慢慢道：“我挺想帮她的……”

    “哎哟，你可别……”

    妈妈都不等肖嚣把话说完，便有些如临大敌，更是仔细的检查了一下，肖嚣身上有没有伤，脸上有没有被人捶过的痕迹，松了口气，才忙道：“你现在出门也不少了，难道还没发现，现在这城市里那些小子们，都乱的很，满大街的打架，惹事，前天我还见着个肠子都被捅出来的呢，听妈的话，咱可不多管闲事，万一他们给了你一刀，你可上哪说理去呢？”

    肖嚣听着妈妈的话，只觉如此的理所当然，而且他也非常的可以理解，她会这样说。

    但平时根本就不会与妈妈讨论这些事情的他，这一次，却是稍稍愣神，道：“可是，如果有一天我们也被人欺负呢？”

    “会不会……”

    “……”

    对于他的这个假设，妈妈几乎是想都没想，便道：“你被欺负了也不会有你帮你的啊。”

    “你当你妈我之前就没在街上被人抢过钱包啊？没告诉你罢了。”

    “你当时每天难受的不行，呆在卧室里门都不出，又有谁管你了？连你亲爸都没来管你呢……”

    “……”

    肖嚣忽然语塞，妈妈的话随口说出，却有着一种无法辩驳的坚硬。

    是啊，就算街上有人被欺负了又怎么样？

    现在这个世界，本来就是这样子的，自己从卧室里走了出来之后，哪怕没有神秘源头带来的诡异，难道其他的就正常了？

    混乱，凶残，压抑，本就是这个世界的底色。

    在这个世界里，自己的想法，甚至可以说得上是可笑。

    隐约感觉到了一点意动，似乎是杨佳察觉了自己已经回到了黑门城，更远些的地方，业先生的目光也投了过来，只是现在的他不会将目光直接投向自己，而是露出一点点想要看过来的痕迹，既是作为打招呼，也是告诉自己他有事情想跟自己交谈，现在，自己似乎也确实该与他们交流一下了，但肖嚣却只是微一犹豫，便直接走进了房间里面，解下了外套扔在了沙发上。

    向仍然拎着垃圾袋严肃看着自己的妈妈道：“好了，不想这些了，我有些饿了。”

    ……

    ……

    “他会怎么选？”

    同一时间，迷雾海中，离开了高列之后，地狱组织与但丁组织的两位会长，脸色并没有变得很轻松。

    他们知道肖嚣需要时间了解这一切，因此一直等着肖嚣的高列停在了迷雾海中良久，又看着他回到了黑门城，同样过去了很久，但是，他居然一直没有试图过来自己说些什么。

    难道是我们跟他传达的还不够清楚？

    “或许是我们心急了……”

    倒是那位地狱组织的会长，穿着黑色西装的中年男人，轻声叹道：“这个世界，拥有了选择能力的人，无非也就是走向那么几个方向。”

    “召唤者，构建者，或是崇拜者……”

    “这个年轻人的身世，确实有些离奇，我从现实世界查到了一些东西，但那些其实都不重要了，现在最重要的，就是看他如何选择，而我毕竟与他有过一些交道，所以我相信，他在了解到这一部分的秘密之后，不会再一意孤行，硬是要将诺亚计划推进下去的，而除开了诺亚计划，他能够选择的，也只不过是黑森林，或是我们……”

    “黑森林，呵呵，引发一切的祸源，野心又这么大，而且影响力多在现实层面，所以，不会成为他的选择。”

    “……”

    身穿白金长袍的老者微怔，道：“你的意思是，我们是他唯一的选择？”

    “理论上是这样。”

    地狱组织会长，向着黑门城的方向看了一眼，但表情也有些掩饰不住的奇怪。

    他们知道黑门城里有着什么，仅剩的五块世界意志里最活跃的一块，也有着黑森林生物实验室如今的权力中枢，按理说，那个年轻人回到了黑门城之后，若了解到了一切，便该有所意动了。

    他和黑门城里活跃着的那个意志，或许会反目成仇，或许会爆发一场危机。

    与曾经引发了一切的黑森林，也许同样会就此决裂，引发精神海洋与现实层面的激烈对抗。

    而无论怎样，自己两个人，都会成为他的接引人。

    可是没想到，时间过去了这么久，黑门城居然一直沉默，毫无动静。

    “但无论如何，我们其实不能等了。”

    白金长袍的老人，也向着黑门城的方向看了一眼，道：“若他可以一直沉默下去，对我们来说也是好事。”

    “我们的计划，需要时间，需要大量的时间，但是，更重要的是需要保密，与匡觉民的诺亚计划相比，其实我们才是真正的逃离派，我们的天国，也同样可以算是一艘大船，或者说是一方净土，我们都明白，那个女人一定会从地狱里回来的，从她被关进去的那一天开始，这个世界就开始了毁灭倒计时，只有完成了天堂的打造，我们才有可能躲过这一场灾难……”

    “若可以说服他加入我们，自然是最好。”

    “而他若仍不同意，那我们就要跟他抢时间了，要抢在他之前，完成我们的天堂……”

    “……或者说避难所。”

    “……”

    “要抢的何止是时间？”

    地狱组织的会长闻言，倒是冷笑了起来：“诺亚与天堂，注定只有一个能够打造成功。”

    “但幸好，现在的他，还不知道这件事，或者说更幸运，这些秘密真的可以让他开始怀疑诺亚计划，甚至停止推进……”

    “这样，我们就可以把那最关键的几样东西拿到手，你们设计的天堂蓝图，也可以得到完善了……”

    “……”

    “……”

    “他应该是回来了才对……”

    同一时间的黑门城，老会长留下来的小楼里，杨佳忍不住皱起了眉头。

    她能过白金戒指，可以感受到肖嚣距离自己已经不远，但是，却无法实现与他的交流，这枚戒指并不会像电话或信息一样直接传递，而是一种双方契合的状态。

    若有一方拒绝，那这种交流，便只剩了一种隐隐的感知。

    “究竟有什么要紧的事，回来了居然不过来？”

    她一边心里有些焦躁，一边紧紧的盯着身前书桌上整理出来的内容，神色已经有些忧虑。

    老会长留下来的东西，她研究的最为深入，也正这份深入，隐约让她开始印证了自己一开始那种无形的恐慌。

    这正是她需要告诉肖嚣的时候，但他居然……关机了？

    后面的内容好难写，之前虽然请假，但也只是把世界背景跟核心设计出来了，后面的内容又要一点点的搞，所以，今天先四千字吧，其实想请假来着，但是，对码字的爱好逼迫着我坐回了电脑前，四千也是一更对不对，有思路了再顶！

    (本章完)


------------

第二百七十五章 诺亚计划第三步（六千字）

    不仅是杨佳心里生起了疑惑，此时的黑门城里，其他人也在疑惑着。

    红眼睛凌平，桥底老周，大蛇姐妹等外派人员，也都已经先后回到了黑门城，只不过与肖嚣一回到黑门城，就去了一个女人家里，然后也没联系杨佳与业先生，便回家吃宵夜睡觉不同，他们都兴奋又带着股子爽利，回来的第一时间，便已经向业先生汇报，然后聚集到了红眼睛俱乐部里，彼此脸上，都带着平稳但又掩不住喜色的表情，明显对这一次出差的结果很是自傲。

    “噩梦之锚，S级。”

    红眼睛凌平换上了一身笔挺昂贵的西装，脸上戴着一幅黑色眼镜，橘猫蹲在他肩膀上，表情比他还倨傲，向众人介绍道：“拥有在任何复杂的环境之下，保持内心平静的能力。”

    “当然，这不代表不会死，只是说拥有了此物，哪怕是死，内心也一直是平静的。”

    “这本是价值几十万积分的东西，但还好，我不负会长所托，只用了三万多积分，便已拿到了。”

    “……”

    一众聚集了过来的黑门城新人，皆有些崇拜的看着这位老版骑士，心里赞叹的不行：“几十万哎，才花了几万积分就拿到了？”

    而在红眼睛俱乐部的另外一边，身上衣服破破烂烂，有些地方还撕裂开合着，露出了皮肤上的大块伤口，桥底老周与凌平看起来简直截然相反，一个完全看不出身上有受伤的痕迹，一个看起来差一点挂掉，他也有意的不处理伤口，只是冷漠的坐到了吧台前面，扯动一根绳子，便有一个双手被缚住，头上也罩着黑色头套的男人，被他拉扯到了众人身前来。

    看着这个身不由己的家伙，桥底老周想喝二锅头，但吧台没有，他只好要了一杯伏特加凑合着，一口干掉，冷声道：

    “永恒舵手，S级。”

    “我也不知道他具体有什么能力，但可以确定，他就是会长点明需要的东西，回来的路上我试过，这个家伙似乎总是可以指向最正确的一个方向。”

    “哪怕是回到了黑门城，他是第一次过来，我却是在这里生活了几十年，而且他脑袋上戴着头罩，自己本人还是瞎的，但他却可以给我指路。”

    “无论是哪个路口，他总可以指向一个方向，让我避免堵车。”

    “……”

    说着，他微微一顿，又补充道：“没花钱。”

    “我解决了安息城派过去的刺客时，便想要过去找他，但没想到，他居然主动出现在了我的身边。”

    “他说自己知道正确的方向是什么，所以自愿跟着我回黑门城。”

    “……”

    “噢……”

    一下子，周围人目光又惊奇的看向了桥底老周，这位更厉害了，没花钱哎……

    另外，他们也仔细的打量了一下那个名叫永恒舵手的家伙，很明显，他是一个人，活生生的人，但在异乡人眼里，却可以看出他身上的特质，这是一位原住民。

    所以，他基本上是作为一件武器，一个物件存在的。

    仔细研究起来，这会有点复杂，但在异乡人的圈子里，又非常的常见。

    也正是因此，所以不会有人觉得桥底老周把他双手绑起，脑袋罩住的行为，有什么问题。

    也有人将目光投向了大蛇姐妹，大蛇姐妹刚刚进入红眼睛俱乐部的时候，是意气风发的，是遮不住脸上笑容的，就连走路都带风，那腰肢扭动的，简直可以拌面吃，任何人瞅一眼，都能看出她们两个的成就感是三组人马里面最高的，脸上洋溢的自夸都要跳出来了，但是当她们两个听到了红眼睛凌平与桥底老周的汇报之后，表情便渐渐变得有些尴尬，笑也笑不出来了。

    三万？

    没花钱？

    这两个王八蛋这么能卷了么？

    本来自家姐妹办事办的很漂亮啊，面对安息城十位骑士的围攻都没有死，而且都没花那笔积分来许愿，而且我们不光谈妥了那件S级的神秘物件，还杀了杀价呢……

    原本人家要五十万的！

    所以，当有人目光忍不住向着她们看了过来时，她们只是眨了眨眼睛，丝滑的看向了旁边角落里一言不发的小四。

    “我们的任务也完成了，你们呢？”

    “……”

    她们的气质让人无法挑剔，带着种长辈的目光向小四道：“安息城分别派出了这么强大的力量劫击我们三方，安息城又被我们的会长挑了……”

    “黑门城没遇到什么危险吧？”

    “……”

    “没有……”

    小四老实巴交的蹲在墙边，羡慕的看着这三组风光回到黑门城的外派人员，沮丧的道：“我留在黑门城，啥好事也没落着……”

    “对啊……”

    一些胆子大的新人也纷纷点头：“早知道就跟着出去执行任务了，黑门城啥事也没发生……”

    “唉，哪里是我们不去，是我们现在没有资格出城啊……”

    “……”

    “……”

    总而言之，诺亚计划的第二步推进，简直顺利的让人喜出望外。

    他们兴冲冲的回来，都是有着些许要向那位会长表功的心态的，而且他们完成的任务，也确实有表功的资格。

    只是，会长呢？

    一片沉默无声里，众人面面相觑，谁也不知道答案，包括蹲在了墙角在烟灰缸里翻烟头的小四，直到众人都觉得有些怪异了，红眼睛俱乐部有电话铃声响起，凌平按下了接听键，便听到了业先生的声音：“诸位，你们完成的任务都很好，可以告诉你们的是，不仅伱们完成了任务，会长也已经取到了诺亚计划第二步所需要的剩下的四大部件，简单来说……”

    “我们现在已经有了建造诺亚的所有关键材料了。”

    “……”

    “啊？”

    众人皆吃了一惊，他们分别取得了一个物件，便已经按捺不住心底的骄傲，但会长居然悄没声的拿到了剩下的四件？

    隐约之间，心里的骄傲都消失了不少。

    可紧接着，便是兴奋，既然七大部件都已经凑齐，那么……

    “但问题就在这里……”

    业先生的声音，淡淡响起：“我们的会长，失踪了……”

    “失踪？”

    这一下子，所有人脸上都忍不住露出了极为古怪的神色：“这是开什么玩笑？”

    “或者说，也不是失踪。”

    业先生淡淡的补充：“他只是切断了与其他人之间的联系，或许是在渡假，或许是需要自己的空间思索一些问题。”

    “总而言之，我尝试过与他交流，但他并没有与我交流的欲望。”

    “……”

    众人心里都隐约生出了些不妙的感觉，为什么会这样？

    现在马上就可以建造真正的诺亚了啊，诺亚计划的推进，几十年来都没这么顺利过，不仅完成了第一步、第二步，甚至，连诺亚计划的第三步，也可以推进了……

    会长居然会在这时候消失？

    “当然，会长虽然短暂的失踪了，可还有一点可以放心。”

    业先生似乎也在思索，然后慢慢的，宣布道：“诺亚计划的第三步，他已经在推进了。”

    众人心情刚刚落入迷惑，闻言却又忽地悚然：“什么时候的事情？”

    “就在会长邀请众人参与了那场盛宴之后。”

    业先生轻声解释：“诺亚计划的第一步，便是寻找合适的龙骨，第二步，便是建造大船的七大部件，而第三步……”

    “清理航线！”

    “……”

    他微一停顿，才继续说了下去：“原本，这是最难的一步。”

    “清理航线，便代表着我们要面对座落在迷雾海上的各个城市，要与各个不同的异乡人组织打交道，他们不见得会支持我们的诺亚计划，甚至有可能贪图我们的高级武器，我曾经计算过，我们黑门城如今的整体实力，已经不弱于一些T1级的大城市，但我们面对各个城市的围攻时，还是会显得很弱小，所以，清理航线这一步，才是我们要面对的最大挑战……”

    “但是，我也没想到，我们的会长居然提前算到了这一步……”

    “他已经开始在做这一步，甚至说，已经处理的，比我们任何人想象的都要好了。”

    “只能说，他的执行能力，实在太强了……”

    “当然，软软小姐没有过来参会，但我也必须要肯定她的付出，她也在这一环节里，帮了大忙。”

    “……”

    “……”

    软软确实帮了大忙，不过帮忙的方式还是跟别人想的不太一样。

    她从一回到黑门城开始，就惦记自己的电脑，但是又不好张口跟肖嚣讨要，只能怏怏的回到了自己的房子，心情不好，也不愿去红眼睛俱乐部跟其他人参会了，只是默默的打开了自己家里的电脑，习惯性的点开了论坛，表情倒是渐渐的开始变化，某种异于常人的嗅觉，忽然就让她意识到，论坛之中，正在蕴酿着某种非同寻常的气息……

    谁说强魄者就没有超敏感知来的？

    软软就有！

    此时的论坛上，讨论度最高的话题，便是安息城盛宴。

    那位黑门城的变态会长，居然在安息城召开了一场盛宴，并且主菜就是安息城，实在是太过劲爆，引发了无数讨论。

    分食一座城，那是什么概念？

    本来很多人一听到，便下意识不信，可是意识到这场盛宴的主人，是黑门城的那位会长，便不自觉信了几分。

    再加上，随着越来越多参加了这场盛宴的人出现在了网上，又发布了各种证据，便一下子不得不信了。

    可以说，仅仅是这短短的一天时间里，便不知有多少人的世界观，产生了翻天覆地的变化。

    城市意志，不是不可违背的神明吗？

    城市居然可以被分食，那我们异乡人又算是什么？

    以及，安息城可以被分食，那么，我们这座城市的味道……会怎样？

    润吗？

    软软感受到了这一个个贴子里那暗流涌动的力量，看着那一个个人炫耀似的讲述起了自己在安息城的见闻，心里就有气。

    这明明都是自己的风头！

    凭什么被人抢了？

    于是她深呼一口气，立刻翻出了自己的隐蔽摄像机，拔出了芯片。

    她也不知道什么时候开始，自己使用的摄像机，越来越专业了，感觉自己现在相比强魄者，更像是一位战地小记者……

    还好摄像机没有被借走啊……

    于是她飞快的导出了内容，认认真真欣赏过了一遍之后，又删掉了其中几个容易不被人误会的片段……

    然后心里快速的拟稿，鞋子一踢，往电脑椅上一蹲，扯过了键盘，就开始了飞快的在键盘上敲击：“家人们，谁懂啊……”

    “我们的会长，爱吃人……”

    “……”

    整个论坛，都在蕴酿着一场风暴，安息城的事情震惊了所有人，但他们又隐约觉得缺点什么。

    啊，是了！

    是意见领袖！

    别管其他人说的再怎么搞风搞雨，但是公信力最强的老阿姨还没发话呢，众人都知道，有关黑门城的一切，不管别人说的再夸张，都不如那位吸土阿姨的爆料来的真实劲爆，现在外间已经有很多传闻，说老阿姨是故意隐藏在了黑门城，专门为了挖爆的卧底了，所以，整个论坛的讨论，都只是酝酿，巨大的风暴，还在等着老阿姨上线来引爆……

    而老阿姨也果然没有让人失望，上来一句话就彻底惊掉了所有人的眼球。

    贴子中心思想很明确：

    我们的会长，爱吃人。

    当然，吃人不算什么，很多乖巧可爱善良温柔的小姑娘，也被迫吃过人的。

    但天啦噜，他吃掉的是他最亲爱的人……

    当然，软软也不是没有底线的，因为她知道杨佳其实还活着，所以在敲出了这最关键的一句时，纠结了一下，在后面加了个括号：（听说的，不保证真假，你懂！）

    然后紧接着引申出了后面的思路。

    会长大人爱吃人，会长大人面对安息城的挑衅，甚至一点也不放在眼里。

    安息城做了这么疯狂的事情，像疯狂的野兽拼命咆哮，但会长大人只是告诉了他们一句真理：会叫的狗不咬人。

    所以，面对着安息城对黑门城的全方位打击，黑门城的会长大人，只是做了一件事而已：他肢解掉了安息城，然后请了所有的人过来赴宴。

    主打就是一个热闹……

    而且不仅是吃掉了安息城就满足了而已，他还上瘾了……

    他在结束这场宴会的时候，就已经考虑着下一个要端到桌子上的是哪座城市了……

    ……

    ……

    整个论坛，或者说，整个异乡人圈子，一下子就被引爆了。

    一座城市被肢解，被分食，是真的。

    那位传说中的黑门城会长爱吃人的事情，本来很难让人相信，但偏偏，论坛上也有几位亲历者，亲口证实了。

    他们本来只是证实，确实有杨佳被他吃掉的痕迹。

    但在转发过程中，就变成了有人亲眼看到杨佳被他吃掉的事实了。

    不过，那几位亲眼见到的人，也不知是担心被黑门城找旧账，还是别的顾虑，没忘了补充一句：“但我们亲口问过的，他也不是什么人都吃。”

    “他不吃朋友，当然，得是那种他不是很喜欢的朋友……”

    “……”

    从这位黑门城新任会长的第一个视频被上传到论坛，直到如今，异乡人圈里子里，已经完全没有人怀疑他的人品了。

    他确实就是那种人。

    所以，他肢解并分食一座城市，又准备着挑选下一个目标的消息，一下子就在整个论坛被引爆。

    人人自危，不寒而栗。

    而既然自己没有安全感了，那该怎么做？

    当然是让自己拥有多一分的实力，多一分的自保之力，再加上，以前有安息城在，各个城市之间的矛盾，一直被压着，虽然不见得所有人都愿意与安息城结盟，可安息城的实力摆在那里，他派人过来做说客，大家都要给几分面子，但如今安息城已经没有了，取而代之的，便是如今名声最响，实力也最强大的黑门城……这还是一座有史以来，最危险的城市。

    想再维持之前的稳定，已经不可能。

    尤其是在分食安息城的过程中，太多的城市，获得了巨大的好处，实力瞬间爆涨一截。

    他们面对着那些没有参与盛宴的城市，一下子多出来了很多优势，胜算涨了一截，又怎么可能不动心思？

    而参与了盛宴的，彼此之间获得的事物也不平衡，有人多些，有人少些。

    于是，赚到好处多些的，便被人惦记，是不是可以从他们手里，抢些好处过来，赚到好处少些的，也被人惦记，他们实力提升的少，现在不出手，更待何时？

    当然了，自己力量差些，也没关系啊……

    许愿祭坛不就在那里？

    这一场盛宴，已经有人进行了许愿，确定了效果很好。

    才两万积分而已，这都舍不得？

    ……

    ……

    早在肖嚣前往安息城之前，便埋下的雷，终于在这一刻，被某个战地小记者给引爆了。

    各个城市之间，那勉强而脆弱的平衡关系，几乎是在一夜之间被打破，从一座小城市奇袭了另外一座中等城市开始，这潘多拉魔盒，便像是关不住了，论坛上忽然就开始爆发了一场场城市与城市之间的袭击与战争，这种爆出来的消息，一开始还很吸引眼球，可后来，爆发的太多，都无人理会了，当然，更重要的是，那些可以回贴的账号，如今多少有点顾不上了……

    “我曾经想过无数次我们这位会长怎样完成第三步的航道清理……”

    红眼睛俱乐部里，就连业先生也不由得的感慨：“但我怎样也没想到，他的方法是直接清理整个世界。”

    “如今导火索已经出现，各个城市的平衡注定不可能维持。”

    “在这种情况下，我们黑门城，本该是最受关注，甚至被人联手对抗的一方，可结果，我们居然成为了在这场战争里独善其身的一位。”

    “航线清理这一步，如果说一开始属于SS级任务。”

    “那现在，我甚至认为这个任务已经变成了B级难度，我们黑门城派出任何一位骑士都可以完成。”

    “……”

    “真不愧是会长啊……”

    众人怔怔听着，也皆有些唏嘘惊叹：“第二步还没完成的时候，就考虑到了第三步，而且推进的这么顺利？”

    “只是，他现在干什么去了？”

    “……”

    无人可以回答这个问题，于是便有人想到了杨佳，虽然现在大家默认，不要轻易打扰躲了起来的杨佳，但这种关键时候，也只有找她了吧？

    她俩不都那啥了？

    而牵扯到了这个问题时，业先生也有些尴尬：“我试着问过她了。”

    众人皆非常关切：“然后呢？”

    业先生道：“然后她挺生气的……”

    ……

    ……

    杨佳确实挺生气，肖嚣明明已经回到了黑门城，但居然连声招呼也没打。

    再加上自己发现的一些事情太过惊人，她也终于按捺不住，主动走出了小楼，然后拿回了自己的白色SUV，一路急驶，直向着肖嚣的家里赶来。

    精神海洋里你屏蔽了一切，那现实层面你总躲不掉了吧？

    她径直来到了肖嚣的家里，门也不敲，直接就推开了，带着股子要质问些什么的气。

    然后就在开门的一瞬间，整个人都呆住了，脸颊泛起了微红，脸上的怒意飞快的消散，快速堆起了有些尴尬的笑容，道：“你好，阿姨……”

    肖妈正在院子里摘着芹菜，也被杨佳开门的声音吓了一跳，一抬头，便认出了杨佳。

    表情迅速变得惊喜：“呀，小杨，你怎么来了？”

    “快快进来坐，今天中午阿姨包饺子，芹菜猪肉馅的……”

    “……”

    “……好。”

    杨佳下意识看了一眼，自己双手空空，更有些不好意思了，但肖妈却已经热情的起身，迎她进来。

    倒也敏锐的察觉了杨佳心情似乎不太好，小声道：“是不是吵架了？昨天这孩子回来，心情就显得不太好……”

    “他怎么了？”

    杨佳听见肖嚣确实在家里，便放心了不少，心里微微一动，好奇问道。

    “不知道呢……”

    肖妈道：“说是看到了一个女人受欺负，自己没帮上忙，有点难过……”

    杨佳微凝：“女人？”

    (本章完)


------------

第二百七十六章 世界升级计划（六千五百字）

    杨佳进入了房间的时候，就看到了肖嚣正歪在沙发上，手里拿着个摇控器，漫无目的切换着电视节目，偶尔闪过了泳装美女的画面，他相比其他画面，多停了几秒。

    “？”

    现在正是诺亚计划最关键的时候，也是整个世界，所有城市乱象都已经出现的时候。

    你居然真的只是躲在家里看电视？

    杨佳这一刻，都不由得把眉毛竖了起来，当然，在气愤之余，也确实忍不住发出了一点点的感慨：“这个世界真不公平啊……”

    有人操心劳累，有人在家里看电视。

    有人拼生拼死，任务何其艰难，有人过去一趟，就解决了。

    有人躺在沙发上，那就是一摊烂泥，也有人姿势摆的跟葛优一样，但偏偏还挺好看……

    “你怎么了？”

    她走进了房间，看了一眼肖嚣身边，还有位置，但总是脸皮薄，只在他对面扯了一张椅子，坐了下来，皱着眉头看向了他。

    肖嚣沉默着，好一会，才道：“妈妈不是告诉你了？”

    虽然自己现在连洞察者的能力都懒得用，但俩女人客套的在院子里聊天的声音，自己还是可以听得见的呀。

    “真有这么一个女人？”

    杨佳表情顿时有些奇异，深深看了肖嚣，本来不想补后面，但也不知怎么的，就忽然问出了口：“跟伱什么关系？”

    “很亲近的关系……”

    肖嚣也低低的叹了一声，只不过在说出了口时，就意识到了杨佳眼神微妙的变化，顿了一顿，补充了一句：“跟你也是。”

    “跟我？”

    杨佳确实有那么一个瞬间，脸色不太好看，但听到了肖嚣补充的一句，却也不由得微微一怔：

    “软软么？”

    “……”

    “当然不是，谁能欺负得了她？”

    肖嚣深呼了口气，抬头看向了杨佳，虽然他也知道这是一件非常重要的秘密，但还是毫不犹豫，便坦然讲了出来，道：“是奇点。”

    “我想在你但丁组织，或是老会长留下来的计划里，也听说过这个概念。”

    “这个女人，就是奇点。”

    “……”

    “奇点？”

    杨佳连气都还没生起来，便听得肖嚣坦然说出了这个答案，自身状态也从那有点微妙的状态里，忽然就转到了严肃认真，沉声道：“你已经开始探索这一类的问题了？”

    “之前业先生说你在完成了安息城这边的事情后，便立刻开始了诺亚第三步计划的准备，我还不太信……”

    “可结果，你甚至已经开始研究诺亚计划的终点了？”

    “……”

    自从夺取了渡先生的权柄，杨佳便一直躲在了老会长的小楼里，研究着诺亚计划，她做事认真，细致，而且成为异乡人的时间，也比肖嚣早了四年，况且，她这四年里一直留在但丁组织，所见所识，比肖嚣要丰富的多，因此，她在如今，对老会长留下来的诺亚计划了解程度，甚至比肖嚣还深，如今忽地听他提到了奇点，内心不由得震憾，甚至瞳孔都微微闪烁了一下。

    诺亚计划若需要被大体分成四步，那第一步便是建造坚固的，足以承受迷雾海深处诡异力场的龙骨。

    这一步，已经借由那位渡先生自愿奉献出来的身体而准备好了。

    第二步，便是集齐七大部件，这七大部件，是老会长研究了多年，非常确定的，可以完成诺亚的打造，并保证乘船者不会在迷雾海深处迷失的。

    第三步，便是清理航线。业先生最佩服肖嚣的，便是在这件事情的深谋远虑与霸道。

    而诺亚计划的第四步，无疑才是最关键的，那便是寻找奇点，关闭奇点。

    哪怕是在老会长留下来的资料里，也没有关于奇点的太过具体描述，可杨佳也深知，若是对奇点一无所知，那么诺亚计划准备的再好，成功率也低到了可怕。

    她本来就是想找肖嚣讨论这个，研究如何能获得更多一些的资料，却没想到，肖嚣居然已经开始研究了？

    “……有吗？”

    肖嚣倒是没想到，杨佳怎么忽然夸了自己一句？

    业先生说自己把诺亚计划第三步提前完成了，这又是什么时候的事？

    自己都还没考虑这诺亚计划的第三步呢……

    只不过，看着杨佳如今这副认真的样子，他心里也有些无奈的叹了一声，隐约有种压力更大的感觉。

    诺亚，又是诺亚。

    对杨佳，以及黑门城里的其他人来说，她们眼里只有诺亚计划，也一直忠心耿耿的执行并相信这个计划，可是，她们真的了解诺亚计划？

    再想到，这段时间杨佳一直在梳理并分析有关诺亚计划的一切资料，而且她这次忽然找到了自己家里来，似乎也代表着她，她也发现了一些什么重要的事情……

    于是微一沉吟，并不去聊那些没有意义的事情，直接道：“你对诺亚计划怎么看？”

    “什么怎么看？”

    杨佳都没能理解肖嚣冷不丁问这一句是什么意思，微一顿，才道：“我这段时间，仔细研究了老会长留下来的每一份资料，每一份猜想，以及诺亚的航线，却觉得……有很多别扭的地方。”

    “毫无疑问，诺亚是有必要的，在老会长的推测之中，只有这样，才能到达神秘的尽头，窥见所有秘密，解决所有问题。”

    “可问题在于，我发现，老会长留下来的资料并不完整，他有相当一部分的缺失，或者说，是故意在含混，比如，我们现在面对的最关键的问题……”

    “神秘源头，它们是会成长的。”

    “它们，会变得越来越聪明，会诞生自己的欲望，自己的意志，变得越来越像人，也代表着，会主动过来阻拦我们，甚至对我们产生的神秘源头会越来越多。”

    “这代表着，我们拥有的时间，完全没有想象中那么富裕，可诺亚计划里面，却丝毫没有提及，这简直离谱。”

    “毕竟我们要执行诺亚计划，便注定与它们为敌，但老会长留下了这么多的资料，却没有告诉我们，我们需要面对的最大敌人……”

    “……”

    “恐怕不只是与它们竞争而已……”

    肖嚣深深的呼了口气。

    如今他对这个世界局势的洞察，是最清晰的时候。

    但偏偏，也是他个人最迷茫的时候。

    越是明白了一些事情，反而越是无法像之前一样坚定的推进诺亚计划。

    不过，他倒也不得不承认，自己是从地狱组织与但丁组织，从这个世界的意志碎片那里，直接获得了这些秘密。

    但杨佳却是通过对老会长留下来的资料分析，再加上她掌控神秘源头权柄之后窥见的某些真理碎片，整合分析，才产生了这种认知，倒是可以让人感叹一声了……

    ……这女人是怎么把鲁莽和聪明如此完美的结合到一起的？

    ……

    正当肖嚣心里懒洋洋的吐槽着的时候，却又听见杨佳慢慢说着，说着，声音渐渐低了下去，仿佛下定了决心，才忽然道：

    “而最关键的，便是……我想我应该找到那种东西了……”

    “……”

    正心里偷偷吐槽着的肖嚣，冷不丁被杨佳这突然的情绪转折搞得怔了一下，下意识道：“什么？”

    杨佳深呼了口气：“那种恐怖的感觉，从何而来……”

    “恐怖……”

    肖嚣直到这时，才忽然坐起了身，表情也变得严肃了一些。

    此前杨佳在击杀了渡先生之后，便接管了那只神秘源头的权柄，也因此窥见了很多秘密，这使得杨佳开始害怕，只能躲藏起来，而自己，也是为了配合她，才不得不背负了一个求婚杀人的恶名，最关键的是，这恶名后来居然又升级了，成为了求婚吃人……当然，在已经了解到了这么多的秘密之后，杨佳忽然提到了这件事，也确实是肖嚣还能感兴趣的问题之一。

    “是什么？”

    肖嚣之前本以为，是但丁组织隐瞒的某些事情，让杨佳感觉不安，所以她才躲了起来。

    但此时看她的表情，又似乎不像。

    而杨佳如今已经决定要告诉肖嚣这个问题，却似乎很难描述，沉吟半晌，才忽然道：“你有没有想过一个问题，剩下的神秘路引在哪里？”

    “老会长曾经得到了一个神秘路引，但丁组织也有四件，地狱组织也有三件。”

    “毫无疑问，神秘路引才是我们这个世界上最神秘的事物，也可以理解为，这世界上级别高最的特殊元素……”

    “……毕竟，普通的特殊元素，便是再强大，也不过是个人的痛苦。”

    “但神秘路引，却在某种程度上，代表着世界意志的苏醒，属于是这个世界的痛苦啊……”

    “……”

    肖嚣听着她的话，隐约想到了什么，神色逐渐凝重。

    杨佳声音稍稍压低，似乎是担心被什么听到，神色也逐渐凝重：“最一开始，让我疑惑的便在这里，老会长明明也是因为得到了一件神秘路引，才提出了诺亚计划的设想，那无论怎样，他都是了解神秘路引有多么重要的，但在他留下来的资料里，他引申了无数的资料，也提出了各种不同的设想，惟独神秘路引，那些尚未出世的神秘路引，他竟是一句话也没有提到过……”

    肖嚣听着她的讲述，也忽然明白了她的意思：“老会长在刻意掩饰这些秘密？”

    “不仅是老会长。”

    杨佳缓缓道：“我也是在老会长留下来的诺亚计划里，发现了这个问题之后，与我所了解的事物对应，渐渐发现了一个问题……”

    “但丁组织，同样也在试图掩饰这些秘密……”

    她说着，神色都已经显得有些严肃：“我曾经清楚的记得，但丁组织在得知了黑门城获得一件神秘路引时，曾经非常的紧张，想要将这件事物拿回。”

    “后来，老会长死了，我回到了黑门城，他们同样也抱有这种目的，所以才派了林勃过来……”

    “可偏偏，为什么我在但丁组织的时候，看到了他们研究无数的项目，探索这个世界的各种秘密，惟独没有任何一个项目组，是专门为了寻找神秘路引而存在的？”

    “……”

    听她说到了这里，肖嚣便已经明白了过来，缓缓点头。

    杨佳便也慢慢说出了她的猜测：“但丁组织与地狱组织，嘴上说着，要寻找剩下的神秘路引，但实际上，却从来没有做过任何一件事去寻找它们。”

    “只有一个答案可以解释，那就是：但丁组织，或许早就知道剩下的神秘路引在哪里。”

    “甚至，那些神秘路引，都已经被激活。”

    “可奇怪的地方，也是因此，我们黑门城激活了一件神秘路引，便设计出了诺亚计划，也一度惹得黑门城险些被人毁灭。”

    “能够激活剩下的四件神秘路引的地方，一定是个可怕，而且了不起的地方。”

    “可但丁组织与地狱组织，甚至包括了我们的老会长，却都不约而同，选择了对这个世界上所有的人隐藏这个地方，那又是什么原因？”

    “……”

    肖嚣听着，也已经坐直了身体。

    早先的他是有些疲惫，懒得思考这些问题，如今被杨佳提了起来，记忆里便忽然闪烁起了几个怪异的片刻。

    比如，那位神秘的白裙女子，她自称是零号病人最大的敌人，是世界意志。

    但她又总是给自己一种特殊的感觉。

    再比如，自己隐约还记得，就在当初自己继承老会长的领主契约时，曾经窥见了一些不知真假的幻象，看到了老会长痛苦而绝望的向着自己大吼：

    “错了，都错了……”

    “……”

    那时候老会长明明应该已经死了，为什么还会出现在自己的幻觉里？

    最关键的是，那幻觉，有着太多自主性，所以不像真的幻觉。

    他脑海里回荡着这些破碎而又意义不明的碎片与猜测，低声向杨佳道：“那么，你有没有分析出来，那些东西在哪里？”

    “我不能。”

    杨佳摇了摇头，道：“但是，我所掌控的神秘源头权柄里面，留有这一方面的记忆。”

    “或者说，是一种本能的恐惧。”

    “……”

    她说到这里，顿了一顿，似乎是想向肖嚣更清晰的描述这种感觉：“我不是渡先生，但我继承了它的权柄，也窥见了这权柄里面残留的它的记忆碎片，甚至，我有时候也会精神恍惚，感觉到一些它曾经经历的事情，这些事情，便是我曾经感觉恐惧的原因。我本来没有办法找到这恐惧具体的模样，直到我在老会长留下来的计划里，推敲到了一些有关神秘源头的事情……”

    “于是，一些碎片在我的精神世界里被激活，我也就有了些许的猜测。”

    “……”

    她徐徐吐息，看着肖嚣的眼睛，慢慢说了出来：“遗失岛。”

    肖嚣闻言，都忍不住眨了一下眼睛，他快速的搜索了一下自己的记忆，确定自己没有遗漏，也就代表着，自己是第一次听到这个名字。

    “没听过是么？”

    杨佳慢慢道：“我在之前也没听过，而这恰恰是我们最该恐惧的事情。”

    “因为，我们本来应该都对这三个字很熟悉才对啊……”

    “它，就是曾经的黑森林，最大的生物实验室所在地，也是引发了一切神秘事物的源头……”

    “……”

    杨佳不知不觉中，已经渐渐距离肖嚣越来越近：“但我居然没有从老会长留下来的资料里看到这个地方的名字，甚至就连在但丁组织的时候，也没有听到过它的名字。”

    “反而是业先生，帮我查找了现实层面里的一些资料后，才拼凑出了它最初的样貌：这座岛屿，曾经就是黑森林的总部，因为黑森林本来就是由一个实验室开始发家，而又因为黑森林对这个世界的影响太大，一举一动，都影响着这个世界的命运，所以它们买下了这座岛屿，并且在他们买下这座岛屿之后，努力抹掉了世界上有关这座岛的一切相关资料，因此才被人称为遗失岛。”

    “黑森林最重要的实验，全都是从这座岛上进行的，所有高层次的秘密，也几乎都与这座岛屿有关。”

    “但偏偏，大家都在掩饰这座岛屿的存在。”

    “只有，来自于渡先生残留本能里的那份恐惧，隐约指出了这座岛的一些特殊之处。”

    “不仅是它，还有许多和它同等层次的神秘生物，它们本能里，都刻有对这座岛的恐惧，仿佛，一旦靠近，就会有什么可怕的事情发生一般……”

    “……”

    “遗失岛……”

    肖嚣细细听着，心里都渐渐生出了些许悚然：“被次级神秘源头恐惧着的地方？”

    ……

    ……

    “了不起啊……”

    同一时间，黑山羊俱乐部，牧羊人正带着包括了高级调查员野狗先生在内的一众工作人员，面对着眼前这份漂亮的报告开着香槟，他戴着墨镜，咧开了大嘴笑着，露出了一抹因为长时间酗烟而造成的大黑牙，毫无平时在面对众多诡异现象的时候那种从容指挥的霸气，反而毫无形象的手舞足蹈，连连拍手：“我们这位特别调查员，简直就是太了不起了……”

    “你瞧瞧，这份报告怎么写？”

    “……”

    他用力弹着手里的打印纸张：“一夜之间，清理掉了寄生型神秘源头里最大的安息城寄生母体，甚至引发了幻想者圈子里的混乱与内斗。”

    “而我们黑森林在紧急撤退阶段被安息城扣押的实验资料也成功拿回……”

    “啧啧，我都不知道，这份报告交了上去，上级该怎么奖励我们？”

    “不会是要把我升级为黑森林股东了吧？”

    “……”

    他兴奋的手舞足蹈，但是他面前的野狗先生等人，却都面面相觑，完全高兴不起来。

    有什么可高兴的？

    他难道忘了，黑森林也恰是在这次安息城的事件之中，实验成功了通过“多梦人”对异乡人世界的窥视，所以，他们也在那一天，看到了巨大的血肉世界翻翻滚滚，看到了巨大的黑色影子，高达百米，手持暗红色的电锯，肢解着一座城市，也看到了那无数疯狂的家伙，诡异的从其他城市，瞬间来到了安息城，挥舞着手里的刀叉筷子，杀猪刀，硬是分食了一座巨大的城市……

    有些现象，他们可以理解，将其换算为精神海洋世界里的某些冲击。

    有些根本无法理解，只当那是噩梦。

    可有一点是确定的，以前他们只当这些异乡人，只是拥有某些精神方面的异能，可以影响到其他人，虽然诡异，但枪炮武器，仍然可以击杀他们。

    可现在呢？

    安息城事件，无论是他们窥探到的异乡人世界，还是监测到的那一层层一道道远远超出了极限标准的精神辐射，都在向他们说明着一个事实。

    异乡人，那群疯子，他们掌控的力量已经越来越强大了。

    他们已经不仅仅只是悄无声息把某个普通人变成他们的奴隶那么简单，现在的他们，甚至拥有了轻而易举便影响整座城市的人，让整座城市的人都变得疯癫，愤怒，或是悲伤，也可以轻而易举的让整座城市的人如同潮水一般流向某个地方，又忽然之间忘了一切，继承回到生活的正轨，那可是一座城市，一座城市的秩序，居然可以这么容易的催毁，然后再重建？

    如果说异乡人一直都因为恐惧着这个世界，所以没有安全感。

    那么普通人的安全感，便是来自于秩序。

    但如今，他们看到了自己引以为傲的秩序，在那些疯子面前毫无抵抗力。

    这种情况下，无论任务收获多么丰盛，都让人高兴不起来。

    “为什么要这么担忧的样子？”

    牧羊人看着他们一张张乐不起来的脸，笑道：“未知才是可怕的，以前你们不知道他们能做到什么，所以害怕。”

    “现在你们起码已经开始见识到了他们真正的力量，开始越来越了解他们了，这代表着我们距离成功越来越近，难道不应该高兴？”

    “……”

    “我们……”

    野狗先生忍不住咽了口唾沫，声音显得有些艰涩：“我们面对那么疯狂的家伙……怎么赢？”

    “怎么赢？”

    牧羊人看着他隐含惊惧的脸，忽然收起了脸上的笑容，只在嘴角，剩了一点让人不寒而栗的弧度，低声笑道：“难道你们不知道黑森林是怎么发家的？”

    “本身就是从研究这些让人不理解，又感觉恐惧的力量开始的啊……”

    “从发现了那个异于常人的零号病人之后，黑森林就已经制定了一个很远大的目标……”

    “……世界升级计划。”

    “……”

    “世界升级？”

    野狗先生忽地吃了一惊，他身边的诸人，资历老些的，也都顿时脸色大变，甚至下意识看向了周围，生怕有人听到。

    这个计划，是世界变化的祸源，在黑森林，也一直都是禁忌。

    “那个计划……”

    野狗先生胆子大些，迎着牧羊人似笑非笑的脸，壮着胆子说了出来：“不是已经……失败了吗？”

    “是失败了啊！”

    牧羊人笑道：“因为意外引发了一场影响到整个世界的横向精神共振，所以这个世界上出现了很多无法理解的神秘源头，出现了很多的疯子，黑森林也被迫搬迁，高层集体隐藏了起来……”

    “但是……”

    他微微一顿，笑得更开心了：“失败可不代表着放弃啊……”

    “你知道我们从安息城拿回来的数据里面，最重要的部分是什么吗？”

    “……”

    他一边说，一边拍了拍旁边的几只大箱子，这里面放着的是一些旧电脑，里面还有数个加密的硬盘。

    “黑森林对于世界升级计划，一直都没有停止努力。”

    “而我们现在，已经渐渐补全并且更新了当初那个失败的计划书，这也就代表着，我们可以进行再一次的尝试了……”

    “当然，这个计划，在异乡人那里，有着另外一个名字……”

    “诺亚计划！”

    你们今天约会了吗？

    我约了，嘿嘿

    (本章完)


------------

今天只能请假了

憋到现在只有一千五百字，怎么更啊，请天假吧，我必须承认，自己已经过了没有大纲还哗哗更的年龄了。
------------

第二百七十七章 肖会长的蜜月旅行（六千字）

    “遗失岛……”

    肖嚣默默的想着杨佳提到的这个地方，心里也略略泛起了些许神秘而未知的感觉。

    早先，神秘源头在异乡人眼中，便是城市本身，后来发现，原来它们只是寄生在了城市之上的精神类生物而已，但神秘源头对异乡人来说，仍然是强大的，不可对抗的，而在杀死了渡先生之后，肖嚣又发现，神秘源头并非无敌的，安息城事件之后，更是意识到，完全没有必要美化那些神秘源头，它们真的只是一种精神类生物，或许强大，但也会犯错，也会害怕，也会逃走……

    但即便如此，肖嚣还是有些难以想象，一个让这些生物都感觉到了恐惧的，又被这个世界遗忘的岛屿，究竟算是什么层次的存在？

    这座岛屿，那个关押了零号病人的地狱之间，又是什么关系？

    搞不明白啊……

    他有些无力的想着，甚至，心里竟一时生不起去研究这座岛屿，搞明白它藏有什么秘密的动力。

    如今困于迷茫之中的肖嚣，甚至已经对这个世界失去了好奇心。

    所以，面对着忧心忡忡，神色凝重的杨佳，他沉默了好长时间，也只是忽然长叹了一声，道：“随他们去吧，我没太有兴趣搞明白他们要做什么。”

    “我甚至现在连自己要做什么都搞不明白……”

    “……”

    杨佳明显有些惊讶于他的反应，沉默了一下，才道：“为什么？”

    “因为我明白了这个世界曾经发生过什么。”

    肖嚣沉沉的叹了口气，才道：“所以我有点烦，我也知道诺亚计划如今推进的很顺利，甚至从理性角度判断，我知道怎么做才是最正确的事情，也拥有可以保全自己的选择。”

    “但是……”

    “……”

    他顿了一下，道：“我不喜欢。”

    杨佳神色微微变化了，她过来本就是要问肖嚣一些问题，只不过，因为之前发现的秘密太过压抑，所以急于告诉肖嚣。

    说完了之后，才发现，肖嚣的状态，似乎比想象中还要糟。

    神色也不禁得担忧了起来，道：“那你打算怎么做？”

    “打算……”

    肖嚣沉吟了一下，忽然笑道：“吃饺子吧，我妈包的饺子很好吃。”

    “……她一直是这么认为的！”

    “……”

    肖妈见杨佳来了，特意给他们两个年轻人留足了时间，尽可能在外面忙活完了所有的事情，才进来，但这一进来，就发现两人一个歪在沙发上，一个坐在对面的椅子上，正经的让人失望，但也只好先招待着吃了饭再说，而杨佳与肖嚣两个人自然也不好再坐着，都过来帮忙，尤其是杨佳，因为没有带礼物，多少有些不好意思，也就只有在干活这些事上帮帮忙了。

    三个人包好了饺子，做了几道小菜，坐在了一起，开开心心的吃了一顿午饭。

    杨佳因为发现了肖嚣状态不对的问题，心里有些担忧，但当着肖妈妈的面，却也不好询问这个。

    倒是肖嚣，一边慢慢的吃着饭，一边想着困扰自己的这些问题，良久，良久，他在这顿饭快要吃完的时候，忽然向杨佳道：“不如我们出去旅个游吧？”

    杨佳都大感意外：“旅行？”

    “对。”

    肖嚣点了下头，道：“现在黑门城反正也不是很忙，不是么？”

    因为有着思维爆炸的能力，他思索事情的时间，总是比其他人更长，在一起包了饺子，吃了这顿饭的时候，他也仍然在思索。

    理性上的判断，与感性上的不忍，几乎要将他撕裂。

    再加上杨佳的担忧，忽然让他意识到，自己现在在做的，本来就不是自己一个人的事情。

    那么，何不出去走一走？

    心里想着，也向着杨佳慢慢说道：“你也知道，高中毕业之后，我状态不好，困在了卧室里面四年，什么都没有见到。”

    “如今，既然出来了，那当然也要好好看看这个世界，看看我错过的事情。”

    “……”

    杨佳从肖嚣的话语里，听出了一些异样的情绪，微一迟疑，径直道：“好。”

    “哎哟……”

    倒是肖妈，忽然听着肖嚣说出了那四年的事情，顿时有点担忧，现在的孩子谈对象都这么实在的吗？

    这种事情怎么好跟人家讲……

    忙忿开着话题：“出去旅游一下，玩玩也挺好的，就是不知道小杨好不好请假……”

    “……小杨做什么工作的来？”

    “……”

    杨佳听着这么接地气的对话，都不由得怔了一下，道：“我做医师的嘛，精神科医师……”

    “唔……”

    肖妈倒是怔了一下，想到了自己孩子之前似乎这块也不是那么对劲，现在找了个精神科医师，不得不说，专业还是挺对口的……

    ……

    ……

    对于黑门城里面，这单独一个人的迷茫，并没有影响到如今整个世界的形势。

    这世界的乱象如约而来，而且一发不可收拾，城市之间彼此仇视，攻击，战争仿佛一个雪球，愈来愈多的城市都被卷了进来，倒是在这一片乱象之中，黑门城忽然保持了沉默，当然，也只是态度上的沉默，实际上，在整个世界各个城市的相互进攻之中，唱片机小姐一直扮演着很重要的武器贩子角色，可以说，哪里热闹，她在哪里越受欢迎，积分进账，达到了让人害怕的程度。

    而身为这场战争的发起者，黑门城也一直倍受关注。

    此前遇到了这一类的问题，出来调停的人，都是安息城，但丁组织偶尔会，却也不会以此为主要事务。

    而如今，但丁组织又已神隐，安息城又被彻底摧毁，那么，自然而然的，也就有不少人，想到了请黑门城出面。

    有人试图在这乱象之中，抱上黑门城的大腿，毕竟黑门城现在是最危险的城市，与他们结了盟，估计也没什么人敢招惹自己了。

    也有人是想着，黑门城那位会长不是说了还要再召开一次宴会？

    选出来啊……

    选出来了也许大家就不用打来打去了，直接坐下来一起吃吃喝喝的有多好？

    内心纠结难定，却总是联系不上沉默的黑门城，有人被迫无奈，也只能跑到论坛上，疯狂的@老阿姨，悄悄的打听黑门城如今是怎么个情况。

    而老阿姨被烦的不胜其扰之后，也只能回复：“不知道，不清楚，不明白。”

    “你们先打伱们的仗，反正我们会长在休假。”

    “……”

    得到了这个消息的人都是一脸的懵逼：“休假？”

    “这世界已经打成了一锅粥了，那位最危险的家伙，居然跑去休假了？”

    “怎么感觉……”

    “……这种行为竟意外的符合他的人设？”

    “……”

    当然，隐约察觉到在这场战争之中，不好指望黑门城做些什么的人，也只能专心应对自己眼前的困局，只不过，在这困局之中，倒也确实有几个城市脱疑而出，便如那位将噩梦之锚，只用了三万积分就交给了红眼睛凌平的城市，以拥有了船票自居，这种与黑门城不清不楚的关系，竟也使得他几个对手城市，对他不敢轻举妄动，暂时保全了他们。

    而同样的，主动交出了永恒舵手的城市，见状也忙抱上了黑门城桥底老周的大腿，同样以拥有了船票自居。

    那位被肖嚣用了二百个积分买走了一件S级物品的城市，更是灵感一动，将这件事大范围宣传，居然也吓得他对手城市，在占优势的情况下主动与他们缓和关系，缔结盟约。

    这倒又使得异乡人圈子里开始流传起“船票”的重要性，拥有了船票，便算是黑门城的盟友，在这混乱的局势之中无人敢招惹。

    惟一困难的就是如今还保留着荒芜之帆的城市，天天头疼的嗫牙花子：

    “怎么还不来？”

    “黑门城的使者，不是答应了三十块积分过来兑换我们城市的荒芜之帆？连契约都签好了啊……”

    “他们为什么直到现在也没来？”

    “难道……”

    “……”

    越想黑门城的行事风格，越觉得恐慌：“不会是已经打算把我们城市列为下一场盛宴目标了吧？”

    “糟糕，我就知道那两个女人疯疯颠颠的不怎么靠谱……”

    “实在不行……”

    “……”

    他们商量着：“咱们凑点积分把这东西买下来，给黑门城送过去？”

    ……

    ……

    “既然出来了，那就好好看看吧！”

    而在肖嚣悄然离开了黑门城时，杨佳也决定了跟他一起出来，肖妈是很支持的，当天吃饺子就怂恿俩人一块出来，还暗示俩人年轻，钱要省着花，房间能少订一个，就少订一个……

    而对于杨佳来说，跟着肖嚣出来的心态，却是很复杂的，离开黑门城时，已经听肖嚣讲过了关于零号病人以及那场影响了整个世界的横向精神共振事件的她，也在思索过后，认真的向肖嚣说道：“在我看来，诺亚计划是一定要执行的，或许这样会显得冷漠，但我确实认为，解决掉这诡异的一切，让我们真正的回到现实生活，才是我们一直追求的目标……”

    “不过，我可以理解你的困惑，所以，我愿意陪你出来走走，找一找答案。”

    “毕竟，相比起诺亚计划的进度，或许，执行这件事的决心，才是我们更为重要的东西。”

    “……”

    当时还处于迷茫状态的肖嚣，在听到了杨佳的这番话后，竟是生出了深深的感动，重重的抱了她一下。

    他向来知道杨佳属于认定了一个目标之后，便态度很坚决的人，所以也曾担心她会不理解自己的这份纠结，却没想到，她确实是坚定的。

    但她愿意理解自己，并给自己时间。

    “那就好好看看这个世界吧……”

    牵着杨佳的手，肖嚣深呼了口气，悄然进入了迷雾海之中。

    倒是杨佳觉得多少有些懵：“什么时候开始这么自然的牵手了？他是不是就从来没有过正式的表白或什么的？”

    “不过，谁让他正处于迷茫期呢，牵了就牵了吧……”

    “……”

    “……”

    曾经的四年将自己囚禁在小小的卧室，如今却要为了解开自己身上的迷惑，去看看整个世界。

    肖嚣并没有给自己提前预设问题或是答案，他就真的只是去看，而且是让自己保持在了现实层面的状态之下，走过了一座又一座的城市，这几乎可以使得他完美的避开任何一座城市里的异乡人，只如一个出来旅游的普通人，看各个城市里的生活状态，看各个城市里繁忙又冷漠的人群，看他们生活在钢铁森林里，如同一个游的NPC，勤勤恳恳的行走在数于自己的轨迹上。

    他与杨佳，如同来自世界之外，冷眼看着这一切。

    他们看到了各个城市里，横行的暴徒，与无所事事的行政厅。

    他们看到过数百人在城市繁华中心产生的械斗，看到了小巷子里有女人在被强暴，五十米外的咖啡店里，警员则悠闲的喝着咖啡。

    看到了成群的失业者，目光呆滞在坐在公园里面，周围是如山一般的垃圾。

    看到了药瘾者如同丧尸，游荡在街头。

    看到了成群的学生，纹着刺青，拿着酒瓶，叼着烟卷，把下班归来的成年人堵在街边，问他要钱。

    看到了失业者与负债者在路边哭泣。

    也看到了一个个托着行李箱的年轻女孩，商品一样站在街边，任路过的男人挑选，被神一样的他们，带回家，拥有一顿晚餐，以及住宿的地方。

    他们看到了有钱人的五彩缤纷，也看到了穷人的灰暗世界。

    ……

    杨佳也惊疑的看着这一切。

    这种可以从现实层面看到这个世界的权力，本是异乡人所不具备的，肖嚣是生活在夹缝里的人，所以他拥有这种能力，而如今的肖嚣，有了将杨佳也拉到现实层面的能力，所以两个人一起看到了这个世界的样子，杨佳也没想到，这次旅行的本意是为了让肖嚣摆脱迷茫，但受到了更强烈刺激的人居然是自己。

    异乡人的视角里，看到的一切都是诡异而恐怖的。

    可是随着这趟旅行的过程，她竟愈发的感觉，现实层面看到的一些事情，竟比异乡人视角看到的还要恐怖。

    他们渐渐的，变得越来越少说话。

    就连向来态度坚定的杨佳，也开始因为看到这一切，而隐约有些动摇……

    打开地狱之门，真的有可能会毁掉这个世界？

    诺亚计划的执行，真的有可能会导致那个绝望的女人回来复仇？

    或许，如果这个世界是这样子的话，那么，她的复仇，也并非无法接受？

    “肖调查员？”

    而在整个旅行过程中，黑门城的人一直都没有联系他们，异乡人世界里的人也仿佛都已经消失。

    让人意外的是，黑山羊俱乐部那边，倒是偶尔会尝试着联系肖嚣，初时是电话，在肖嚣拒绝接听之后，便又转成了邮件与信息。

    “安息城的事情，处理的很好，高层很满意，并决定支付你一大笔奖金呀……”

    “肖调查员，听说你最近在休假？”

    “肖调查员，一个月时间过去啦，你休息的怎么样？”

    “肖先生，公司考虑着分房子呢，你想要市中心的大平层还是郊外的别墅？”

    “……”

    “我喜欢清静。”

    肖嚣只回复了这一条，然后便继续保持了神隐状态。

    倒是黑山羊俱乐部那边，得到了肖嚣的答复之后，明显像是打了鸡血一般，开始试探着询问：“肖先生，公司要搞联谊会，有鱼子酱，一人一罐，你要不要来？”

    “肖先生，公司这边遇到了一件棘手的事情，想请你帮忙，你是否有时间？”

    “肖先生，地狱军团在安息城发展的有点失控，可否请你去看看？”

    “……”

    对这些问题，肖嚣却又懒得理会了，干脆将手机直接关掉，然后继续着自己的旅行。

    一座城市走到另一座城市，行走在钢铁大楼的阴影之中，看着那一块一块，溃烂流血的伤疤，触目惊心。

    他仿佛远离了异乡人的圈子，也不知道那里变成了什么样，更不知道黑森林如今在着急什么，只是，用自己的眼睛，去观察着这个世界。

    ……

    ……

    “他还没有回来？”

    同样的，也是在如今的黑门城，再一次联络肖嚣失败，牧羊人的眉头，也皱了起来。

    “没有。”

    高级调查员野狗先生，一脸的尴尬与无奈：“从一开始到现在，他除了回复过房子的选择问题，其他的都毫不理会。”

    “继续这样拖下去不行啊……”

    牧羊人也一脸的发苦：“才刚刚受到了上面的嘉奖，谁知道又来了这一出？”

    “上面那群老家伙，已经开始不满意了，诺亚计划得以飞快推进，老实说，都是我们的功劳，可是他们真的不知足啊，说什么现在到了推进第三步计划的关键时候，一次次质问我们为什么还没有行动，妈的，之前连第一步都走不动的时候，怎么就不见他们这么着急？就因为我们干活勤快，工作做的好，就活该我们加班？”

    “……”

    野狗先生怔怔的，不敢回答，他对公司那批很少露面的高层，有着不弱于异乡人的敬畏与恐惧。

    “不是因为你们工作做的好，就活该你们加班。”

    但也就在这时，牧羊人身后的黑色屏幕，忽然亮了起来，出现了一个戴着红色面具的身影，淡淡开口：“而是因为，地狱组织最近的某些行动，对我们的计划造成了威胁。”

    “所以，我们也只能尽快推进诺亚计划。”

    “况且……”

    “……”

    他微微一顿，道：“让你们加班，难道没给加班费？”

    “唰！”

    牧羊人转头看向了屏幕，脸色微冷，如今他并不是在黑森林，而是在黑山羊俱乐部。

    所以他不理解，为什么可以有人的信号，在不经过自己同意的情况下就接进来，甚至，听对方意思，还对自己进行了监视。

    眼神微闪之间，他的目光扫过了对方的袖口，看到了那一枚金色的纽扣，也顿时明白了对方的身份，飞快压下了脸上闪过的阴冷，浮现出了笑容，道：“理事会的人？”

    “理事会？”

    而在牧羊人身边，野狗先生更是骤然一惊，向屏幕里看了一眼，又飞快的垂下了目光。

    黑森林上层，最神秘的理事会？

    他们不是消失很久了吗？

    “是。”

    对方冷淡的回应牧羊人的询问，淡淡道：“我所说的所有话，也都代表理事会的意思，你应该明白这份委托的份量。”

    “明白的明白的，毕竟我养老金都是你们发的……”

    牧羊人忙陪着笑脸，道：“不过，相信我之前写的报告，您也都已经看过了，自从我主持这份工作以来，进展与成果都相当不错吧？”

    “但我们也有困难的啊……”

    “想必你们也已经讨论过了那份对我们这位特别调查员的评估报告，应该知道。”

    “他确实有能力，但是，我们也没有办法完全影响他。”

    “理论上来说，我们黑森林，与他只是合作关系，所以，当他想要休假的时候，我们其实也……”

    “……”

    “合作关系？”

    屏幕里面，脸上带着红色面具的人，仿佛发出了一声低沉的冷笑：“他应该只是我们公司里的一位实验体不是么？”

    “零号试药者？”

    “……”

    牧羊人的脸上，瞬间闪过了一抹隐忧，神色显得有些凝重，道：“是。”

    “但我已经向公司上层提交过一份建议，将他的身份改成了黑森林的特别调查员，并将与他的关系，更改为合作关系，上层也已经同意了……”

    “……”

    “理事会有权力驳回他们的任何决定。”

    脸上戴着红色面具的人淡淡道：“另外，我们并不认为，需要和一位实验体维持合作的关系。”

    “他若如此不可控，那么他便没有资格执行这么重要的计划。”

    “……”

    牧羊人心里忽然生出了深深的担忧，沉声道：“难道你有办法说服他？你知不知道，他现在掌控的精神力量，究竟有多么可怕？”

    “我们不需要说服他，只需要让他听话。”

    屏幕里面，脸上戴着红色面具的人，淡淡道：“理事会经过了讨论，认为世界升级计划到了最关键的时候，所以，我们不必再隐藏自己的力量了。”

    “就在7个小时之前，我们已经签字同意，将岛上的人派出来，配合他完成最后的任务。”

    “他们很擅长让人听话，尤其是实验体。”

    “……”

    “岛？”

    牧羊人忽地瞳孔剧震，神色已有些恐慌。

    (本章完)


------------

第二百七十八章 实验体回收（五千字）

    在如今这整个世界都煮成了一锅粥的情况下，置身事外的不只是黑门城，安息城也出人意料的安静。

    因为神秘源头被驱逐，此前属于这座城市的异乡人，也已纷纷得到了效果显著的治疗，各自散去，变成了芸芸众生的一员，所以如今的安息城，属于绝对意义上的一座空城。

    此前曾经有一些神秘源头试图入驻，但被肖嚣一个眼神吓跑，后来肖嚣离开，也同样有很多不死心的神秘源头尝试过来，毕竟这样的一座空城，对于它们而言，属于一座只有猎物，没有天敌的猎场，一旦找到了机会寄生在这里，那么它们的力量可以飞快的成长，但它们也没想到，肖嚣虽然离开了，却又有一群奇怪的东西……或者说人，把这里当成了自己的乐园。

    其他异乡人，乃至一部分神秘源头，都不知道她们属于什么东西，就只感觉，奇奇怪怪的。

    说她们是畸变生物，但她们又拥有自己的意志，不会失控般的疯狂蔓延，甚至可以如利用强化元素一般来利用自己的特质。

    说她们是神秘源头的话，她们又还不曾迷失，而且生活在现实层面，并非精神海洋。

    严格说起来，这应该属于神秘世界的新物种，论坛上有人发现了她们，也讨论过，但却对她们的来历与起源一无所知，只知道她们属于那位神秘的黑门城肖会长，类似于私人雇佣兵一类，她们驻扎在了安息城这样庞大的城市里，如同怪异的植物被栽种进了沃土，简直如同疯狂一般的成长，每时每刻，都在积蓄着正常的异乡人，所无法理解的痛苦物质，提升着自身实力。

    最一开始觊觎安息城的神秘源头，被肖嚣一句话喝退，相当没有面子。

    后来觊觎安息城的神秘源头，则没有这种待遇了，它们悄无声息的来，然后又悄无声息的消失了。

    没办法，谁让它们遇到了一群酷爱开PARTY的人呢？

    ……

    ……

    “这就是地狱军团？”

    就在黑门城的黑山羊俱乐部，得知了那批“岛上来的人”已经于7个小时之前被释放之前，安息城便已经迎来了几个神秘的客人。

    他们似乎都只是纯粹的普通人，乘坐高列来到了安息城，各自手里提着一个银色的手提箱，身上穿着西装式样，但却又明显经过了一些特殊加工的工作服，脸上都戴着那种罩住了自己半张脸，偶尔会在灯光反射下散发出淡淡蓝光的特制眼镜。离开高列站后，他们便各自分别打车，来到了城市的各个地点，然后打开手提箱，分别取出了一台神秘的仪器，对城市幅样进行取样。

    “劣质实验体而已……”

    无数的数据交织，汇总，经由电脑分析处理，将最终数据落在了其中一人的终端，他看着，眉头便不由得皱起：

    “现在的执行者也是真的够勇敢啊……”

    “这样的劣质实验体，在以前都是需要立刻销毁的东西，可是他却非但不做任何安保措施，还将这些怪物直接扔在了城市里，任其漫无目的疯狂生长……”

    “呵呵，这跟将外来物种直接放生没有任何区别。”

    “它们注定会疯狂泛滥，也会没有节制的成长，直到形成不可控的灾难。”

    “而黑门城的下属机构，非但没有意识到这个群体的危险，甚至还好意思汇报说打造成了地狱军团？”

    “……”

    “好处在于，我们及时出来了不是么？”

    城市的西北角，一个留着短发的女人道：“虽然我不明白，他们为什么直到现在才肯允许我们出来。”

    “老家伙们被吓坏了。”

    站在了城市中间，身材挺拔而英俊的男人，淡淡道：“零零零号实验体的失控，一下子破坏了黑森林的世界升级计划，也让他们感觉到了深深的不安，所以他们躲到了岛上，并暗中培养我们，虽然我们早就有了执行最后计划的实力，但他们在观察这个世界，认定重新拥有对这个世界的掌控能力之前，并不敢让那些失控的疯子们察觉自己的存在，以免引发不必要的麻烦。”

    “即使现在同意了我们出来，也是因为已经不能再等。”

    “让一群疯子在这个世界上狂欢，是危险的，只有我们，才能让这个世界，重回正轨。”

    “……”

    “那么，你说在这几十年里……”

    另外一个站在了城市东南角的人，低声道：“这群疯子有没有研究出什么，让我们也控制不了的能力？”

    “疯子，会研究什么？”

    城市中间的男人低头看着终端，飞快的划过了一个个画面，很快便已经选择了自己最终的目标，深深的看了她一眼，屏幕上开始弹出有关她的所有资料。

    而他，则嘴角露出冷笑：“他们永远也不会知道，自己只是一群被放逐的小白鼠。”

    “他们的一举一动，都只是实验的一部分而已。”

    “……”

    平淡的交谈之中，他便已经将相应的指令下发，然后穿过了繁华的街道，躲避着车辆，径直向着这座城市的一个地方走去。

    ……

    ……

    “我有一种很不好的预感！”

    与此同时，黑门城，牧羊人在挂断了那个电话之后，良久，良久，沉默不语。

    旁边的野狗先生，同样也担忧不已，甚至有些迷茫，消失已久的理事会成员忽然现身，本就对黑森林是一件大事，而更关键的是，理事会成员这一次的出现，居然表现出了异常的傲慢与对这个世界的理解，此前的野狗先生对异乡人一直是心怀恐惧的，但他也不知道为什么，对这群理事会成员轻描淡写做下的决定，却生出了更为强烈的不安与担忧。

    “他们，真有对抗异乡人世界的能力？”

    “……”

    野狗先生也没有意识到，自己问出来的问题，已经代表着他在怀疑理事会。

    “他们掌握着黑森林，或者说，整个世界，最高端的技术与秘密。”

    牧羊人良久，才低声回答：“所以我不会怀疑他们拥有的力量，但我只在担忧一点……”

    “他们的傲慢，是否会毁了我们与异乡人最后一丝和平共处的可能……”

    “尤其是，我们一直努力讨好的那位特别调查员！”

    “……”

    “……”

    “催什么催呢？”

    同样在此时的安息城里，兔子老板坐在了城市里最大的酒吧里面，懒洋洋的端着一杯不加酒精的鸡尾酒，白嫩的脚丫挑着一双白色的，毛绒绒的棉拖鞋。

    对于电话里催促，她显得很不耐烦：

    “我在安息城也是干正事呢好吧？我在努力拓展我们的业务……什么叫黑社会讲什么敬岗爱业？……我没有被收买，我是自愿留在这里，帮我们的头号杀手搞业务做地盘的……”

    “……”

    自从上一次过来旅游之后，她就留在了这里，但明显黑门城的老部下都很不满意。

    我们这里这么多的人为你打工，为你拼命。

    结果伱堂堂一个大boss，居然跑到另外一座城市去给别人打工了？

    还是免费的！

    你打工的人还曾经是你的下属……不对，直到如今，都是你名义上的下属！

    但兔子老板则也感觉深深的委屈：不是免费的啊！

    此前她因为自己的特殊身份，并没有跟下属说起过，所以对于神秘世界的一些知识，也没有告诉那些下属的必要，如今倒使得她有些难以解释了。

    她现在也不知道，肖嚣给了自己一条什么样的道路。

    但她确实获得了她之前梦寐以求的神秘力量，而且是在没有付出代价的情况下。

    这个代价，是她以前在黑森林的时候了解到的，大体有两种，一种是获得神秘力量，便会陷入幻觉，力量拥有者，甚至无法再像正常人一样享受美食，和英俊的小哥哥，因为进入了幻觉，某些幻觉便不受自己控制，也许眼前的美食，在自己眼中会变成一盘蛆虫，英俊的小哥哥，会变成一团蠕动着的，阴险贪婪，令人作呕的怪异生物，这是多么痛苦的事情？

    固然，人的内心都是丑陋的，但人的外表很多都是美好的呀。

    普通人是拥有无视内心丑陋，只享受美好外表的特权的，这就像吃饺子只吃饺子皮，但那些陷入了幻觉的人却往往无法做到。

    另外一种代价，就更严重了。

    会失去自我意志。

    表现形式就是被已经进入了幻觉，并获得了神秘力量的人给买下来，然后自己也会拥有获得神秘力量的权力，只是会对这个人特别的忠诚。

    人家想用鞭子，自己就喜欢鞭子，人家想用蜡烛，自己就会喜欢蜡烛。

    而在之前，相当长的一段时间，兔子老板已经做好了接受付出第二种代价的准备的。

    可没想到，肖嚣居然帮自己避免了这种代价。

    真是一想起来，就深深的遗憾啊……

    但是，兔子老板内心深处的不安，其实也源自于此，她不明白，为什么会有这种超出预料的收获。

    黑森林之前一直在说的两种代价，她都没有付出，但她又偏偏获得了神秘的力量，尤其是，这种力量的提升，居然远比她想象的要快，她在肖嚣准备将安息城托付给自己的时候，曾经询问，将来自己会变成什么样子，便是这个原因。她的经历让她不太相信会有什么力量，可以不用付出代价来获得，只认为，暂时的免费，需要更大的代价来支付。

    尤其是，留在了安息城之后，她就更不明白了。

    她经常在镜子里看着自己，能够感觉到，那种种神秘力量在自己的身体里涌动，自己可以随心所欲的做到任何事情。

    而这种力量，每一天都在疯狂的增加着，提升的程度，让她自己都时常感觉到害怕。

    但自己仍然是普通人，没有看到幻觉，也没有感觉失去了自我意志……

    “啧，小哥哥真这么好？”

    这些问题想不明白，她也只能摇摇头，暂时放置于脑后。

    放下了酒杯，她起身巡视着自己正在做的一切，老实说，那位小哥哥并没有给她什么具体的任务，但她觉得，拿了人的好处，该办的事还是要办的。

    所以，她发挥自己的专业，在安息城抢了几个大的业务，还盘下了一个最大的酒吧给肖嚣作礼物，毕竟，大家都知道，小哥哥没别的爱好，就喜欢开PARTY嘛！

    而另外一个不为常人所知的任务，便是替他看好一群人。

    那群人很多地方跟自己很像，也是拥有了力量，而没有付出代价的人，而且，身为同类的敏感，兔子老板知道这些人也没有一个省油的灯，他们都是从黑门城的冰山酒吧挑了出来，一起来到了安息城，然后就深深的喜欢上了这里，纷纷表示要在这里安家的，兔子老板虽然知道，这群人都对肖嚣很崇拜，但还是要提前准备，确保这些人，一直维持着对可爱小哥哥的忠诚。

    当然，对这群疯狂而独特的人来说，忠诚俩字听起来，多少有点怪异。

    可也就在兔子老板，给自己打满了鸡血，兴冲冲的继续去工作时，她心里却忽然生出了一种不好的预感，猛得回过头去。

    然后她就感觉微微晕眩，门口出现了一个挺拔高大的身影，仿佛遮住了阳光。

    来人穿着笔挺的西装，戴着一副蓝色的眼镜，手里提着一个精致的银色手提箱，一边看着手里的平板，一边走了进来。

    在她身前五米左右站定，低头看看平板上面的照片，又抬头看了看兔子老板，仿佛是确定了一下，然后脸上便露出了和气的笑容：

    “编外二期试药者017号？”

    “……”

    兔子老板在看到他时，便下意识生出了些许警惕，待到听到这个编号，更是忽地脸色变得异常冷漠。

    “你敢这样叫我？”

    “……”

    对方明显可以感觉到，她此时已经如炸了毛的小猫一般，明显深深的痛恨着这个号码。

    但却似乎一点也不在意，只是淡淡的笑了笑，便手扶耳机，轻声道：“我已经找到目标了，现在对实验体进行回收。”

    “唰！”

    兔子老板听到了这句虽然是面对着自己，说的也是自己，但却根本就不将自己放在眼里的对话，脸色已经惊怒之余，凭添了几分恐惧。

    她眼前这个人，无论怎么看，都更像是普通人。

    但是对于这个普通人，她第一时间，居然生不出制住对方的决心，而是下意识的身形向后一闪，身形犹如被某种特殊的镜头录下，她的身体变成了长长的一串，无数个交叠的人影堆积在了一起，最前面的一个人影，仍然站在原地，但实际中的她，却已经闪身来到了酒吧里一众工作人员的身后，再次一闪，便已经准备，直接进入安息城的人群，如同行走在社会的夹缝之中。

    “啧！”

    但面对着兔子老板这诡异的表现，那位穿着西装，手里拎着手提箱的人，却只是微微抬头。

    面对着这常人无法理解的一幕，他的眼中露出来的，居然是嘲弄。

    下一刻，他蹲下身来，打开了手里的手提箱，露出了时面线路缠绕的复杂电子仪器，然后轻轻拧动了某个旋钮。

    “嗡……”

    忽然便有诡异的，仿佛是深水之中耳膜受到冲击一样的怪异声音响起。

    他脸上罩着的蓝色眼镜之上，闪过了一抹水波一样的波纹，然后他慢慢的抬起头来，嘴角挂着淡淡的笑意，兔子老板，正一脸惊惶的看着他。

    此时的她本应该离开了酒吧，躲进了人群之中。

    她甚至觉得自己一度成功了，但是耳边忽然响起了一串古怪的声音，再睁开眼，自己居然仍是站在原地。

    看着那双蓝色眼罩下的带了笑意的眼睛，她居然恐惧的不能自己，忽然心头一狠，猛得拔出了自己藏在了后腰里的精巧手枪，便要向着这个人射击。

    在她的感知之中，这个动作也已经完成了。

    可在下一刻，她睁大了眼睛，自己的手里，根本就没有什么手枪，根本就是空空荡荡。

    而对面的人仍然在笑着，看着兔子老板拔枪不成，忽然从旁边抄了个酒瓶子，便要向自己冲过来，于是又轻轻摁下了某个按钮。

    口中低声说道：“关闭视觉。”

    正准备冲了过来的兔子耳朵，忽然眼前一黑，失去了所有的视物能力。

    但她反应极快，身体翻滚，想要远离。

    而在这时，对方的声音再度响起：“关闭触觉。”

    她忽然感觉周身一轻，居然连自己的身体也感知不到了，更不知自己在进行什么动作。

    下一刻，连续不断的声音轻轻响起：“关闭神经系统。”

    “关闭思维能力，准备重新校对。”

    “最后，关闭大脑！”

    “……”

    “……”

    整个世界，瞬间变得一片漆黑，万事万物，都已经消失，兔子老板并不知道，自己其实从头到尾，连动也没有动过，只是呆呆的站在原地。

    而在她面前，那个身穿西装的男人，缓缓起身，满意的看向了她，手指扶着耳麦，轻声说道：

    “编外二期试药者017号已回收。”

    “另外，可以确定，她还是这支所谓的地狱军团控制单元，所以，对这支地狱军团的回收工作，也可以开始了。”

    “做完了这些，便可以对那位特别调查员进行回收了。”

    (本章完)


------------

第二百七十九章 零号试药者回收计划（五千字）

    肖嚣与杨佳的这场旅行，时间进行的愈久，两人便越是无言。

    他们初期还能自然的进行一些交谈，讨论某种现象或是某个事件，或是在看到了一些不舒服的事情时，下意识的安慰彼此一句。

    但是，随着他们行走在这个世界，看到的事物越来越多，便愈发的习惯了沉默。

    到了后来，他们甚至整天的不说一句话，只是独自品味着这个世界带给自己的强烈冲击。

    双方心里还有空缺的时候，才能试着给彼此安慰，分享压力。

    但当双方心里的压抑，都已经达到了极点，都已经呈现出了满溢的状态，那么他们也就没有足够的力气再替对方分担了。

    最初决定这场旅行，是因为肖嚣知道，那个零号病人，曾经被强迫喂食了整个世界的痛苦，再加上，他也隐约感觉到，自己的某些决定，会对整个世界的命运产生影响。

    而他偏偏觉得自己没有资格替这个世界做出决定，也不觉得自己能担起这个责任，所以他要出来走一走。

    他试图更广阔也更真实的去了解这个世界，以便让自己可以做下决定。

    可渐渐的，随着他对这个世界的了解越来越多，他越发有了一种，快要被痛苦淹没的感觉，反而更无力做下这些决定了。

    敏感的人见不得痛苦，哪怕自己本身也不见得幸运。

    杨佳发现了肖嚣的状态不佳，其实已经有很多次，想要劝说肖嚣结束这场旅行，一起回去黑门城去商讨，但这建议，居然说不出口。

    因为此时的她，自己都产生了一种怀疑，她甚至有种，现在劝肖嚣回去，是在临阵逃脱的感觉。

    她曾经非常的坚定，相信自己一定要执行诺亚计划，一定要关闭奇点。

    这跟奇点究竟是怎么来的，又曾经经历了什么无关，只是因为奇点威胁着这个世界，只是因为奇点正在扩散，正在一步步吞噬这个世界，所以她要这么做。

    但渐渐的，她居然有些不那么坚定了。

    说不出什么为了拯救世界所以注定要牺牲某些人的话，她不想把自己说的那么高尚，也没有那么厚脸皮。

    但如果说只是为了自己，又似乎显得太自私了点。

    现在这一段旅途，她也跟着见到了太多的悲惨与痛苦，冷漠与贪婪，好像这个世界上，类似的色彩太多了，她不忍心再添上一笔。

    好在，肖嚣却在此时，轻声的做下了决定：

    “最后一座城市了，我们看完了，就回去！”

    “……”

    “最后？”

    杨佳有些意外，看了一眼肖嚣的眼睛，她缓缓的点了下头。

    但她有些不理解，这最后一座城市，有什么特别的吗？

    一路走来，她们已经看了太多了。

    混乱，禁严，繁华，却又破败，街上到处都是麻木的人群，楼上都是认为自己所得理所应当的成功人士，角落里充斥着被庞大压力逼出了内心恶意的怪物。

    这样的景象，她早就看烦了。

    这似乎是这个世界终究会发展成为的样子。

    曾经的世界，一度是资源不够的，地里长出来的粮食，注定不可能养活太多的人，所以总是战争不断，人类族群显得天真而又残忍，总会有人在饥饿与混乱之中死去，这是社会规律。

    没有人会说他们不对，因为东西不够，就是不够。

    可没有人能够解释，为什么到了世界繁华升级，物资丰富的时候，仍然会有人食不裹腹？

    这句话同样也不是在指责任何人，因为这是人类集体的问题。

    杨佳脑海里总是闪过了这一幕幕混乱的想法，却不知道肖嚣要在这最后一座城市里，看些什么，直到顺着他的目光，看到了一个小男孩。

    他看起来只有七八岁，模样很瘦削，但眼睛却黑溜溜的，非常有神。

    他总是蹲在一个街边的影像商店玻璃窗前，看着里面的一台电视，电视上总是播放着电影。

    影像店的老板喜欢播放一些电影，来吸引路人的注意力。

    只不过街上忙碌的行人没人喜欢这种老套而虚假的东西，再加上老板是个怀旧的人，总是播放一些老套的文艺片，所以驻足之人很少，只有这个小男孩，谁也不知道他叫什么，从哪里来，也不知道为什么没有人叫他回家吃饭，他是影像店老板最忠实的小观众，每当有这些老套的电影开始播放，他便蹲在了窗外，托着下巴，瞪着黑溜溜的眼睛，入神的观看着。

    影像店老板发现了他，一开始撵过几次，但他总是偷偷的回来，也就不再撵他了。

    他们一个在店里，一个在店外，一起欣赏着电影，有时候老板还会有意的播放一些温暖的电影。

    比如流浪的小孩，和一个温暖的大叔，比如那些身处绝境，仍然向往希望的人，比如那些拥有超强力量，但居然不去捞钱玩女人，而是帮助穷人的电影。

    小男孩每到这时，眼睛都会愈发的明亮了起来。

    他蹲在窗前，一直看到夕阳落下，一直看到街上空空荡荡，没有了行人。

    期间大叔有过几次，要招呼他进店里，但他总是摇摇头，怯怯的不敢进去，老板有时候，也会将自己用来作晚餐的三明治，掰一半分给他，他也不肯要，一溜烟跑走了，不多时拿着半个不知道从哪里捡来的汉堡，与老板相视而笑，隔着一扇玻璃窗，面对着同一台电视，一起吃着，沉浸在了这一部部温暖的电影里，仿佛整个世界，都随着电影的色彩，变得温暖了起来。

    但这个世界似乎总是不肯在任何一个温馨的时刻过多停留，老板年龄越来越大了。

    他记忆也越来越混乱，经常长时间的坐在一个地方，忘了自己在开店，忘了更换影片，甚至忘了自己是谁。

    他也看不见小男孩衣服有时候破破烂烂，上面有些时候还沾着血。

    小男孩也没有因为老板忽视自己而难过，毕竟他已经习惯了，他只是喜欢看电影，喜欢沉浸在这样的一个世界。

    直到有一天，小男孩来的非常晚，老板打着瞌睡，一整天，直到晚上，才被冷风吹醒，他仿佛难得清醒了片刻，看了一眼空荡荡的窗外，嘴角露出一丝苦笑，从柜子里翻出了那部老电影。

    他播放了这部老电影，仿佛希望可以引男孩过来。

    自己的阿兹海默症似乎越来越严重了，或许自己需要一个小小的学徒，来帮自己打理？

    他想着，默默陷入了昏睡，再也没有醒来。

    只有电影在播放着，良久，良久，在快要结尾的时候，小男孩出现了，他捂着脑袋，脑袋汨汨的流着血。

    他虚弱而迷离的走过了这条街道，并不知道自己要走向哪里，只是生命的挣扎，让他一直在走，仿佛要走到一个温暖而安全的地方。

    当他看到了玻璃窗后面播放的电影时，他停了下来。

    他擦掉了遮住眼睛的血糊，瞪着眼睛，看着电影里面，牵着大叔衣角的小孩。

    电影不知道什么时候卡顿了。

    街边的风，卷着垃圾飞了过来，有一张糊在了小男孩的身上，他没有动，这张旧海报又从他身上被风揭了下来，沾着些许血迹，飞向了远方，他仍然没有动。

    他没有动，老板也没有动。

    ……

    ……

    杨佳看着眼前闪过的一幕幕画面，忽然便忍不住流下了眼泪来。

    她无法理解，也无法相信。

    如果不是自己此时就站在这里，又如何能相信，一个小男孩就这样死在了这条充满了同类的街头？

    小男孩那双黑不溜丢的眼睛，已经黯淡了。

    若是真像传闻中一样，人死之前，可以留下最后看到的画面，那么，他看到的，一定是那个温暖的电影结局吧？

    “我是真的很难相信啊……”

    街边，忽然有越来越阴冷的风吹了过来，卷起了满天的垃圾与纸袋，在这混乱的风里，远处的街口，不知何时，出现了一个穿着西装的男人。

    他手里拎着一只银色的箱子，脸上戴着蓝色的眼镜，身材挺拔，神情冷漠。

    他的声音，仿佛从城市的另外一端传来，冷硬而清晰：“堂堂的零号试药者，曾经被黑森林寄予厚望的诺亚计划执行人，在整个世界的存亡等待你去拯救的时候，你却在这里浪费时间？”

    肖嚣微微失神，眼睛从那个玻璃窗前的小男孩身上移开，看向了这个似乎遥远，又似乎近在咫尺的男人。

    他神色很平静，但眼底却似乎涌动着某些事物，道：“浪费时间？”

    “当然。”

    手里提着银色手提箱的男人，淡淡道：“把时间浪费在这种没有意义的事情上，当然就是浪费。”

    肖嚣似乎难以理解，眼睛有着一种异样的空洞，良久，才慢慢道：“为什么？”

    “呼……”

    男人摇了摇头，似乎不屑于回答他的问题，只是慢慢的向前，淡淡开口道：“我讨厌那些伤春悲秋的人，他们甚至都不了解这个世界，却生怕别人看不见自己的善良。”

    “我也讨厌电影，这只是一种美好的幻觉，只会让人对这个世界的残酷失去判断。”

    “你已经走到了这种层次，难道还不明白？”

    “这个世界自然有他的法则，不以个体意志为转移。”

    “所以这个世界上，永远都会有被剥夺了一切的可怜人，这个可怜人如果坐在了剥夺他的人位子上，他也会剥夺其他人。这个世界是活的，是有生命的，而在它的生命中，自然便会有一些是要被淘汰的。不要以为伱看到了这个世界的掌权者，看到了这个世界的穷人，就觉得你明白了一切。这个世界需要富人，需要掌权者，所以世界存在一天，他们就会永远存在……”

    “……在花园里尽只是挑着那些枯萎的野草自我感动的人，又怎么可能真的有能力欣赏整座花园？”

    “……”

    他一边说着，一边向前走，眼神甚至显得有些冷酷：“平时我们尽可以装模作样，说一些感动自己的话，但到了关键的时候，我们都要去做那些有用的决定。”

    “就像人们永远都会感动于，绝望之际，将最后的面包让给小孩的大叔。”

    “但在真正的现实之中，大叔会一脚踹开小孩子，毫不犹豫的拿走所有的面包。”

    “甚至，就连小孩，也会成为他的食粮……”

    “……”

    “呼……”

    杨佳听着他的话，忽然心里有种说不出的愤懑，有种被他的话，击中了某种真实而导致的愤怒感。

    她几乎下意识就想去反驳。

    但是，她感觉到了肖嚣挡在她的前面，也遮住了对方看向自己的视线，这让她隐约明白了什么，只能强捺着自己，暂且忍住。

    而肖嚣也没有反驳这个人的话，只是忽然深呼了一口气，道：“我不太喜欢你说的话。”

    “你是谁？”

    “……”

    “我？”

    而在肖嚣问出了这个问题时，那个拎着银色手提箱的人，脸上才渐渐露出了一抹冷戾的微笑，轻轻向着肖嚣点了一下头：

    “我自来岛上，打算与你讨论一下诺亚计划第四个阶段的问题。”

    “……”

    “诺亚？”

    肖嚣微微皱了一下眉头，道：“那是我们的计划。”

    “不，你只是被我们选中的执行者。”

    提着银色手提箱的人，忍不住笑了起来，轻声解释道：“诺亚计划从来都不是你们的，甚至不属于提出这个问题的匡觉民。”

    “是受到了我们的影响，他才提出了这个计划。”

    “当然，他自己并不知道，毕竟一个生活在幻觉里面的疯子，你也不能对他要求这么高。”

    “……”

    “老会长……”

    肖嚣低低的吁了口气，也不知道为什么，听到了这个秘密，他居然不觉得意外。

    诺亚计划，确实与黑森林的世界升级计划，重合度太高了。

    就连当初，牧羊人也曾经说过，是他与老会长一起，制订了诺亚计划，只不过，那时的自己，通过对牧羊人的观察，还不觉得他有完全操控老会长的能力。

    现在看来，或许连牧羊人，也并不是真正的策划者？

    这份答案，早在杨佳忧心忡忡的告诉了自己，有关遗失岛的信息时，自己就已经有了一个大概的猜想了。

    “遗失岛？”

    而在肖嚣身后，杨佳听到了对方自我介绍来自岛上，又听到对方毫无在意的说出了曾经影响老会长的话，脸色也已不由得一片冷凝。

    他们就是来自那个岛上的人？

    他们就是刻意抹掉了自己存在过的痕迹，就连神秘源头，也隐约在恐惧着的存的？

    这个答案，几乎使得她立时失控，想要出手，但肖嚣却仍然在挡着她，那沉默的背景，似乎在暗示着她一些什么，使得杨佳也只能强迫自己，不要冲动。

    肖嚣这家伙还说过自己有些莽。

    但自己哪里莽了，看到这个家伙出现，自己也只是有两次差一点出手而已。

    “但诺亚计划一直都是我执行的。”

    肖嚣抬头看向了那个提着银色手提箱的人，神色仍是淡淡的：“前期所需要的部件，与后期的路线，也都在我的心里。”

    “你们现在是想怎么样？”

    “换掉我？”

    “……”

    “不，不用担心。”

    提着手提箱的人忽然笑了笑，道：“我们没有替换执行人的想法。”

    “况且，确实有些事情，只有你能处理。”

    “只不过，如今但丁组织与地狱组织都不老实，我们也需要快一些去处理某些事情了，相信我，我们在岛上等了很多年，知道机会的重要性。”

    “而你在这么关键的时候，表现的非常消极，所以我们才出来了。”

    “我们希望你可以正视自己的身份，抓住机会，快一些推进后续的计划，另外便是，纪律很重要，你之前表现的并不太好，岛上的人对你并不是很满意。”

    “……”

    “是这样……”

    肖嚣若有所思的点头，慢慢道：“那如果，我仍然对后续的计划不太满意呢？”

    提着手提箱的人，脸色微微绷紧，良久之后，他却忽然又一次露出了微笑，道：“那么，我就需要好好调整一下你了。”

    “呼……”

    也就在他说出了这句话时，忽然之间，周围冷风大作，似乎有着某种庞大的，异常的风，穿过了这座地上堆满了垃圾的城市，将垃圾吹得满天飞舞，几乎要遮住了人的视野，而在这漫天的垃圾，缓缓的落地时，在那个手里提着银色手提箱的男人身前，已经多了一个女人的身影，那赫然便是兔子老板，她赤着脚，歪着脑袋，身体也是倾斜而木讷的，仿佛一只提线的木偶。

    只有那双歪着的脑袋上，一双眼睛，还在看着肖嚣，似乎露出了些许的求救之意。

    哗啦啦……

    周围响起了窸窸窣窣的声音，一个又一个怪异的身影出现，都是肖嚣曾经见过的人，来自于冰山酒吧的可爱客人。

    但如今，他们的状态，却都很诡异，幽然出现，四面八方，盯住了自己。

    “真是，在幻觉里生活太久了，导致你们一个个的，总是认不清自己的真实身份……”

    提着手提箱的男人，无奈的摇了摇头，伸手扶住了耳麦，淡淡开口：“各单位做好准备，现在开始对零号试药者进行回收。”

    “允许出现些许的损坏！”

    (本章完)


------------

第二百八十章 大脑远程操控系统（五千字）

    “什么？”

    看到了兔子老板和那批怪异的客人出现的一刻，杨佳心里也悚然动容。

    第三次差点忍不住要出手。

    她与兔子老板不熟，但也记得，这些人都是肖嚣的朋友，曾经在他最为艰难的对抗渡先生的时候，出手帮忙，还很尽心。

    尽心到自己都忍不住要怀疑那个脑袋上顶了对兔子耳朵的女人是不是对肖嚣没安好心……

    可没想到，这样一批强大又忠诚的队友，居然忽然出现在了肖嚣的对立面，而且从她们现在的样子来看，似乎之前经历了一些不太好的事情……

    就连肖嚣，眼底其实也闪过了些许的惊疑，因为是自己将安息城交给了兔子老板，原因就是因为兔子老板在安息城，可以获得一些难以估量的好处，再加上，她们是不受神秘源头影响的，所以对于她们实力的提升，简直没有副作用，可为什么，她们这么容易就被控制了，而自己身为洞察者兼安息城的寄生者，居然对她们被人制住的事情，毫无察觉？

    “很好奇是么？”

    而看着肖嚣微微惊讶的眼神，那位提着银色手提箱的人，也忍不住笑了起来：“为什么我们可以控制他们？”

    “这些，其实都是我们的武器啊！”

    “是我们给了你地狱军团，也是给我们给你创造了机会，所以你才在那个疯子的世界里，每一步都走的如此容易，甚至闯出了那么大的名头……”

    “伱们，毕竟只是实验体而已。”

    “小白鼠，是不需要拥有自己的意志的……”

    “……”

    “啪……”

    在他微笑而自信的说出了那番话时，便已轻轻打了一个响指。

    “喀喀喀……”

    肖嚣的面前，那个如提线木偶一般，被人吊着的兔子老板，身体里面则忽然响起了一连串的骨头响动声，仿佛是某些错开的关节被接上，她也霎那之间，获得了灵敏的动作，身形竟是在不足半秒的时间里，骤然划出了一连串的残影，仿佛行走在这个世界的缝隙之中，画面几个闪烁，她已经骤然欺至肖嚣面前，锋利的粉色指甲，瞬间划向了肖嚣脖子上的动脉。

    而在这一刻，面对兔子老板突兀的攻击与诡异的速度，肖嚣微微皱眉。

    他向后退开半步，恰好躲过了兔子老板的袭击。

    可同一时间，他的身后，忽然有一只诡异的手臂出现，倾刻之间，抓向了他的背心。

    在一条手臂中间，居然还生着一只眼睛。

    瞳孔之中倒映着肖嚣的身影，一条条撕裂般的触手从手臂上出现，纠缠左右，恶狠狠的向着肖嚣缠了过来。

    头顶之上，有身影借着城市里的阴影而来，突兀的出现在了肖嚣的头顶之上。

    脚下，大团的血肉触手涌动，自肖嚣的双腿开始缠绕，瞬间便已经裹到了他的腰际。

    巨大的食人花，从一个人的脖子开始生长，他的脑袋放大，变成了巨大的花苞，生长着森森利牙，狠狠的向着肖嚣咬落。

    ……

    全都是那些在安息城放任生长的畸变生物，他们本来没有失控，所以可以尽情的强化自己的特质，从一开始，他们大部分只有C级，或是B级，再到经历了安息城那一场大战，再到后来在安息城得到了长达数月时间的肆意生长，此时的他们，赫然都已经拥有了A级乃至S级的力量，如今却全都被神秘的西装男人操控，向着他们本来最为崇拜的肖嚣出手……

    “不好……”

    杨佳都忍不住心里一惊，便要出手帮忙。

    但没想到，肖嚣仍然遮挡着她的身影，面对着这如潮水一般的进攻，也赫然不躲不避。

    扑通……

    他的胸腔之中，心脏跳动的清晰声响，仿佛传遍了整条街区。

    下一刻，他身体周围，所有的事物都变得柔软，转眼之间便化作了血肉，巨大的血肉触手从他身边扬起，驱逐了一些凑到他跟前的进攻。

    紧接着，就连地面都变成了血肉，一个个畸变生物，被地面的血肉拉扯，吞噬。

    肖嚣就站在了那里，任由这一群A至S级之间的畸变生物攻击，但这座城市却仿佛有了自己的生命，正在主动的帮他对抗敌人，成为他的盾牌，或者说，成为了他的一部分。

    “主宰！”

    就在肖嚣对面，那个拎着银色手提箱的男人，脸上一直挂着淡淡的微笑。

    但在看到肖嚣周围的一切，忽然都变得血肉化时，他的瞳孔深处，似乎也微微闪过了一抹惊奇。

    更大的惊呼声，来自他的耳麦之中，有另外正在观察这里的同事，发出了难以想象的质疑：“难道他已经突破禁忌，踏入主宰层次了？”

    “他是怎么做到的？”

    “按照我们对他的观察与记录，他自身强化，才只有不到二十万积分！”

    “他怎么可能这么快就突破禁忌层次？”

    “……”

    “还不能算是禁忌层次。”

    手里提着银色手提箱的人，缓缓按动了手提箱上的一个按钮，低声道：“这个家伙比我们想象的聪明。”

    “领主的层次之上，便是禁忌，禁忌的层次之上，则是主宰，而主宰的层次之上……”

    “对于那些疯子而言，禁忌，便已经是绝对的顶端，只有不超过三个人，了解禁忌之上的层次，但我们不会告诉他这些，相信地狱和但丁组织的人也不会。”

    “可这个家伙，毕竟也是我们打造出来的近完美型零号试药者啊……”

    “我怀疑他是不是自己便已经想到了这一点，所以，他这趟旅行，其实就是在进食。”

    “他在学着那个引发了一切的奇点，用痛苦来喂养自己，这导致他的层次，已经开始初步的脱离积分衡量体系。”

    “上面那些人的观察还是很敏锐的，他们也正是因为意识到他这种行为，很有可能会让他拥有进入主宰层次，摆脱我们控制的可能，所以才决定了让我们出来对他进行回收并调整……”

    “幸运的是，我们来的还是比较及时的，若真的被他进食了足够的痛苦，进入了主宰层次，那我们就没有回收他的可能了……”

    “……”

    耳麦里的声音难掩惊惶：“那现在怎么办？即使是这样，也超乎了我们的计划范围……”

    “正常进行回收！”

    提着银色手提箱的男人冷漠道：“哪怕是损坏一点点也没有关系。”

    耳麦之中，很快便响起了“明白”的回应声，旋即，在这座城市的四个角落，各自有与提着银色手提箱男人一样装扮的人，同时慢慢蹲了下去，然后打开了手提箱，露出了里面精密复杂的仪器，然后插入了钥匙，并在耳麦之中，低沉而紧张的倒计时声音里，忽然之间，同时拧动了钥匙，下一刻，四个仪器，便忽然之间，同时散发出了怪异的电磁脉冲，交织成了一张巨大的网。

    ……

    ……

    “兔子老板怎么了？”

    肖嚣面对兔子老板，以及其他那些自己酒吧客户的进攻，并没有显得很慌乱。

    他身为洞察者，哪怕是在这么紧张的环境里，也可以察觉到兔子老板状态显得极为的奇怪。

    她整个身体，似乎都已经完全不受控制，就连她的精神力量波动，也呈现出了一种违背她意志的表现。

    但是她的眼睛，却在看向自己的时候，还能感受到深深的愤怒与痛苦。

    “她似乎是被扭曲了精神与意志……”

    肖嚣心里生出了微微的猜疑：“这就是那些人口中的调整？”

    如今面对兔子老板等人的进攻，他确实会感觉到一点点的压力，因为有一点他猜对了，兔子老板等人的成长，是惊人的，而且她们都是以各自的畸变特质为核心进行成长，这种特质，又偏偏是城市的力量最不好同化的，所以，哪怕自己通过寄生的方式，调动了这座城市的力量来对抗，但面对着这些畸变特质，也会有一点点的困扰。

    当然，伤到自己还是很难的。

    双方层次已经开始隐约的拉开，这可以使得自己洞察她们的动作，精神力量的变化，规避一切风险。

    这种差距甚至大到了，他避开这些人的动作，或是杀掉这些人的意义，都是一样的，所以也就没有必要上演什么忍痛痛下杀心的戏码。

    但是，对面那个家伙……

    肖嚣的视野之中，那个提着手提箱的家伙，纤毫毕现。

    最关键的是，他看起来居然像是普通人，完全没有异乡人或是畸变生物的特质。

    但他与普通人相比，又是诡异的，因为他身上，居然没有任何的精神力量辐射，看起来就像是一个死人。

    这种状态，倒是让肖嚣都无法洞察，所以无法察觉到他的到来。

    而在这一刻，他甚至也拿不准该如何对他进行进攻，隐约间，还觉得这个人，似乎是在盼着自己向他出手一般。

    ……

    ……

    “了不起啊……”

    而同样也在这时，那个手里拎着银色箱子的男人，通过罩在了脸上的眼镜，看到了肖嚣在众多诡异之间，几乎不受任何影响。

    也看到了他脚下的城市，化作了柔软的血肉，时不时掀起巨大的浪潮。

    居然发出了仿佛是非常真诚的感慨：“最一开始引导你走上洞察者的道路时，我甚至还表示了反对。”

    “无论如何，这条路线都不像是可以让人掌控强大力量的样子。”

    “但到了现在，我倒有些佩服那些老家伙了……”

    “在精神世界，洞察的力量确实大过了其他的一切，而你也确实天生适合这条路线，只是……”

    “你对外界的事物看的这么清楚，可曾看过你自己的内在？”

    “……”

    “嗯？”

    肖嚣听到了他的话，都不由得微微一怔。

    也恰在这一刻，四只手提箱，都在以肖嚣为中心，忽地打开，巨大的脉冲网络，瞬间交织成了一张大网。

    肖嚣察觉到这座城市，竟是足有大半的力量，都忽然之间被调动，潮水四面而起，轰隆隆向着自己挤压了过来。

    他也心里微动，身边的精神海洋力量，同样向着外面翻涌，对抗着这种力量。

    这巨大的力量交锋，几乎使得整座城市，都已经被撼动，原本，这座城市里，也寄生着一只神秘源头，肖嚣进入这座城市的时候没有惊动它，拎着银色手提箱的男人，在进入这座城市的时候也没有惊动它，却在双方同时调动了这么狂暴力量的瞬间，它被惊醒，第一时间，便是要狂怒的反击，可下一刻，它就感受到了一种内心惊悚的恐惧，毫不犹豫，便直接逃出了城市。

    在这座城市没有了神秘源头的情况下，肖嚣对这座城市的寄生，可以瞬间加快。

    他能够调动的精神力量几乎毫无止境。

    可也就在这时，他忽然听到了耳边响起一个神秘的声音：“现在，关闭视觉系统。”

    “嗡……”

    他耳边，忽然响起了一阵奇异的冲击，有莫名其妙的力量，涌入了自己的大脑，他竟眼前一黑，看不到任何事物。

    “怎么会如此？”

    肖嚣心里，都忍不住生出了一阵惊悚。

    巨大的精神力量可以代替视觉，让他继续拥有着对周围的感知。

    只是身为洞察者，失去了视觉能力，他也失去了对周围的洞察，只是单纯的可以扫描周围事物。

    再下一刻，他又听到了一个神秘的声音：“关闭听觉系统。”

    “嗡……”

    再度是那奇异的震动声，只不过，这次震动声只响了一半，便忽然消失，同时消失的，还有周围其他的，所有的声音。

    空空荡荡，异常的安静。

    甚至，就连一直困扰着他的，若隐若现，又无处不在的诡异呓语都消失了。

    可他听不见了，却不代表着那拥有着神秘力量的声音也跟着消失，他仍然在某个神秘的地方，继续被人轻声说出，并发生着作用：

    “下一步，关闭感知能力……”

    “……”

    肖嚣的身体，开始失去触觉，而紧接着，便是触觉的延伸，他甚至开始失去了对周围精神力量的感知，继而便是对精神海洋掌控能力的崩溃。

    整个世界，如同开始天崩地陷，仿佛巨大的黑幕，从天而降，将他彻底罩住，并不停的裹紧，再裹紧。

    在这样的时候，他甚至只剩了思维爆炸的能力，在拼命的撑起了时间，将周围的一切散乱的光华停留，拼命的思索着原因。

    不应该的！

    自己早就踏入了禁忌层次，自己拥有的力量是自己的。

    那为什么，他们居然可以关闭自己的能力？

    这些来自岛上的人，究竟掌握了什么样的力量，可以随心所欲的支配自己，以及兔子老板这样的人？

    怎么做到的，当初他们在自己身体里留下过什么？

    轰隆！

    肖嚣都不知道，在他对周围的精神海洋掌控能力失控的一刻，开始有巨大的精神风暴，倾塌出现，袭卷整座城市，在这风暴之中，就连兔子老板等人，都被卷了进去，而那个手提银色手提箱的男人，更是一下子便被淹没，但他在这样狂暴的精神海洋里，却仍然只是稳稳的站着，脸上渐渐露出了神秘的微笑，仿佛对此时肖嚣整个能力体系的崩塌，感觉非常的满意……

    “实验体，永远都是实验体。”

    “你掌控的力量再强大，也不可能真正的脱离那把手术刀……”

    “……”

    “……”

    黑门城，二楼白色窗帘身后，穿着白色裙子的女人，怔怔望着窗外的夜空，仿佛感觉有些冷，抱紧了手臂。

    而放眼整个世界，巨大的迷雾之中，某个早就已经被抹掉了存在痕迹的小岛之上，层层包裹的实验室里，有一群穿着白大褂的人，正摒息凝神，看着玻璃缸里的某颗大脑，电脑上面连接着很多线路与仪器，分别对应着大脑的不同区域，而周围的实验主持人，则小心翼翼的，一点一点的下着命令，从视觉开始，分别刺激并关闭着这颗大脑所发生作用的某些区域。

    在这个实验室旁边，还有几个玻璃箱，其中一个，贮存着一颗小一些的大脑，上面贴着一张粉红色的标签。

    只是那个玻璃箱里，大脑诸多区域，都已经被关闭并重新调整。

    而就在不久之前，刚刚被特别允许，得以远程观看这一幕的牧羊人，已经惊的几乎掉了下巴，良久都不敢喘出一口气。

    “小心一些。”

    眼见得，这颗最重要的大脑，已经即将完全被关闭，他们也变得非常紧张，仿佛是为了提醒，也仿佛是为了向远程观看的牧羊人解释，小声说着：“这可是先驱者计划里最重要的一环……”

    “方才特派员特意说出来的话，其实是在误导他。”

    “我们对他们的控制技术，不是来自他的体内，而是外面。”

    “吸取了第一次实验失败的教训，后来重启的试药者，在进行试药之前，我们都已经提取了对方的细胞继续克隆。”

    “现在这里拥有着他们每一个人的大脑克隆体。”

    “只要刺激不同的区域，便可以释放出特定的电磁波，经由精神扩幅器进行传递，便可以遥控试药者那颗真正的脑袋……”

    “我们可以关闭他的某些能力，甚至，可以调整数据，让他变成我们想要的样子。”

    “这，就是我们为先驱者计划，预留的钥匙啊……”

    《学医救不了赛博精神病》

    当有人问起他，为什么好好的心理医生不当，偏要成为一名杀手。

    他说道：“学医救不了赛博人。”

    (本章完)


------------

第二百八十一章 这个世界我不喜欢（九千字）

    这是一种什么样的感觉？

    肖嚣感觉自己不再是一个人，而是一台机器。

    当自己正处于启动状态的时候，自己有种无所不能的感觉，因为自己正在发挥着自己的性能。

    所以无论是面对异乡人，还是神秘源头，他现在基本上都没有畏惧的感觉，因为没有人能正面抗衡自己这台越来越强大，且正在疯狂运转的机器。

    但直到，遇到了这群来自遗失岛的人，他却有了一种被彻底克制的感觉。

    自己似乎真的只是一台，面对着被关闭命运的机器，无论自己的力量再强大，也不可抗拒来自源头的控制。

    对这种事情的发生，他疑惑，而无力。

    视觉、听觉、感知，都已经一步步被剥离，如今的肖嚣，只剩下了思维能力。

    他仿佛被囚禁在了一个巨大的黑色牢笼里，看不见什么，握不住什么，更控制不了什么。

    惟一拥有的，便只有思维，只可惜，这思维像是没有任何外接设备的程度，只能空荡荡的，没有任何意义的自我运行……

    ……不对，还有一点点其他的。

    肖嚣此时，可以感受到杨佳的存在，能够感受到，她又忍不住想要出手了。

    此时的肖嚣，也不知道为什么能够感受到杨佳，或许是因为那枚白金指环，让两人互相束缚住了，所以杨佳那里，还有一点点自己残余的意识，那一点意识，让自己保持着对外界的联系，虽然，那一点意识淡到几乎可以忽略不计，但就像深渊里的人，四下里一片漆黑，只能看到一点点微末的光亮，但这一点光亮，起码也代表着，这世界不是那么的黑暗啊……

    肖嚣用这一点点的意识，影响着杨佳，告诫着她，不能出手。

    因为他自己能够感受到，自己与这些提着银色手提箱的人交手，对抗的不是力量，而是一种更深层次的东西。

    杨佳出手，不会有效果，只会和自己一样深陷。

    当然，若是换了另外一个人，处于如今这种状态里，都大可能惊慌失措，甚至连思维也无法成形，更不用提替别人考虑了。

    不过，思维爆炸的能力，让肖嚣拥有更多冷静下来的时间，哪怕面对这突如其来的，无法理解的进攻，他也可以勉力的，让自己努力思索，努力的感知。

    借着杨佳身上，残留的那一点点意识，感知着外界。

    ……

    ……

    “怎么还没有结束？”

    而同一时间，现实层面的肖嚣，默默站在原地，周围是起伏汹涌的精神浪潮。

    站在他对面，那位手里拎着手提箱的人，已经不由得皱起了眉头，手指扶着耳麦，低声问道：“思维关闭的指令发出了么？”

    “已经发出了。”

    耳麦那一端，响起了一个沙沙作响的声音，听起来似乎有点焦急：“这边的大脑，已经被成功关闭，他也应该同步实现了思维的静止才对。”

    手里拎着手提箱的人，深深向肖嚣看了一眼，立刻摇头：“还没有。”

    “关闭达到了99%，但仍然差着最后一线……”

    “你们当自己是拼夕夕嘛，为什么这最后一点进度总是过不去？”

    “……”

    “大……大概是因为，他多少与其他实验体是有些不一样的。”

    耳麦那一端的人，也在吃力的解释着：“或许是因为他自我喂食了太多痛苦，又或许，他毕竟是有着100%源头同步率的零号试药者，所以抗性也比其他实验体强些。”

    “但是，可以明显感觉到，进度并未停止，一直在走。”

    “只是，走的速度慢了一些……”

    “……”

    拎着银色手提箱的人立刻追问：“慢了多少？”

    “……无限停止那种。”

    “……”

    “呼……”

    这个天双方终于都聊不下去了，拎着银色手提箱的人立刻道：“还有什么方法，加大力度。”

    “我们不能在这种混乱的精神世界里呆太久。”

    “……”

    “办法当然是有的。”

    耳麦那一端的人道：“这边信号已经确定发出，并且起效，他被关闭了那么多的大脑区域，也说明接收没有问题。”

    “那我们唯一能够调整的，便是精神海洋对他的影响了。”

    “那就，提升功率输出吧！”

    “……”

    随着这条建议被提出，此时那隐藏在了这个世界之外的岛屿之上，特意保持着与牧羊人的连线，一众身穿白大褂的科研人员，也立刻忙活了起来，他们调整着周围的电脑，而这所有的电脑，又都连接着周围的一排一排，几乎无边无际的透明玻璃缸，玻璃缸里，全都是一颗一颗的大脑，形成了庞大而诡异的人脑矩阵，无数的电流，在这些人脑之间传输，发挥着效用。

    “牧羊人先生，这是你唯一一次可以参观岛内设施的机会，所以，我也希望你能够看清楚。”

    另外有人，站在了这人脑矩阵面前，向连线过来的牧羊人，淡淡解释着：“黑森林，一直都掌握着这个世界，从来没有放弃，也从来没有失去过优势。”

    “伱应该知道，我们这个世界已经诞生了自己的意志，又分裂成了十二路引。”

    “只不过，经常会被人误解的是，世界意志并不是自己诞生的，而是我们世界升级计划的一部分。”

    “……”

    牧羊人震惊而又贪婪的看着这一切，忍不住发问：“那但丁与地狱……”

    “他们也拥有世界意志的碎片。”

    引导人淡淡道：“有些确实是他们抢过去，但也有一些，是黑森林特意让他们找到的。”

    “为什么？”

    牧羊人忽然有些不理解：若黑森林真有这么大的特权，又怎么会允许别人得到世界意志的碎片？

    若给了别人，自己岂不是不再完整了？

    “世界意志不需要完整，反而需要不停的淘汰，并驱逐掉一些杂质。”

    引导人冷声道：“所以，我们并不介意一部分世界意志的碎片被别人拿到，当然，也必须承认，那两个疯子组织，还是有一些自己的本事的。”

    “从他们开始履行与黑森林的契约，帮助把那个女人暂时囚禁的时候，他们就已经在谈这一部分的条件。”

    “黑森林高层经过了讨论，认为这无伤大局，才会允许他们拿到。”

    “只不过，无论是但丁组织手里的那四件也好，还是地狱组织手里的那三件，其实都无关紧要，因为黑森林手里，一直握着，最重要的那五件……”

    “……”

    “五件？”

    牧羊人微微吃惊，这与他想的，有些出入。

    而那位引导人，则是异常冷静的，说出了事情的关键：“没错，黑门城里出现的那件代号为命运罗盘的神秘路引，一直都在黑森林的控制之下。”

    “它被送到黑门城，就是为了配合你们，引导先驱者计划。”

    “所以，早先你与手下人的讨论，有一部分是对的，黑森林从来没有放弃过世界升级计划。”

    “只是与你想的有些出入的是，我们不仅没有放弃，甚至，也从来都没有停止。”

    “哪怕当初那一次失控的精神共振计划，使得我们损失了不少，也确实差一点让场面失控，但我们也没有停下来过。”

    “……”

    “这……”

    牧羊人嘴唇轻颤。

    他曾经一度对黑森林的高层失望，认为那群老家伙，被异乡人掌控的神秘力量吓到了，束手束脚，什么事情都做不好。

    这样的黑森林，怎么配得上当初改变世界的那份格局？

    直到如今，他才忽然意识到，让自己失望的那群人，只是一个分公司的主管而已，甚至，他们是特意被放在那里，吸引目光的，真正的黑森林高层，没有让自己失望过，甚至，让自己感觉到了恐惧，那是一群差一点毁掉了整个世界，但却毫不犹豫的在第二天继续自己研究的人，他们偏执，狂妄，冷血，眼睛里只有自己的野心与计划，甚至，都不考虑失败带来的结果……

    又或许，只是曾经的黑森林对这个世界的影响太大，导致了现实层面，开始无人可以约束他们？

    “若是……”

    他良久，才缓缓开口：“或是你们真的一直都关注着这一切，都掌握着这一切，那黑门城的实验室，存在的意义又是什么？”

    “之前的先驱者计划，为什么你们……愿意放权给我？”

    “……”

    引导人听着他的话，忽然出现了些许的沉默，良久才道：“我们也曾经有过一段时间的不确定，需要一些大胆的人，去多做一些尝试。”

    “这……”

    仿佛是察觉到了他的犹豫，牧羊人忽然之间明白了过来，深深呼了一口气：

    “原来你们也曾经迷茫过，害怕过？”

    “先驱者计划，就是因为你们在那段时间里，也对这一切的混乱不知所措，所以才授权给我们的？”

    “通过这独一无二的实验体，来打破那个让你们焦头烂额的局面，通过他推进了诺亚计划，直到如今甚至看到了成功的希望……”

    “可既然你们之前都已经选择了相信，为什么现在反而要插手了？”

    “……”

    引导者冷冷的转头，看了一眼屏幕里的牧羊人，似乎对他刚刚的话，有着很强烈的不认同。

    但一时之间，又不知道该用什么样的话，去让他闭嘴。

    “我明白了……”

    倒是迎着他的眼神，牧羊人隐约有种恍然大悟的感觉：“你们终是不相信他，因为越来越接近成功的可能，你们反而越担心了起来。”

    “担心会出现变数，所以，想着对他的控制，更深一些……”

    “……”

    “呼……”

    也是直到此时，引导者才轻轻吁了口气，不置可否，只淡淡回应：“那些实验体，毕竟只是一群疯子啊，让人怎么相信？”

    “诺亚计划必须成功，所以，最后计划的执行，必须可靠。”

    “……”

    “呵呵呵呵……”

    牧羊人听着他的话，便知道自己的猜测确定了，一时之间，心里也不知涌动着什么样的情绪，竟忍不住苦笑了起来，慢慢的，一个字一个字的问道：

    “若是这样，那我就有一个疑问了……”

    “究竟是相信一个疯子更危险，还是，试图彻底掌控一个疯子，更危险？”

    “……”

    这突如其来的一个问题，竟忽然使得那位引导者，以及，一直关注着这场实验体回收计划的人，都忽然陷入了沉思之中。

    实验室内，空气沉凝，安静的可怕。

    良久，才有人仿佛发泄似的，用尽了力气大吼着：“加大精神海洋对他的灌输。”

    “完成零号试药者的回收！”

    “立刻，马上！”

    “甚至，直接在这时候开始，强行对他进行调整！”

    “……”

    巨大的人脑矩阵，开始将关闭肖嚣思维能力的信号释放了出去，足足汇聚了五个世界意志碎片的力量，影响到了整片精神海洋，铺天盖地一般，向着肖嚣汇聚。

    所有的力量，都只有一个目标，影响肖嚣，彻底的关闭掉他。

    ……

    ……

    “原来是世界意志的力量？”

    当那汹涌而庞大的力量向着肖嚣袭来，肖嚣也在心头，生出了些许的明悟。

    他如今并不知道遗失岛上正在进行的交谈与正在做的事情，甚至不知道自己如何被关闭的，留残在了杨佳那些的意些意识，也不足以让他完成这么庞大而精密的观察，但是，他在如今只剩了思维能力还在运行的情况下，却能够感受到周围那庞大的精神力量，正试图对自己的影响与改变，而在这无限制拉长的时间里，他排除了各种可能，也开始慢慢的意识到了问题……

    不明白最初原理是怎么实现的，却能明白现在这世界意志怎么影响到自己的。

    世界意志想要关闭掉自己，还是很简单的。

    这个世界可以任意的把我们捏成任何模样，并且不接受你个人的对抗。

    你可以是一个自卑的人，也可以是一个骄傲的人，可以体面而自信，从容应对任何人，也可以自卑而羞涩，不愿面对周围的人。

    但这，都不是你本人的样子。

    因为世界的力量，从小开始，从基因开始，一点一点对你的塑造。

    一个自信而从容的人，若是从小便换了生活环境，经历着其他人需要经历的环境，或许也有可能会变成一个自卑且敏感的人。

    我们的家世，生长环境，甚至是外貌，再甚至是基因，都是这世界给我们的。

    那个“我”。

    纯粹的，真正意义上的“我”，根本就没有任何可夸赞的地方。

    如今的肖嚣，便感受到了这个世界对自己的改变，也不知道这个世界，从哪里得到了自己的原始数据，起码它知道，达到什么样的频率与状态，才能让自己被关闭，于是它可以利用各种各样的能力与方法，试图完成对自己的改造，而又不得不承认，这种方法，对自己很有效，如今除了思维爆炸的能力，可以延长这个过程，自己已经没有了任何的方法……

    自己已经被挤压到了这个世界的最深处，并且，仍然在不停的下沉。

    逃脱不了世界的意志，便只能任由拿捏。

    自己甚至能够感觉到，在这种下沉的过程中，自己过往的经历与记忆，都开始变得扭曲。

    他不知道，过去被改变的自己，还是自己吗？

    ……

    ……

    “遗失岛上的人，终于忍不住出手了……”

    另外一个地方，遗失岛这一次隐秘的行动，却还是被一些拥有着特殊感知能力的人察觉到了。

    但丁组织与地狱组织的两位首领，似乎也在纠结：“我们是选择帮他，还是趁机完成我们的计划准备？”

    “我们给过他机会了。”

    但丁组织的老会长，淡淡道：“他那时候，若是选择了加入我们，我们甚至愿意留一个位子给他，但他终究什么都没有做。”

    “那我们，也就没有别的选择了。”

    “走吧……”

    “这个世界一直都是如此，我们惟一能做的，就是逃脱……”

    “……”

    “就是这样了？”

    黑门城，穿着白裙子的女人看向了窗外，她自己的力量，正在加入一场声势浩大的改编行动之中，她不愿意，但却又无法违背这个命令。

    就像人一直都是被欲望驱使的动作，她也是。

    但是她真的不情愿，她能感觉到那个孩子正在变成另外一个人，内心里便不由得想起了当初的他，坐在了沙发上，面对着自己，发出了那一声呢喃：

    “怎么，就没有人想着帮帮她呢？”

    “……”

    真是一个有些天真的想法啊……

    只可惜，这个世界唾泣天真，也从来不愿意给这天真一个机会。

    ……

    ……

    隐约感觉到，自己周围，感受到的压力越来越大，肖嚣便也陷的越深，深到几乎连杨佳都已经无法感知到了。

    在这无尽的下沉空间里，他都不知道自己是不是生出了幻觉，仿佛周围的黑暗，都活了过来，变成了巨大的血肉，它们膨胀拥挤，一层层铺展在了自己的面前，自己仿佛也在成为这庞大血肉的一部分，而这巨大的差距，使得自己面对着这庞大的血肉，没有丝毫的抵抗能力，自己只能成为它的一员，完全受到它的操控，去执行它给了自己的，任何一道指令……

    直到他忽然听到了一声叹惜：“你也过来了……”

    肖嚣感觉到了一个熟悉的气息，在他想着时，仿佛视野也产生了微微的光亮，他看到了一个老人。

    第一时间，有些没想起来，但渐渐的，这熟悉的气息，开始勾勒成形，终于，他意识到了自己见到的是什么人。

    这个穿着白色西装，面容苍桑的老人，眼神深邃而无力的看着自己。

    肖嚣想起了，自己见过他一次，就在自己当初继承黑门城老会长领主契约的时候。

    他就是黑门城那位已经死掉的会长。

    “所以，这里是死人的归宿？”

    他看着这位老会长，微微迟疑，好奇的想着。

    “这是绝望的囚笼，但并不是死人的归宿。”

    老会长低声叹惜着：“精神世界里，没有死亡这个概念，族群之中，所有人的精神力量，都会汇总到一个地方，所以，现实层面里死亡的人，也会在精神的海洋里继续存在，直到时间越来越久，久到再没有人任何人记得他，久到他再也无法影响到任何人，他便也渐渐消蚀，变成了这庞大海洋的一部分，但它仍然是存在的，只是失去了自我意识而已……”

    听着他的话，肖嚣也渐渐想起，第一次见他时，他给自己的忠告。

    当时那些话，在自己看来，甚至是没有任何意义的，什么所谓的别忘了希望，什么曾经的自己有可能是错的……

    现在，肖嚣倒是理解了他当时为什么这么说，只是，没有任何用处。

    “所以，之前一直试图要逃走的你，始终都只是遗失岛手里的一枚棋子，所以你才说自己逃不掉了？”

    肖嚣看着他，声音忽然像是有些讥诮：“但你还说让我们逃，那又有什么用？你自己已经知道你对抗的是什么了，还想着我们能赢？”

    “你还抹掉了异乡人十戒里的一半信息，想表达什么？”

    “你说我们最终可以逃离，但怎么逃离？”

    “……”

    “我确实失败了，而且失败的很惨。”

    老会长的声音低沉而无力，呛然说道：“我曾经想要带人逃离这个诡异的世界，回到我们熟悉的，正常的世界，但我发现自己错了，我们本来就只是生活在幻想里而已，想要逃脱幻想，又是那么的艰难，所以，我也想过，我要结束这一切，我要乘着那艘大船，去往神秘的尽头，关闭奇点，来让我，以及所有愿意相信我的人，真真正正的，摆脱这无尽的痛苦……”

    “但这，同样也是令人绝望的。”

    老会长慢慢的说着：“我们太弱了，在世界意志的面前，我们只是一颗零件。”

    “被勾动的扳机，并不知道自己即将射出一颗杀人的子弹。”

    “我也不明白，为什么我想要救人的计划，最终却变成了一个杀人的旅程，所以，我也想过，要毁掉这所有的计划……”

    “当然，我还是没有做到。”

    “一来，太多人相信我，我不忍心看到他们失望的表情。”

    “二来，这个世界不允许我这么做，所以他们杀死了我，并让我永远囚禁在这绝望的世界。”

    “……”

    “既然如此……”

    肖嚣看向了那张沧桑而不真切的脸，低声道：“为什么一开始不直接告诉我要放弃呢？”

    “为什么要向我保证，一定可以逃脱？”

    “……”

    “因为……”

    老会长的回答，仿佛显得有些艰难，又显得极不真实：“一开始就绝望的话，你也就真正的沉入了深渊。”

    “这世界就这样啊……”

    “放弃挣扎的你，会沉入深渊，保持挣扎的你，或许最终也会沉入深渊，但是，终归还是要比别人慢了一些啊……”

    “……”

    “所以……”

    肖嚣听着听着，忽然一个激灵，似乎清醒了一些。

    他再次意识到，周围没有什么老会长，也没有什么变成血肉的黑暗，有的只有自己的意识，沉入了自己脑海的最深处。

    因为自己的大脑，正在被改造，所以现在的这个自己，便陷入了深深的绝望。

    老会长是真的与自己进行了交谈，还是说，那只是自己对老会长的了解，塑造出了他，并尝试着与他进行了一场精神层面的交流？

    这一番交流，似乎没有改变什么，但总归是让他还是生出了强烈的不甘，他几乎拼尽了力气，感受着自己留在了杨佳那里的一些残存意识，并通过这个意识，观察着杨佳眼里的自己，自己似乎看不出有什么不同，只是在混乱的精神乱流里，那个提着手提箱的人，正在一步一步的向自己靠近，并轻声的，说着一些蛊惑人心的话：“零号，不要再陷入这虚伪的自我感动了。”

    “你需要认清现实，这样你才会明白，有些事情终究会发生的。”

    “比如，这个在街头饿死的小男孩。”

    “比如，成为了世界升级计划垫脚石的女人……”

    “去吧……”

    “……”

    他缓缓说着：“不要对抗这个世界，也没有人可以对抗这个世界，我们只需要认清这个世界，并且成为她的一员……”

    在杨佳的视角之中，自己似乎被说动了，正下意识的点着头。

    杨佳大概也正是被这一幕吓到，不知道那个自己，已经不是自己，只是犹豫着，担心着，不敢说话，也不敢触碰此时的自己。

    “是啊……”

    他忽然低声叹惜着：“这个世界一直都是这个样子。”

    “总有一个小男孩，会饿死在街头，总有一个男人，会被淹死在生活里，也总有人，会因为别人的一些原因，抱着痛苦的回忆，崩溃在咖啡馆里……”

    “腐烂的小女孩又怎样呢？”

    “痛苦活着的男病人与绝望死去的女护工又怎样呢？”

    “……”

    他心里想着，现实里的自己，似乎也在不由自主的说了出来：“这个世界一直都是这样子，并且不接受改变。”

    “我们也只能顺应这个世界，才能做到一些事情。”

    “又或者，逃离。”

    “……”

    “嗯？”

    提着手提箱的男人，也似乎微微一怔，顿时面露喜色，他能感觉到，肖嚣的精神世界，似乎正在向着自己期盼的方法，飞快的变化。

    “进度又开始了……”

    同一时间的遗失岛上，科研人员也大为兴奋：“虽然一直没有完成100%的关闭，但对他的调整却收到了意想不到的效果……”

    “实验真的要成功了？”

    “……”

    他们紧紧的盯着屏幕，大气都不敢喘，只是满心紧张的期待着。

    “真把他改变了？”

    就连如今正与他们连着线的牧羊人，如今表情也微微一变。

    他不知道该如何形容自己的心情，确实，自己是黑森林的人，自己应该站在遗失岛一方，甚至说，遗失岛愿意与自己连线，就代表着自己之前的工作获得了他们的认可，他们正在吸纳自己，自己只有附和他们，认同他们，才有可能加入遗失岛，也就是真正的黑森林，但他也不知道为什么，看着零号试药者正在被重新编程，心里居然生出了极大的难过……

    “可是……”

    同样，也在所有人都满怀希望，看着一个全新的，受控制的，真正的诺亚计划执行人出现之时，肖嚣发出了微不可察的呢喃：

    “这样的世界，我真不喜欢啊……”

    “……”

    “什么？”

    现实层面，紧紧盯着肖嚣的特派员，眉头都忽地皱了起来：“你不喜欢？”

    “这个世界需要你喜欢吗？”

    “你又能做什么？”

    “……”

    肖嚣保持了沉默，然后，看起来已经被关闭了无数大脑区域，并进行了调整的他，忽然木然的，抬步，向着一个方向走去。

    那是那个死掉的小男孩所在的位置。

    他通过杨佳看到了这个小男孩，并努力借着精神海洋的力量，操控着自己的身体。

    他一步一步，慢慢的，走向了小男孩，而在他进行这个动作的时候，身上开始有三只眼睛慢慢的分裂了出来，那是他的洞察者之眼，是他自己的东西，遗失岛上的那颗大脑，有着与他一样的构造，但却没有这三只眼睛，那只大脑，能做到的是让肖嚣被关闭，但在肖嚣没有被彻底关闭的情况下，却阻止不了他对这三只眼睛的控制。

    而这三只眼睛，则在渐渐的，重叠。

    于是，暗红色的视野之中，肖嚣眼中的小男孩，正开始了人生的倒放，他渐渐醒来，托着下巴。

    脑袋上的血，开始缓缓渗入他的伤口，玻璃窗里的电影，开始再度播放。

    音像店里的老板，也随着时间的倒流，缓缓的苏醒，睁着眼睛，迷茫的看着这个世界。

    “怎么会？”

    遗失岛上，所有人都忽然大吃了一惊，看着屏幕上的数据，那些本来已经在快速推进，甚至快要走到尽头的数据，如今居然在疯狂的下降。

    而在现实层面，肖嚣也走的越来越快，越来越自然。

    他眼中的小男孩与老板，已经回溯到了刚刚熟悉，并开始一起看电影的时候。

    这只是利用洞察者之眼，对过去时间的回溯，并不是真实的，但肖嚣却在这回溯的时光里，脚步愈发的坚定，慢慢走到了小男孩的身边，轻轻站定，于是，蹲在了街边玻璃窗户外面的小男孩，与音像店里的老板之间，多出了一个他，他也安静的看着电影，小男孩与音像店老板都看到了他，一个想悄悄的溜走，一个想站起身来，招呼这个意外到来的客人。

    “拿着买些东西吃！”

    肖嚣叫住了想溜走的小男孩，递给了他一张钞票，然后转头看向了音像店老板，轻声道：“我要是你，会邀请他进入店里。”

    “毕竟，孤独的死在躺椅上，会留下很多遗憾。”

    “……”

    音像店老板忽然怔住了，他不明白这个奇怪的客人为什么会这么说。

    但莫名其妙的，他与自己说的这句话，居然使得自己心里一动，好像，自己真的有过他说的这种遗憾似的。

    “走了！”

    肖嚣笑着打招呼，掏出了自己身上所有的钱，买下了这张正在播放的影片，然后放回了老板手里，笑道：“替我送给他！”

    当他转身离开了这个时候，这个灰色的世界，开始注入光彩。

    渐渐的，有越来越多的行人走进了这个世界，头顶上的阳光，也开始洒入这个世界。

    拿着影片的音像店老板，看着那个站在了街角，手足无措的小男孩，忽然下定了决心，微笑着招呼他：“过来，孩子，坐沙发上看……会扫地吗？”

    这本是一个虚幻的时光回溯，却在肖嚣离开之时，变成了真实场景，并逐渐与现实同步。

    这一刻，就连杨佳，也瞪大了眼睛，难以置信的看向了肖嚣：

    她不理解，这是怎么做到的？

    ……

    ……

    “现实重置，主宰……”

    而就在不远处，亲眼看到了这一幕的，手里提着银色手提箱的人，更是神色铁青，沉声低喝：“这不合理，世界意志不可对抗……”

    “是啊！”

    肖嚣站在了街头，阳光之下，缓缓的转头看向了他，道：“世界意志确实不可对抗。”

    “但我也是世界意志的一员……”

    “我哪怕只在这个世界上无数人里，只占据了很小很小的比例，但我也在影响着世界的意志啊……”

    “这个世界或许冷漠的可怕，但我总可以用自己这一点微不足道的东西，去弥补一下这个世界的缺失吧？”

    “……”

    他一边说着，一边笑了起来，道：“这个世界痛苦太多了，我不喜欢。”

    “所以，我更想让她多一点，美好些的东西。”

    “你可以唾泣，可以不理解，但我想，只有你们，再加上我，才能真正的代表这个世界的本质吧？”

    九千字，我感觉我又行了！！

    (本章完)


------------

第二百八十二章 真正的诺亚计划（六千字）

    所以，你们别想抛弃我，没有我的同意，你们就代表不了这个世界的意志。

    起码代表不了100%。

    所以，我也不必因为这个世界太过冷漠而伤心绝望，因为我随时可以为这世界凭添一抹亮色。

    所以，我不同意你们把这个世界做的如此绝望而痛苦，我不允许伱们这么做，因为，这个世界，我也有份啊……

    ……

    明明就是这么简单的问题，自己居然想了这么久？

    肖嚣也无法形容这一刻自己心里的感觉，似乎在明白了这些事情，在看到了小男孩牵着音像店老板的手走进了店里之后，感觉整个人都轻松了起来。

    就连周围涌动着的世界意志形成的浪潮，都无法再影响到他，因为这一刻，他已经不再是单纯的被世界意志排斥挤压，而是自己也融入了其中，虽然，这世界意志里面，仍然还有很多杂质，在影响着他，似乎仍然想着要扭曲他的一切，但他却已经不放在眼里……你可以开一辆车撞我，但只要我也在车里，那无论你们有多少人，我都并不会感觉到害怕……

    “怎么会这样？”

    而在此时肖嚣的对面，那个拎着银色手提箱的男人，已经表情惊惶，如见了鬼。

    他不知道此时刚刚肖嚣因为想通了这个问题而感觉到了轻松与开心，也不在意他刚刚说的什么你的我的，究竟是什么鬼话。

    他只是震惊于，肖嚣为什么可以将那个明明已经死掉的小男孩送进了音像店。

    震惊于为什么明明已经被关闭了大部分大脑的他，居然可以忽然之间摆脱自己的控制，刚刚调整好的数据，为什么一下子又恢复如初……

    “现在重置……”

    他知道，刚刚肖嚣做到的事情究竟有多么恐怖。

    他确实只是救了一个小男孩而已。

    但这一个微小的举动，却表现出了一种层次上的，令人惊恐的力量。

    小男孩已经死了，在现实层面的他，早就已经死去，甚至就连之前肖嚣看到的，都是他曾经活在这个世界上的幻象，所以他才可以短时间内，看完这小男孩临死前一年多的经历。

    看到过去的幻象，这对洞察者来说并不难。

    洞察者达到了第三阶段之后，便已经有了横向与纵向洞察的能力。

    横向目光洞穿空间，可以看到很多物理意义上他不应该看到的东西，这是因为精神力量拥有共振特性，他可以借助别人的感知能力来获取信息。

    纵向洞察跨越时间，他可以看到过去发生的事情。

    这其实是一种进入精神海洋，在里面搜索某些特定秘密的能力。

    但是，这两种能力，都是可以解释的，都是黑森林早就已经掌控了的，他们之前对这个世界的监视，靠的就是这种力量。

    可惟独，肖嚣居然走进了回忆之中，改变了小男孩与音像店老板的命运。

    这不合理。

    有谁可以改变过去已经发生的事情，甚至让这被改变后的结局，重新镶嵌进了现实之中？

    这种现象，甚至已经超出了拎着银色手提箱男人的理解范围。

    唯一的解释便是：“主宰！”

    这个零号试药者，已经通过对这个世界上各种痛苦物质的吞噬，使得自己突破了禁忌的层次，踏入了主宰的范畴……

    但这怎么可能？

    刚刚见到他时，他明明还差着一部分……

    “快，关闭他，关闭他……”

    “哪怕只是关闭一部分……”

    “……”

    纵是心间再为惊恐，如今他也顾不上其他了，只是拼命向耳麦里叫着。

    身为黑森林的特派员，他并不害怕那些异乡人的神秘力量，因为他知道这些力量都有着另外一种解释，而掌控了这些力量运用层次的他，可以用更为高效，也更为精准、科学的方法，阻击这些异乡人，甚至，封死他们所有的能力，并在现实层面将他们杀死。毕竟，遗失岛上所有的人都一直相信，一个理智的正常人，怎么可能会怕了一个思维混乱的疯子？

    可这不包括“现实重置”的能力。

    这种能力让他恐惧，这代表着“现实”已经无法再保护自己。

    所以他大声嘶吼了起来，如今已经不求将肖嚣彻底关闭，只需要将他关闭一部分都好……

    “正在做……”

    此时的遗失岛上，一群科研人员，也在大汗淋漓，手忙脚乱的进行着各种尝试，但结果却是一点反应也没有。

    第一次时，这颗大脑释放的信号，还能影响到肖嚣。

    但如今，竟是无论怎么刺激，都没有半点反应。

    “嗯？”

    而肖嚣，也是同样在这一刻，感受到了那个特异信号的来源。

    其实就他而言，并没有意识到自己刚刚经历了什么，对于遗岛的人来说，肖嚣刚刚突破了一个了不起的层次，但肖嚣却没有特别的感觉，因为他不是在有意的突破，他只是心有所感，所以想要看看这个世界，看到了太多的痛苦，也就形成了自己精神层面的思索，他同样也对这些感觉到了无力，感觉到了绝望，感觉到了一种，被囚禁在了深渊之中的，深深的痛苦。

    是的，遗失岛的人其实一开始对他的观察，很准确。

    他确实还差了一步突破禁忌层次，因为他吞噬的痛苦，还不够，还差不少。

    只不过，他们无法理解的是，对有些人来说，仅仅是看到这些痛苦，便也就产生了新的痛苦。

    让肖嚣突破禁忌层次的，不是来自于外界的痛苦。

    而是他自己内心产生的。

    也正因此，肖器不觉得自己在突破什么层次，自己明明只是看到了问题，思索问题，并给自己找到了一个答案而已。

    当然，力量层次确实产生了本质上的变化。

    可他甚至无暇思索这种力量层次究竟有着什么样的威力，他在获得了这种让人惊叹的力量之后，下意识做了的，也只是帮助了一个喜欢电影的小男孩而已。

    不过必须承认，在这种新的层次里，自己感知到的一切，都比之前灵敏了很多。

    便如同之前，自己只感受到了这个世界的精神力量，正在疯狂的影响自己，改变自己，但如今，他却敏锐的察觉到，精神力量，或者说，是世界意志，甚至一直都没有变过，它们只是单纯的力量，只不过，在这种力量里，一直藏着一个信号，那种信号，似乎与自己的精神力量有着一样的性质，它一直在借由世界意志的力量，对自己的大脑产生着影响……

    于是，他微微抬头，忽然便回溯着这个信号的方向，看向了一个遥远的地方。

    一个长时间隐藏在迷雾海里，早已经被世人遗忘的地方。

    “怎么会没有效果？”

    此时的遗失岛上，对那颗大脑的刺激，正在继续，但他们面对着这种现状，直急的快要脑门出汗。

    刚才没能100%关闭肖嚣的大脑，他们还能勉强安慰自己，因为在神秘领域的研究，出现这么一点玄学的问题似乎很合理。

    可现在居然完全不起作用，那就根本不合理了啊……

    “别费劲了……”

    同样也在这时，却忽然听到了一个淡淡的声音。

    在场的人同时悚然一惊，猛得抬头，四下里张望，半晌才看到了身后的屏幕上，出现了一个一些暗红色的物质。

    这些物质仿佛污染一样，一点一点侵染了整个屏幕，旋及，又是另外一个屏幕，末了，居然整个实验室内，所有的屏幕，都充满了暗红色的光泽，而这种光泽，又蠕动着，仿佛是活物一样，里面渐渐出现了肖嚣的脸，他定定的站在屏幕之中，目光却仿佛可以穿过屏幕，目光冷幽幽的扫过了在场所有人的脸，甚至，还包括了信号刚刚接了进来的牧羊人在屏幕上的脸……

    ……那是唯一一块没有被血肉化的事物。

    肖嚣脸上的表情，似乎也变得有些怪异，微微点头，然后目光落到了那颗玻璃缸中的大脑之上。

    这一刻，他似乎明白了所有的问题，微笑道：“这就是你们留下的开关？”

    “似乎没什么作用？”

    “……”

    实验室内，所有人都面面相觑，大气也不敢出一声。

    他们不明白，为什么会发生这样的问题，这似乎不在预料之内啊……

    另外，当着克隆大脑的主人，跟人讨论，似乎也不是回事？

    “不起作用是合理的……”

    肖嚣轻轻点了一下头，轻声道：“那或许跟我的大脑本质构造一样，但已经不同了。”

    “它没有我经历过的事情，更重要的是，它也没有经历过我经历的痛苦，所以本质相同，但精神波段却已经有了本质的区别。”

    “痛苦，让我们与别人不同。”

    “它是个幸运的，只有沉睡与单纯，没有成为现在的我。”

    “所以，还是关闭了吧！”

    “……”

    “不好……”

    在他说出了这最后的一句话，实验室内，所有人都已经大吃了一惊。

    尤其是周围的安保人员，更是难掩一颗心疯狂的跳动，不知是谁大喝了一声，忽然高举起枪，向着那一块一块血肉化的屏幕疯狂的射击。

    而那颗玻璃缸内的大脑，更是立刻被层层掩护了起来。

    他们刚刚并没有听明白肖嚣的解释，只是知道这颗大脑的重要性，所以绝不允许出现闪失。

    这颗大脑，便是控制零号试药者的最后秘钥。

    只是……

    ……全无用处。

    屏幕上的肖嚣，脸上已经露出了冷淡的笑容，忽然之间，屏幕上面，暗红色的屏幕骤然大放光芒，那一颗玻璃缸内的大脑，忽然延伸出了无数的血丝，这活泼跳动的血丝，竟似有着锋利的一端，瞬间便已经将周围所有的玻璃缸，尽皆戳成了筛子，紧接着，又洞穿了旁边的玻璃缸，里面放着的，正是以粉红色为标识的，属于兔子老板的那一颗秘钥。

    而蔓延还在继续，一颗接一颗的玻璃缸，忽然如炸弹一样爆炸，纷乱的玻璃碎屑四溅如子弹。

    就连周围那无数持枪的安保人员，都在这一刻，被击中无数。

    而还挤在了一块屏幕上的牧羊人，仿佛也在被警报一般，其中一颗玻璃碎片，恰恰的击中了屏幕，他额心所在的位置。

    他仿佛真的被击中了一般，吓了一跳，旋即所在的屏幕，缓缓崩裂。

    “嘀——滴——滴——”

    下一刻，整个实验室，不，应该说，整座遗失岛，忽然响起了强烈而急促的警报声，如同带着种极具穿透力的魔音，瞬间贯穿了整片岛屿。

    整座岛上，隐藏着无数的人，他们纷纷被惊动，吃惊的跑了出来，大叫着：“发生了什么事？”

    而不等这个问题问出，他们便忽然收住了口，如同被扼住了脖子，呆呆的抬头，看向了实验室，那里，正有无数暗红色的触手冲天而起，如同一座血肉本质的火山。

    “实验室……实验室出事了？”

    “不……”

    有人看着那些冲天而起的血肉，表情逐渐失控：“那是黑森林监测这个世界的核心啊……”

    “他究竟想做什么？”

    “引发第二次世界性的精神共振吗？”

    “……”

    “……”

    “该死！”

    这一切发生的都太快，快到时间与空间都对肖嚣失去了束缚作用，因此，站在了肖嚣对面，拎着银色手提箱的男人，甚至都产生了一种恍惚与错愕感。

    肖嚣在进入了主宰层次之后，明明没有做什么，但却隐约发觉，似乎有一些事情出现了。

    心情忽地便跌入谷底，失声大叫：“你刚刚做了什么？”

    “当然是做一些你们期待的事情啊……”

    肖嚣笑着看向了他，慢慢的，向前迈动了步子，缓缓道：“如同美好的行为是为了盼着这世界回赠我们美好。”

    “你们做了这么多残酷而冷漠的行为，难道不是在盼着这世界给予你们回样的残忍？”

    “……”

    “唰！”

    肖嚣这轻松而淡然的表情，竟使得他内心里，忽然生出了一种难言的颤栗。

    疯子！

    这是疯子啊！

    他对于肖嚣在异乡人圈里子的名声，并非全无了解，恰恰相反的是，他非常的了解。

    身为观测者，他一直都关注着任何一个试药的状态，更不用说是最为重要的零号试药者了，所以，他知道肖嚣在异乡人的圈子里名声有多恐怖，甚至在某种程度上，知道这恐怖的名声其实有不少是来自于误会，另外，哪怕不是误会，他也不在乎，只是一个疯子而已，自己眼中，他不过是一个程序混乱的木偶，随时可以拿捏，自己又有什么好害怕的？

    当然，也不知道是不是因为一种微妙的心理，这种“不怕”的情绪，甚至快要酝酿成了“不屑”。

    但是在现在这一刻，自己手里本该不会出现任何失误的“秘钥”，忽然变得一点作用没有，对方的一切，自己反而看不明白了。

    于是，内心里的“不屑”，便也忽然之间，加了倍的爆发了出来。

    美好渴望美好，残忍等待残忍。

    肖嚣说出这句话的时候，其实带着一种很平和的想法。

    为什么有人会对这个世界报以美好，又为什么总是如此残忍冷酷。

    你可以说是前者太过天真，后者才是生活的统治者。

    但或许原因也更简单，前者只是希望自己的美好可以换来其他人的美好，后者的残酷只是因为不相信自己也会迎来这一天……

    ……当然也不排除有人是因为领教过了别人对自己的残酷，才会变成了这样子。

    但总之，有一点，是很公平的。

    美好换来美好，残酷换来残酷，肖嚣很喜欢这样的公平。

    毕竟，自己虽然向往美好，但也并不是真的就一昧只知道付出的滥好人啊……

    ……我也会生气的！

    也不知道这个世界上的其他人，若是知道了大名鼎鼎的黑门城异乡人协会肖会长居然会生出这样的想法，会不会直接惊掉下巴，但此时的肖嚣确实是这么想的。

    而在他开始这样想的时候，周围的精神海洋，便忽地开始受到了他的影响，那是一种很奇异的现象，肖嚣的情绪，想法，影响到了周围的每一分精神力。

    这些纯粹的，原本属于这世界上每一个人，属于世界意志的精神力量，开始被肖嚣的想法，情绪所污染，以他为中心，一点一点，一片一片的扩散了开来，如同墨水滴入海洋。

    原本墨水滴入海洋，很快就会被稀释。

    可肖嚣不是普通的墨水，他以最快的速度，污染了整片海洋，就像是海洋在模仿他，学习他。

    这种现象，有一个专用的词汇：精神共振。

    当肖嚣心里想到了一些有趣的事情，并且，愿意主动为眼前这位虽然是第一次见，但一见就很投缘的遗失岛特派员呈现时，周围的精神海洋，便开始配合了。

    于是，这位特派员眼中的世界开始变化，他看到了，周围的土地，建筑，都开始变得血肉一般融化，一条条挥舞的触手，一只只诡异的眼睛，一颗颗扑通扑通跳动着的心脏，开始在周围生长了出来，他无法再看到现实中的道路与高楼，看到的是一片血肉的世界，鼻端都嗅到了浓烈的血腥味，自己仿佛都被扯入到了一个，一个离奇的，怪异的事情之中……

    “不好……”

    这位特派员疯狂的大叫，猛得扯下了自己的眼镜。

    他知道这是异乡人在将自己拉进幻觉的前兆，他不敢再用这眼睛去看到那些精神力量的具象。

    可是当他扯下了眼镜之后，才发现，没用。

    周围仍是那片血色的世界，仍是有着无数臃肿而彭胀的血肉，一切都是如此的真实，但偏偏绝对不合理。

    “快，启动安保装置，我们要撤离！”

    拎着手提箱的男人，疯狂大叫着，猛得蹲下，试图打开银色手提箱。

    肖嚣身后的杨佳，一直在保持着警惕，此时见他有所反应，便第四次忍不住要出手。

    可肖嚣却拦住了她，低声说道：“还不到时候……”

    他只是任由那个拎着手提箱的男人，将银色手提箱放在地上，打开，拧动箱子里面的按钮，然后重重拍向了一个红色的装置。

    甚至在他的感知里，可以看到，这座城市其他的几个地方，也有其他几个人在这么做。

    但他居然任由他们操作，只是站在了这片以他为中心的，犹如血海一样的世界之中，双双的，向着那黯淡而扭曲的天空，缓缓的抬起了双手。

    扑通！

    他的心脏在跳动，下一刻，巨大的冲击波，忽然引发了更强烈的精神共振，呼啸着席卷向了四面八方。

    同一时间，整个世界，各个不同的地方。

    那些与遗失岛内，玻璃缸内的大脑有关联的人，都在这一瞬间，受到了难以精准形容的刺激，在这个本来就已经由异乡人彼此间的矛盾引发的巨大动荡里，他们或是隐藏在异乡人的圈子，或是隐藏在普通人之中，但无形的压力已经席卷了整个世界，他们也在这动荡出现的瞬间，受到了一种奇异的精神力量震动，眼神忽然变得空空荡荡，仿佛，整个身体都已经被莫名的力量掏空。

    “那是发生了什么？”

    迷雾海中，就连正准备有所动作的但丁组织与地狱组织的众人，也忽然察觉到了这强烈的波动，猛得抬起了头来。

    黑门城，牧羊人身边的诸如野狗先生等等，也猛然感觉一阵心悸，冲到窗边，失声惊呼。

    “那是……”

    “……”

    而面对着这无数人的疑问，黑门城，某栋建筑的二楼，白色的窗帘后面，有个女人，安静的站在了窗前，她神色平静，但眼底却有着无尽的暗流涌动：

    “第二次横向精神共振现象！”

    “地狱之门，又一次要被人打开了……”

    “……”

    “不是！”

    而站在了杨佳身边的肖嚣，则满意的看着这一切的出现，轻声道：“这只是诺亚计划的第三步而已。”

    “我想好了，诺亚计划我会执行下去。”

    “只不过，我们的诺亚计划，不会像那些胆小的人一样逃离。”

    “我们只是，让美好的人，得到救赎。”

    “让残暴的人，陷入噩梦。”

    “这才是诺亚计划的真正意义，若没有上帝的那场大洪水，便不会有这艘船存在的意义。”

    “我们的世界没有上帝，所以，这场洪水由我来发起……”

    (本章完)


------------

今天估计要十二点之后了

写着写着就到了这一部分，本来中间还想着再水一点的，硬是没找着插入水份的机会。

    现在确实要写到地狱篇了，开始回收各种线索，又得稍停半天搞搞大纲了，怕大家等的不耐烦，先上来说一声。
------------

第二百八十四章 洪水淹没世界（六千字）

    上帝看见了世界的腐朽，罪恶，暴力，人人习以为常，于是降下洪水，消灭世间万物。

    诺亚建起方舟，承载希望，躲避洪水，重建世界。

    ……

    ……

    肖嚣不是一个拥有信仰的人，但他在这一刻明白，上帝是个聪明的家伙。

    起码他也知道，有时候整个世界会被罪恶与残暴所淹没，仅剩的美好，用一艘小小的船就能装得下。

    于是，在他内心里想到了自己应该怎么做，在他意识到了自己拥有这样的力量之后，他便毫不犹豫的做下了这个决定。

    以他为中心，开始有前所未见的精神共振，飞快的向外蔓延，所过之处，整个世界都变得颤栗不停，奇异的思维与想法，瞬间抵达自己的大脑，并让自己也忽然变得与之频率一样，就像一个开心的人处于一群伤心的人之中，莫名其妙，自己也跟着伤心了起来，胆小的人位于一群愤怒的人中间，也莫名其妙，就跟着他们愤怒起来，胆小的性格，竟无形之中消失了。

    这就是精神共振。

    肖嚣立于城市中间，于是他所在的整座城市，也跟着颤栗起来，同化成了他的样子。

    而在这座城市之中，或者说，在这片精神海域之中，所有人都逃不脱，只要身于海域，便可以感受到海水的变化。

    拎着手提箱的人，根本就没想到肖嚣会做到这一步，不是不相信他做不到，更是无法理解肖嚣居然敢这么做，愤怒的咆哮声中，直接便被这巨大的幻觉淹没。

    他疯狂的叫喊着，挣扎着，嘴里喊着怪物，提起了手里的提箱用力砸向周围的一切。

    真是可笑！

    他那手提箱里，有着遗失岛给他配备的各种高尖端武器，但如今，他却只能拿起了这些武器，当板砖使用。

    他曾在内心里无数次嘲讽异乡人的疯疯颠颠，但轮到了自己，也好不到哪去。

    “刚刚发生了什么？”

    而在以肖嚣为中心，这场共振开始涌向整个世界的时候，也有无数的异乡人，忽然意识到了什么，呆呆抬头。

    此时的异乡人世界，本就处于各城市各组织之间彼此攻伐，打的狗脑子都流了出来的时候，各种各样的强化元素，路线，畸变物质，都被卷入了这片战场，身为战争之中的人，也就感受到了各种各样的冲击与震憾，各种要命的危险，但是，以肖嚣为核心散发出来的这种奇异波动，还是忽然就让他停下了手里的动作，面面相觑，只有心脏的跳动声，如擂鼓一般的轰鸣……

    “这是什么层次的震动？”

    有人大气都不敢喘，仿佛怕被人听到：“怎么感觉，这么危险？”

    “好像有什么了不起的事情发生了啊……”

    也有人喃喃道：“而且，虽然没有证据，但我怎么觉得，这肯定和那位沉寂已久的黑门城会长有关？”

    从这句话就能看出人内心里挥之不去的恶意。

    他们明明没有证据，居然就因为肖嚣名声不太好，第一时间就想到了他！

    毕竟异乡人圈子乱了这么久，而他又一直太过沉默，怎么看，都不太像是他的作风啊……

    ……

    ……

    “糟糕……”

    同一时间，遗失岛，看着那爆碎的实验室，看着那失控的血肉忽然如同巨大的蔷薇一般从巨大的建筑里面冲天而起，肉丝交织，不可名状的血肉瞬间挤垮了建筑，甚至将那钢筋水泥一类坚硬的事物吞进了血肉之中，看着一个个紧张逃出来的科研人员，挣扎着想要逃出来，却被身后的血肉追上，吞噬，一个个挥舞着手臂，脸上的表情从惊慌，变成了空洞的麻木感……

    整座不为人知的岛屿之上，所有人看到了这一幕，都吃惊了。

    就连浇花的园丁，都傻傻的抬头看着那一幕，似乎从来没有见过，如此惊悚的现象。

    但同样也在这一幕出现时，实验室旁边，某个修建的如同堡垒一样的建筑里面，有人愤然怒吼，大步狂奔出来。

    他们皆穿着统一制式的防护服，是哪怕在这座岛上，平时也很少见到他们模样的人，他们看着那巨大血肉状的事物，脸上甚至惊恐的流出了一层层的汗液，急忙回身，向着身后的建筑用力的挥着手，下一刻，整座岛上，四面八方，足有十几个，巨大的，直径超过三十米的巨大圆柱，缓缓从海中生起，一团团巨大的蓝色电浆，在圆柱的顶端，飞快的蕴酿，然后轰然炸开。

    下一刻，粗如手臂一般的巨大电流，忽然交织四溢，形成了一个巨大的网络，覆盖在了整座岛屿上空。

    岛上无数的植物，以及没来得及躲入建筑，也没有穿防护服的工作人员，都在这电流出现的一瞬间，头发直竖，浑身上下，一片焦黑。

    但同样的，也在这巨大的电流覆盖岛屿的一刻，那一栋已经倾塌破碎的血肉建筑，却也在这时飞快的消褪，众人如同眼花了一般，再次窥见，原来没有什么高高飞舞的触手，也没有分裂四溅的血肉，那只是一栋仿佛某种无形的力量扭曲，而因出现了无数裂痕，歪七扭八的建筑，边缘还有着许多出逃的工作人员，只是全都表情空洞，仿佛被某种事物挖走了大脑……

    又或者说，只是，关闭了大脑，用一种恐怖的方式。

    “屏蔽了吗？”

    “启动一级安保系统了吗？”

    “……”

    在满鼻都是焦糊味，到处都是被电到七分熟的尸首的情况下，便有一队队的特殊安保人员，飞快的冲了出来，围绕着那栋建筑做起检查。

    同一时间，岛屿最中心位置，一座圆形的建筑顶端，也忽有合金钢板滑落，露出了一个安全屋。

    安全屋里，是一个长条桌，桌边坐了许多人，即使空着的位子后面，也都有一块屏幕，上面露出了一张张表情森然的脸。

    “屏蔽了……”

    “但是……”

    “……”

    有连滚带爬一般冲进了这间安全屋的工作人员，来不及扶正自己滑到下巴处的眼镜，上气不接下气的大吼着：“损失，无法估量。”

    长条桌上首，神色威严，看不出多大年龄的人，冷声喝道：“汇报！”

    “可以确定，带了我们最高端科技产品去执行实验体回收计划的五位调查员，全都失去了联系……”

    工作人员慌乱的说着：“看不到他们的生命体征，但是……”

    “跳过！”

    长条桌上首的男人低声喝道：“调查员不算什么，但既然任务出现了问题，必然代表着我们的保密武器已经泄露，算是二级事故。”

    “是……是……”

    工作人员被他吓到，连连点头：“还有，还有……”

    他转头，通过玻璃窗，看向了那栋已经严重倾斜，仿佛被大手揉搓过一般的实验室，声音都发颤，道：“一级仓库出现精神污染现象，那些秘钥，全都……全都……”

    “……现在还没有做最后调查，但应该，全都受到了精神污染，被强制催毁！”

    “……”

    长条桌旁边的人，全都深呼了一口气，一时鸦雀无声，转头看着那栋造型诡异的实验室，只觉心头压抑的厉害。

    这几乎是不可估量的损失。

    那里贮存着的，是遗失岛这么多年来，最为重要的一部分实验体，是遗失岛掌控这个世界的根本，一旦尽数毁掉，遗失岛在这个世界上的力量，起码减少一半。

    最重要的是，里面有些东西的损坏，带来的影响，是不可复制的。

    “一级事故。”

    长条桌上尽头的男人，深深呼了口气，强忍着自己的情绪，沉声道：“继续。”

    “是，是……”

    工作人员自己似乎都快要被接下来说出来的话给吓到，居然有些结巴，好一会才调整了过来：“再就是，再就是……”

    “虽然及时屏蔽，但遗失岛，确定已经出现了母体幻觉……”

    “时间，已经严重超过了警戒线……”

    “……”

    直到这句话说了出来，长条桌周围的人，才忽然一下子表情垮了台，不知有多少人，哪怕明知答案，还是心里冷不丁一哆嗦，也不知有多少人，深深向那实验室看了过去。

    这才是最大的灾难。

    他们每个人，都明白这一现象的出现，对遗失岛代表着什么。

    “遗失岛，从来没有出现过这种问题，也绝对不能出现这种问题，现在，怎么会……”

    有留着短发，穿着蓝色套裙的女人，声音都已经发颤，并且自己都没有意识到，自己的声音已经显得有些尖利：“你们怎么会这么不小心？”

    “为什么做这一切之前，没有做好防御措施？”

    “……”

    “不怪他们！”

    在这种异样的安静之下，倒是那长条桌尽头的男人，低声开口：“他们正在做的，是回收零号试药者，并重新调整他的大脑，所以他们一定要保证信号传递出去，无法开启屏蔽。”

    “但是，不用我多说，诸位……”

    “……”

    他微一沉默，才抬头看向了众人，声音竟显得微微发寒：“我们最大的盾牌，已经被打碎了。”

    这话，已经让在场众人，大半露出了惶恐的神色。

    遗失岛，便是被遗忘的岛屿。

    当第一次精神共振现象出现，整个世界都被纳入了共生性幻想现象的威胁之中时，只有遗失岛，是被排斥到了精神海洋之外的。

    正因为如此，他们才不用担心神秘源头的影响，更不用在意那些异乡人，只是安心的停留在现实层面做他们的研究，并对这个世界进行监控。

    这种被遗忘，其实就是遗失岛的一面盾牌。

    神秘源头与异乡人，都可以在精神海洋里面，操纵现实，将整个世界搞得疯疯颠颠。

    惟独遗失岛不用害怕他们，他们抹掉了自己在这个世界上的痕迹，做到了被人遗忘，也就做到了完美的防御。

    但就在刚刚，共生性幻想，已经出现在了这座岛屿之上。

    他们都明白，当岛上有人看到了那代表性的蠕动的血肉，也就代表着，“神秘”，已经开始入侵遗失岛，遗失岛，将会重新被人记忆起来。

    “所以……”

    有人颤声开了口：“我们会再次被那个女人看到？”

    “她……她会来找我们吗？”

    “……”

    会议室里，鸦雀无声，每个人内心里，都生出了一种强烈的惶恐与不安。

    他们一直在坚持自己的研究，哪怕世界已经被毁灭性的力量带入了混乱与不安之中，但他们高高在上的看着这个世界，自己引发了一切，却不受任何牵连，但只有自己心里明白，他们也一直在害怕，害怕那个主动进入了地狱的女人，一旦察觉到了他们的存在，便会来找他们报仇……不，这是一定的，一旦那个女人回来，第一件事，便一定会找到他们！

    该死，诺亚计划本应该是为了永绝后患，怎么反而打碎了我们的最后一道屏障？

    “是那个实验体的反噬。”

    长条桌尽头的男人，缓缓的吁了口气，才慢慢的道：“我们对他的回收失败了，反而被他反咬了一口，不过，没有关系，我们……”

    他的声音慢慢提了起来，似乎是想给众人一点信心。

    却没想到，还不等他把话说完，就听见旁边，那位汇报的工作人员，小心翼翼，再次抬起了手：

    “还……还有……”

    “……”

    “还有……”

    所有目光都猛得向他看了过来，其中大部分，甚至怒不可遏。

    都他妈这样了还不够？

    还有什么？

    “还有，虽然一级安保保系切断了内外的信息传输，但就从刚刚获得的些许信息来看……”

    这位汇报的工作人员，如同在面临着生死的压力，颤声的，慢慢的，说道：“就在刚刚，岛外，已经出现了第二次精神共振现象……”

    “哗”“哗”“哗”

    随着这句话，在场所有人都站了起来，甚至还有人站不稳，直接摔倒在了地上。

    “第……第二次？”

    “……”

    第一次精神共振现象带来的灾难，没有人比遗失岛上的人更清楚，整个世界，从此陷入了长达四十年之久的混乱，无数神秘的力量游荡在现实与精神海洋之间。

    他们野心勃勃的世界升级计划被迫中止，甚至躲到了小岛之上，终日惴惴不安，不见天日，但如今，第二次精神共振出现了？

    那会出现什么？

    ……

    ……

    “扑通……”

    “扑通……”

    “……”

    同一时间的迷雾海之中，但丁组织与地狱组织的两位会长，本已打算分开，各自执行自己的计划，毕竟他们身为两方首领，为了处理黑门城的事情及下一步的计划，已经在一起呆了很久。

    不仅容易被人撞见，引发对两大组织之间关系的猜测，也容易被人误会审美取向。

    可也就在他们认为，如今形势已定，不可能再糟糕时，便听到了那一声若有若无的心跳，仿佛是从天边传来，但声音却很清晰。

    每一次跳动，都带来了强烈的精神波动，如同引动了整个世界的呼吸，一起一伏。

    他们明白这是代表着什么，脸色逐渐大变，竟是一时失语

    “他究竟想干什么？”

    “……”

    “第二次精神共振，嘿，第二次精神共振……”

    但丁组织的老会长，重复了多遍，仿佛怎么都不敢相信，脸上已经忍不住露出了苦笑：“他怎么敢？”

    “他又图什么？”

    “……”

    “哈哈，哈哈……”

    地狱组织的会长，也忽然忍不住笑了起来，看着白袍但丁，笑道：“我也没想到，我是真的没有想到，我甚至想过，他有可能会摆脱那个岛上的人对他的控制，毕竟他已经做过了很多出人意料的事，但我怎么也没想到，他可以进入这个层次，他只有一个神秘路引，还是假的，控制权在人家手里，但他却进入了主宰层次，而更让我想不到的是，他进入的第一时间……”

    “便是毁灭这个世界！”

    “……”

    “我们想错了。”

    他忽然向着白袍但丁大声道：“我们一直担心他们的诺亚计划，会将那个女人的怒火引回这个世界，毁灭这个世界。”

    “但没想到，他自己就想毁灭这个世界！”

    “……”

    甚至大声吼着，他还不解气，大吼完了，又用力骂着：“妈的疯子！”

    “呵……忒！！”

    “……”

    “……”

    “诺亚……大洪水……”

    此时的杨佳，正站在了肖嚣的身边，能够感受到他身上庞大的精神力量，正在快速的向着周围蔓延。

    周围的巨大建筑，正在变成一团团的血肉，街上的行人，也都呆呆抬头，看向了这片混乱的世界，久久不发一语。

    因为她是异乡人，本就习惯了，所以一时之间，还没太意识到发生了什么问题，只是对肖嚣奇怪的比喻有些不理解：“你究竟是想说什么？”

    “淹没这个世界而已……”

    肖嚣感受着周围的变化，抓住了她的手臂，笑道：“不过你不用这么努力理解这些，解释起来太复杂了。”

    “所以，伱只需要发挥自己的优势，准备对抗我们的敌人就好。”

    “……”

    “什么叫发挥我的优势？”

    杨佳皱了皱眉头，不满道：“在你眼里，我就只会打打杀杀吗？”

    “当然不是。”

    肖嚣笑道：“不过你刚刚是不是早就想着出手，盼了很长时间了？”

    杨佳表情尴尬，坚定道：“没有。”

    “那就要委曲你了。”

    肖嚣笑道：“我们后面需要面对的对手，会有很多……”

    他抬手之间，大地之上，便有翻滚着的触手，将那个遗失岛的特派员，还有这座城市里，其他四个人手里提的箱子，全都送到了他的身边。

    这五个人其实还活着，只是被困在了这庞大的血肉里面挣扎，嘶吼，被巨大的恐惧淹没，但肖嚣却已经不准备理会他们了，此时杀掉了他们，未免太过便宜了他们。

    就连杨佳，也是在这时，才忽然意识到了他们的问题：“他们不是普通人么？”

    “怎么感觉……”

    “……”

    “是。”

    肖嚣笑道：“他们已经看到了我们的世界，并且能够感受到这无尽的恐惧与绝望了……”

    “不只是他们，所有人都会看到……”

    “……”

    “所有人？”

    杨佳终于意识到了问题的严重性，猛得转头，看向了肖嚣。

    “对。”

    肖嚣轻轻点头：“所有人，无论是异乡人，还是原住民，无论是神秘源头，还是那些躲在了精密仪器后面的黑森林……”

    “这是一场大洪水。”

    “一场谁都躲不过去的大洪水。”

    “当然你也可以理解为，这是一场，正在毁灭整个世界的灾难。”

    “……”

    他一边解释着，一边牵了此时整个人都已经僵硬的杨佳的手，缓缓的离开。

    此时，巨大而混乱的精神流，已经开始笼罩这个世界所有的人，他们身周，时不时的出现，一些忽然大吼大叫，状若癫狂的人，也时不时的出现恐惧的，漫无目的逃跑的人，还有人从房子里出来，看着自己的家，恐惧的痛哭流涕，也有人逃出了自己的车子，挥着棒球杆不停的砸着车，有人猛得推开了身边甜腻腻的人，看着平素亲密的对方，如同看着一只恶鬼。

    肖嚣与杨佳，从血肉化，怪物化的街道之间走过，周围是无数纷飞散乱的触手。

    一场巨大的噩梦，开始降临这个世界。

    杨佳直到此时，才意识到了肖嚣刚刚做的事情有多么恐怖，她看着这巨大的，诡异的世界，正在不停周化着周围还正常的建筑。

    这本是她们习以为常的世界，认为这才是真实的，甚至会把那些，感受不到这些诡异的原住民，看成是木偶。

    但如今的她，了解过了老会长留下的资料，已经明白了一些真相。

    再看到这些，心脏便不由得开始颤抖了起来。

    终于忍不住，难以置信的看着肖嚣：“你，把全世界的人，都变成了疯子？”

    “不。”

    肖嚣转身，看着她的脸，认真道：“我只是让所有人，都有机会，短暂的做回自己而已……”

    (本章完)


------------

第二百八十五章 十二神秘路引（六千字）

    第一次精神共振，影响到的只有试药者，以及那些已经从黑森林的部分特定产品之中获利的人。

    他们有的变成了神秘源头，有的成为了最早的一批异乡人，也因为这些人的出现，这个世界开始有了无数的神秘现象、畸变生物。但对于这个世界上的大部分人来说，他们并不知道发生了什么，只是感觉到这个世界越来越压抑，越来越麻木，社会秩序有种快要崩溃的感觉，偏偏又在苟延残喘的维系着，人们变得迟钝，呆滞，几乎要丧失掉对一切新鲜美好事物的追求。

    但如今，肖嚣带来了第二次精神共振。

    他没有零号病人那么强大，给这个世界带来性质方面的变化。

    但他在广度上有了突破，他的精神共振，影响到了这个世界上，所有的人。

    毕竟，他是生活在夹缝里的人，而且经过了这四十年的发酵，神秘力量已经影响到了这世界上的每一个人，所以，肖嚣等于激活了这种力量。

    这些普通人，也在这一刻，感受到了精神的震荡。

    有的人，会看到和异乡人一样的蠕动着的血肉，有的人，会噩梦连连，有的人，可以听到那个女人的哭泣。

    世界会陷入混乱，这是必然的。

    而在这场混乱里，他们将会看到彼此的恶意，看到这巨大城市在精神层面的样子，看到畸变的邻居，也会看到自己平时特意被忽略掉的一些事物。

    可能，会有人觉得这是在毁灭世界吧……

    肖嚣默默的想着：没关系！

    他又不打算解释，就当是在毁灭世界好了。

    ……

    ……

    想着这些，肖嚣带着杨佳，沉入了脚下这巨大的血肉之中，下一刻，他就回到了黑门城。

    如今，随着精神共振的出现，黑门城也同样混乱了那巨大的噩梦之中，有人在街上哭嚎，有人在房间里尖叫，更有无数的人，对身边那巨大的血肉产生了恐惧心理，在膜拜着，但不是所有人，也有一些人反而好奇，带着探索的眼睛看着这个世界。同样也是在这时，凌平、桥底老周、大蛇姐妹、软软、小四以及一众异乡人，则都落在了各个建筑的顶端，警惕的看着这座城市。

    他们也有些不知所措，不明白这种现象是如何出现的。

    “去告诉他们准备好吧！”

    肖嚣轻声告诉杨佳：“我去见一个人，很快就回来！”

    说完了这些之后，他的身影便已再次消失，以他为中心，整个城市横移了数千米，他的身影，出现在了自家小巷子里面。

    一条向上的台阶尽头，那扇门已经悄然打开。

    与此前总是躲着肖嚣，以及上一次也需要肖嚣敲门敲了很久不同，这一次，世界意志，或者说命运小姐，居然提前打开了房门，主动等着肖嚣过来。

    看到了这种变化，肖嚣便也知道，自己的猜测是正确的，于是轻呼了口气，拾阶上楼。

    这一次，房间里仿佛多了一些生机，桌子上，有了水杯，电视被打开了，里面播放着这个世界上一些混乱的局势，只是没有声音，沙发上被套了毛绒绒的坐垫，旁边居然还扔着几瓶……

    ……红色指甲油？

    肖嚣目光轻轻扫过去，便忽然明白：“涂脚趾甲的。”

    他看到命运小姐，仍是穿着白色的裙子，脚趾甲涂得鲜艳可爱，轻盈的托着酒杯，在房间里转着圈。

    双指一搓，打了个响指，然后唱片机小姐便开始不情不愿的播放音乐。

    “你看起来心情很不错？”

    肖嚣在房间里看了看，便自己找了个沙发的位置坐了下来，距离唱片机小姐不远，连声招呼也没打，唱片机小姐的音乐声都一下子有些幽怨了。

    “是的……”

    命运小姐轻盈的去到了酒柜，给肖嚣也倒了杯酒，放到了他的面前。

    眼神里带着笑意，看着肖嚣的眼睛，道：“你为什么要做这件事？”

    虽然没有明问，但她身后的电视机里，却出现了无数正陷入了恐慌与挣扎中的人群身影，显得是在问肖嚣为什么要引发这第二次的精神共振。

    “你呢？”

    肖嚣却也并不急着回答，看着她道：“伱为什么要配合他们，来试图将我变成另外一个人？”

    早先他在对抗遗失岛出来的人时，感受的很明显，遗失岛拥有一个克隆自自己的大脑，可以通过刺激那个大脑，实现对自己的影响，只不过，那颗大脑只是源头，但起到这个作用的，却是世界意志，当时自己受到的几乎是整个世界，所有精神海洋的压迫，其中，自然也有眼前这位命运小姐的影子，所以，既然回来了，肖嚣当然也要找她询问一下这件事。

    “因为，我本来就是他们制作出来的……”

    命运小姐这一次表现的居然比之前痛快了很多，轻声道：“黑森林……我是指之前那个黑森林的人，也就是现在的遗失岛，他们想要升级这个世界，当然就需要工具，所以，我们才被制作了出来，我们被制作出来的主要目的，就是为了控制精神海洋，在黑森林的原初计划里，我们会成为他们链接并控制精神海洋的十二个部件，当他们完成了这个计划，他们将会控制整个海洋。”

    “从此，人类的历史，未来，记忆、情绪、意志，将都会服从于他们。”

    “不得不承认，哪怕是四十年后的今天，一想到他们曾经有这么大的魄力，都让人不得不感叹啊……”

    “……”

    原来，这才是十二神路引的真相？

    世界意志……

    她们只是伪装成了世界意志的样子，其实，他们并不是真正的世界意志，而是植入性的意志。

    “既然这样……”

    肖嚣深深呼了口气，再一次看向了她，道：“那你又为什么要帮我？”

    这也正是肖嚣此次过来，重点要问的一个问题。

    遗失岛企图关闭自己时，命运小姐确实参与其中了，但在自己接近被关闭时，她又帮助了自己，如果不是因为自己还有一点点的意识，寄放在了杨佳的身上，或许自己没有那么顺利醒来。

    这才是她当初给自己那枚戒指的真正原因？

    又或者说，她早就知道自己在后续与一些人的对抗之中，需要给自己的意识留一个份备？

    “因为……”

    而面对着肖嚣的询问，命运小姐也轻轻的在他身边坐了下来，低低的叹了口气，道：“我虽然是被制作出来的，但也真的成为了这个世界的意志啊……”

    “我们的作用，是替遗失岛掌控整个精神海洋，既然要掌控，便不得不去融合精神海洋，我是被第一个派出来进行测试的，也是用来引导诺亚计划顺利进行的，当我融合精神海洋时，能够感觉到这片海洋里，那无数个的思维，感情，看到他们的记忆，遗失岛只关注我能起到的作用，却没有意识到，在这个过程中，我也是会受到污染的……被人类的特性所污染。”

    “所以，我一直在等这样的机会，等你这样的人……”

    “……”

    肖嚣皱了一下眉头，忽然道：“其他的呢？其他的神秘路引也会像你一样吗？”

    “并非如此。”

    命运小姐轻轻摇了下头，将杯里的酒一口喝掉，慢慢道：

    “命运之罗盘，玻璃冠冕，初生摇篮，无刃之剑，午夜面纱，觊觎黑匣，低语之蛇，蓝色公主裙，破碎的水滴项链，沉眠之枕，以及……会唱歌的钥匙。”

    “这些，便是十二神秘路引，也可以理解为，这世界上最强大的十二件特殊物品。”

    “……”

    肖嚣默默听着，忽然隐约似乎猜到了什么，微微沉默之后，他认真的看向了命运小姐，轻声道：“那么，你们是怎么被制作出来的？”

    “当然是她了。”

    命运小姐面对肖嚣的这个问题，似乎也微微迟疑，但终究，还是轻轻笑了一下，道：“这世界上有着无数的强化元素，畸变现象，为什么我们会被称作最强大的呢？”

    “因为，我们就是她的情绪制出来的啊……”

    “……”

    “她？她本人的情绪？”

    肖嚣心里忽地一颤，神色凝重的看向了命运小姐。

    如今的他，已经了解到了这个世界上的很多秘密，便如畸变生物的出现，每一个畸变生物的出现，都是因为痛苦，痛苦便会产生出一些强烈的，有着特殊频率的精神波动，而当这样的精神波动与那个女人的精神产生了共振之后，便会成为特定的武器。所以，这世上所有的强化元素与畸变生物，都是与她有关的，这也是那个女人，会被称为奇点的原因。

    但是肖嚣怎么也没想到，十二神秘路引的起源，居然是来自于那个女人。

    “是的，十二神秘路引，也就是十二种她身上的特质，这是第一次精神共振之前，黑森林最成功的研究。”

    命运小姐轻声向肖嚣说着：“我们因她而来，所以我们对她，便如同那些被你购买的特殊武器对你一样，所以，虽然黑森林掌控着我们，但她才是我们真正的主人。”

    “而你……”

    “……”

    迎着他的目光，肖嚣忽然明白，难怪她之前会称呼自己为“小主人”。

    这是因为，自己身上有着那个女人的特质，而且100%的浓度，所以对于十二神秘路引来说，自己便是那个女人的化身？

    也难怪，她们比起其他的神秘源头，这么像那个女人。

    因为她们本身就来自于那个女人，虽然只是那个女人的某种精神结晶体，但她们确实是比任何神秘源头，都要更接近她。

    “若十二神秘路引，各自代表着她身上的一种特质，那么你……”

    “我代表的是命运！”

    命运小姐轻声说道：“所以，理论上讲，我是最弱小的，因为她一直都无法掌控自己的命运。”

    “但也因为她的命运太过曲折，离奇，所以我又是最狡猾的。”

    “她还没有死，命运便不曾确定，这也是我终于可以找到机会，摆脱黑森林的原因。”

    “更因为我代表着她的命运，所以我不希望她真的会一直这么痛苦而绝望，所以，我选择了你，我希望你会带给她一个，起码温暖一点的结局。”

    “……”

    肖嚣认真的看着她，良久，才轻声道：“其他的神秘路引，也会像你一样想吗？”

    “每一件神秘路引，都不一样。”

    命运小姐轻轻叹了一声，道：“她们有的代表着她对人生的憧憬，有的代表着她孤独与麻木，甚至还有一些，是来自于她身上的负面情绪，代表着她的自毁欲望……”

    “她确实是我们的主人，但是，无论是但丁，还是地狱，又或是遗失岛，都有各种方法控制她们。”

    “你这一次做的事情，我能明白是为了什么，我也确实在这一次的精神共振里得到了很大的好处，但我想，这也会逼得他们，拿出全部的力气来对付我们了……”

    “……”

    “我知道。”

    肖嚣直到这时，才笑了起来，道：“但那并不重要。”

    命运小姐有些意外的看着他。

    肖嚣如今已经得到了自己的答案，起身，拿起了外套，准备出门，笑着向她道：“知道了自己要做什么，最重要。”

    ……

    ……

    当他的身影，出现在了冰山酒吧的二楼时，黑门城所有的异乡人都已到齐，包括了一些正在被红眼睛凌平培养的新人，他们如今，明显都已经有些慌了神，现在各个城市出现的疯狂现象，让他们难以理解，也不知道该怎么处理，本来就在焦急的等着肖嚣回来，但从杨佳那里得知，这些事情居然都是肖嚣引发的时候，表情更是直接就有点崩不住了，面面相觑，不知所已……

    卧槽，我刚还在想究竟是谁引发了这么恐怖的事情……

    ……原来是我们？

    “会长……”

    见到肖嚣过来，他们也立刻围了上来，明显都有无数的话想说。

    但肖嚣却直接打断了他们，道：“我离开了这么长时间，你们把诺亚造的怎么样了？”

    “……还要造吗？”

    众人都顿时懵了一下，电话机里，业先生的声音响了起来：“我们已经拥有了打造这艘大船的龙骨，可以确保我们在迷雾海里承认各种精神乱流的冲击与撕裂，我们也拥有了打造这艘大船的七大部件，最后一个部件，半个月之前，便已经由深暗城主动送了过来，但是，我们没有预料到整个世界会陷入这样的混乱，这对我们很不利，尤其是，在我们需要清理航线的时候……”

    哪怕业先生说的很平静，周围其他人的眼神也很小心，肖嚣也能感受到他们隐约的不解。

    诺亚计划的第三步，便是清理航线，这样的事情，在之前肖嚣离开黑门城的时候，最好处理。

    因为当时的异乡人圈子，正在展开一场大战，黑门城很容易就可以借着各城市之间的矛盾，来完成这一步。

    可如今却又不一样了，整个世界都陷入了巨大的恐慌之中，完全乱成了一团，如此一来，黑门城想要完成这一步，便需要重新测量，这需要海量的工作，甚至不可能完成。

    “清理航线？”

    可听了他的话，肖嚣却忽然笑了一声，道：“我们不需要再清理航线了。”

    众人齐齐的一怔，不太理解的看向了他。

    而肖嚣则也是缓缓呼了口气，看向了窗外，低声道：“大水淹没整个世界的时候，到处都是我们的航线。”

    “世界陷入了恐惧之中时，任何方向都可通往地狱。”

    “所以，我们造船的时候到了。”

    “……”

    这话出口，场间是半晌的安静，旋即，却隐隐开始出现了喜色，浮现于众人的脸上。

    这一次的混乱与恐慌，是他们没有想到的，所以难免受到影响，肖嚣的解释，也并不能让他们立刻就明白具体怎么去做。

    但是，肖嚣话里的坚定，却是他们可以直观感受到的。

    尤其是，如果现在就真的开始造船的话，岂不是说，黑门城努力了这么多年的诺亚计划，也真的要开始踏出那实质性的一步了？

    “我来负责打造这艘大船。”

    业先生居然是第一个开了口的，电话机里，他轻声做出了保证：“会很快。”

    “我我……”

    软软，还有大蛇姐妹，也是一脸的欣喜：“我去帮忙。”

    当然，如今其实也不用分工，既然真的要开始打造这艘大船，那黑门城所有人都要投入其中，若是造船，或是准备诺亚计划执行过程中的必需品，又或是售卖船票，众人脸上都洋溢着掩饰不住的喜色，就连桥底老周这种平素里表情阴鸷的人，这时也明显的嘴角拉长了些，但是在一片繁忙里，只有杨佳，等众人都已离开，才忽然向肖嚣道：“真的要开始执行这个计划了？”

    “我能感觉到，你似乎隐藏了一些事情……”

    “……”

    “我不是有意隐藏，只是他们没有必要知道而已。”

    肖嚣转头看向了她，笑着道：“各自完成自己的分工就好，比如你，我给你留了一份你最喜欢的。”

    “喜欢的？”

    肖嚣怔了一下，才道：“什么？”

    “轰隆！”

    也恰在这一刻，整个黑门城，忽然出现了巨大的震动。

    如果将这城市视作一个整体，那么，便仿佛有某种庞然大物，瞬间撞击在了城市之上，她都身形微震，仿佛有些站立不稳。

    “那是什么？”

    杨佳出其不意之下，也立刻转头向外看去，这一看，几乎整个人表情失控。

    肖嚣也转过了身，目光穿过了层层建筑，直看向了城外，低声笑道：“我给你准备的礼物啊……”

    在异乡人视角，黑门城，一直孤立于庞大的迷雾海之中，庞大，深邃，有着如星辰一般的灯火，而如今，黑门城，深不见底的迷雾与纵横于迷雾之中的血肉组织之中，不知何时，有无数巨大的，扭曲的，不可名状的怪物，在缓缓的向着黑门城逼近，它们仿佛本身就代表着贪婪与危险，刚刚的震动，正是那第一个到达了黑门城的巨大怪物，用它的脑袋撞出来的。

    可不仅仅是这些怪物。

    另外一个方向，巨大的黑色船只，游荡在迷雾之上，缓缓的，逼近了黑门城。

    船体上，有着让所有异乡人闻风丧胆的地狱组织符号。

    而与之相对的方向，则是一辆一辆顺着血肉组织高速行驶的列车，承载着密密麻麻，数不胜数的异乡人。

    而在深沉的迷雾海后面，则同样影影绰绰，不知隐藏着多少诡异的事物，恐怖的存在，眼神阴冷，森森然看向了此时的黑门城。

    杨佳都有些失声：“他们……”

    “我引发了这场大洪水，他们大概不太喜欢，所以来找我算账也是可以理解的。”

    肖嚣笑着向她解释道：“不过，这也是我们执行诺亚计划所必须的一步，解决了这件事，便再也没有什么，可以阻止我们的计划了。”

    “可是这……”

    杨佳表情都不由变得紧张，无数话想说，到了嘴边，却只是无奈的叹：“你居然把这种事情当作礼物……”

    “你早就想着出手了不是吗？”

    肖嚣笑道：“这一次，你可以尽情的发泄一次了。”

    ……

    ……

    “肖会长，你真的没有必要把事情做到这一步。”

    黑门城，黑影遮天蔽日，里面散发出了惊人的精神力量，将那几只最先到达了黑门城上空的血肉怪物都给刺激到了，畏缩着后退，而在最前面的一艘船里，身穿黑色西装的地狱组织首领，身形缓缓浮现，他冷眼看向了黑门城方向，沉声道：“我不明白你为什么要引发这样的精神冲击，将这个世界陷入到噩梦之中，但你有没有想过一个问题？”

    “第一次精神冲击的影响，直到如今，都在腐蚀着这个世界，只有杀掉自我封印的那位，才可以消弥。”

    “而你引发的精神冲击，将整个世界带进了噩梦，同样的……”

    “也只有毁掉你，才能终止！”

    “……”

    “如今，所有的神秘源头，都想将你吞噬掉，所有的异乡人与神秘组织，也都无法坐视你将这个世界毁灭。”

    另外一个人接过了话口，是从另外一个方向过来的但丁组织老会长，声音有着深深的无奈与不解：“你本就已经有了遗失岛这种恐怖的对手，又为何要将自己陷落到与世界为敌的程度？”

    而在他们说着话时，肖嚣与杨佳的身影，也已经出现在了城市上方。

    脸上带着微笑，道：“因为……我喜欢？”

    确实写到最后一卷啦，好难写啊。

    自己挖的坑，自己哭着填。

    (本章完)


------------

第二百八十六章 统治神秘源头的玻璃冠冕（五千字）

    “这还真是一个符合你形象的回答啊……”

    面对着但丁组织与地狱组织两位会长的询问，肖嚣却只是给出了这样一个听起来非常离谱的回答。

    这也使得两位会长，在心里产生了一种深深的疲惫感，他们不得不来，不能坐视这个世界被那种疯狂的精神力量淹没，而他们对肖嚣的询问，也是真诚的，可对方的回答却是“喜欢”。

    这种回答简直像是在戏谑对手，任何人回答了，都不会让人满意。

    但偏偏，回答出了这两个字的人，是黑门城异乡人协会的会长，是整个异乡人世界，最疯狂的家伙。

    那么……合理？

    别人若是毁灭世界甚至是毁灭自己什么的，总还是需要一个理由，总还是要在毁灭世界或是自杀之前，向这个世界讲一番宣言，让人明白自己为什么这么做。

    但大概也只有他真的这么做了，不需要任何理由吧……

    原本抱着询问，讨论，甚至妥协想法的地狱组织与但丁组织两位会长，也一时因这个回答而沉默，而在他们沉默之中，那四面八方，深不可测的迷雾海里，却有诡异而强大的精神生物，飞快的游荡了出来，在他们两方势力所在的方法，神秘源头不敢靠近，但另外两个方向，这些神秘生物却不受丝毫影响，被本能驱动，疯狂而凶猛的，向着黑门城直接撞了过来……

    若将黑门城比作一块巨大的蛋糕，这些怪物便像是疯狂而贪婪的掠食者。

    它们挟着无尽的压抑之感，或高或低，直从迷雾海之中游了出来，狠狠的，张大嘴巴，向着黑门城冲撞，咬落。

    而此时站在了黑门城顶端的肖嚣，与它们的体积相比，便如米粒较之鲸鱼。

    可当这巨大而扭曲的事物，挟着挤压的精神乱流靠近黑门城的一刻，肖嚣却连眼睛都没有眨，只是微不可察的，轻轻呼了口气，下一刻，他缓缓抬起了手掌。

    哗啦……

    在他脚下，沉默而庞大的黑门城，如同瞬间激活了生命。

    这不再是一座城市，而像是一个庞大而恐怖的血肉怪物，任由肖嚣踩在了它的头顶之上。

    并随着肖嚣的动作，身体上面，骤然血肉撕裂，探出了无数条粗壮而扭曲的血肉触手，延伸向了高空，缠住了那些靠近的神秘生物脖子。

    “嗤……”

    那些身躯庞大，但明显意识并不完整，只靠了本能驱动的神秘生物，也明显吃了一惊，有的试图与那些粗大的触手撕咬，有的下意识后退，双方角力，巨大的触手都有一瞬间被绷直，但下一刻，黑门城忽然疯狂收缩，巨大的力量通过触手传递到了这些神秘生物身上，狠狠的将它们接扯进了黑门城之中，无数血肉裂开，化作了巨大的嘴巴，贪婪的撕咬着，咀嚼着它们的身体。

    “那，那都是迷雾海里最凶猛的神秘源头啊……”

    看着这扭曲而离奇的一幕，但丁与地狱两大组织里面，都有不少人脸色突变：

    “它们甚至距离有资格寄生一座城市也不差多少了，这些生物已经有资格被人崇拜，当成神明来供奉，结果就这么……”

    “被吃掉了？”

    “……”

    “他已经是主宰层次！”

    但丁组织身穿白金长袍的老人，脸色阴沉如水，低声回答：“他是精神共振现象出现之后，这个神秘的世界里诞生出来的最强大的一个人。”

    “某种程度上，你甚至可以理解为，他在这个世界上已经接近没有对手。”

    “因为到了这种层次，他就是精神领域的主宰，没有人有把握轻易的杀死他，而有资格与他拼个两败俱伤的人，也不会真的傻到去与他拼命，有什么事情，大家商量着来就好了啊……”

    “但是他，谁让他根本就是个疯子呢？”

    “……”

    从他们的话语里，都可以听出来深深的无奈。

    到了主宰层次的人，能够威胁到他的人或事物，都已经非常非常的少，基本上他们可以说已经告别了危险。

    除非，是他主动去给自己招惹来了灾难，足以毁灭他的灾难。

    比如说，一下子得罪了这个世界上，最强大的几个组织，并且给了他们一个，非杀掉自己不可的理由，并且，连谈判的想法都没有。

    这种人，你能拿他怎么办？

    “那我们怎么办？”

    地狱组织一方，第七舰长白魔，因为被惩罚，没了自己的船，便挤到了会长的船上，此时闻言也不禁担心的问着：“我们真的要向他出手吗？”

    “会长伱懂我的，虽然我跟他是朋友，但公是公，私是私，不会混淆。”

    “你只要给我下命令，我现在就去剁了他回来交差。”

    “但是你也别忘了，咱们地狱组织，曾经把黑门城列为了地狱禁区啊，这就代表着我们地狱组织的人是不能进入黑门城，也不能与黑门城为敌的……”

    “你要真下了这个命令，那你还要不要脸？”

    “……”

    “……”

    但丁组织一方，林勃也跟在了导师身后，凑到了会长面前，大着胆子举手：“我对黑门城熟，特别熟。”

    “我连黑门城红灯区的价格和盒饭价格都非常了解，可以带路。”

    “但我也有个疑问啊会长，我们但丁组织一直是个研究类的组织啊，又不是杀手……”

    “这种打打杀杀的事情，真的需要我们直接执行吗？”

    “你看是不是我们先研究一下那个疯子为什么这么做，多少跟他谈判一下，您老人家面子这么大，先让其他组织的人散了？”

    “……”

    “……”

    面对着手下人七嘴八舌的讨论，但丁与地狱两大组织的会长，都头疼欲裂，一阵阵烦躁。

    进攻黑门城？

    你们当我们想这么做呢？在我们的计划里，根本就没有这一环，我们手头上的事多的很，谁闲得没事过来跟他们黑门城对着拼命？

    可是那个家伙将整个世界拉入了噩梦，我们怎么办啊？

    他明明已经这么强大，他有足够的资格与任何人谈条件，而且我们也大概率会同意他提出来的大部分要求。

    但他没有啊！

    他只是一意孤行，仿佛是在故意逼着我们杀死他……

    你们叽叽喳喳问着这些问题，那你们就不能体谅一下领导，想想换成了是你们坐在我们的位子，又会怎么做？

    一切一切，混乱的念头，都集中到了一个问题上。

    他图什么？

    或许如果搞明白了这个问题，那么但丁组织与地狱组织的人，也不用这么难受了。

    只可惜，如今黑门城吸引来了这么多的人，硬是没有一个人可以猜到，如今的肖嚣，究竟在图什么……

    ……

    ……

    “零号实验体，可以宣告已经完全失控！”

    而在地狱组织与但丁组织感觉到了头疼与迷茫时，层层迷雾海后面，却有另外一组人马，只是冷漠而愤怒的看着黑门城的方向，遗失岛派出来的执行人员，正一边看着那些冲在了最前面的神秘源头被黑门城吞噬，一边沉声汇报着：“可以确定，零号实验体已经进入主宰层次，他引发的第二次精神共振也一直在疯狂的加剧，整个世界都在陷入深沉扭曲的精神海洋之中。”

    “我们有理由相信，随着这一次精神共振的加剧，地狱之门有可能被再次打开。”

    “那个自我封印在了地狱之中的女人，也有可能被他唤醒。”

    “……”

    汇报到此便好，那些听取汇报的人，明白这个消息的重要性。

    遗失岛的位置已经曝露，如果那个地狱里的女人，真的会回到现实，那么，遗失岛的人，将无任何屏障可以自保。

    “难道，只有杀了他了？”

    有人声音都在发颤，说不清是心疼还是无奈。

    遗失岛的人，最不希望肖嚣死，毕竟那是唯一一件，有可能帮助遗失岛关闭奇点，真正实现世界升级计划的人。

    所以，将其回收，是最好的方法。

    可之前的回收已经失败，甚至不等他们再度商量出另外一个回收他的方法，这个人就已经引发了第二次精神共振，将形势推向了无尽的恶化。

    那能怎么做？

    真正的清理掉他，后面的事，后面再想办法？

    “他是在找死。”

    通信的另一端，有人低声叹着，说出了这句话：“这并非是咒骂，而是一个事实。”

    “不管这个零号实验体在想什么，他所做所为，都是在刻意逼着我们，以及整个世界的人去杀掉他。”

    “确实，杀掉了他会是我们一个巨大的损失。”

    “但是，我们不敢去赌这一场精神共振的结果，那也就只能如他所愿了。”

    “……”

    面对这个声音，其他有资格在这个频道里说话的人都保持了沉默，也就代表了一个统一意见的达成。

    “所以，批准对零号实验体进行清理的请求。”

    “批准执行小队启动0级特殊物品【玻璃冠冕】的使用权力！”

    “……”

    “……”

    随着遗失岛内，某个让人窒息的决定做下，在幽深而不可测的迷雾海之中，有遗失岛的执行人员，将某个精密的箱子打开，取出了里面的一件事物。

    那是一个玻璃做的，闪烁着梦幻一般色彩的，水晶王冠。

    众人对视了一眼，执行者里面，有人站了起来，默不作声，接过了这顶水晶王冠，然后，缓缓的戴在了自己的头上。

    下一刻，他整个人，都忽然被庞大的，诡异的精神乱流笼罩，有那么一刻，他整个人的精神触须，瞬间疯狂向着周围蔓延，甚至仿佛直接延伸向了整个精神世界，整个精神海洋的边边角角，然后，他咬着牙，承受着大脑几乎完全破碎的痛苦与压力，缓缓的，向着黑门城的方向，指了过去，仿佛是在对整个世界，下发着一个不容抗拒的，诡异的指令。

    轰隆隆……

    再下一刻，巨大而浩荡的精神海洋里面，忽然有无数道暗红色的影子，汹涌而疯狂的向着黑门城冲去。

    那是无数的神秘生物，其中甚至有不少，是已经寄生在了某座城市之上，贪婪的吞噬着一些痛苦物质的生物。

    但如今，随着那个玻璃冠冕的指令发出，它们便忽然像是得到了命令，居然抛弃了自己最贪婪的城市，向着黑门城疯狂的冲去。

    天昏地暗，群魔乱舞，庞大的精神力量，回荡在整个世界之上。

    “开始了？”

    察觉到这种力量汹涌而来，就连地狱组织与但丁组织，也皆脸色大变，迅速的下令，暂时拉开与黑门城之间的距离。

    遗失岛出手了。

    而且很明显，遗失岛这一次下定了决心，一出手便是这样疯狂的势头，引动了这个世界上怕不是超过三分之二的神秘源头，来围攻黑门城。

    这样疯狂的力量，无论地狱组织，还是但丁组织，都不敢被卷入其中。

    ……

    ……

    “那是什么？”

    在这无数的神秘源头向着黑门城冲来之中，城市之中，正忙着打造那艘大船的软软与红眼睛凌平等人，都呼地惊醒，他们抬起头来，看不见城市外面是什么样子，却能够感受到整座城市的震憾，仿佛有千军万马在沉重的踩踏着地面，他们皮肤的表面，汗毛都一根根竖了起来，精神感知的深处，仿佛出现了无穷诡异的幻觉，让他们几乎站立不稳，想要跪倒在地上。

    所有人动作都停了下来，面面相觑，脸上只能看到一种情绪：

    恐惧。

    “继续完成我们该做的事情。”

    同样也在这一刻，业先生的电子音，似乎都显得有些沉重，缓缓说道：“外面无论发生了什么，我们都需要执行会长的命令。”

    红眼睛凌平在担忧：“可是……”

    “没有可是。”

    业先生淡淡道：“曾经我们这位会长，心里并没有十足的把握，也没有对诺亚计划的彻底认同，但他还是一次次完成了超乎想象的表现。”

    “而这一次，我能够感受到他内心的坚定。”

    “既然他已经做好了准备，那我们除了不掉链子，又还能做什么？”

    “继续打造诺亚！”

    “……”

    “……”

    “动真格的了？”

    而在此时的黑门城之上，肖嚣也看向了雾气滚滚的迷雾海，看到那无数诡异的事物浩浩荡荡冲了过来。

    他低呼了口气，竟有种自己也回到了那四年的噩梦之中，身不由己的感觉。

    这就是神秘路引的力量？

    直接强行驱使这世界上的大半神秘源头，强迫它们来进攻黑门城？

    想着这个想法，他猛然之间回头，就看到了，已经变成巨大血肉怪物的黑门城之上，隐约飘荡着的一个白色的影子，那是命运小姐，她似乎已经做好准备了。

    惟一希望的是，刚刚她没有喝多。

    “那就直接动手吧……”

    深呼了一口气，在那浩浩荡荡，如同浪潮一般冲到了黑门城跟前的神秘源头，狰狞的张开了自己扭曲怪异的嘴巴之时，肖嚣也忽然之间，大步向前迈出，同一时间，他身后那庞大的血肉，开始飞快的交织，重组，一只拥有三颗脑袋的，仿佛燃烧着地狱火焰的恶犬，飞快的在他身后出现，又在出现的一刻，忽然之间身躯变大，张开狰狞的大嘴，向着那些神秘源头嘶咬了过去。

    地狱三头犬！

    而且是，已经被肖嚣利用主宰层次的能力，将它们所能承受的最高限度精神力量灌输于其中的地狱三头犬。

    这时的它们，已经不是黑门城来帮助它们强大，或是衡量等级，而是由肖嚣自己来完成。

    也就是说，它们已经无法通过正常的S或是A级来评价。

    如果非要横向做一个对比，那大概是……

    ……双S级？

    ……每颗脑袋，都是双S级。

    ……除了最左侧那一颗，始终感觉它还是有点格格不入。

    ……

    “吼……”

    地狱三头犬一马当先，与那些游荡而来的神秘源头撞在了一起，紧接着便是无数血肉被嘶咬，被烈焰焚烧的声音。

    地狱三头犬的表现简直是出人意料的好，可是肖嚣，仍然在下一刻，便已经被无数的神秘源头包围，黑门城化作的巨大血肉，也在这一刻被无数的神秘源头嘶咬。

    扭曲而疯狂的精神乱流里，肖嚣甚至可以隐约感受到那个支配了这些神秘源头的强大事物：

    【十二神秘路序列4：玻璃冠冕】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：每个人都曾经拥有一个灿烂的未来，在她生日宴上，戴上了这个玻璃冠冕的一刻，她也拥有了自己最初的梦想：成为一个小公主。】

    【能力：强制性扭曲与自己频率接近的精神生物意志，驱使它们攻击自己选定的目标。】

    【代价：使用者将永远失去自己对未来的期待，如她一样。】

    【……】

    “零号病人，曾经也有过一个成为小公主的梦想啊……”

    肖嚣感受着那无数的神秘源头之间，回荡着的精神力量，幽幽轻叹，嘴角都仿佛生出了一丝苦笑：“那么的幼稚……”

    而在他苦笑着的同时，身边忽然有恐怖的电锯，飞快的从他身边的血肉里切割了出来，不知有多少在这一刻接近了肖嚣的神秘源头，都被那巨大的，扭曲的电锯切割成了碎片。

    屠夫似乎感受到了什么，居然主动出手了。

    (本章完)


------------

第二百八十七章 命运罗盘与低语之蛇（七千字）

    肖嚣自己这一刻，都不知道究竟是不是自己召唤了屠夫，还是他自己感觉到了什么，主动出现在了自己身边，他不知为什么，感觉到了愤怒，感觉到了前所未有的，让人绝望的悲伤……

    也正是因此，他一出手，便爆发出了超乎想象的力量，将无数的神秘源头肢解。

    保护小女孩最初的梦想么？

    说起来，屠夫的力量确然已经非常的强大，也早就已经达到了以“地狱”二字作为前缀的程度，但与神秘源头相比，他应该还是有着很大的距离，尤其是现在被驱使过来的神秘源头，都是被神秘路引玻璃冠冕强行驱使过来的强大层次，但偏偏，屠夫在这一刻爆发出来的力量，居然拥有了和这等事物相匹敌的力量，甚至在面对着他们时，都可以赋予其凶残与强悍的称谓。

    只能说，人的情绪啊，总是可以爆发出超越极限的力量。

    只可惜，屠夫的表现超出了想象，但是，被驱动的神秘源头数量太多，足以淹没整个黑门城。

    根本没有人去计算过，这世上神秘源头究竟有多少。

    只知道在玻璃冠冕的驱使下，那无穷无尽的神秘源头，直接如同一片黑色的浪潮，滚滚荡荡，向着肖嚣与黑门城疯狂袭来。

    肖嚣要给这世界带来大洪水，结果却是，他自己先被海水淹没。

    如今，但丁与地狱两大组织，以及一些其他强大的异乡人组织等等，远远看着这一幕，都已经感觉到了不寒而栗，无法想象这种层次的冲击代表着什么。

    这一幕，似乎正应了但丁组织对肖嚣的那一句评价：

    如今的肖嚣，几乎没有对手。

    唯一的作死之道，就是他自己想害死自己。

    便如曾经的神秘源头，已经有一段时间，想要集体杀他，甚至还推举出了安息城作为代表，可在那样的情况下，这个疯狂的家伙都没能让这些神秘源头如愿，而是成功击溃了安息城，反而让神秘源头彼此之间分裂了起来……但谁能想到，这才过去了没多久，神秘源头就真的出现了集体进攻黑门城的场面，最关键是，这疯狂的场面，竟是他自己一手促成的？

    咋地，你想向别人证明你本事大，本事大到可以杀死自己？

    ……

    ……

    “唉……”

    但也就在众人心情压抑到了极点，几乎不想看到在这个混乱的时代引发了一次次震荡的肖嚣死在这样压抑的氛围中时，黑门城里面，有轻轻的叹惜声响了起来：

    “我虽然能隐约猜到你为什么会这么做，但仍然不得不承认，这很冒险啊……”

    “……”

    说话的人声音缥缈，不定，只有肖嚣可以听得清楚，而在万千神秘源头向着黑门城汹涌扑来之时，他便也转过了身，看向了黑门城之中，那一道若隐若现的白色裙子。

    命运小姐的神色，似乎很空灵，深邃。

    而肖嚣远远的看着她，没有多说什么，却只是微笑，然后轻轻点头。

    这是在告诉她，自己确实准备这么做。

    命运小姐的眼神里，不知是流露出了无奈，还是唏嘘，却也赶在那数量众多的，几乎无穷无尽的神秘源头，快要直接冲到了黑门城前，将黑门城直接压垮的时候，命运小姐忽然身形闪烁，她身处化作了巨大血肉事物的黑门城正中心，身边的空间，却在下一刻变成了层层叠叠，而她的影子，也在这一刻，变得并不稳定，如同是无数个影子，交叠成了她此时的模样。

    更为致命的是，随着她此时的影子，出现了无数的交叠状态，那所有靠近了黑门城的神秘源头，也同样出现了交叠状态。

    如同引发了共振，强行将对方拉进了散乱的影子之中。

    “诶？”

    同样也在这交叠混乱的状态里，无论是屠夫，还是地狱三头犬，都忽然之间意识到了什么。

    一开始，他们几乎不敢想象，也无法理解，这究竟是怎么回事，可他们的本能，却还是让他们精准的抓住了这个机会，暴躁而凶狂的冲了上去。

    迎着他们的电锯与利齿，这些神秘源头，本不会害怕，甚至不放在眼里，可事实却是，在他们接触到彼此的一瞬间，地狱三头犬与屠夫，便忽然爆发出了恐怖的力量，巨大的电锯变得数千米长，狠狠的搅过空间，那一只只庞大如巨鲸，诡异而凶残的神秘源头身体，便被他强行撕裂，血肉，骨骼，乃至于他们身上的所蕴含的痛苦物质，尽皆如雨水一般洒落到黑门城。

    地狱三头犬，也是身上燃烧着滚滚火焰，将一片一片的神秘源头，烧得吱吱作响，嘶吼不已。

    “那是……”

    所有人都惊恐的看着这一幕，只感觉头皮发麻。

    怎么可能？

    他们眼中，明明是看到一群狮子，在凶残狠戾的冲向了只有寥寥数只的羊群，所有人都认为，下一步会是那几只羔羊被狮子撕碎。

    但结果，居然是在狮子冲到了跟前之后，羔羊忽然大发雄威，把冲过来的狮子凶残的咬死，不仅咬死，还把狮子的血肉不要钱似的到处挥洒。

    狮子咬死羔羊，是残暴。

    而羔羊咬死了狮子，那简直便是噩梦。

    只有肖嚣，在看到了这一幕时，嘴角带着笑容，向身后那位白裙子的命运小姐，露出了感激的笑容。

    感激她相信自己，并愿意为自己赌上一切。

    【十二神秘路引序列1：命运的罗盘】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：命运代表着无数的可能性，我们都曾经拥有无数种命运，或许幸福，或许悲惨，或许美好，或许孤独，而她的命运，在某一个时间点开始，便不受控制的滑向了一个深渊，从此，每一步都在别人的控制之下，明知下面一步会让自己更加的痛苦，却从来没有选择的权力，所以，她也曾经想象，如果这些命运，是我自己可以挑选的，那该多好啊……】

    【能力：转动罗盘，为其他精神生物，选择命运。】

    【代价：掌控命运者，终被命运反噬！】

    【……】

    就连肖嚣，也是直到这一刻，才明白了命运小姐真正的能力。

    挑选命运。

    她与另外十一件神秘路引，都是来自于那位零号病人，而她，便是那位零号病人对于无法选择命运的绝望。

    零号病人也曾经希望可以选择自己的命运，所以便有了命运罗盘。

    大概也正是因为她这份特质，所以遗失岛才将她派送到了黑门城，试图借她的力量来影响自己，在无数种可能性中，强迫着自己成为诺亚计划的执行人，去帮助他们关闭奇点。

    但似乎是造化弄人，操控命运者终被反噬，遗失岛如今便已经被反噬。

    命运小姐确实让自己走上了遗失岛最渴求着的方向，可到了最后关头，自己并不同意他们，而他们又拿自己没办法……

    ……伱说气人不气人。

    不过，如今命运小姐的力量，展露在了世界眼前，却也无异于掀起了一场轩然大波，玻璃冠冕可以驱使这世界上的大半神秘源头，就已经足够恐怖，而命运小姐的力量则更加的诡异，他直接替那些神秘源头选择了命运，让它们在这极短的时间里，统统跌下维度，变成了最弱小的自己，于是，本该是狩猎者的它们，却在黑门城面前，变成了被猎杀的目标……

    强行削弱至命运可能性里最弱的一个点。

    听起来匪夷所思，但神秘路引，确实拥有这样的能力。

    “叛徒！”

    而相比起但丁组织与地狱组织的惊叹，遗失岛一方，如今却出离的愤怒，大声的唾骂：“查清楚她究竟是如何脱离我们的掌控没有？”

    “没有！”

    工作人员沉声汇报：“第二次精神共振来的太快，我们根本没有机会调查这些。”

    “疯子，叛徒！”

    遗失岛高层，已经几乎无法再控制自己的情绪，只是大声吼着：“那就不要查了，毁掉，直接将她连同那个失控的实验体，一起毁掉就好。”

    “授权：序列5零阶武器。”

    “……”

    “？”

    就连下面的执行人员，听了也忽地一怔，竟隐约有些恐慌。

    “高层是不是气昏了头了？”

    “为什么，这么容易就授权使用那件……最为扭曲阴险的东西？”

    “那玩意儿的危险评级，可是排名第二的啊……”

    “……”

    可在高层下令之后，他们也没有别的选择，况且看向了如今的黑门城，也已经变得一片血腥，用尸山血海来形容都不为过，那无数的神秘源头，原本有任何一只殒落，都是可以震惊整个异乡人圈子的大事，但在如今，在命运小姐的削弱与屠夫和地狱三头犬的疯狂之下，它们的生命似乎变得根本不值钱了，它们一只一只，如同巨鲸一般，在黑门城堆积成了巨大的山堆……

    它们，竟如同养料一般，在滋养着黑门城，为黑门城提供着精神力量的补充。

    原本的黑门城，最多只算二级，但这些神秘源头却带来了疯狂而诡异的精神力量，在使黑门城呈几何倍数疯狂的扩大。

    以黑门城为中心，正在形成一个远超T0级的，庞大的精神领域。

    这种足以让整个世界失衡的精神领域，无疑是异常可怕的，大概这也是遗失岛为什么忽然不顾一切，直接要使用另外一件神秘路引的原因。

    “呼喇！”

    可以说是在争分夺秒，赶在黑门城那疯狂的精神领域扩增到失控之前，遗失岛派出来的工作人员里，有人戴上了特制的面罩，并默默的下达了“启动”的命令。

    下一刻，巨大的，恐怖的电流忽然自面罩垂落，笼罩了他的全身。

    这位执行人员痛苦的大叫，同时从他张开的嘴巴里，忽然一条黑色的，诡异的怪蛇，飞快的游了出来。

    这条蛇初时清晰可见，却在它完全钻出了这个人的嘴巴之后，立刻便遁入了周围层层叠叠的精神乱流之中，谁也不知道它去了哪里，但却有许多层次达到的人，忽然产生了一种毛骨悚然的感觉，他们警惕的四下里观望，却没有发现任何变化，只是，心里发毛的感觉愈发严重，待到变化发生时，才意识到，自己居然已经没有足够的力量去改变这一切了……

    “嗯？”

    疯狂挥舞着电锯的屠夫，忽然发现，自己身边那些可恶的，诡异的神秘源头，已经消失了。

    居然一只都看不见，周围空空荡荡。

    再紧接着，他发现自己手里的电锯都不见了，双手空空如也。

    不等此时暴怒的他做些什么，他忽然看到自己身上，连围裙都不见了，取而代之的是一件白色的小裙子。

    自己也变矮了。

    没有什么屠夫，没有什么杀戳，只有一个无助的女孩，站在了这片空荡荡的战场里，找不到对手，找不到武器，甚至找不到自己。

    地狱三头犬也愣了神，它们不知何时分了开来，变成了自己的模样。

    有的蹲在地上，歪着脑袋打量周围。

    有的保持警惕，低吼不已。

    也有的……已经开始欢天喜地的去追逐那根本不存在的蝴蝶了。

    就连肖嚣，也感觉到了异常，自己本是站在了黑门城这血肉化的身体之上，操控着整片战场，却不知何时，忽然周围幻象消散，他发现自己正站在了黑门城的街头中间，周围是熙攘的人群，没有人理会自己，只是冷漠的从自己身边走过，他几乎要被这座城市淹没，看不见边际，也看不见自己熟悉的人，更不知自己身在何处，此时又该走向哪里……

    他微微皱起了眉头，脚步轻轻挪动。

    哗啦……

    但也就在他微微一动的时候，周围的人群，忽然停了下来。

    他眼前的一幕幕场景，都开始变得扭曲，他看到了打扮的五颜六色的暴走族，在凶残的叫嚣，殴打路人，看到了皮条客，用铁链牵着一串女人在街头兜售，看到了疯狂的人群，打破了商店的大门，他被这一幕幕场景的熟悉感，冲击着自己的视野与大脑，他仿佛又回到了刚刚苏醒，回到了这个世界时那无力的状态，看到了这个世界的扭曲与怪异，却无力去做任何改变。

    “所以……”

    肖嚣沉默的站在这街道中间，抬起自己的手掌看着，喃喃自语：“这是扭曲的力量？”

    而在他这么想着时，周围混乱的场影，开始向着自己逼近，那些混乱的事物，开始威胁到了他。

    “确实是的啊……”

    肖嚣心里倒是渐渐的确定了，轻轻的叹着。

    【十二神秘路引序列5：低语之蛇】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：一个人拥有一些阴暗扭曲的想法，是不是错误的，值得羞愧的？她经常承受着内心的痛苦折磨，因为她发现，原来自己也不是坦坦荡荡的，自己有时候也会拒绝承认那些明明是事实的事情，比如自己是个疯子，比如自己确实做的不够好，比如自己明明可以做到这件事，但就是内心里不想去做，偏偏又要嘴硬着，为自己找着借口。自己，真是丢脸啊……】

    【我为什么会有这种阴暗卑劣的想法呢？是因为我本身就是一个不好的人吗？还是，有诱惑的蛇，在暗中怂恿着我？】

    【能力：唤醒并真实化每个人心中最阴暗又潮湿的场景，扭曲一切真实存在的事物】

    【……】

    周围的混乱已经开始接触肖嚣，那一张张丑陋的脸在肖嚣的面前闪过，总让人内心里时不时生出窝火又愤怒的冲动。

    但肖嚣在这一刻，居然感受到了深深的同情。

    都是来自于那位零号病人的。

    这些神秘路引，不管有多么强大，都是来自于她。

    便如此时，他听命运小姐大抵说起过那些名字，所以也能猜到如今正在发挥着作用的，便是那件叫作“低语之蛇”的神秘路引。

    但却没想到，这件事物的来源是这样的。

    每个人心里都会产生一些阴暗而扭曲的想法啊，每个人内心里都藏着一个丑陋的自己，毕竟这个世界上没有那么多圣人，又或者，圣人心里藏着的事物更为丑陋。

    但人与人是不一样的，为什么，有些人已经把自己内心里的丑陋事物放了出来，却仍然冠冕堂皇，有些人，却因为发现了自己心里有这么丑陋的事物，就变得惭愧自责了呢？

    是因为，我们活该么？

    ……

    “嗡……”

    在他想着这些时，那一片片混乱的人群，已经接近了他。

    无数伸开的手掌，抓过他的影子，产生了交织而混乱的精神乱流，使得他身形闪烁不定。

    巨大的羞惭自责之意，在从他的心脏里面生出了刺，扎了出来，仿佛在面对着无数带着小丑面罩的人指责。

    这种羞惭在积累着，这一切的扭曲，仿佛都是来自于自己。

    自己就在责怪自己，恨不得当场以死谢罪。

    只是……

    ……这是那个女人内心里的情绪啊！

    迎着这无尽的混乱，肖嚣忽然冷笑了起来，他也是洞察者，所以更能感觉到那个零号病人因为这份敏感而产生的痛苦，只是，他感觉很不屑。

    “我就是丑陋的，又怎样？”

    “我平时可以藏起这份丑陋，是因为我想做一个体面而友好的人。”

    “但当你指责我不该拥有这个丑陋的自己时，我何不让你睁开眼睛看看这个世界，究竟扭曲成了什么样子？”

    “……”

    所以，当他看到了这一切扭曲的事物，堆积到了自己眼前，反而笑了起来。

    然后，他站在了城市中央，看着那混乱的人群，忽然笑着开口：“老板，你养精蓄锐时间也不久了，该出来干活了吧？”

    随着他这一句话出口，周围所有混乱的人群，忽然停止了动作。

    紧接着，在人群的深处，一个恨得牙痒的声音响了起来：“我不是你的打工人，我是你的老板，你为什么可以这么自然的指使我……”

    “……偏偏我还很开心？”

    “……”

    肖嚣笑道：“大概是你人比较好？”

    “这话说的对啊……”

    兔子老板听起来很高兴的样子，但紧接着又道：“不过有一点，你说错了，我不是干活。”

    “而是复仇。”

    “……”

    随着这句话落下，周围的人群，忽然被掀得四分五裂，兔子老板诡异的身影，从黑门城的最底层，悄然出现。

    跟在她身边的，还有冰山酒吧，那无数的VIP客户。

    早先，在遗失岛的秘钥作用下，兔子老板被回收，用来当作克制肖嚣的武器，又通过她，间接控制了这些VIP客户，或者说是地狱军团，只不过，遗失岛也没想到的是，肖嚣紧接着便利用自己跟那个克隆大脑的联系，直接破坏掉了那个秘密实验室，毁掉了他们用来控制兔子老板的钥匙，只是他们并不在意，因为所有的注意力，都放在了肖嚣的身上。

    而兔子老板也确实没有再露面，几乎要被他们遗忘到了脑后了。

    只有肖嚣没忘，他深切的明白着兔子老板的潜力，究竟有多么的可怕。

    她一直在休养生息，或者说，伺机再度壮大自己的力量，而如今的黑门城，变成了世界上最大的养料场。

    仅仅只是刚刚的半个小时之内，便不知有多少神秘源头殒落在了这里，将黑门城的规模变成了之前的数十倍，甚至百倍大。

    兔子老板也在这个过程中，获得了无尽的力量。

    可以说，她以及地狱军团，在这一刻，几乎拥有着谁都无法掌控的力量，就连肖嚣也不行。

    但肖嚣并不是在掌控，只是在请她帮忙。

    那兔子老板就很乐意了，地狱军团里的人，也都非常的乐意……

    ……这可是冰山酒吧老板的请求啊，这是偶相的召唤，我们又怎么可能不响应？

    ……

    “哗啦啦……”

    一幕疯狂的场面，非常合理的出现在了这个世界的面前。

    就连低语之蛇的出动，使得黑门城骤然之间急转直下，变成了一片死寂，看起来遗失岛可以轻而易举的将这座城市收回之时，却忽然有无数混乱的人群，带着扭曲而怪异的精神气息，忽然从城市里面出现，她们如同一群怪物……不，应该说，本来就是一群怪物，飞快的在神秘源头的尸体之上攀爬着，怪笑着，嗅探着，寻找着周围遗失岛工作人员的踪迹……

    “不可能，低语之蛇为什么影响不到他们？”

    在低语之蛇打造出来的微妙平衡世界，这么一群混乱的疯子出现，简直要催毁一下。

    遗失岛的工作人员，也失声大叫了起来，只觉如此的不可思议。

    “何止是低语之蛇影响不了他们？”

    倒是此时地狱组织一方，那位穿着黑色西装的会长，看出了问题的关键，表情都变得无奈而古怪：“而是他们在影响低语之蛇啊……”

    他越看越觉得荒唐，从来没有想过事情可以这么解决：“低语之蛇可以带来的是扭曲与混乱，任何抵抗扭曲与混乱的人，都会被低语之蛇针对，陷入无处可逃的陷阱……”

    “但惟有这群疯子！”

    “他们非但不抵抗，反而享受这种扭曲与混乱。”

    “他们完全没有试图对抗抵语之蛇，反而在侍奉它，在助涨着它的力量，所以……”

    “……他们直接同流合污了。”

    “……”

    一开始他只是看了出来，后来竟是越说越觉得钦佩：“不得不承认，那位肖会长，是真的会利用这种奇妙的羁绊啊……”

    “只是，我真的有些不明白，他是怎么让这群疯子与变态，这么死心塌地的？”

    “之前遗失岛试图回收这批军团，不也失败了？”

    “按理说，有了一次被强制回收的经历之后，地狱军团应该很抵触被人支配才对，可现在的他们……”

    “……”

    在他疑惑的声音里，倒是旁边的白魔，小心的观察了半晌之后，疑惑道：“也许……他并不是在掌控这个军团，而单纯是这个军团崇拜他？”

    “？”

    地狱组织的会长都懵住了：“事情还能这样发展的？”

    ……

    ……

    而在他们的猜测中，这片世界，正变得热闹起来了。

    低语之蛇确实达到了自己想要的结果，可没想到，不仅是达到了而已，而且越来越过火，这一状况直接让遗失岛的人都懵了，他们感觉到，那本打算控制在只笼罩黑门城的扭曲与混乱，忽然之间就扩散了，低语之蛇的能力正在飞快的增强，扩散，转眼之间，便已经突破了黑门城的范围，如同一场失控的野火，正在疯狂的烧向了周围的整个世界……

    这让他们感觉恐惧。

    低语之蛇本来就是危险系数排名第二的怪物，最难掌控。

    现在倒是好了，它的失控程度，正在疯狂的加剧，眼瞅着就要超出遗失岛的控制极限了。

    “这就是正常与疯子为敌的感觉吗？”

    就连遗失岛的执行人员，这时都生出了深深的无力感：“你根本就不知道他们究竟要做什么，那又该怎么对付啊？”

    同样也有人在这时，联想到了另外一个问题：

    “这些疯子的行为都无法预测，那么黑门城那个最大的疯子，又在想什么？”

    有点难顶，这十二件神秘路引是全书的关键，设计起来好难。唉，明明到了后期只需要水一下就行的，我为什么要给自己找个这么困难的活……

    (本章完)


------------

第二百八十八章 破碎的水滴项链（四千字）

    “坏了，总感觉我们好像上当了……”

    黑门城的形势急转直下，遗失岛众人，都已经有些愤愤不平，内心里充满了莫名的焦躁。

    本不该是这样子的啊……

    那个疯狂的家伙，确实已经进入了主宰层次，也拥有一件背叛的神秘路引帮着他，个人实力上，他已经跻身这个世界的最高层次。

    但现在根本就不是在讨论这些，现在是他做出了一件让整个世界都不得不阻止他的事情，将自己陷入了死局，而遗失岛之前在他那里失利，是因为遗失岛想的是回收他，关闭他，可如今，遗失岛已经做下了那个艰难的决定，本该是催枯拉朽一般将他与黑门城一起毁灭的事情，为什么如今在遗失岛接连出手两件神秘路引的情况下，局势反而变得有些失控了起来？

    嗡嗡嗡……

    那巨大而扭曲的精神力量，以黑门城为中心，快速的向着周围扩散。

    那是低语之蛇的力量，本来，这个力量应该重点着落在肖嚣身边，辐射整个黑门城，但没想到，黑门城反其道而行之，反而助涨了低语之蛇的力量，导致事态一发失控，黑门城反而变成了一个污染源，浩浩荡荡的影响了周围的所有人与神秘源头，无论是那些迷雾海里游荡的生物，还是地狱组织与但丁组织，都被低语之蛇的力量影响，明显可以看到阵营出现了慌乱。

    大量无头苍蝇一般的神秘源头，甚至开始了对他们的无差别攻击。

    糟透了。

    遗失岛的人骑虎难下，更是可以察觉到，那地狱军团在助涨这扭曲的力量时，已经隐隐开始了对他们位置的回溯。

    这群疯子，竟想在这时候，逆向寻找他们的踪迹。

    是想干什么？

    复仇？

    虽然在这一刻，他们的心态，还是颇有些看不上那些失控的实验体，但毕竟也产生了些许的紧迫感，可偏偏，此时又是骑虎难下。

    低语之蛇的失控已经成为了事实。

    但他们不敢在此时强行控制低语之蛇，也不敢冒然回收它。

    因为低语之蛇的危险性与不可控性，一直都是神秘路引里面名列前茅的，此时无论强行控制，还是冒然回收，都有可能导致这个家伙的反噬。

    “连我们都受到了影响，可黑门城……”

    也有遗失岛的执行人员，意识到了一个关键的问题：“怎么看起来，反而是受影响最小的？”

    而抱着这个问题，无数的数据飞快搜集了上来，统一分析，便差一点给气到梗过去，那个家伙，在借着低语之蛇的力量失控之时，居然在飞快的将这种扭曲的力量扩散向外界，如今的肖嚣，仍然还保持着影响整个世界的情绪共振状态，因此，他也借着这种状态，将扭曲的力量推向了外界，所以，本该是目标的黑门城，在低语之蛇面前，反而成了最安全的地方。

    “不能再拖下去了……”

    遗失岛一方，气怒之余，也隐约感觉到了些许不妙。

    他们监测整片战场，自然也就看到了地狱组织与但丁组织受到低语之蛇影响产生的些许混乱，心间酷烈敌意尽显：

    “没一个好东西。”

    “如今那个家伙想要将全世界拉入噩梦，那么，全世界便都是他的敌人，但丁与地狱两方明明已经到了，但直到这时，却仍然作壁上观……”

    “他们想干什么？”

    “难不成还要趁着我们与那个疯子拼到两败俱伤，捡个现成的便宜？”

    “没有那么简单的事情。”

    “他们既然想袖手旁观，那我们干脆就趁着低语之蛇的力量，将他们也拖进来吧……”

    “或许，还可以一次解决所有问题！”

    “……”

    不知是否是特性使然，遗失岛在局势差一点失衡的情况下，居然生出了更多的野心，而且，作为对神秘路引最为了解的人，他们也确实在瞬间便制订出了一个阴险的计划，毫不犹豫便授权了执行人对另外一件神秘路引的使用，于是，在低语之蛇的力量正如核爆一般飞快以黑门城为中心向外蔓延之时，几乎毫无征兆的，便出现了另外一件神秘路引的诡异力量……

    “喀嚓……”

    但丁组织与地狱组织因为一开始距离黑门城太近，退得也不够快，正被低语之蛇的力量影响。

    这时正忙着指挥手下人退出这辐射核心，却也恰在此时，每个人的耳边，都忽然响起了一声轻微的破碎声。

    那声音，就像是一块玻璃事物，产生了碎裂的微弱声响。

    但在这声音出现的一霎，但丁组织与地狱组织的两位会长，却骤然之间，脸色大变，几乎是嘶吼着叫了起来：“不好，快退开！”

    他们反应不可谓不快，可明显已经来不及。

    借着低语之蛇的扭曲力量，这一声微弱的破碎声响，传播之快，传播之广，远超了他们的想象。

    可以说，不仅整个黑门城的所有人，都听到了这个声响，地狱组织与但丁组织的绝大部分成员，也都听到了这个声响。

    他们的表情也都非常相似，都是在这一刻，微微怔神，然后眼睛显得有些空洞，似乎有某种东西，随着这个声响，悄然在心里面炸开。

    下一刻，明明还在遵守着上面的人的命令，快速后撤的他们，忽然有许多人，疯了一样向着黑门城攻了过去，此前他们得到的，那暂时不出手的命令，在这一刻，似乎烟消云散，而更关键的是，在他们向前冲了过去的同时，身体之上，各有一个地方，开始出现了一道微不可察的破碎痕迹，而随着他们向黑门城进攻，这破碎痕迹，也在失控一般的迅速扩散，拉长。

    似乎，破碎倒计时已经开始。

    “机会终于到了？”

    同样也在这破碎声响起的霎那，黑门城里的肖嚣，忽然之间抬起了头，嘴角都微微抿紧。

    第四件神秘路引已经出现了。

    【十二神秘路引序列10：破碎的水滴项链】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：她曾经有一串水滴型的项链，并不昂贵，只是父亲随手在街边买来了哄她。但她很喜欢，每天戴着这串项链站在镜子前，仿佛自己距离成为小公主的梦想又近了一步。但是，妹妹也喜欢这串项链，大人们并没有当作一回事，反而只是笑，因为这项链太便宜了，不算什么。可她真的很喜欢，并不想送给妹妹。妹妹也没有说什么，只是默默的离开了。】

    【到了吃饭的时候，她依依不舍的摘下项链，放进了最高一层的抽屉里，并且拿了一个自己其实也很喜欢的娃娃，准备送给妹妹】

    【但就在她坐到了饭桌上时，她听到了一声凳子倒地的声响，大人们都吓了一跳，急忙跑过去安慰妹妹。她也呆住了，因为所有人都听到了凳子倒地的声音时，惟独她听到了另外一个玻璃破碎的声响，她看到了在妹妹摔的发青的膝盖旁边，那串水滴型的项链，已经破碎了。她大哭着过去捡起项链，责怪妹妹，但大人们却伸手打了她一巴掌。】

    【能力：听到破碎声音的人，将会主动毁掉内心里排名最靠前的一项理智，并去掉毁某件重要事物。与此同时，倒计时开始，若无法毁掉，将自身破碎】

    【……】

    “这么歹毒的能力？”

    肖嚣收回精神触须，都不由得深呼了一口气。

    每一件神秘路引，都是那个零号病人身上掉落的特质，这一件也不例外。

    这是她精神世界里最为可怕的一件事物：妒忌。

    妒忌可以毁掉一切美好的事物，并且超越价值，其他事物的毁灭，还需要理由，或许还会有一些相应的原因，一些对其价值的计算。

    惟独妒忌没有，妒忌只会毁灭，且毫无顾忌，毁灭掉一切事物。

    当然，肖嚣的洞察者能力，甚至可以让他感受到更多，这份妒忌，并非来自于零号病人对妹妹的指责，水滴项链的备注，远远不如他自身所察觉到的，对于零号病人而言，水滴项链的破碎，只是她第一次感受到妒忌的可怕，而更可怕的是，她后来也发现，居然居然也会有这种情绪，也会妒忌着一个人，也会偶尔生出疯狂的，把别人美好事物拿到，或毁掉的情绪。

    她一度因此而自卑，也变得更加自闭。

    不过，在如今这个形势下，考虑这些却也并不理智了。

    黑门城刚刚因为地狱军团的出现，躲过了一场巨大的灾难，甚至有了回击一下子的可能。

    却又立刻因为这件神秘路引的出现，迎来了巨大的危机。

    但丁组织与地狱组织是受到这水滴项链影响最严重的人，而黑门城却是最大的受害者，原本地狱组织与但丁组织确实是为了阻止肖嚣才来的，可到了之后，他们抱着一种微妙的心态，并不打算立刻就出手，甚至向手下严令，并不急着介入这场混乱，可偏偏，水滴项链的出现，使得他们这道严令，变成了他们双方的枷锁，进攻黑门城，变成了他们最大的目标。

    要么看着手下人忽然发疯一样进入黑门城。

    要么看着这些受到影响的人去死。

    麻烦了。

    同一时间的肖嚣，则更觉得的麻烦，在水滴项链的破碎声响起的同时，他便已经飞快的伸手，如同抓住了一张无形的帷幕。

    叮叮当当的音乐声响起，那是唱片机小姐。

    唱片机小姐感受到了他的意志，立刻无条件的配合，也不敢耍小性子，立刻配合着将自己……或者说将黑门城，交到了肖嚣的手里。

    于是，肖嚣在这一刻，如同黑门城的化身，他将水滴项链对黑门城的影响，尽数转移到了自己的身上。

    这是一件压力极大的事情，但他不能不这样做。

    因为水滴项链对自己计划的影响才是最大的，此时的黑门城里，业先生正带了所有的人，打造诺亚，一旦水滴项链影响到了他们，那么他们恐怕会立刻失控，生出毁掉诺亚的想法，这样一来，必然前功尽弃，因此肖嚣这时候无论如何都要拼一把，以自己代替了整个黑门城，来承受水滴项链的影响。

    “喀喀喀……”

    他身上立刻出现了无数的玻璃状裂纹，身体仿佛忽然就变成了一件易碎品。

    但更可怕的是，远处，无数的神秘源头，以及地狱组织和但丁组织的人，也已经疯狂的向着自己杀了过来。

    在这种情况下，无论肖嚣的主宰层次实力再强，也只是一件正面迎着海浪的花瓶。

    恐怕一个冲击之下，便会碎成满地的渣子。

    “难道，真就这么完了？”

    此时的迷雾海之中，就连但丁组织与地狱组织两大首领，也明显怔了一下，眼底闪过了复杂的神色。

    遗失岛还是很恐怖，他们对神秘路引实在太过了解。

    可黑门城的这位肖会长，真就因为自己的作死，而要死的这么突兀？

    他甚至直到现在，都没有告诉其他人，自己为什么要营造出这么一份作死的处境……

    ……

    ……

    “哗啦啦……”

    而肖嚣迎着身前那黑压压一片向自己进攻了过来的敌人，心里也有那么一刻，低低的叹惜。

    早就料到了，这种情况是必然会出现的。

    对抗十二神秘路引，又怎么可能，会从头到尾不遇危险？

    不过是赌一下胜率罢了。

    现在看，赌输了？

    但也就在这片混乱里，连他心里都稍稍沮丧之时，他耳边，忽然响起了一个冷漠的声音：“躲我身后。”

    下一刻，他就忽然看到，杨佳的身影，骤然从已经血肉化的黑门城之中飞身出现，如同从天而降一般，忽地出现在了他的面前，下一刻，她单手向前虚按，一道门形的络印骤然撑开。

    那浩浩荡荡向着肖嚣挤压了过来的精神力量，在那些神秘源头，与地狱和但丁组织的人尚未冲到肖嚣面前时，便忽然被反弹。

    且是以十倍百倍的力量，波涛汹涌一般的反弹了回去。

    肖嚣都忽然惊住，呆呆抬头看向了身前的杨佳，发现她从后面看腰还是挺细的。

    “你过后必须向我道歉！”

    杨佳没有回头，但声音却冷凝的传了过来：“我真的不喜欢你瞒着我什么，但虽然不知道你现在搞这些究竟是为了什么……”

    “总不能真看到伱出事吧？”

    字数少点，先更上

    (本章完)


------------

第二百八十九章 最无辜的人（七千字）

    就连肖嚣，也没想到杨佳居然会在这时候站出来。

    杨佳的实力很强，他获得了渡先生的完整权柄，已经是这个世界上名列前茅的人，但问题在于，自己把事情惹得太大了。

    无论是全世界超过半数的神秘源头齐攻黑门城，还是遗失岛与但丁组织、地狱三织三大势力合围，又或是上来便是神秘路引层次的对抗，都太过神秘凶险。

    杨佳的实力，足以在这场乱局之中自保，也能顺便帮黑门城里面的造船行动护法。

    但是，让她参与到外面这场大战中来，还是有些勉强了，所以，肖嚣从头到尾，虽然说着要给杨佳一件大礼，但也没有强行要求她做什么，这份大礼，最多也只是趁着黑门城这边，拥有无数神秘源头尸体，拥有无数破碎的强化元素的时候，让杨佳可以尽情的收割人头，好好发泄一番也就完了。

    但她没想到，杨佳一直没有现身，也一直在等着机会。

    她这么脾气暴躁的一个人，藏了这么久，都知道她肯定是想一鸣惊人，搞件大事啊……

    但结果，她并没有选择搞大事，而是这么一个憋了这么久没出手，明明什么事情都喜欢进攻的她，却在这时选择了保护自己。

    只是……

    ……肖嚣也忽然想到了一个惊悚的问题：杨佳为什么没有受到水滴项链的影响？

    按理说，水滴项链会强迫人改变内心里的想法，拥有毁掉心里最宝贝事物的欲望，所以，从感情上论，她现在应该特别想毁掉自己才对啊！

    难道她其实没有那么喜欢自己？

    ……噢，不对！

    这个问题实在严重，肖嚣都急忙认真的感知了一下，分析着杨佳身上散溢出来的精神力量，才渐渐明白。

    不是因为杨佳跟自己的感情出了问题。

    而是因为她的权柄。

    她掌控了完整的，门的力量，而这扇门的本质，便是可以创造对立，将一个空间，分成两个空间，然后又通过这扇门，来对所有的精神力量，进行增强或是削弱，杨佳正是凭了这种力量，才将水滴项链对她的影响，削弱到了极致，所以才可以受影响小一些，不至于丧失了理智，但她当然不是完全不受影响，因此这时候心里对肖嚣还是很有气的……

    “呼……”

    肖嚣在这一刻，都感动的眼眶微微发挺麻烦，轻声道：“谢谢你。”

    “虽然我不能说出我的计划究竟是什么，但你却还是选择帮我的忙，倒是……怪感人的。”

    “……”

    “感你个大头鬼。”

    杨佳听着这话怪怪的，心里就来气，转头就骂：“为什么不能说？有什么话不能说出来直接商量，怎么比女人还麻烦？”

    “这……”

    肖嚣被骂的都有些尴尬，只好认真解释道：“伱毕竟太……脾气太不好，跟你说了，别人便有可能从你这里窃取秘密，我的计划，也就成不了了……”

    杨佳气急，险些转身就动手：“难道你就不会被窃取秘密了？”

    肖嚣道：“起码还是很难的……”

    “……”

    “……”

    而也在肖嚣独自一人，撑下了水滴项链对黑门城的影响，杨佳又毅然站在他身前，保护住了他时，周围那滚滚荡荡的神秘源头与地狱组织连同但丁组织失控的成员，都已经向黑门城涌了过来，巨大的力量交织成了狂暴的精神海洋，就连杨佳打开了无数扇门，却也在这力量面前，显得有些吃力，她很久没出手，一出手，面对的便是超过了极限的精神轰鸣。

    “我也撑不了多久……”

    杨佳转身，大声向肖嚣叫道：“下一步该怎么做，你有计划吗？”

    “没有。”

    肖嚣缓缓抬头，布满了裂痕的脸上，带着一抹期许：“能够影响下面局势的决定权，并不在我手里。”

    “不在你手里？”

    杨佳怔了一下，忽然反应过来：“说的这么好听，其实就是你在赌别人会怎么做？”

    肖嚣顿时有些尴尬：“这么说也不是不可以……”

    “回回都是这样！”

    杨佳顿时气不过，破口大骂：“回回都是在没有十足把握的情况下，就把事情搞得这么大，这么危险，回回都是在赌……”

    “你这样的，哪好意思说我莽？”

    “……”

    肖嚣哑口无言，现在她还在承受着水滴项链的影响，脾气暴躁也是有的。

    自己能咋办，听着呗……

    “又出来个什么人？”

    而在此时遗失岛的一方，水滴项链发出来的作用超乎想象，他们都能感觉到，黑门城有那么一刻，真变得如同易碎的玻璃一样，轻易就可以毁灭，但他们也没想到，居然在临近毁灭之时，忽然又跳出来一个阻止了局势发展的人，快要气得笑了：这世界真是变得我们这些正常人都无法理解了？明明只是螳臂挡车的事情，居然还有这么多的人抢着来做？

    只不过，他们并不在意，反而只是加剧了各方的压力推进。

    毕竟那个出现在了黑门城前的女人，力量层次或许不低，但相比这个局势，却还是显得太过弱小了。

    轰隆隆……

    如同齿轮的挤压，黑门城前，感受到的压力，在呈几何倍数上涨。

    杨佳本就是在以一已之力对抗着袭卷到黑门城前的压力，非常的勉强，而在这时，更是明显的有些快要支撑不住了。

    遗失岛的意志，拥有着不容人质疑的强大与恐怖。

    但也就在这时，忽然出现了谁也想象不到的变故，黑门城的崩溃就在眼前，在此时，在场的每一个人，都忽然感觉到了眼前出现一抹黑影。

    无论他正在疯狂，愤怒，还是咬牙承受，却都在这黑影出现的一霎，抬起了头来。

    那黑影，如同一张面纱，轻盈的飘荡在了每个人的面前，又在这个人注意到它的霎那，飞快的生长，无限生长，直将他们每个人，都完全包裹在了里面。

    整片战场，竟是因此，而稍显安静。

    因为那个面纱，包裹住了所有的人，也将所有的人，都各自分开了开来。

    黑门城的倾塌之势，由此忽然稍止。

    肖嚣猛得抬头，能看到他脸上的破碎痕迹，都因此消失了不少，眼睛里闪过了一抹希翼：“来了！”

    【十二神秘路引序列7：午夜面纱】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：她长时间的被囚禁在那个小小的房间里，只能远远的看到城市里璀璨的灯火，她没有朋友，没有亲人，没有关注自己的人，也没有自己关注的人。她有时候会被这孤独的感觉逼得发疯，尤其是午夜降临的时候，仿佛自己已经被世界遗忘，只有自己喃喃自语的声音可以听到。这种孤独如何排谴呢？她慢慢意识到，或许，根本就不可能得到排谴。】

    【于是，她选择了在一天午夜降临的时候，在自己的脸上遮上了黑色的面纱。】

    【既然孤独，那就更孤独一些吧。既然这个城市隔绝了我，那我也隔绝这个城市。我在孤独之上，又增添了一份孤独。】

    【能力：分隔一切，切断与一切外部事物的联系。】

    【代价：使用午夜面纱之后，将与整世界形成割离状态，但精神与意志会在这割离状态之中飞快消耗，直到自身承受不住而崩溃】

    【……】

    肖嚣可以清晰的感受到，这份神秘面纱出现之后整片战场的变化。

    这个面纱，代表着的是那位零号女人的孤独。

    精神海洋，本是这世界上所有人精神力量交织而成的海洋，拥有着每个人的一切，但这张面纱，却又将这海洋里的个体，有能力与海洋分割出来。

    更关键的是，这件神秘路引，并非来自遗失岛。

    “你……”

    整片战场，都沉寂了良久，才忽然有遗失岛一方执行人员大喝了起来，他们难以想象的看向了迷雾海中，最高的那艘船上，那个手里托着黑色面纱的人，无比暴躁：

    “地狱组织，难道疯了？”

    “明明黑门城马上就要承受不住了，你为什么要在这时候帮他？”

    “那个家伙正在将这个世界拉入噩梦，你们……”

    “……”

    施展了午夜面纱的人，正是地狱组织的会长，谁也没想到，他为什么会在这时出手，反而给黑门城续了一口命。

    “我带着我们的成员来到这里，本来就是为了阻止那小子。”

    而迎着遗失岛众人的喝问，那位地狱组织的会长，神色冷漠，声音通过精神震荡的方式，传递到了任何人的耳中。

    这也是午夜面纱的能力，它会隔绝所有人，但被隔绝的人，可以听到彼此的声音，看到彼此的样子，只是无法形成精神力量层面的交流。

    也正因此，才造就了这独特的，可以在混乱的战场之中平静交流的环境，那位地狱组织的会长，脸色明显非常的难看，大声道：“我们甚至已经打算出手了，只是下面的船员有意见，说我们已经把黑门城列作了地狱禁区，现在向他们出手算不算是有点不要脸……当然，我们不在意这个，但既然有了不同意见，好歹也要开个会，讨论一下不要脸到什么程度最合适……”

    “可就在我们开会的时候，你们居然先向我们出手？”

    “我们开着会骂着娘，高高兴兴的投着票，你却直接将我们卷入了这片还未确定的战场？”

    “……”

    他越说越愤怒，直接破口大骂：“所以别管我们做什么，是你们遗失岛的人先他妈不讲规矩，把我们卷进来的！”

    “你……”

    遗失岛的人，万万没想到地狱组织会给出这样的理由，还会真的这么做。

    不是，他脑子有病是吗？

    明明大家的目标是一致的，明明只差一点就可以永远的解决这个问题了啊，损失最大的是我们遗失岛，因为那个家伙是我们的实验体。

    结果你们就因为受到了影响，直接掀桌子出手，疯了是吗？

    “或许是合理的……”

    但在一片难以理解的尴尬里，却也有人缓缓的叹了口气：“虽然离谱，但地狱组织本来就是疯子啊……”

    “他们一直都是这个世界上最疯狂的一批家伙，只不过，最近一段时间，他们被人抢了风头，显得正常了一些而已……”

    “大家光关注黑门城，却忘了地狱组织本性就是如此。”

    “这样一来，他们出手还真就很合理了……”

    “……”

    但无论心里怎么想，在场受到了午夜面纱影响的人，却也都紧绷着，气氛非但没有舒缓，反而更加的凝重，压抑，每个人都紧张到了极点。

    都在等着那个点的到来。

    午夜面纱的力量确实强大，无论是再混乱的战场，力量交织的层次再恐怖，也会被它瞬间分隔。

    但是，午夜面纱的力量同样也有着致命的副作用。

    那就是，每一个被午夜面纱笼罩的人，都会承受巨大的压力，时间久了，他们便有可能精神崩溃。

    毕竟，孤独，是可以杀死人的。

    地狱组织对战场的分割，注定只能是暂时的，在他们不得不收回午夜面纱的力量时，这场对抗的形势，还是会不受阻挡的推下去。

    “唉……”

    但也就在这片所有人都摒住了呼吸，焦急等待着时，忽然又一次听到了一个苍老的叹惜声，但丁组织的会长，眼见事情已经如此，反而也是轻轻摇头，然后，宽大的袖子，慢慢的拂动，再下一刻，于这恐怖而压抑的孤独寂静之中，众人又感觉到了一种无法形容的精神力量覆盖，仿佛自己的皮肤，忽然变成了石质，仿佛自己对周围的一切感知，全都因此而停滞……

    不，是时间直接停了下来。

    若是他们可以承受午夜面纱的时间，是一种倒计时，如今，这倒计时便忽然终止。

    【十二神秘神秘序列11：沉眠之枕】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：伤害与痛苦，终是会有一个极限的，原来，我们每个人也是都有着保护自己的能力的。如同，疼痛超过了极限，便会迟钝，如同，绝望到了极点，便会停止思索。】

    【还有什么比最绝望痛苦的时候，拥有一场酣眠来的幸福呢？】

    【麻木，是我们对自己最后的保护！】

    【……】

    【能力：暂停一切事物的精神性质波动，让所有的力量变化，都停留在原地】

    【副作用：使用久了，可能会失去正常的感知】

    【……】

    但丁组织的行为，更是招来了遗失岛的不解，若是地狱组织的午夜面织，是注定会自我崩溃的，那么但丁组织，反而是阻止了这场崩溃。

    只是，他也有病？

    地狱组织跟着发了疯，你们但丁组织也要跟着凑个热闹？

    “既然已经到了这一步，那何不最后进行一次讨论？”

    但丁组织的会长，迎着那无数疑惑的目光，轻轻叹惜，转头看向了黑门城的方向，轻声道：“这一场对抗，已经出现了太多的神秘路引，这种层次的事物，本来就不该在这片拥挤的战场之上出现，况且，他一直都在维持着精神共振状态，这里的交锋，也通过他，一直在影响着这片世界，所以，我想在这时候，我们每个人，都要尽可能的理智一些……”

    “正因为这个疯狂的家伙一直在影响这个世界，所以才要除掉他。”

    遗失岛的人大喝：“你现在又是在做什么？”

    “我想码想知道一个问题……”

    但丁组织的会长，皱着眉头，向黑门城的方向看了过去，看向了肖嚣，也看到了肖嚣旁边的杨佳。

    他皱眉，然后叹：“你们已经撑到极限了。”

    “这一点我们都很清楚，如果我们收回了午夜面纱与沉眠之枕，那么，黑门城真的会像玻璃饰品一样，轻易的碎掉。”

    “既然这样了，你总可以告诉我，你们究竟是想做什么吧？”

    “……”

    知道他说的是大实话，再加上但丁组织成员对这位会长的尊敬，杨佳下意识的就张了张嘴，想着真个跟他说些什么。

    但一张嘴，却忽然意识到：自己好像真的不知道？

    一时心情复杂又羞愧，忍不住转身，狠狠的瞪了肖嚣一眼。

    “确实差不多了。”

    肖嚣见着所有人的目光，都集中到了自己的脸上，也微微沉吟，点了点头，但他却没有立刻就回答，而是看向了但丁与地狱两位组织的会长，轻声道：

    “我也一直有个问题想问，用来交换怎么样？”

    “……”

    这两位会长有些意外，对视一眼，然后轻轻点了下头。

    “在那位安息城的安老先生记忆里，我曾经看到过第一次精神共振的时候发生的事情。”

    肖嚣慢慢开口，声音却足以让任何人都听见：“我在他的记忆里，看到了你们，还看到了几个没有在今天出现的身影，正是你们，送了那个悲惨的女士最后一步，看着她自我封印，进入了地狱之中，所以，我其实一直好奇，你们当时究竟与她说了什么，才会让她心甘情愿的放弃了复仇，自已躲进了那样一个地方……”

    “这……”

    地狱组织与但丁组织两方的首领，同时怔了一下，万万没想到，肖嚣竟会在此时问出这个问题。

    就连遗失岛的人，也忽地竖起了耳朵。

    这么多年来，他们其实也一直在调查这个，只是一直没有找到真实的答案，所以，遗失岛与但丁、地狱之间的对抗，也没有获得最大的优势。

    思索的时间并不久。

    在周围所有人都看着自己的时候，任何一分迟疑，都仿佛可以给自己带来巨大的压力。

    一向以诚实严谨为风格的但丁组织会长，张口就要撒谎。

    但在他这句话说出来之前，地狱组织的首领忽然道：“算了，到了这种时候，没有必要再掩饰了。”

    “或许，告诉他们，反而更有利一些。”

    “……”

    但丁组织的那位会长，眼神有些惊讶，看了地狱组织会长一眼，那位穿黑西装的会长却只显得很不耐烦：“你不说我就说了啊……”

    “罢了……”

    但丁组织的会长，低低的叹了一声，摆摆手，迎向了肖嚣与遗失岛的目光，轻声道：

    “其实，我们当时什么都没做。”

    “……”

    “嗯？”

    无论是遗失岛，还是但丁与地狱两方组织的成员，闻言全都吃了一惊，下意识想着，这老东西在说谎？

    可是看看他身边，地狱组织的那位首领，并没有打断他。

    “是真的。”

    但丁组织的会长，慢慢的开口，道：“一直都有人猜测我们在做什么，甚至有人以为，是我们设计，让她主动躲进了地狱，避免了这个世界被毁灭，也有人认为，是我们窃取了她的力量，又把她关在了里面……但其实，我们什么都没有做。”

    “那时的我们，也只是受到了她的影响，刚刚苏醒而已。”

    “那是我们的母体，我们所有人都拥有的能力与力量，全都与她有关。”

    “……”

    他慢慢说着，声音里也渐渐出现了深深的无奈：“正因这样，所以当她引发了第一次精神共振的时候，我们便自动成为了她的追随者。”

    “那时的我们，其实根本就没有选择什么，或是影响什么的能力，我们只是受到驱使，去向了她的面前，等待她给我们指令。”

    “无论是她想让我们杀掉某些人，或是想要毁灭世界，还是想要统治这个世界，我们都会立刻执行。”

    “可结果……”

    “……”

    他声音微微顿了一下，才慢慢接了下去：“什么都没有。”

    “她只是坐在那里，什么都没有跟我们说，什么都没有做，只是静静的坐了很久，然后，便制造了地狱，并自己躲了进去。”

    “……”

    周围安安静静的，没有人说话。

    这个答案超出了众人想象，几乎没有人愿意相信这样的答案。

    但丁与地狱两大组织的成员，并不相信。

    遗失岛的人，同样也不相信，他们在与这两大组织长达四十年的对抗里，颇吃了一些小亏，而吃这个小亏的原因，就是因为这两大组织的会长，都曾经出现在了那个女人面前，所以他们忌惮，惟恐再把那个女人引出来了，直到近些年，他们确定了这两大组织，想的其实是建造一个独立的天堂，胆子这才渐渐大了起来，并有了一些新的动作。

    可现在，他们却告诉自己，其实当时他们什么也没做，什么信息也没得到？

    “所以你们后来……”

    在这片沉默里，肖嚣抬头，看向了他们，欲言又止。

    “忽悠呗！”

    地狱组织的会长，淡淡道：“黑森林撤退到了遗失岛，我们当时手上并没有什么优势，就忽悠呗！”

    “而在相当长的一段时间里，我们根本没有做什么的想法，因为我们似乎应该一直等待她的指令，但这么多年过去，她什么指令都没有。”

    “所以，我们有的，开始放纵，有的，开始试图搞明白这一切。”

    “但终究，随着时间愈久，我们也渐渐的找到了自己的方向，对我们来说，最终的归宿，本来就只有一个。”

    “那就是躲到一个神秘指令找不到我们的地方去。”

    “……”

    “那就是你们口中的天堂？”

    肖嚣忽然忍不住笑了起来。

    其他人对这两个人的回答，或许抱着迟疑态度，但他却完全相信了。

    脑海里的一切，尽皆在此时串连了起来，他忽然明白了那个女人所有的行事逻辑，他想着那个女人，又想着这四十年来，这个世界变成了这样一副鬼样子，想到了每个人都在害怕，想到了彼此算计，对抗，彼此不惜一切，为了自己的计划拼着命，他居然感觉到了异样的荒唐与可笑，这让他甚至笑出了声来，笑声与他心里的愤怒，居然达成了如此完美的统一。

    “真是有意思啊……”

    他笑着，忽然指向了遗失岛的方向，喝道：“迫害者！”

    然后，他又看向了但丁组织与地狱组织的方向，大声喝道：“背叛者！”

    三方人马，全都绷着脸，他们感受到了他话里的指责，却都没有反驳的力气。

    “所以，事实本来就这么简单！”

    肖嚣看着他们，大声说了下去：“是你们把这个世界，害成了现在这个样子。”

    “她什么都没有做过！”

    “从头到尾，她什么都没有做过！”

    “……”

    这声音滚滚荡荡，几乎要将他心里所有的不满都发泄出来：“可这个世界还是变成了这个鬼样子，你们也都吓成了这个鬼样子。”

    “你们有的想要杀死她。”

    “有的想要逃离她。”

    “但是，她什么都没有做过啊，她只想远离你们，为什么你们还不想放过她？”

    “……”

    周围一片死寂，肖嚣的话，让在场很多人都有些控制不住表情，也有很多人，在这一刻陷入了深深的迷茫。

    传说中的地狱之中，有着最恐怖的事物，所以大家都害怕。

    可结果，最恐怖的地狱里面，却关押着这个世界上，最无辜的一个人？

    “事已至此，说这些还有什么用？”

    但也在这时，遗失岛的人，打断了肖嚣的话，沉声道：“现在，该说出你真实的目的了。”

    无数目光看向了肖嚣。

    他刚才说过要与但丁和地狱交换秘密，现在但丁组织和地狱组织，都已经说了，那么，确实轮到黑门城了。

    而迎着他们的目光，肖嚣缓缓的抬头，看向了众人。

    他眼神空洞，良久，才抬手指向了自己，只是慢慢的说出了三个字：

    “救赎者！”

    写到这里，我松了一口气。

    这本书，差不多就成了。

    后面还有不少内容，但写成了这一部分，整本书怎么也不会太过拉垮了。

    (本章完)


------------

第二百九十章 来见你们的主人（五千字）

    救赎者……

    沉甸甸的三个字说了出来，却让在场所有的人，都生出了一种被指责的感觉。

    被指责，便难免出现一些负面情绪。

    在场所有的人，心里都出现了一种奇怪的，躁郁般的不高兴。

    肖嚣如今问出来的答案，以及告知了众人的真相，确实让很多人明白了一件事情：原来，地狱里的那个女人，真的什么都没有做。

    只是因为她的存在，导致了这个世界上的很多人在害怕而已。

    遗失岛的人在害怕，所以一定要将她闭关，或者换一个更直接的词语：毁灭。

    本来他们就是在利用那个女人做实验，如今那个女人躲了起来，他们却还要赶尽杀绝，只因，肖嚣愤怒的指向了他们，说他们是：“迫害者”！

    但丁和地狱组织，尤其是那两位首领，只是想着远离她，因为他们曾经感受到过，如果那个女人出现，基于双方精神结构间的联系，自己将无法拒绝母体的指令，所以他们为了避免这个有可能出现，也有可能不会出现的指令，只想着建造一个天堂，远远的躲开她……而他们，本与那个女人，有着相似的经历，本该与她站在一起，却只想逃离，所以肖嚣说他们是“背叛者”！

    同样也在这时，肖嚣指着自己，说：“救赎者”！

    那就不得不问问了，在全世界都或是想逃离，或是想解决她时，你想做什么？

    那个女人或许什么都没有做过，但她就是源头，她就是噩梦，就是这个世界如此混乱诡异的源头！

    你却想将她放出来？

    ……

    ……

    “什么救赎者？”

    听着肖嚣的话，周围一片压抑，直到遗失岛的声音，冷冷的响了起来：“你只是一个疯子而已！”

    “全世界的人都不想让她出来，只想让她消失，偏伱与别人不一样？”

    “你以为自己很高尚？”

    “你的一意孤行，只会拉着整个世界与你陪葬，你不听劝告，便只会让整个世界都与你为敌！”

    “……”

    不得不说，这个世界总会出现荒唐扭曲的一面。

    本来众人心里压抑而担忧，但没有人有那么理直气壮，可以指责此时的肖嚣，他们只是觉得纠结，为难，但偏偏，在遗失岛吼出了这句话时，反而让众人心里微微松快。

    他们的话，真的让人反感。

    但又不得不承认，他们的话，居然……也很实在。

    况且，无论此时这个黑门城的肖会长态度有多么的执拗，但事实就是他已经是强弩之末。

    黑门城早在十分钟之前，就该被毁灭了，只是被惹毛的地狱组织与心怀不忍的但丁组织，才让这场形势停滞了下来。

    才使得他们彼此之间，有了这么一次交流的机会。

    这本该是黑门城，也是那位肖会长最后的机会，但他居然在这样的时刻，对但丁组织，对地狱组织，对遗失岛，进行了这样一番指责。

    你死不死啊……

    “黑门城，必须在今天消失！”

    遗失岛的声音化作震荡的精神流，冲击着在场所有人的大脑：“这个想要毁灭世界的疯子，必须被催毁。”

    这表达了他们的态度，随着他们意志的降临，被他们启动的那几件神秘路引，已经隐隐的开始了发力，而同样也在这时，众人身上，那种麻木而停滞的感觉，也已经在飞快的消失。

    遗失岛根本不认可肖器说的一切，只是要除掉他。

    那么，但丁组织会怎么选？

    他们也只是难过的看着这时的肖嚣，感觉心里压抑的厉害，沉眠之枕的力量，已经开始悄然退出战场。

    是但丁组织与地狱组织联手，才让这片倾斜的战场暂时停了下来，而但丁组织神秘路引的退出，便代表着命运的齿轮，又开始转动。

    但丁组织没有反驳肖嚣的话，也没有再劝说他，他们，只是在退出。

    而同时，地狱组织动用的那件午夜面纱的力量，也在但丁组织沉眠之枕的力量消退时，开始消失。

    地狱组织在这一刻，同样也没有对黑门城说过什么，或许也只是因为单纯的意外到，此时的肖嚣是不可能被说服的，所以，他们只是用沉默代替了回答。

    当然，某些时候，沉默，就是回答。

    黑门城在这片停滞的战场里，获得了些许的喘息，但这口喘息，却撑不过几分钟，便再次转动了毁灭的命运齿轮，这是一种庞大而孤独的命运感，整个黑门城，似乎都在这一刻，感受到了什么，缓缓的，停止了蠕动，在黑门城的上空，那个穿着白色裙子的女人，神情有些凄楚的站在了那里，安静的，默默的看着肖嚣，眼眶里，仿佛出现了些许的湿润痕迹。

    “原来这才是你想的。”

    杨佳也在这时，转过了身，她甚至没有必要再去面对那个世界了，因为当地狱组织与但丁组织退出战场，眼前的便只有一种命运。

    她只是借着这点时间，认真的看向了肖嚣，低声道：“值得吗？”

    “不是值不值得的问题。”

    肖嚣默然的道：“是因为我眼前看到的这个世界，太绝望了，所以只能由我，站在这个让世界不那么绝望的角度。”

    “如果有人愿意站在这里，或许我也会站在但丁那样的逃脱派角度，站在地狱那样的放纵派角度，甚至像遗失岛的人一样，变成只有目标的疯子。”

    “但是没有啊……”

    “因为他们都不肯站在这个角度，那就只有我站在这里了。”

    “不然，这个世界岂不是太冰冷了？”

    “……”

    杨佳看着肖嚣似乎有些沮丧的表情，似乎有很多话想说，但良久，她只是默默的后退，来到了肖嚣的面前，低声道：“我陪你。”

    肖嚣有些惊讶的看着她。

    杨佳轻轻吁了口气，道：“我本来是一定想要逃离的，逃离的原因，就是因为我记得我们原来的世界，不是这个样子的，我对这个世界不认同，但既然，我想象中的世界，并不存在，那我们也只有努力把这个世界变成我们想象的样子了。没有人愿意站在这个看起来很傻的位置，但没关系，我们站在这里，不论结果如何，我们活着时，这个世界是有那一抹暖色的……”

    ……

    ……

    “我们，是不是有点过分了？”

    但丁组织一方，忽然有人嚷嚷了起来，众人看去，却是身份很低微的，一个名叫林勃的研究员。

    他大声道：“我抗议！”

    “黑门城无论怎么做，也只是想帮她一把而已，我们有我们的计划，我们的计划当然比他们的聪明，但我们为什么不允许那些傻子的计划存在？”

    “……”

    “闭嘴！”

    他身边的导师愤怒，喝斥他：“你根本什么都不懂。”

    “我确实不太懂……”

    林勃喃喃道：“我能力不行，研究成绩也差，但我与黑门城打过交道的。”

    “他们其实都很聪明，或者说……很狡猾，但为什么他们现在做的事情看起来那么蠢？”

    “为什么，我们面对着做蠢事的人，居然这么的不理直气壮？”

    “……”

    “……”

    “啪啪啪啪……”

    另外一边，沉默的地狱组织战舰上，忽然响起了一个鼓掌的声音，这鼓掌的声音很响亮，吸引了周围的人纷纷侧目。

    转过头，就看到白魔一边鼓掌，一边抹着眼泪。

    “太感人了。”

    “……”

    他居然有些热泪盈眶的感觉，周围人表情顿时都有些古怪：“你又搞什么幺蛾子？”

    “我想我看明白他了。”

    白魔带着泪花，道：“他真是一个很了不起的行为艺术家啊！”

    “他在用自己的方法，自己的态度，改变了我们这个绝望世界的底色……”

    “……”

    “别发疯……”

    众人都是心情压抑的时候，忍不住便有人喝斥他：“他只害得自己丧命，害得黑门城都被他连累，跟着毁灭……”

    “确实会啊……”

    白魔抹着眼泪，道：“但为追求艺术而献身，难道还不值得尊敬？”

    这话只说的周围所有人都浑身别扭，有人忍不住冷笑道：“呵呵，就算他确实是这样，他自己倒把自己感动了，那别人呢？”

    “黑门城那些被他连累的人呢？”

    “那些人就白死了？”

    “……”

    “诶？”

    这带着怨气与恶毒嘲讽的一句话，竟忽地让白魔怔了一下：“对啊……”

    他表情呆呆的抬头看向了黑门城的方向，喃喃道：“他可不像是这种人啊，这样的艺术是不完美的啊……”

    众人只当他是神经病在发癫。

    倒是地狱组织的会长，忽然心里一动，凝神向着黑门城看了过去，只感觉到此时的黑门城，异常的沉默，沉默的有些不正常。

    “坏了……”

    他心里忽然猛得一惊：“好像有什么东西被我们忽略了……”

    “忽略了什么呢？”

    他不知道，此时的其他人，也还没有感觉到。

    但在但丁组织与地狱组织对这片战场的影响，逐渐退出，黑门城正曝露在了最危险的压力之下时，肖嚣深深的吁了口气，看着眼前神色坚定，却也难免有几分失落的杨佳，轻轻的叹了口气，一点一点走上前，拍了拍杨佳的肩膀，轻声向她说道：“我会永远记得你的话，你向我证明了，或许不管到了什么时候，站在这个角度的，其实都不只是一个人……”

    “所以，先躲我身后吧！”

    “……”

    “你？”

    杨佳有些不解，而肖嚣也不多作解释，只是迎向了那片黑压压的战场。

    扑通，扑通……

    那沉重的心跳声，在一片硝烟弥漫的混乱精神海洋深处，慢慢响了起来，并牵动起了所有人的心脏。

    他们也不知为什么，如今，这明明应该是黑门城最为压抑绝望的时刻，但竟从这个心脏声里，听到了隐约的恐惧感。

    “事已至此，还故弄什么玄虚？”

    若说恐惧，却是遗失岛的人最为恐惧，他们远比但丁组织和地狱组织更害怕，因此这时表现出来的态度，也比这两方更强硬的多。

    甚至不等这两方对战场的影响完全撤出去，他们便已经掀起了惊天的精神浪潮，浩浩荡荡，向着黑门城袭卷了过来，那态度里直接就表明了一种态度，如今的黑门城，已经因为肖嚣的一意孤行，被全世界所放弃，甚至，与整个世界为敌，那么，黑门城，又哪里还来得这么大的固执与骄傲，一定要在这样的对抗之中，硬生生的拼下去呢？

    “你们总说全世界如何如何……”

    而同样也在他们想着这些时，肖嚣的声音响了起来，仿佛他可以听到这些声音。

    带着冷淡的笑意，向他们发问：“可你们哪里来的信心，要动不动就去代表这个世界呢？”

    “嗤啦！”

    同样也在但丁组织与地狱组织对这片战场的影响，几乎完全退出时，肖嚣反在这一刻，忽然一步踏出了黑门城的范围。

    而在他出现的一刻，身边的精神力量，忽然之间汹涌扩散，原本，黑门城便因为堆积了无数的神秘源头死尸，形成了前所未有的强大精神体量，如今，便随着肖嚣的出现，这巨大的精神力场，忽然之间产生了共鸣，而这份共鸣，则又因着肖嚣一直与这个世界，保持着精神共振的状态，所以像无边的浪潮一样，轰隆隆的向着这整个世界，袭卷扩散了出去。

    “居然还有这样的能力？”

    不知多少人大吃了一惊：“这个疯子，是直到这种时候，仍想着要给予这个世界压力？”

    “他是有多恨这个世界？”

    “……”

    “我不恨这个世界。”

    双方处于一种共振状态里，肖嚣竟捕捉到了他们的想法，只是笑：“反而比你们更喜欢他。”

    “所以我知道，你们根本就代表不了这个世界。”

    “能够代表着这个世界的，只有这个世界，这个世界上，所有的人……”

    “……”

    “……”

    “坏了……”

    正当所有人都还处于诧异状态之中，尚未明白肖嚣如今准备要做什么，壮烈献身还是拼死一搏，地狱组织的会长兴许是脑回路勉强可以跟上他，忽然之间隐约有了某个猜想，一时间竟是头皮发麻，大叫一声不好，紧跟着，便是但丁组织的那位会长，也忽然从肖嚣身边的精神力量波动里，忽然猜想到了某种似曾相识的气息，也顿时脸色惨白，暗叫：“不会吧！”

    但时间紧切间，遗失岛早已在准备，精神力量瞬息之间向着黑门城碾压了过去。

    神秘路引的力量在这一刻，浩浩荡荡，带着独有的特质，拒绝任何屏障，爆发出了无法想象的破坏力。

    “还不够！”

    但也就在这一刻，肖嚣却猛然之间抬头，看向了那无穷的精神海洋，沉声喝道：“既然我已经在这里，那你们怎么不全出来，拜见一下主人？”

    “嗡！”

    同样也随着这一声大喝，他体内有某种沉寂已久的气息，瞬间炸裂。

    那是真正独属于他的精神烙印。

    这精神烙印，来自于那个零号病人，而且是100%相同，所以，拥有着这片精海洋之中，最深邃的力量。

    原本，这种力量只属于某种特质，本身并无对抗力量。

    所以无论是但丁组织还是地狱，或是遗失岛，并没有将此计划在内，但他们却忽略了一个问题，这份烙印，与十二路引之间的联系。

    命运小姐称呼肖嚣为小主人，就是因为他拥有这个烙印。

    肖嚣当然无力利用这个烙印，去操控十二路引，哪怕是如今的零号病人来了，也不一定能做到，毕竟十二路引形成之后，便有了各自的意志。

    但是，肖嚣可以激活十二路引。

    尤其是，在十二路引都已经接近了他，而且其中半数都已经激活，另外一半，也皆处于活跃状态之中时。

    “嗡”“嗡”“嗡”“嗡”“嗡”“嗡”

    于是，在黑门城即将被覆灭的一刻，忽然便有另外六个，全都可以达到同层次的神秘气息，忽地不受控制，从地狱、但丁、遗失岛三方人马的手中出现，这本来只差了最后一枪，就可以结束的战场之上，忽然因为几枚核弹的忽然启动，而再次变回了先前的无序混乱，甚至可以说，比之前的混乱，还要强大无数倍，锋利的精神浪潮，切割过了所有人脆弱的神经。

    十二神秘路引序列2：初生摇篮

    十二神秘路引序列3：无刃之剑

    十二神秘路引序列6：迷离之镜

    十二神秘路引序列8：觊觎黑匣

    十二神秘路引序列9：蓝色公主裙

    十二神秘路引序列12：会唱歌的钥匙

    ……

    ……

    理论上，肖嚣的烙印，确实有激活十二路引的可能。

    但这机会实在太渺茫，根本不好找，但他还是凭着敏锐的感知，在这战场上已经出现了六件神秘路引，且其他人都最为松驰的时候做到了。

    但没有人理解他为什么要这么做。

    难道是只觉得六枚核弹送自己上路还不够，一定要凑齐了十二个？

    你这强迫症挺厉害啊……

    (本章完)


------------

第二百九十一章 那代表着的，终究只是命运（五千字）

    在遗失岛只使用了三件神秘路引的时候，黑门城便已经达到了极限。

    但如今，肖嚣直接利用自己的精神烙印，召唤出了十二件。

    无论怎么看，他都像是在自寻死路，所不同的是，他自寻死路的样子也是这么的帅气，居然同时召唤出了这个世界上最强大的所武器，来给自己的生命画上一个句号。

    很符合他在众人心目中的印象啊……

    但真是如此吗？

    杨佳此时站在了血肉化的黑门城之上，看着肖嚣身前升空的各种物品，看着他们交织碰撞之间所迸发出来的诡异精神力量，在异乡人眼中，这犹如最璀璨绚烂的烟花。

    而肖嚣，便站在那烟花之下。

    她此时也不理解那个家伙在做什么，刚刚看起来，好像他也没什么主意了。

    但又似乎这一切都在他的计划之中。

    可杨佳不知道结局是什么，她知道，这个家伙平时看起来理智又稳重，仿佛什么事情都会比别人想的更多一点，但其实是条赌狗。

    他想要的结果越离谱，赌的就会越大。

    如今，他刚刚掀起了这个世界上最大的场面，那么，他是在赌什么？

    ……

    地狱组织的人，同样也觉得有些不认可。

    此时那位地狱组织会长，已经惊的站了起来，死死的盯着此时肖嚣的背影：

    “那是个疯子！”

    他很确定这一点，因为同类相吸。

    但也因为是同类，所以他一直明白，疯子的行为逻辑确实让人难以理解，也往往都会自我毁灭。

    但疯子心里也往往都有自己很坚定的想要的东西。

    只是因为他们也清楚，自己想的东西，这个世界不会理解，所以就干脆的放弃了不想说，任由别人怎么看自己罢了。

    坚持想要自己内心里的东西，又不告诉这个世界，更不妥协，这就是最大的疯狂。

    ……

    ……

    与之相比，但丁组织则是从技术上分析，隐约感觉到了不妙。

    他们一直关注着肖嚣自身精神力量的变化，也留意到了黑门城一方正在积攒的，那离谱的精神力场。

    他们能看得出来，肖嚣虽然每一步都走的极为凶险，但却很有条理，哪怕是其中一些看起来有不确定成份的事情，也是经过了深思熟虑之后才试探着迈出来的。

    事情到了这时，但丁组织已经很确定一件事：

    他，就是在等待十二神秘路引的出现。

    别人到了主宰境，又还有一件背叛的神秘路引相助，便会意识到，自己的个人影响力，已经达到了巅峰。

    通常，这一类的人会试着与这个世界展开一些讨论，确定自己的位置。

    但他不是，这个黑门城的肖会长，似乎从他踏入了主宰层次，又得到了神秘路引相助的一刻，便只做了一件事情：确保能杀死自己的力量是什么！

    毫无疑问，到了这种层次，能杀死他的，只有神秘路引。

    反向理解，那是不是可以说：正因为只有神秘路引才能杀死他，所以他特意引来了这个世界杀死自己？

    为的，就是让十二神秘路引出现？

    ……

    ……

    “立刻自检，我高层要确定，这种现象是否会导致我们对神秘路引失去控制……”

    遗失岛一方，在肖嚣利用他与那位零号病人完全一样的烙印强行激活了剩下的六件神秘路引时，同样也极为吃惊。

    但他们似乎总是在这个疯狂的世界里表现的很冷静，立刻就展开了讨论与自检，但很意外的是，却得到了相关执行人员很确定的回复：

    “不会。”

    “对神秘路引的掌控，一直都是我们升级这个世界最关键的工具。”

    “所以我们对神秘路引的控制向来都是重中之重，这么多年过去，只有命运罗盘出现了背叛，但那也是因为命令罗盘的特质，本就无法做到100%的稳定。”

    “其他路引，不会出现这样的问题。”

    “别说他虽然拥有100%的烙印，哪怕真是地狱里那个女人出来，也做不到。”

    “……”

    这么斩钉截铁的回答，使得遗失岛高层也微微疑惑：

    “若是这样，那他现在又是在什么？”

    “……”

    面对这个问题，执行人员，却只给出了一个尴尬的回答：“不知道。”

    ……

    ……

    “妈的这群执行人员回来就得降工资！”

    遗失岛高层真是这么想的，在最关键也最紧张的问题上，你来了一句不知道，那像话吗？

    可此时肖嚣的想法确实没有人知道，他只是利用自己与那个女人唯一相同的地方，帮她净十二神秘路引强行激活了而已。

    同样也在十二神秘路引被激活的瞬间，这些世界上最接近源头，也最强大的武器，也开始发挥起了他们的影响，以它们的特质，影响着这片精神海洋。

    这种力量瞬间就可以将人的精神与意志直接击溃，但除了肖嚣。

    肖嚣拥有着洞察者的能力与思维爆炸的能力，所以他在这一刻，几乎完全停止了时间。

    他在整个世界，都接近完全暂停的情况下，感知的敏锐却也提升到了极致，一点一点，仔细的感知着那六件神秘路引所代表的特质：

    【十二神秘路引序列2：初生摇篮】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：世界在每个人在呱呱坠地之时，都给他准备好了一个摇篮。有人是金色的，有人是木头的，也有人没有摇篮，生下来便被扔进了冰冷的下水道里。这个摇篮会影响我们的一生，影响着我们的健康，学识，眼界，欲望。有人一辈子生活在摇篮之中，有人从很小就开始反抗这个摇篮，有人跳出了摇篮很多年，临死前，却发现自己仍然还在这摇篮里。】

    【为什么要告诉我这个摇篮的存在呢？】

    【如果我的出身，基因，甚至思维模式，都注定被框在一个固定的模式下，那么，我真正存在的意义又是什么？】

    【这世界上最大的囚笼就是摇篮，最大的诅咒也是摇篮，或许被查出家族遗传的精神病基因时，才是她最想放弃命运的时候吧？】

    【能力：囚禁一切拥有精神力量之生物，永不解脱】

    【代价：没有任何生物可以凭借自己的力量摆脱摇篮，但任何一位另外的生物，都可以将被困者从摇篮之中拯救出来】

    【……】

    “居然是这种？”

    哪怕是在思维爆炸状态，肖嚣感受到这件神秘路引的一刻，也忍不住心间震憾。

    居然会有这么强大，又无用的事物？

    它可以囚禁一切，并且永远不可解脱，但又偏偏，拥有着最恐怖的弱点，任何一点外力，都可以破解掉它。

    【十二神秘路引序列3：无刃之剑】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：上天给每一个人都留下了一柄剑，每个人懵懂之时，最先学会的也是拿起这把剑。它为我们解决困难，对抗挫折，无论是在我们不知事时不想被妈妈放下的哭闹，还是在上幼儿园时拒绝那块颜色讨厌的胡萝卜，都是这把剑在为我们解决问题。这把剑会跟随我们一辈子，有的人，用到老，这把剑也依然锋利，有些人还年轻，剑刃却已钝到切不开任何事物了。】

    【能力：无】

    【代价：这是世上最无用的特殊物品，也不需要付出任何代价】

    【……】

    这第二件神秘路引的作用，同样让肖嚣有些意外，但又隐隐想到，似乎，本就如此。

    他继续感知着，不错过任何机会。

    于是他感知到了十二神秘路引里面，序列6的迷离之镜，看到了那个女人，坐在镜子面前，镜子里面的她也看着她。

    镜子里面的人在凶狠的拷问她，逼着她给出一些问题的回答。

    但她给不出来，所以她一直受到了镜子里的她那疯狂的折磨，审迅，时时刻刻，永无止歇。

    他感知到了神秘路引里面序列8的觊觎黑匣。

    这是一件恐怖的武器，恐怖的程度，甚至还在低语之蛇之上，因为这代表着那个女人内心里的贪婪，每个人内心里都拥有着这个匣子，想要把我们觊觎的一切，统统的装进来，什么良知，什么规则，全都不重要，我只想把我想要的一切，都装进我的匣子，然后上锁，藏在没有人能够知道的地方……

    这是人性里的贪婪，这个女人也有。

    但她的匣子一直都没有打开过，所以，她的匣子也没有藏起来过。

    他还看到了一件阳光下的蓝色公主裙，那件裙子，拥有治愈一切的能力，因为那代表着这个女人心里那些美好的记忆与品德，这种美好，可以包容，并治疗一切。

    可这件裙子，已经淡得看不见了。

    最后，肖嚣看到了序列12号的那件神秘路引，会唱歌的钥匙。

    【十二神秘路引序列12：会唱歌的钥匙】

    【等级：无】

    【兑换积分：无】

    【备注：在生命里最如噩梦一样的时光里，她时常盯着那把钥匙。它挂在了安保人员的腰带上，总是随着他的走动，发出悦耳的叮当作响声，仿佛是在唱着诱人的歌谣】

    【她也想过，或许自己抢到了这把钥匙，就可以离开这个绝望而痛苦的地方？】

    【但她又清楚，这把钥匙，只能留在想象里，现实中是找不到的】

    【能力：打开一切枷锁，逃出无尽噩梦】

    【代价：现实中你找不到这把钥匙，看它时，它就在那里，清晰，诱人，会唱歌，但想触摸时，却发现那只是幻觉】

    【……】

    【……】

    “唰！”

    睁开了眼睛时，肖嚣双眼只显得血红一片。

    他在这一刻，将自己思维爆炸的力量发挥到了极致，也将自己身为洞察者的敏感，催动到了极致，看着这些神秘路引，理解着它们代表的一切。

    他终于明白了很多事情。

    难怪遗失岛对这个世界，拥有着绝对的掌控，难怪但丁与地狱组织，明明掌控了这么多的神秘路引，加起来甚至比遗失岛还多，却也只能想着逃离，尽可能的与遗失岛避免碰撞。

    那个女人，确实留下了十二件神秘路引，十二件最为强大的特殊物品。

    但并不是每一件神秘物品，都是对这个世界有用的。

    便如，那个无法让任何人逃脱的摇篮，拥有囚禁任何人，并且永生永世不得解脱的能力，偏偏又脆弱的可怜。

    便如那把最无用的神秘物品，无刃之剑。

    它确实是从那个女人身上掉落下来的，只是，这是一件早已被废弃的东西。

    再如那件用于疗愈的蓝色公主裙，它自己都已经快要消失了。

    还有触摸不到的钥匙，还有那件确实非常的危险，打开之后，有可能会吞噬一切，但又从来没有人敢打开它的黑色匣子。

    某种程度上，这都是没用的东西。

    因为现在这个世界，需要的是对抗，是掌控，但这些东西，虽然顶着神秘路引的名头，却在对抗之中，几乎起不到任何作用。

    刚刚最危险的几件东西，自己都已经见识过了。

    “但或许，只是对其他人没有作用？”

    “……”

    肖嚣默默的站在这个时间已经被停止的世界里，默默感受着那十二件神秘路引，给自己带来的冲击。

    在他脑海里，那个女人完整的一生，仿佛开始立体而完整的出现在了他的脑海，又或者说，不是一生，只是这么一个人而已。

    她个人经历了什么，到了如今，反而无关紧要，只是她作为一个个体，这个个体的层层面面，清晰构勒了出来，浮现在了自己的脑海之中。

    她，就是这么一个人而已啊……

    而同样也是在他立体的了解了这个女人，了解到了曾经在她脑海里出现的每一件绝望、希望、孤独、麻木、美好，以及毁灭的情绪时，他心里的那个烙印，那个与零号病人完全一样的烙印，也在这时，悄然释放出了一些异样的力量，借由这个烙印，再加上肖嚣从十二神秘路引之中，感知到的一切，他脑海里，仿佛也构建出了那个女人，一个完整的，活生生的她……

    “扑通……”

    肖嚣在这一刻，心脏忽然沉重的跳动，在这个已经静止的世界里，心脏本应该不会这样跳动的。

    因为跳动，代表着时间的运行。

    可肖嚣还是清晰感受到了这份跳动，并且发现，在心脏跳动的过程中，自己并没有脱离这个停滞的世界。

    他带着些许迟疑，抬头向一个方向看了过去。

    那仿佛是很遥远也很深邃的地方，有另外一颗心脏，同样跳动着。

    正是那颗心脏的跳动，引起了自己在这个停滞的世界里，自己这颗心脏的跳动。

    ……

    ……

    “原来是这样啊……”

    肖嚣忽然之间，觉得眼睛有些发酸，竟不受控制的湿润了。

    他在思维停滞的状态里，可以让身体消化掉所有的负面情绪，只以一张冷漠的脸面对着这个世界。

    但在这时，他却忍不住湿了眼眶。

    他听着那颗心脏的跳动，忽然明白了很多事情，为什么，当初自己会有那痛苦的，压抑的，麻木的四年时间。

    为什么，自己会获得思维爆炸的能力。

    那是她，一直都是她。

    因为自己注射了100%的原液，所以自己一度离她很近，近到，可以感知到她身上散溢出来的，那还不到百分之一的痛苦。

    同样也是因为她，自己拥有了思维爆炸的能力。

    因为那是她的常态。

    从四十年前开始，她就自我封印进了地狱之中，在那里，她痛苦而孤寂，默默的，什么都不做，时间对于她而言，变得那么漫长，所以，时间对肖嚣而言，也变得漫长了。

    一只候鸟从南到北，每年迁徙，中间会停在喜玛拉雅山上一次，磨一下自己的喙。

    如果将喜玛拉雅山变成了同体积的钻石。

    那么，这只候鸟将这座钻石山磨平的时候，时间对于她而言，才刚刚只是过去了这四十年里第一天的第一秒。

    可这么久过去了，她仍然只是静静的留在那里，什么也不做。

    ……

    ……

    “你为什么什么都不做呢？”

    肖嚣几乎要大声向她喊着：“伱可以愤怒，可以报复，可以让这个世界毁灭。”

    “你也可以离开地狱，影响这个世界，将它变成更美好些的样子。”

    “可你为什么什么都不做？”

    “……”

    没有回答。

    那个女人，从来都不会回答这样的问题，而肖嚣，也终于在这沉默里，慢慢意识到了那个最关键的问题。

    或许，答案确实不该问你的。

    答案，一直都在这十二件神秘路引的身上。

    序列1：命运罗盘

    序列2：初生摇篮

    序列3：无刃之剑

    序列4：玻璃冠冕

    序列5：低语之蛇

    序列6：迷离之镜

    序列7：午夜面纱

    序列8：觊觎黑匣

    序列9：蓝色公主裙

    序列10：破碎的水滴项链

    序列11：沉眠之枕

    序列12：会唱歌的钥匙

    ……

    ……

    肖嚣已经看到了这十二件神秘路引的特质，也清晰的看到了那个女人，于是他努力的，默默的想着，慢慢找到了答案。

    这答应一点都不难，只是一直没有人去想而已。

    于是他红着眼睛，默默的抬头，看向了这个世界，声音低低的说着：

    “我明白了……”

    “原来，这才是神秘路引，之所以被称为路引的缘故啊……”

    (本章完)


------------

第二百九十二章 唤醒真正的世界意志（四千字）

    被遗失岛、地狱组织、但丁组织等一些高层次势力所看重的，其实都是十二神秘路引里面力量与特性比较明显，可以发挥出恐怖影响力的。

    但如今，肖嚣的注意力却放在了那几件看起来没什么用的。

    永远囚困自己的初生摇篮，没用的无刃之剑，可以治愈一切的蓝色裙子，不敢打开的觊觎之匣，以及根本触摸不着的会唱歌的钥匙，这些空有着十二神秘路引之名，空有着凌驾于一切特殊物品与强化元素之上，但又偏偏一点用处也没有的高阶特殊物品，被他们三方收藏了四十年之久，但却一点用处也没有，只能这么一直留着，直到如今才被肖嚣强行激活，现于世间。

    但真是一点用处没有么？

    起码，对于那位零号病人来说，这些东西，和其他东西一样重要，甚至，更为重要。

    正是这些东西的存在，让肖嚣意识到了一些问题的存在。

    初生摇篮，几乎决定了人的一切，包括思想，际遇，人生，对抗挫折的勇气，以及面对失败时的态度。

    但它不该这样强大的。

    明明排在了序列首位的，是命运小姐，但初生摇篮这个序列2的事物，却表现出了远比命运更强大的掌控与影响力。

    再比如，能够治愈一切的蓝色裙子，不应该这么脆弱，消失的几乎看不见。

    代表自己贪婪的黑色匣子，不应该从来没有打开过。

    我们都是人，我们都有着自己的欲望，那为什么，我们的人生里面，不能出现一次贪婪？

    再比如说，那把会唱歌的钥匙，永远不存在于现实之中……

    ……但起码，你不该没有一次试着去触及它啊！

    ……

    ……

    若说在遗失岛的恐怖压力下，黑门城的命运已经无止境倾向于毁灭。

    那么肖嚣意外的利用精神烙印，将所有的神秘路引激活，便等于是又强行夺来了一个机会。

    可肖嚣并没有利用这个机会翻盘。

    甚至没有利用这个机会试图对抗什么，他只是用这唯一的，最后的机会，好好的看了一眼神秘路引，好好了解了一下那个零号病人。

    机会稍纵即逝。

    在思维爆炸的能力之外，遗失岛在确定了那些被强行激活的神秘路引，并没有造成什么不良后果之后，便已经继续向着黑门城施压，无论是那仍在源源不断，从迷雾海的各个方向，向着黑门城涌过来的神秘源头，还是将扭曲推向极致的低语之蛇，将黑门城一切变得脆弱不堪的水滴型项链，他们的力量，都深深的影响着黑门城，使得这座城市，一触即溃，毫无抵抗之力。

    到了最后了。

    不知有多少看向了黑门城的人，如今连呼吸都已摒住。

    只等着看到那庞然大物，以及那位疯狂的肖会长，一起崩碎在众人的眼前。

    但在这无限逼尽毁灭的最后一刻，他们看到，沉默站在原地的肖嚣，忽然抬起了头来，低声道：

    “路引，指向的是源头。”

    “……”

    “什么？”

    很多人听到了他的话，却一时无法理解，更不知他为什么在这一刻，说出这些话来。

    “源头不是她。”

    而肖嚣，则是在继续说着，声音低沉，仿佛带着深深的疲惫：“源头，是这个世界出了问题。”

    “胡说八道些什么？”

    当其他人心里都生出了莫名的疑虑，只有遗失岛只觉得不耐烦，他们等这一刻已经等了很久，而且心里也明白，摧毁了黑门城和这个实验体之后，等着他们的事情还很多，他们还要重新设定计划，重新捡起诺亚计划，而这一切，都是那个疯子造成的，如今他们对这个疯子的痛恨，已经完全不亚于那个疯子对他们的痛恨，只想赶紧让这一切，一了百了，彻底的结束。

    “整个世界的意志陪你玩了这么久，才是这个世界最大的问题！”

    “……”

    “是啊……”

    但感受着他们心里的不满，肖嚣却忽然笑了起来，抬头看向了他们，道：“但我刚才说过，你们没资格代表这个世界。”

    一切的推进都是庞大而森然，并不给人太多交流时间。

    哪怕是这短短的几句话，也是因为双方如今本来就在精神海洋之中，可以完成一些超现实的交流。

    现实之中，却只如闪电划过天际，瞬息即至。

    可也在这一刻，那位早就察觉到了不对的地狱组织会长，终于从肖嚣的脸上，看到了一些危险的气息，心里豁地反应了过来：

    “不好，停下！”

    “……”

    “坏了！”

    但丁组织的会长，同样也察觉到了这个问题，立时便要催动那件本来打算收回的神秘路引，去阻止遗失岛对黑门城的进攻。

    但是，都晚了。

    巨大而汹涌的力量，挤压到了黑门城的上空。

    这种力量，已经几乎要使得黑门城瞬间便崩溃，但在这时，肖嚣居然再次引动了精神烙印，将另外几件本来没什么用处的神秘路引，也引了过来，足足十件神秘路引的影响力，同时在小小的黑门城上空爆发，巨大的力量，形成了一种诡异的引力，但丁组织的沉眠之枕，与地狱组织的午夜面纱，也在短时间内失控，被裹挟着，一起在黑门城的上空交织了进去！

    这是有史以来，十二件神秘路引，第一次在同一片区域被引动。

    十二神秘路引，这世界上层次最高的力量，拥有着掌控整个精神海洋，代表整个世界意志的力量。

    无法形容这一刻精神压力的降临，那是一种足以将一切碾碎的力量。

    可也同样在这一刻，血肉化的黑门城之上站着的肖嚣，低低呼了口气，手掌缓缓收回，按在了自己的心口位置。

    这个动作，看起来是在向什么致敬，或者说，致歉！

    可这个微小的动作，却使得他心脏忽地剧烈收缩，然后猛然之间，扑地跳动。

    “嗡……”

    十二神秘路引的力量将黑门城挤压成了无限小的一团，却又随着肖嚣心脏的跳动，忽地弹动。

    在黑门城周围，本来就已经堆积了无尽的精神力量，膨胀肆虐，如今，这所有的力量便忽然受到冲击，瞬间便沿着肖嚣的精神丝线向外扩张。

    精神共振！

    肖嚣如今本来就保持着精神共振的状态。

    所有人都要阻止他，便是因为这个行为很危险，会将整个世界拉入噩梦。

    只是，很明显，他们没有想到，这只是前菜。

    肖嚣一直都在等这一刻。

    他的精神力量，借着黑门城周围这堆积起来的神秘源头尸体，借着整片精神海洋的挤压，忽地形成了一场，远超所有的人想象的，精神共振之下的冲击。

    犹如上帝打开了天堂，恐怖的洪水瞬间降临大地。

    真正的洪水，出现了。

    而伴随着这场洪水，有一些特异的事物，进入了整个世界，每一个人的脑海之中。

    那是十二神秘路引的特质，是那个悲惨的零号病人的一生，也是她内心里那些四十年来无人聆听过的情绪，皆在这一刻，伴随着洪水，流向了整个世界。

    而在现实世界之中。

    无论黑门城这边闹的有多厉害，普通人都是无法感知的，他们只是在精神共振产生以来，便一直感觉压抑，恐慌，有时候会从其他人身上感受到明显的恶意，感受到那实质般的恶意如同怪物的触手一般抽离了出来，像黏湿的蛇一样舔在了自己的脸上，他们恐惧着，害怕着，有的甚至发了疯，但无论如何，也算是在这特殊情况下，看到了这个世界真正的样子。

    之前肖嚣说的不错，他起码让这个世界上的人，短暂的做回了自己。

    也有很多人在恐慌，以为世界毁灭，不知道发生了什么，更不知道什么时候才会结束这一切。

    但也就在这种状态下，精神冲击到来了。

    这被附予了十二神秘路引特质的精神冲击，在每个人都终于认清了自己的时候，瞬间进入了他们的脑海。

    于是，他们明白了这一切究竟为何会发生。

    于是，他们知道了，这个世界上，曾经有这么一个可怜的女人。

    ……

    ……

    世界意志，最大的特点，便是遗忘。

    这个世界，总可以遗忘很多事情，使得他们仿佛从来都没有发生过一样。

    可现在，随着这道精神冲击的出现，这件事情，就变成了世界的裂痕，永远也无法被遗忘了。

    ……

    ……

    “他究竟做了什么？”

    遗失岛的人，此前并不知道肖嚣打算怎么做。

    也有很多遗失岛的工作人员，并不清楚之前究竟发生过什么，他们只是在执行自己的任务而已。

    但如今，他们也都接受了这次冲击，因为他们也属于这个世界。

    他们感受着那清晰的，深邃的，强烈的特质，忽然出现在了自己的大脑之中，顿时便产生了一种难以言喻的，复杂的情绪，这些情绪的出现并不受他们的意志控制，只是一发不可收拾。

    这一刻，就连他们自己，也仿佛是失控了一般。

    而最关键的是，他们抬头看向了黑门城，就见在黑门城之上，肖嚣仍然安静的站在那里。

    十二神秘路引，如今都安静的悬浮在了他身前，这些本该将他直接碾碎，毁灭，甚至遗忘掉的事物，如今却如此的温驯。

    甚至，他们正在一点点的消失。

    “快收回来……”

    遗失岛高层意识到了问题，拼命大叫着，但没用。

    他们本来确定了无数遍，确信自己对十二神秘路引的控制是足够的，不会失控的。

    但如今，却眼睁睁看着，这些事物，就那么安静的停留在黑门城的上空，自己无论怎么召回，都毫无反应。

    不光是他们，但丁组织与地狱组织，同样也是如此。

    只是，那两方势力的会长，或许是距离疯狂更近了一些，因此他们反应的倒比遗失岛更快一些，如今，几乎失去了愤怒的力量，只有苦笑与绝望。

    “还不明白吗？”

    地狱组织的会长转头看向了遗失岛的方式，声音只显得无奈：“他唤醒了这个世界真正的意志。”

    “这……”

    遗失岛的执行人员里，还有人反应慢些，脱口问出：“这代表了什么？”

    “代表了……”

    但丁组织的会长看向了他们，低声道：“代表了从现在开始，伱们遗失岛将什么都不是。”

    “真正的世界意志诞生的那一刻开始，你们手里的神秘路引将完全失去作用，再也无法用它来掌控整片精神海洋了……”

    “难怪……”

    “……”

    他在说这句话的时候，看向了地狱组织的会长，目光里有失落，也有着些许为什么我们之前没有想到，没能阻止他的挫败感。

    “难怪他之前说，能够代表着这个世界的，只有这个世界本身啊！”

    “……”

    当整个世界上所有的人，都开始看到了那个女人，甚至，都开始亲身感受到了那个女人所经历的一切，那么，这世界上所有人的精神力量，便都集中到了一点。

    任何一个人都是渺小的。

    他们不像异乡人可以进入精神海洋，掌控痛苦的力量，也不像遗失岛一样，掌握着这个世界上最大的权力。

    所以，他们一直都是被忽视的一群人。

    但是，当他们所有人加起来，那么，他们便是精神海洋本身。

    精神海洋本身，拥有着这个世界上最强大的力量，超越了这海洋里面所有的一切生物，也超越了想要控制这片海洋的每一个人。

    “哗啦……”

    同样也是在这一片，当整个世界都因为感受到了那个女人的一生，而陷入了沉默中时。

    黑门城方向，忽地无尽血肉崩碎，整座城市，从一个血肉的形状，变成了黑门城原有的样子，而在这巨大的城市之中，有一艘高大的，造型精美，仿佛拥有着这个世界上一切美好事物的大船，从这座城市的底部，缓缓的驶了出来，迷雾海里的雾气，都因着它的出现，而渐渐散溢，船上，软软、小四、凌平、老周、大蛇姐妹等人，都兴奋的向着肖嚣招着手：

    “完了，会长！”

    “我们的诺亚，终于造好了……”

    “……”

    肖嚣也向着他们笑，道：“是的，时机刚刚好，我们也该启航了。”

    PS推荐一本朋友的书（没完结呢，大家看了还以为完结了，其实还有一些）：

    彼岸很远，但人类终将抵达】——给大家推荐一下飘荡墨尔本的科幻新作《筑梦太空》：

    sol——sol-la-re——，do——do-la-re——

    一段略显嘈杂的电子旋律在老式收音机里响起。

    时间定格：1970年4月24日21时35分。

    这是中国航天史上，最为动听的一段旋律。

    直到一百年后，还被人铭记。

    (本章完)


------------

第二百九十三章 那扇地狱大门前（大结局）

    “诺亚……”

    望着那艘巨大的，从黑门城之中跳跃而出，便忽然变得沉重，坚实，仿佛将整个迷雾海都压住了的大船，整个世界，都窒息了几秒，才缓缓叫出了它的名字。

    无论散乱的精神乱流，在这个世界上来回激荡，挤压出恐怖的气息。

    之前的世界，是存在着精神海洋，并且已经打开了精神海洋，但却只有极少数的人可以看见，并且这群人，因为承受着精神海洋带来的恐怖压力，而多少表现出了一些副作用。

    毕竟，当你看到精神海洋，便会拥有一些精神海洋带来的能力，可也因此，承受了它带来的压力。

    而如今，却是整个世界的人，都看到了精神海洋，并且在这庞大到令人绝望的海洋之中，看到了那个女人的故事，感受到了她曾经经历的一切。

    因此，这时候的精神海洋，是有史以来最为压抑的，悲伤的，仿佛蕴含着无尽绝望的时候，这就让这片海洋看起来尤为深沉，黑暗，每一个个体在看到了那个女人经历的事情之后，内心里产生的激烈情绪，都在精神海洋里表现了出来，于是出现了一道道愤怒的巨浪，于是出现了恐怖的悲伤暗流，于是出现了那无法遏止的，足以将一切撕裂的绝望漩涡。

    种种怒浪，在这片海洋里同时出现，异常的壮观。

    而这一切，都早就已经在自己的预料之中，所以肖嚣并不觉得意外。

    这世界上，每个人都是，看到了那个女人经历的事情，就会思索，就会难过，就会表现出种种不同的情绪。

    这片海洋就会掀起波涛。

    所以他甚至没有再低头去看这片海洋里此时表现出来的恐怖，只是登上了大船，安静的看向了前方，轻轻的举起了手，然后又轻轻的落下。

    启航。

    “你让整个世界的人，都看到了自己的内心世界。”

    “你让所有人，都陷入了噩梦，又在这噩梦之上，添了一份沉沉的绝望……”

    “为的，就是伱所谓的救赎？”

    “……”

    而在这艘大船迎着精神海洋掀起的波涛，开始向前驶去时，但丁组织与地狱组织的两位会长，远远的看着肖嚣，仿佛有些吃力的问出了他们的问题。

    “你真的打算，让这个世界冒着被毁灭的风险，去打开那扇大门？”

    “……”

    是的，他们直到这时，仍然难以理解。

    因为那扇大门后面，是有着让这个世界被毁灭的可能性的啊，哪怕这可能性只是1%，那么打开了那扇大门的人，也会是这个世界的罪人。

    更何况，那扇门被打开后，世界毁灭的概率，绝不仅1%，有可能是50%，甚至更多。

    所以，无论为了什么原因，打开这扇门，都是错误的。

    他们很确定。

    每个正常人都会理解！

    所以，直到如今，他们看到了传说中的诺亚，仍然竭力了全力，问了肖嚣这样一句话。

    但迎着他们的询问，站在了船首的肖嚣，则只是安静的看着他们。

    没有解释。

    走到了如今这一步，他已经不需要再向任何人解释什么了。

    诺亚一旦开始了启航，那么，任何拦在了诺亚面前的，都会是他们的敌人。

    ……

    而在肖嚣站在了船首，冷静的看着这片波涛起伏的海洋时，他的身后，也出现了一个又一个的身影，那都是他在黑门城的同伴，这些人里，有杨佳、有小四、有软软，有红眼睛凌平，有桥底老周，有大蛇姐妹，还有他们培养的新人，甚至于，还有屠夫，有地狱三头犬，以及在这船大船的船舱位置，还有着一个用玻璃缸存放的，连结了这艘大船各个部位的一颗大脑。

    如今，整个世界所有的人，都在感受着那个女人的一切，并开始产生自己的立场。

    但身为异乡人，他们反而没有。

    直到这时，黑门城理解这一切的发生是为了什么，且愿意帮着肖嚣的，只有杨佳。

    其他的软软等人，有的只是因为相信肖嚣，有的只是一定要跟着黑门城，也有的，只是仍然相信着老会长曾经的那番话，所以执意跟随。

    但无所谓，他们站在了船上，便做好了与船下的一切对抗的准备。

    “仰望星空，众生皆为蝼蚁。”

    “俯视大地，蝼蚁的心灵，亦如星辉一般璀璨……”

    “……”

    唱片机机小姐也不知被谁搬上了大船，或者说，是趁着命运小姐离开了黑门城的那段时间，自己偷偷溜上来的。

    而随着它播放起了有些暗哑与低沉的音乐，也开始有散乱的影子，出现在了甲板上，他们有被肢解，浑身鲜血的人影，有身上缠着绷带的女人，有拖着长长锁链的囚徒，他们身上都有着痛苦的气息，迷茫的看着一切，但又因为这艘船上有着让他们安心的共鸣，所以留了下来，其中，一个怔怔看着肖嚣的，是一个穿着白裙子的，赤着一双脚丫，头发长长的，而且很漂亮的女孩。

    肖嚣感受到了她的目光，转过身去，笑着道：“你也来了？”

    女人咬着嘴唇，目光有些瑟缩，还有些不满。

    “知道你一直想出来帮我。”

    肖嚣走到了她的身边，轻轻蹲了下来，抚摸着她的头发，道：“但一个痛苦的孩子，不应该继续卷入那些折磨人的事情里。”

    “我没有理由和底气叫你出来。”

    “只有这种时候，为了救赎而对抗的时候，才是你应该存在的时候。”

    “……”

    女孩有些羞涩的点了点头，思索了片刻后，她甜甜的笑了起来。

    肖嚣看着她，心里也在默默的感慨着，命运真的神奇，一个曾经腐烂到人人躲避的小女孩，其实也是可以有着如此甜美而可爱的笑容的。

    “他已经开始出发了，我们究竟是拦住他，还是立刻就走？”

    地狱组织的会长，豁然转头，看向了但丁组织的那位身穿白金长袍的老人，沉声道：“这个世界有一半以上的可能，会在不久之后毁灭，我们现在就要去建立天堂吗？”

    他们现在都已经失去了神秘路引的力量。

    但没关系，对他们来说，反而比遗失岛表现的更为从容，因为他们一开始就没有太过倚赖神秘路引的力量。

    “我们去阻拦他，已经没有意义了。”

    而那位身上穿着白金长袍的老人，则低声叹着：“与这个世界的力量相比，我们的力量，是如此的微不足道……”

    “而如果，我们就此离开，去打造只有我们相信的天堂的话……”

    “……”

    他微微一顿，看向了周围，低声道：“我们也已经不可能带着所有人过去了。”

    地狱组织的会长低头一瞧，顿时勃然大怒。

    自己如今在忧心忡忡，为这个世界的命运而做最后的决断，但是手底下，那些大船上，居然有不少人正偷摸的溜了出来，向着诺亚潜行过去。

    不是为了进攻，如今的诺亚正大开舱门，任何一个可以看到诺亚，并愿意登上诺亚的人，都可以上去。

    “王八蛋们，连声招呼都不打就叛变了？”

    地狱组织的会长破口大骂：“你们也想跟着那个家伙去发疯？”

    “还不是你团队理念太差了？”

    但丁组织的会长只能感慨着：“他们里面，或许也有人是因为看到了那个女人的命运，心有不忍，愿意去拯救那个女人，所以登上了诺亚，恐怕也有一些，是因为平时就天天喊着毁灭世界什么的，因此，这会一看真有毁灭世界的机会，就忙不迭的跟着上了船去的吧？”

    地狱组织会长道：“你不也一样？”

    但丁组织的会长回头看了一眼，感慨道：“那大概是我们但丁组织里面，有很多人是太想知道神秘的地狱大门长什么样子了吧？”

    他们明白，当全世界都看到了那个女人的处境，必然会出现这样的情况。

    当这无数迷茫的心灵，同时在这一刻，感受到了那个女人的痛苦，并且知道了这个女人的处境时，也自然而然便有了无数人，开始痛恨黑森林，或是想要拯救那个可怜的女人，想要将她从地狱里面释放出来，想要安慰她……当然，这个世界永远不缺理智的，冷静的人，时刻保持客观且高效思维的人，他们便对那个女人后面的命运，有着与别人所不同的理解……

    有人觉得，她就应该继续留在那里，有可能威胁到这个世界的东西啊，你放她出来干什么？

    甚至还有人，直接觉得这样的隐患，应该处理掉。

    这片海洋，允许一切思维的存在。

    肖嚣也允许。

    所以他此时根本不理会有多少人支持自己，又有多少人想要阻止自己，只是启航，前进。

    他看到了很多人登上了船，甚至能够感觉到，这些人里，也不是每一个都那么心思单纯，可他觉得无所谓。

    船上本来就该各种生物都有，洁与不洁，各占一半不是么？

    ……

    “神秘路引呢？怎么还没有恢复控制，还……有没有希望重新掌控它们？”

    而在这巨大的大船都已经启航之时，反而在遗失岛一方，仍然有人不理解，只以为是暂时的失利，在拼了命的大叫着。

    “还不懂吗？”

    而在这时，黑门城一方的牧羊人，反而在低声叹着：“神秘路引已经变了。”

    “现在，是真正的世界意志，取代了神秘路引的作用。”

    “……”

    之前的神秘路引，是以零号病人的特质为核心，是用她的情绪做成了武器，去影响整个世界，而如今，这些特质，已经被融入了整个世界的意志之中，就如同，这个世界活了过来，他如正常人一样，看着那个女人的经历，看着那艘执意要去将她拯救出来的大船，开始思索，开始考虑，究竟，到底该阻止那艘大船前进是正确的，还是推动这艘前行是正确的……

    但丁组织与地狱组织的两位会长，都懒得再去下阻止诺亚的命令，便是如此。

    与整个世界意志相比，他们太微不足道。

    当然，从客观上考虑，他们相信这个世界上理智的人应该有很多，这些人会知道，放那个女人出来是危险的，诺亚是应该被阻止的。

    但是，这个世界上不理智的人同样也有很多啊……

    远远看去，诺亚在黑色的，时不时掀起恐怖巨浪的海面上，艰难的前行。

    但不时会有人，从各个地方钻了出来，自愿加入了诺亚之中，使得这艘渺小的船，一点一点的前行着。

    在船下，那无数的波涛与怒浪，居然变成了一只只人手的样子，他们从海洋里探了出来，一只一只，上千亿只，密密麻麻，他们用力的推着诺亚前进，而在诺亚的前面，同样也有无数只手伸了出来，阻止着诺亚前进，于是，一进，一阻，巨大的力量将诺亚夹在了中间，但仿佛两种巨浪，两相夹击，诺亚的船体，几乎被这巨大的力量撕碎，但却仍然固执的存在着。

    海里不时有诡异的生物，掀起巨大的触手，去进攻船上的人。

    但船上也不时多出了很多新的队友，有的认识，有的不认识，在艰难对抗进攻诺亚的怪物。

    这世界上，总归还是有人愿意救那个女人。

    而且，数量远比想象中多。

    他们都在愤怒，彼此向着对方大吼着，诉说着自己对那个零号病人的看法：

    “阻止这些疯子，他们在毁灭这个世界……”

    “去帮他们，诺亚应该存在，那个可怜的女人不应该一直被关在地狱……”

    “不要用你们的天真与幼稚来决定这个世界的命运，对于那样危险的隐患，我们应该将其彻底的清理掉……”

    “是啊，你们说的都有道理，可是……”

    “……可是如果换了是我，我会希望有人过来拯救我啊！”

    “……”

    每个人都有自己的角度，自己的立场，也有自己的意见。

    正常来说，这些人的声音是会被忽视掉的，因为这个世界的命运一直掌控在黑森林，或者说，遗失岛这种有权力的人手里。

    但这一刻不一样。

    在精神海洋里，每个人都只能代表着自己，不多不少。

    所以，他们每个人都形成了一种微弱的力量，而这性质相同的微弱力量，则又开始不停的凝聚，叠加，最后变成了狂暴的，强大的力量，因着理念不同，有的变成了支持着诺亚，推动着它前进的力量，也有的变成了疯狂的阻止着诺亚，想要将诺亚毁灭的力量，这两种力量在精神海洋里展开了对抗，以诺亚为核心，形成了有史以来，最为强大且恐怖的精神冲击。

    而肖嚣，如今只是站在船上，坚定的保护着这艘船不遭到破坏。

    他不知道，最终这个世界的意志，会达成怎样统一的决定，让自己成功或是失败。

    但他要确保这艘船的存在。

    就如同，在当初那个有人想要逃走，有人想要毁灭的时候，他固执的代表着一个卑微的想法：“为什么没有人想去帮帮她？”

    如今的诺亚，就代表着这样的想法。

    这艘船面对巨大的精神海洋，也没有对抗的力量，但它必须要存在。

    “最后的诺亚计划，不是他来执行的……”

    但丁组织与地狱组织的会长，终还是决定离去，他们离行前，看向了那恐怖的海洋之中，孤伶伶承受着一切的诺亚，低声的叹惜着：

    “他只是把命运交给了这个世界。”

    “如果这个世界最终允许他去那么做，他就可以抵达自己的目的地。”

    “如果这个世界最终决定阻止他，那么他……”

    “……”

    地狱组织的会长沉默了良久，低声道：“那么他会承认自己是个疯子，变态，在众人的嘲笑声中，一意孤行的死去！”

    “可是，为什么呢？”

    但丁组织的会长，迟疑的开口：“他为什么要为一个素不相识的女人做到这一步？”

    地狱组织的会长也微微一怔，道：“大概是因为，这个世界上，只有他才体会过跟那个女人一样的痛苦？”

    “糟了。”

    但丁组织会的长认可他的答案，却忽然想到了另外一个可怕的结果：“如果他因为体会过，所以一定要拯救那个女人。”

    “那么现在，这世上可是所有人都体会过跟那个女人一样的痛苦了啊……”

    “……”

    “如果那样……”

    地狱组织的会长怔了一下，忽然开始发笑：“或许恰恰是这个世界愚蠢，但又不那么讨厌的证明了。”

    ……

    ……

    这个世界上有人想要拯救那个女人，有人想要杀死她，也有人客观理智的想着，那个女人还是永远被关着的为好。

    但是，这个世界上的人很多。

    幸亏，不是每一个人都是理智而冷静的。

    当那个女人的痛苦与绝望被自己所感受到，便有了很多人完全不关心其他的问题，只想着拯救那个女人的人，他们才不去计算什么救了她之后，这个世界被毁灭的可能性有多少，他们只是想着，人家没有犯法，人家也没有犯错，她甚至没有试图坑害过任何一个人，那么，为什么这个世界上所有倒楣的事情，都一定要降临在这么一个可怜而且无辜的人身上？

    为什么这个世界上的悲惨事，不能让其他人也分担一些？

    比如我那个总把垃圾堆门口的邻居？

    便是抱着这样朴素的想法，巨大的精神海洋里，肖嚣的诺亚虽然艰难，但一直在一点一点的向前行驶着。

    而如今的世界意志，是统一的整体。

    所以，当有不同的想法同时涌现在脑海里，他也会纠结，会痛苦，可是，他会慢慢的做出选择，就如同在救与不救之间，本来这两者的占比都很大，但当我们经过了思索，其中一个占比，便会越来越大，最终变成了100%，这个世界也是如此，当同意救赎那个女人的想法越来越多，阻止的便越来越少，夹在二者之间的诺亚，便也越来越快的行驶在这片海洋之上……

    肖嚣驶过了整片精神海洋的每一个地方，看到了那诡异奇幻的种种巨象。

    他行驶在海洋之中，如同行驶在人心的具象里面。

    人的内心世界，最深处便是地狱。

    而他与他的诺亚，以及诺亚上所有愿意站在他身边的同伴，也一点一点的，逼进了这片精神海洋的最深处，那扇神秘的大门之前。

    当肖嚣跳下了船，感觉到处都是眼睛看着自己。

    大概，有上百亿只？

    就连如今这种层次的他，也觉得自己有些紧张，缓缓的呼吸，回头看向众人。

    那是一双双鼓励着他，也期待着看到地狱里面那个女人的眼睛，肖嚣看了很久，在这些眼睛里，找到了一双最特殊的。

    那是自己的妈妈，她也在轻轻的抬着手，示意他赶紧去。

    肖嚣觉得好奇，就在不久之前，面对自己想帮那个女人的决定，妈妈都是坚决反对的，不是么？

    而妈妈也仿佛看出了他的疑惑，不屑的说着：

    “如果是不认识的人，我管她呢？”

    “但如果被关着的是我儿子，我拼了命的也要救你出来啊！”

    “……”

    她始终是如此的简单，而且理所当然，还担心着自己早上刚买的芹菜：“快点去，快点回来，中午包芹菜肉馅的饺子，你带佳佳一起回来吃！”

    “她们居然想的都这么简单？”

    肖嚣哑然失笑。

    原来的自己，因为要这么做，所以被人看作是世界上最大的疯子。

    但如今，居然有这么多的人在支持着自己，那不就说明了一个最关键的问题？

    ……我没疯丫！

    我一直都是正常的啊……

    他想着这些让人心情愉悦的事情，慢慢的走向了那扇神秘的大门，曾经，这扇门一度是世界上最神秘，也最恐怖的存在。

    不知有多少野心、贪婪、阴毒的计划，围绕着这扇门而展开。

    可在这时，肖嚣却看着这扇大门，如同看着希望，他悄悄的上前，整理了一下自己的衣服，缓缓的抬手，在这扇门上轻轻的敲着。

    咚！咚！咚！

    声音很温柔：“有人在吗？”

    (本章完)

