声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

    《闪电侠之闪电骑士》

分节阅读 1

    闪电侠之闪电骑士

    作者：宅家的聪

    第一章 穿越

    “啊”

    陡然间，林立从病床弹起，深喘着气，浑身大汗淋漓。

    眼神透露出恐惧。

    这太可怕了。

    就在刚才，他身穿西装，捧着十一只玫瑰包束成的花扎，花朵娇艳，带上他三年积储买来的钻石戒指，即将要向交往两年的女朋友求婚。

    他想她一定会答应的，因为他们是如此的般配，如此的恩爱，默契，两年如一日的恩爱，没理由不继续结合在一起，创建我们的家庭，以家为由，一生生活在一起。

    他幸福的想着。

    突然天空黑暗了下来。

    无数雷蛇噼里啪啦的在天空中挥舞，庞大无边的乌云，一个个黑色银色的能量球在缠绕乱风。

    狂风邹然刮起，银蛇乱舞，黑云盖天，一副灭世的模样。

    刚才还是阳光普照，马上就变成乌云盖顶，这天气变化太快，令林立适应不过来，一时间都看呆了。

    就在林立看呆了的时候，一个黑色的能量球飞落在他头顶。

    接着一道闪电当空劈中了他头顶的黑色能量球。

    似乎打开了一条通道，能量球化为一道漩涡。

    出常理的现象吓呆了他，没有任何的反应。

    林立被漩涡吸了进去。

    “怎么回事，我在哪”

    苏醒后，林立惊异慌张问道，那闪电和黑球怎么回事自己确实是被吸了进去，现在怎么会在这里。

    这似乎是一个研究室，周围很多的显示屏，让林立很心慌，难道自己被切片了

    “天啊，我们的亚洲小子醒了，威尔斯博士，凯特琳，马上来外科。”

    西斯科拿起对讲机大声呼叫着。

    随后一会儿，林立就看见一个年轻白人女性和一个带眼镜坐在轮椅的瘦削中年人进来。

    白人女性进来就赶到林立身边，探出手电筒照着林立的眼睛，冷着脸嘴巴里叽里呱啦说着林立听不懂的英语，西斯科则在身边安慰着林立，使得他没有那么惊慌。

    随着西斯科的安慰，林立心中对环境的惊慌渐渐平静了下来。

    尽管林立听不懂他们的语言，单也看得出，这里似乎不是那种变态切片研究，至少没把他绑在床上这方面看，他们还是有道德的。

    “血压高至19o，脉搏28o各项指数偏高，远高于正常人。”

    初步检测完林立的身体，凯特琳有点惊讶，这也太强壮和健康了，被雷劈还劈出个人来了想到这，作为一名生物工程系的专家，她迫切的想研究一下林立。

    正当凯特琳想要更进一步检测的时候，林立阻止了她。

    “你们有人会说华语吗告诉我我现在在哪里为什么会在这里我昏迷了多久我女朋友呢”

    林立急切的问道，按道理说就算是治疗那也应该是在遍布黄种人的亚洲，而不是一醒来就面对几个外国人，他内心觉得不妥，很慌张。

    “奥no看来我和亚洲小子没有缘分。”

    西斯科打趣道，他本来打算交个亚洲朋友的。

    凯特琳也无奈表示，自己听不懂。

    几人相视过后。

    威尔斯博士控制着轮椅到林立前。

    “你好，我是哈里森威尔斯，你可以叫我威尔斯博士，你叫什么名字”说腔怪异的中文，辨识度没多大问题，可以很明显的听出是什么意思。

    威尔斯博士朝林立伸出右手。

    “林立，姓林名立。”

    威尔斯博士握完手后，经他介绍后，也知道了西斯科和凯特琳。

    威尔斯博士就徐徐说来。

    “林立，你已经昏迷了八个月，据他们说是在中城警局化验室现你的。”

    “什么八个月”

    林立吓一跳，八个月时间这么长。

    自己的爱人怎么办自己可是刚准备求婚的，不行不行，现在要赶紧赶回去，八个月不见，那丫头肯定哭的要生要死的，她可是很黏自己的。

    如此想着，林立直接掀开白色的被单，从床上起来，他要马上回去，八个月太久了。

    躺在床上的八个月时间，按道理说最起码会肌肉松弛，萎缩无力，但是林立却感觉肌肉结实，威猛，有力，甚至比之前还要健康，轻轻一握拳头，强大的力量迸，感觉可以打死老虎。

    正常人肯定不会这样，一点虚弱得感觉都没，精神饱满，身强健壮，他低头看，还现两块胸大肌，八块腹肌，这不可能，胸肌就不说了，自己昏迷前可是有个小肚腩的，昏迷还能有健身效果

    难道被改造了

    林立脸色怪异，想起某些不好的科幻片。

    威尔斯博士没有理会林立，继续说道。

    “当天的粒子加器然后爆炸，形成一股暴风雨，很不幸，雷电朝你和巴里艾伦劈下，然后你们被送进医院，后来因为医院误诊和电力故障等原因，我把你和巴里艾伦接到星际实验室。”

    “粒子加器爆炸”

    “巴里艾伦”

    林立脑袋嗡的震荡了一下，生的事和这个名字让他不敢置信。

    刚才一直心慌慌没怎么留意其他人的名字和相貌，现在这么一看，其实这里的人他都认识，也很熟悉。

    一两人同名还是有可能的，但是全部同名，相貌都相同，环境还是星际实验室，在加上巴里艾伦这个主角，这就表示，他穿越了

    在去求婚的路上，他才刚刚看完新出的第三季第十集大猩猩，那是2o17年2月22日。

    巴里艾伦，闪电侠。

    难道说那个漩涡把自己吸进了闪电侠的世界

    之前心慌没留意整个环境，经威尔斯博士一番话后，林立才现，离自己三米处，也有一个床位，那病床上的带着呼吸器的，就是未来的闪电侠。

    他失神的看着巴里艾伦。

    内心踊跃出一股兴奋，看过闪电侠的人，无法不渴望那极致，畅快淋漓的度，越一切，无视物理的度，越光，甚至还能跑到过去，令世界开辟出另一条时间线的度。

    神力。

    独立于四大基本力以外的第五种力。

    拥有这种伟力，简直是神一般的存在。

    有机会掌握这种力量，无法不令人兴奋。

    短暂的兴奋过后。

    他内心传出一阵黯然，来到这个自然世界固然之是很令人兴奋，但是一想到那个世界的爱人，他就满心不是滋味。

    不是相隔八个月的时间距离，而是相隔一个世界，相隔一个宇宙，一个时空。

    他有可能，永远回不去了。

    第二章 异世来客

    “这不是我的世界。  回不去了”

    林立喃喃自道，现在他不知道应该怎么面对。

    他跌坐在地上，瞳孔没有焦距，表情很茫然，不管这个世界有多少的神奇异能，有多么的令人羡慕，有多少罪恶与善，这一切都不关他的事，他不属于这个世界，他是现实世界的，这个世界只是一部电视剧。

    就像艾尔伯德斯旺，现在的威尔斯博士，他是未来的，不属于这里的，这一切都很违和，不协调，难受得让人想吐，那是一种精神上，心理上的自我反抗，从本质上自己与这个世界都在抗拒着他，本来他就只是过来杀闪电侠的，杀完就走，只是因为未来的闪电侠的阻碍才没成功，导致自己只能很苦逼的留在这里训练闪电侠，以图吸取足够的神力跑回家。

    林立的情况比艾尔伯德斯旺的更严重。

    已经不是世界，宇宙的问题了。

    闪电侠是一部电视剧，是二次元的存在，是一个二维宇宙。

    二维宇宙因为他的到来变成了切切实实的三维宇宙，本来的三维宇宙呢不知道，不知道去哪了，或许消失了，或许覆盖了。

    更可怕的是他不想猜测自己变成了二维宇宙的人，以为这里看到的感受到的是三维世界。

    现在他的头脑一团糟，无处是好。

    “小子，你究竟来自哪里那晚为什么会在中城警局的实验室”

    一个黑人中年男人走了进来，身形高大，留着围绕嘴一圈的胡子。

    乔韦斯特，闪电侠的养父，未来会是闪电侠的岳父，中城警局的警探，拥有非常丰富打击犯罪份子的经验。

    “韦斯特警探，我们的亚洲小子可听不懂英语。”

    西斯科打趣说道。

    乔没有理会西斯科，向威尔斯博士示意，要他翻译。

    “韦斯特警探，病人刚苏醒，情绪还不是很稳定，我认为现在询问不是一个好主意。”

    威尔斯博士没有翻译，而是对乔说道。

    乔很不满，严厉的说道：“威尔斯博士，什么时候审问疑犯是警察的职责。”

    “更何况他还有可能是害到巴里躺在床上的凶手，当然威尔斯博士你的功劳也不少。”

    威尔斯博士没有说话。

    他脱下眼镜，左手揉了揉脸，缓缓的呼了一口气。

    “巴里情况怎么样了”

    乔继续问，他没有继续强求翻译，他也看得出来林立精神状态并不是很好，唯有下次在问清楚，看是需要逮捕还是驱逐出境，不过他估计都是会驱逐出境，一个身份不明的华人，连英语都不认识，没有任何证明文件，乔旅游和公民资料相关方面都查过，甚至和亚洲几个大国也核对过，没有林立这个人对得上的资料证明，这极有可能他会是一个来自偏僻地区的人，偷渡过来城市打黑工，或者进行一些小偷小摸的行为，这类人他见过不少，但是还真没见过敢摸上警局的。

    “巴里血压，脉搏各项指标略有偏高，总的来说恢复良好，应该不用多久就会醒了。”

    凯特琳接过话题，稍稍看一眼，就了解巴里的情况。

    乔沉默的注视着巴里，神情悲伤，他养育了巴里十几年，视如己出，现在看到往日那个善良，活泼，聪明的帅小子躺病床上，自己无能为力，痛彻心扉。

    乔没有伤心多久，稍稍抹了一下泪水，神情就坚定了起来。

    他拿出手铐，捉住林立的手，把他铐在病床上。

    “嘿这不适合。”

    威尔斯博士叫道，在病人还没恢复清醒之情，这很可能会过激影响到病人情绪。

    西斯科和凯特琳也动容的看着乔韦斯特。

    “为了保证不让他逃跑只能这样做，你们看牢他，明天我会申请好手续，正式会逮捕或者驱逐出境让他回家。”

    乔冷然的说道，如果自己不是警察，早就动手打他了，这种行为已经很温和了。

    乔说完就雷厉风行的走了。

    听到回家两个字，被铐在病床上的林立也因为乔的动作从茫然中惊醒过来。

    我要回去

    哪怕相隔时间再长，我也要回去见她，进行还要没完结的求婚。

    人一旦有信念，就会迸出无穷的意志，无畏一切的前进。

    林立眼神逐渐坚定，他想要回家，他要回去，她还在等他。

    环视四周，林立眼神从三人身上扫过。

    凯特琳斯诺，生物工程专家，冰霜杀手。

    西斯科雷蒙，物理学天才，明家，震波。

    哈里森威尔斯，艾尔伯德斯旺假扮，25世纪极博士，逆闪。

    最后眼神定在威尔斯博士身上。

    “威尔斯博士，这不是我的世界，我要回去。请帮助我。”

    林立是看过闪电侠电视剧的，整个闪电侠，要说谁能让自己回到现实的，大概只有两个人，艾尔伯德斯旺，极博士，以未来25世纪的科技水平，加上他对神力的研究和利用，林立很有可能可以利用神力回到现实。

    只是有可能，因为现实根本没有神力这回事，这就表明没有连接现实世界的纽带，唯一的纽带是林立自己，他是从现实过来的，这是唯一联系的纽带。

分节阅读 2

    还有就是第二季，西斯科觉醒的，震波，穿越平行世界，他不知道现实会不会是平行世界，不过等西斯科觉醒，到时候用震波试一下自己，看能感知出些什么在算了。

    “不是你的世界”

    威尔斯博士低着头，缓缓把眼镜戴上，眼神闪烁着奇异的目光。

    “我本来应该是去往向女朋友求婚的路上，只是天气突然变化，一个黑色的能量球飞到我头顶，闪电劈在黑色能量球上，能量球变成一道漩涡，把我吸进来”

    林立简单的说了一下原因，这个是事实，他没必要说谎，更何况还想要他们研究一下如何回去，在不涉及威尔斯回未来的计划，林立觉得这种事没有多大问题，也没必要隐瞒。

    只要不把威尔斯必定会失败的事情说出去，其他的，林立觉得完全是可以掌控的。

    第三章 闪电

    威尔斯简单的翻译了一下给他们知道，使两人大为震惊。

    “难道是粒子加器爆炸，产生未知物质，打开了一条连接你那个世界的通道，把你吸了进来”

    几人都很震惊，不敢相信，因为太科幻了，这不科学。

    但是对于科学他们也还有很多未知的，这种情况或许可能有，他们不敢肯定。

    “你刚苏醒，先好好休息，我们需要商议一下，西斯科，凯特琳，跟我来”

    威尔斯博士应付着林立，招呼着西斯科和凯特琳出去。

    看到几人走了出去，林立也松了一口气，他不知道怎么面对和应对，有一个时间缓冲让他理清一下思绪，这个是好的。

    平静了下来，关注了身体，林立才现自己的大脑前所未有的清晰，思维极度活跃，轻松，像卸下了铁块，飘飘的想飞的样子。

    脑袋里的记忆洪水泛滥一样涌现出现。

    刚出生那种那种含乳温暖的感觉

    姗姗学步爬走的触感

    二三岁时被卖走的恐慌

    在孤儿院的孤独

    遇见她的温暖

    从小到大，做的每一件事，接触的每样物品，遇见的每一个路人的样子。

    清晰无比的出现在他的脑海，人生走马灯一样，他重新认识了一遍自己的人生。

    记忆的冲刷给他带来晃神间的胀痛，就像铝罐可乐被摇得充满气体一样的胀，一刹那就被活跃的思维理清。

    活跃清晰的思维带给他快的理解自己。

    看来自己是被雷劈出异能了。

    他思索着，一会儿，看着被手铐铐着的手。

    稍微用力一扯，手铐就被断成两边。

    林立用手一扭，剩下的半边手铐被扭曲裂开，直接甩在地下。

    双手一撑，林立弹了起来。

    强大的身体力量扫去他的阴霾，给他带来欣喜。

    自己的异能是什么和巴里一起被雷电击中，应该会是获得神力。

    他隐隐兴奋的想着。

    神力。

    独立于四大基本力的一种力。

    无与伦比的度。

    越光的度。

    穿越时间的度。

    平复兴奋，闭上眼睛，静心的感知着自己。

    慢慢，他感知到脑袋好像有一些莫名的能量存在，联系着另一端似的。

    意识好像化为一道闪电，神经信息变成电流一样，流窜在身体。

    强壮有力的心脏，抽压输供着血液，随着血液流动，他看到了心肝脾肺肾等内脏。

    细胞好像在欢呼着他的视察，传递出欣喜而又饥饿的信息。

    整个身体，强壮而饿

    没错，是很饥饿。

    身体的每一颗细胞都在传递着干枯，饥饿，渴望“吃饭”的信息。

    林立睁开双眼，眼眸中银色的闪电闪烁。

    他双手举过头，五指尖银弧迸，林立感觉到可以控制整间房间的电流。

    噼里啪啦。

    电子短路失灵。

    烧焦的气味散而出。

    十几处电源线被烧焦。

    无数电流涌向他的上空。

    疯狂的电流缠绕在他的指尖，啪啪啪的作响，进入他的身体，被细胞贪婪的吃掉，

    房间上空汇集成一个恐怖的银色电网嗤嗤的向林立流动。

    西斯科和凯特琳跟威尔斯博士出去门口，确认林立应该听不到后。

    “这不可能，威尔斯博士，极有可能是雷电把他劈傻了，或者劈出幻想，意志不清醒了。”

    凯特琳说道，身为生物工程系专家，她更倾向是林立被劈出幻觉了。

    “不一定，粒子加器爆炸出现的暗物质是我们所不能了解的，造成穿越世界这种事情也说不定，这是多么的神奇，除了我们还有另一个地球。”

    西斯科陷入幻想之中，这是一个多么疯狂伟大的现，简直是无法想象，身为科学家能见识到这样的事，简直是万幸。

    “凯特琳你给林立全面检查一下，西斯科或许我们需要准备一点特别的东西给这位的异世来客。”

    威尔斯博士微笑着，他相信林立的话，因为他自己和林立并无分别。

    嘭嘭嘭

    外科连续传来的声响打断他们的谈话。

    “nonononononono”

    听到声响，西斯科率先跑到外科，眼前一幕令他惊叫不已。

    烧焦的味道。

    火花浅射的电器。

    房间上空凝聚的电流。

    整个身体被电流环绕的林立。

    这一切都是震撼着他的神经。

    “林立，林立”

    威尔斯博士被凯特琳推着赶到，他大叫着。

    林立听到自己名字，突然惊醒，他只是下意识的想补充能量，没想到造成电子仪器失灵，电流肆虐，房间上空一片电网。

    威尔斯博士看见林立有意识，连忙吩咐。

    “西斯科你马上去切断外科的电源，林立你慢慢吸收，吸收不了引导到地下，可以做到吗”

    西斯科一听，马上就跑出去切断电源。

    随着电源切断，没过5秒，房间里银光闪烁的电弧被林立立即吸进身体。

    恢复平静，房间内乱糟糟一片。

    “你还好吗”

    凯特琳问道。

    林立控制着收敛身体里的电流，眼睛渐渐从银色的电弧变回正常的黑色瞳孔。

    “ok。”

    这么简单的英语他还是懂的。

    威尔斯博士说：“你生了什么事怎么会突然吸引电流进入身体”

    没等林立回答，凯特琳就惊叫了起来。

    “巴里艾伦”

    只见巴里病床附近也是一片混乱，仪器，呼吸器等都在刚才被扯掉，身体大幅度抽搐抖动，像羊癫疯一样，在病床上抖动。

    “快过来帮忙，我们要把他转移，这里的仪器坏了，该死，镇定剂也不能用了。”

    凯特琳直接冲过去按住巴里。

    就在巴里开始抽搐的时候，林立感觉脑袋里有一种奇异的能量躁动起来，这股能量似乎连接着巴里，并一直促使着林立接近巴里。

    怎么回事脑袋里的是什么感觉一直要我接近巴里

    林立惊疑着走近巴里，把手放在巴里的胸膛。

    当贴近他胸膛那一刻，黄色的电弧在巴里胸膛闪现。

    巴里竟然就不在抽搐，安静了下来。

    那脑中奇异的能量在他用手贴近巴里胸膛的时候，只是像电一样，闪烁一下，也安静了下来。

    “我在哪你是谁手放我胸上干什么”

    巴里艾伦倒吸一口，突然从床上弹起。

    闪电侠，苏醒了。

    第四章 过渡

    星际实验室，大厅控制室。

    “hy你们说我被雷电击中，昏迷了八个月那这个家伙是谁那晚房间突然出现一个漩涡，他掉下来砸中了我，然后一道闪电击中了我和他，接下来我就昏迷了。”

    巴里指着林立，惊疑的问道。

    “你确定他是从漩涡中出现砸中你的”

    “yes，那时候我还没昏迷，看得很清楚。”

    巴里肯定的说。

    “我的天，这是真的”

    “这实在太酷了。”

    西斯科和凯特琳震惊的大叫着。

    林立无奈的被几人指手画脚，完全听不懂，就知道几人看自己的眼神就像看外星人那么神奇。

    真糟糕，看来自己应该做的第一件事就是学好英语，大脑已经被劈过，学英语应该容易点了吧。

    林立听不到他们说什么，只是站在一边，看他们说话。

    然后威尔斯博士就带走巴里。

    过了大概半小时左右，值得说明的是，这半小时内，林立感觉西斯科和凯特琳就像两只小老鼠，躲在一旁唧唧的好奇观看和讨论着他。

    威尔斯博士带巴里溜了一圈，回来大厅控制室后。

    林立听到一声熟悉的艾瑞斯，然后就和电视剧那样，急急忙忙的巴里就冲了出去，估计是去见青梅竹马的艾瑞斯了。

    可怜的巴里，现在还不知道艾瑞斯有男朋友了吧。

    阻止巴里走失败后，维尔斯博士对林立说：“林立，你需要待在星空实验室一段时间里了，我们需要了解一下你的身体以及你的世界是怎么回事，这一切都太神奇。”

    林立说：“好的，威尔斯博士，拜托你了，在麻烦你给我找一套学习英语的教材，听不懂你们说话太难受了。”

    威尔斯博士笑着应答过后，就和西斯科凯特琳不知道说什么。

    说完后凯特琳走到林立面前就拿出一个小杯子

    呃

    可能察觉到凯特琳的意图，林立连忙说：“拜托，威尔斯博士，明天开始吧，我现在身体一切很好。”

    威尔斯博士说：“那就先简单检查一下你身体的健康，毕竟你身上之前生异像，不能确保身体有没事，明天在开始详细的检查一下。”

    在简单的检查一下身体的各方面后，都没什么问题。

    威尔斯博士就带着林立拿了好几套的星空实验室标志的运动服，简单的介绍了一下各个房间的功能，和安排一个房间给林立住，以前也有工作人员住在星空实验室，找个房间住不难。

    房间挺小，一张床，和床对面的显示屏。

    2个小时后西斯科一脸好奇敲响了他的房间门，递了个平板电脑给他，指着平板电脑的一个图标，那是个英汉互译的教材。

    “thankyou”

    英语的谢谢他还是知道怎么说的。

    送离了眼睛光的西斯科走后。

    林立坐在床上，用平板无线连接自己房间的大显示屏，都有中文标示着，不怕不会。

    专心致志做某一件事，你会觉得时间过得特别快的。

    学英语其实最难的是记住那数量庞大的单词，语法还是次要的，这对于林立来说是小意思，因为他已经是过目不忘了。

    没有巴里闪电般翻一本书就学了的度，但是二十分钟就学完一门外语，你敢相信

    林立就不敢相信了，于是为了验证一下，他又学了法语，俄语，意大利语，日语，韩语，德语。

    最后他可以骄傲的说，我已经是多国语言大师了。

    而另一面我们的闪电侠巴里走出星际实验室后，去咖啡厅后没见艾瑞斯，然后打算回中城警局。

    不幸在半路遇见艾瑞斯和艾迪拥吻，看见的那一刻巴里心情很复杂，内心酸溜溜的。

    最后艾瑞斯也现巴里，当然很开心，使开艾迪后和巴里逛了一下街。

    当巴里知道是因为自己昏迷，艾迪顶了乔的班去探看自己，就此和艾瑞斯好上的时候。

    巴里委屈得都想哭了。

    如果自己没有昏迷多好

    当天晚上乔和艾瑞斯煮了大餐庆祝巴里康复。

    一整晚林立都没有睡，也没有一直学习言语，语言他只是学习了十来门左右就不学了，他浏览新闻现很有趣的新闻，在那里现了绿箭侠。

    他没有看过

分节阅读 3

    绿箭侠，不过也知道是一部很火爆的电视剧，闪电侠还是绿箭侠的衍生剧，里面经常有联动。

    看了一会新闻然后想起自己的异能，自己的异能就是控电，虽然这个也不错，但是林立还是很失望，林立感觉到脑中那一股能量是神力，包裹着大脑，但是感觉不出它对大脑的作用，也就是说，林立的过目不忘，思维活跃，和这团神力没关系，并且这团神力还可以和巴里的神力产生一点未知的变化，这个令他有点担忧。

    早上九点左右，凯特琳来敲门。

    “林立先生，今天我和西斯科帮助你检查身体，请你等会注意配合。”

    凯特琳拿着手机，开着英汉翻译的软件，对着林立给他看。

    林立笑笑说：“凯特琳，不用这样，我会说英语。”

    音有点奇怪，但是凡是谁学外国语言都是这样的，但这不是重点。

    “hy你会说英语”

    凯特琳狐疑道，昨天明明还一副不会说的样子。

    林立指了指脑袋：“八个月前这里被劈了一下，开了我的脑域，提高了我的智力，思维能力，现在的我，比阿尔伯特还要聪明。”

    纯正的英语。

    凯特琳惊讶的睁大嘴巴，就在昨天，林立只会说简单的谢谢，你好，这类简单的英语，只是一个晚上的学习，就能学习一门完整的外语，这是什么样的学习度这令人难以置信，难道别的世界的人都这么聪明

    惊讶过后，身为一个生物工程专家，她表示很有兴趣检查一下。

    “林立先生，待会我想会先检查一下你的大脑。”

    林立欣然接受，他也打算了解一下自己的身体。

    “当然可以，叫我林立就可以。”

    第五章 巴里觉醒

    早上，凯特琳先拿林立的尿液和粪便去检查。

    林立则是躺在病床上，拿着平板学习吸收着知识，就在刚才，他向西斯科找几套由浅至深关于空间，黑洞，人体，电的教材，当然西斯科也表示很惊讶林立这么快就学会英语。

    不能单单是把希望寄托在威尔斯教授或者震波身上，自己也必须学习关于一些空间方面的知识，增大回家的几率。

    “嗨，断电人，放下平板，我们要去检查你的脑子了。”

    西斯科是一个很容易交朋友的人，就在刚才，厌厌不倦的问了林立无数关现实地球的事情，在林立表示你好烦的情况下，他们成为了好朋友。

    “什么断电人我”

    林立指着自己，无法相信以后在这个世界，自己的名号是断电，感觉是跟闪电侠作对似的，断他的电

    “不不不，西斯科，我才不承认这个古怪的称号。”

    西斯科很不甘心，想了一晚上的名字当事人居然不承认，他很不服，脑中又想了几个名字。

    “这可是我想了一晚上的名字，要不叫霹雳怎样”

    林立一脸你特么的逗我的神情。

    西斯科小心翼翼的说：“闪电”

    “ok，就这个。”

    林立表示这个可以，他不担心会抢走巴里闪电侠的名号，因为他根本没打算出去做什么侠。

    西斯科心满意足：“好，闪电，这真令人兴奋，无法相信我会和另一个世界的人交朋友，这感觉太棒了。”

    “我也是。”

    林立笑笑说道，不久后你的异世界朋友会更多。

    伴随着尿检完的凯特琳过来，他们正式开始检查脑袋，当然威尔斯博士在一旁观看默不作声，只是说到闪电时眼睛闪烁。

    在相继做完核磁共振r、同位素扫描et、ct、脑电图、头颅磁共振等检查项目。

    西斯科惊疑的说：“hy我的异世界朋友，你没有脑子”

    仪器屏幕上显示有一团漆黑脑袋轮廓的东西，完全没有正常显示大脑脑沟回路。

    “这不正常。”

    凯特琳起初以为是仪器问题，后来用西斯科试一下，现完全没问题，多番结论暂时得出。

    另一个世界的人们脑袋是黑的。

    这怎么可能，林立翻了翻白眼。

    “凯特琳，检测一下能量信号。”威尔斯博士提议说道，这个穿越者很有趣。

    不一会儿，凯特琳就检测出：“威尔斯博士，林立的大脑的确出现一个能量波长，区别于本身脑波的信号。”

    威尔斯博士眯着眼，看着光谱，他怀疑林立获得了神力，这个光谱波长有部分极度相似神力，维尔斯博士对神力研究非常深刻。

    神力的表现形式为闪电，和电有一定相似，他还没敢完全肯定神力在林立身上。

    最后几人也没讨论为什么林立的脑子是黑的。

    威尔斯博士先搁置这个检查。

    “先检查身体其他方面看看”

    凯特琳直接拿着针，对着林立手臂打一针。

    无意间，林立好像感觉到危险，细胞涌动，肌肉收缩，还没打进去血管针头就弯，打不进。

    这又引得几人震惊了一下。

    凯特琳换一针，拍着林立的手臂。

    “放松点，我打不进去。”

    林立放松手臂，他觉得自己好像可以控制身体内细胞，有种模模糊糊的感觉。

    艰难的插进血管，把血液抽出来又让他们震惊了。

    只见针管内血液，像星星一样，泛着银光，很微弱散着点点星光，整管血液红色液体里夹杂着银光，非常玄幻和好看。

    “我的天”

    几人震惊的看着血管，无论怎么看，这个都不像人类。

    当血液离开林立身体的时候，他感觉到那针管里的血液，躁动，想迫切回到母体，林立感觉到可以控制细胞的感觉，很真实的感觉，他压抑住自己的感觉，给细胞传递安静，镇定的意思，血管内的细胞就真的不躁动，沉静了下来，那银光暗淡了不少，依然有种感觉莫名联系着林立。

    自己可以控制身体内的细胞，林立惊觉。

    他没有把这些说出来，自己太奇怪了，被雷劈得太奇怪了。

    在等血液检查出来之前，又检查心电图，b，彩，x线检查，红外线透视，骨密度检测，神经检测

    一直到中午一点左右。

    突然，一道幻影出现在星际实验室内，卷起一阵风，带着黄色的电弧，把纸质文件吹得到处乱飞。

    “我这是怎么了我跑得级快，周围人一切都静止。”

    巴里艾伦摊着双手，惊讶并且疑惑的问着。

    在早上，巴里起床的时候，感觉世界一切都停止了下来，乔定固在喝咖啡的模样，窗外行驶中的汽车，空中的小鸟，非常非常的突然，他们不动了，一切都不动了，这让他感到很害怕。

    然后又是很突然的动了起来，恢复正常，这让他更是害怕。

    当他想救一只从树上掉下来的加菲猫的时候，不小心跑太快导致撞树上，他惊喜，疑惑，并掌控了级度，这一切实在是太酷弊了，越一切的度。

    最后他跑到来星际实验室，寻找自身改变的原因。

    “你也是转化人级度时间静止”

    西斯科问道，巴里是转化人他不出奇，毕竟同一条闪电劈了两个人，这里有个更神奇的异世界来客呢。

    凯特琳一脸正经的说：“根据人体极限数值，极限的度是每秒9米。”

    巴里没有说话，化为一道幻影，带起几条黄色的电弧，消失在眼前。

    几人相视，内心不约而同感到惊讶，这度看起来挺快的，越了视线。

    没来得及讨论，几人又感觉一道幻影闪过，手上就多了一条甜筒雪糕。

    林立本来是在看平板的，在学习关于黑洞和空间的一切，整个早上都在便检查边学习。

    巴里来到他只是在看，也不说话，但是在3，4秒内感觉到手上多出一条甜筒，他有点懵了，他不知道这里离买甜筒的有多远，至少是不可能在星际实验室，星际实验室挺大，一个普通人知道路线走出去是需要七八分钟的，更别说买一个甜筒回来。

    因此林立有点懵了，这度，太快。

    第六章 原因以及留下

    神力。

    绝的神力。

    这个时候，林立非常羡慕巴里，拥有这种度，简直是无敌，他无法想像有什么可以打败他。

    当然电视剧很多次闪电侠败得莫名其妙，尤其是拿枪，放飞针都能打败他，林立就不信了，这度，真当开玩笑

    林立舔了一口甜筒，细腻，香甜，然后静静的听威尔斯博士解释，现场版闪电侠，怎么看都好激动。

    “那天晚上，粒子加器爆炸，不单单是形成暴风雨，一个空间屏障破裂，向我们的世界释放了未知能量，反物质，暗能量，x元素，我们不知道是什么。”

    “反物质暗能量x元素这不可能，这都是理论上的。”

    巴里反对的说道。

    “那你自身也是有多“理论上”呢”

    威尔斯博士继续说：“未知的能量扩散分布，我们绘制了中心城以及周边的散射图，但是我们无法知道确实有什么或者谁受到辐射，八个月来，我们一直在寻找其他像你一样的转化人。”

    “转化人”

    巴里问。

    “是，被未知能量转化的转化人。”

    “有找到其他和我一样的转化人吗”

    巴里问道，他觉得这样的能力实在是很强大，如果用来作恶，普通人将无法抵挡，就像自己11岁那时候。

    他一个晃神，回忆起11岁时妈妈被杀的情况。

    “有，林立，一个来自异世界，操控雷电的转化人。”

    威尔斯博士说道。

    本来慢慢享受甜筒的林立三两口就吞了甜筒。

    “你好，巴里，我可以这样称呼你吧，我相信我们会成为好朋友的，我叫林立。”

    巴里狐疑的看着林立。

    “你你是那晚突然出现的人你是谁”

    林立无奈的摊开手，语气悲伤的说：“那天晚上，粒子加器爆炸，不知道怎么回事，在我的世界，一道闪电劈中了一个黑色的能量球，化为漩涡，把我吸了进去，然后我就出现在你附近，在然后就是我们都被雷劈了，并且都成为转化人。”

    林立说完，双手滋滋，银色的电弧在手上闪烁。

    巴里眼睛瞪大震惊的看着林立。

    “ohygod我的天卖糕，卖糕。”

    “你是转化人，并且还是是异世界的人”

    “真的有平行宇宙这个时空，我的天，这太疯狂了，这会改变全人类对整个世界的认识。”

    巴里左右来回渡步，内心是压抑不住的激动和兴奋，如果说登上月球是人类对太空的第一步，那么平行宇宙的证实，那将会是人类上百千万步。

    “我可不管什么平行宇宙，什么改变人类认识，我只想回去见我的爱人，回去和她嬉笑打骂，回去和她一起生活，回去继续我那没完成的求婚。”

    林立伤心的说道，如果可以选择，林立并不想来这里获得什么异能，而是选择回到现实世界。

    现场沉静了下来。

    巴里脸带惭愧，抱歉的说：“抱歉我不知道”

    “我会帮助你的，我们都会帮助你的，你一定可以回到自己世界的。”

    巴里直接拥抱了一下林立，表示自己无意伤害他的。

    场面非常温倾，几人都暖暖的看着。

    “你们在干什么”

    乔走了进来，看见巴里和林立拥抱，满头疑问。

    “我在感谢巴里，韦斯特警探。”

    林立笑笑说道，的思维能力给他极致的思考能力和强大的情绪控制，一时间引悲伤的情绪被他平复。

    他知道乔过来是干什么的了。

    乔怀疑的说：“你会说英语”

    林立说：“是，昨晚醒来忘记了很多东西，后来渐渐记起了。”

    乔怀疑的神情更浓了，连续问道：“加器爆炸那晚你为什么会在警局实验室”

    “为了答谢巴里救了我一命，当晚我给他送一件礼物。”

    “你认识巴里”

    “是，出事前一个月，巴里救过我一命，出事之前我是在东方的一个渔村的渔夫，出海的时候不小心被风暴

分节阅读 4

    打沉了船只，抱着浮木九死一生在海上飘荡，意外的被巴里救了起来，一直在郊外生活着，多亏了巴里，要不然我可存不下去。”

    乔完全不信。

    至于威尔斯博士，西斯科，凯特琳就是一脸瞪着眼睛的看着林立，那样子就是在说你也太扯蛋了吧，这种谎话会有人信

    以乔做警察这么多年，怎么会感觉不出事情的扯淡，这种话毛病一大堆他都懒得挑，他直接拉了巴里出去。

    拉到门口转角出，乔细声的问巴里：“那天晚上他送什么礼物给你”

    这就是老警察的智慧，都不用挑你话语毛病，两人说的礼物一旦对不上，让你说到自由神像倒塌都没用。

    巴里怎么可能知道，他支支吾吾的说：“是是星际实验室的衣服，我想要很久了，可惜那天晚上被闪电劈没了。”巴里机智的说了衣服，起码可以解释物品为什么不在了，剩下的，他只能祝福林立了，要不然这位异世界的来客，就会被乔以偷渡客为由送去东方。

    乔用特有的父亲目光注视着巴里，就是那种，孩子你做错事了吧，我知道，但我不揭穿你。

    回到大厅控制室。

    “当晚你送了什么礼物给巴里。”

    “衣服，星际实验室的衣服，我知道巴里很喜欢，特别想送给他的。”

    林立微笑道，一切尽在掌握之中。

    难道是真的乔不由的冒出这个想法，但是这个东方人实在太令人怀疑，最后没办法，乔使出杀手锏。

    “我已经申请了驱逐出境的通知书，马上就可以送你回家。”

    乔很认真的说，他感觉林立有点油盐不进的样子。

    在场几位心里咚的跳了一下，脸色很不自然，要是异世界的穿越者在他们面前被驱逐出境，那就搞笑了。

    几人欲说话，被林立打断。

    林立继续微笑说：“不用，巴里已经用人才推荐来推荐我加入这个国家了，等通知考核通过我就可以长留在这里了。”

    “你是什么样的人才”

    “我会八国语言。”

    “hy你不是渔夫”

    “那是爱好。”

    “你为什么没有身份证明”

    “地方太偏僻，国家管不到。”

    “那怎么学习八国语言”

    “来到这里学的，花了一个月，我是天才。”

    两人连续噼里啪啦的快应对了几十句，巴里看着渐渐情况有点不对了。

    连忙拉住乔对林立说：“林立，让我和乔说，可以的，没问题。”

    林立微笑着点头，反正又不是他脑袋冒青筋，无所谓。

    “乔，我们谈谈”

    说着巴里就拉着乔出去了。

    第七章 测试

    “你也是转化人，会放电，并且还是被粒子加器爆炸吸过来的，另一个世界的人”

    乔瞪着眼睛大声问道，这实在太疯狂，转化人还好，他看见巴里还是可以接受的，但是另一个世界，平行宇宙这种科幻的存在，他无法接受存在。

    “看来巴里把一切都和你说了，我很抱歉刚才对你说谎，但这一切都是为了留在这里获得回家的方法。”

    林立苦笑着摇头，双手再度噼里啪啦出现电弧。

    这一切让乔看瞪了，他感觉眼珠都快要瞪出来了。

    “我的天，这太疯狂了。”

    乔震惊的说。

    “事实上，这一切都是真的，我为林立取名为闪电，巴里不要着急，你也会有的，等我想个更酷的名字。”

    西斯科开心的说，无视巴里那无奈的脸色。

    “现在最重要的是检测他们的身体安全，而不是什么驱逐出境或者是取什么称号。”

    威尔斯博士说。

    “巴里，我们需要对你进行一次详细的身体检测，为了你的健康。”

    威尔斯博士看着巴里，让巴里无法拒绝。

    乔很赞同的点头说：“对，巴里，你需要详细的检测一下，我需要消化一下奇怪的人，奇怪的能力，奇怪的世界这种事。”

    “林立你在一切事情明朗前呆在星际实验室，不能乱走，ok”

    林立点点头，暂时是可以留在星际实验室了。

    当天下午乔和星际实验室几位一直在为巴里检测，林立则是安静的呆在一边，拿着平板学习一切关于黑洞，平行宇宙这些，但是并没有学习到什么，因为大部分都是理论或者臆想，有点不切实际，最后林立只能暂时放下，学习关于人体方面的知识，或者他会留在这个世界好几年，至少他需要了解自己的身体，了解自己的能力，毕竟未来的敌人不缺少极其强大的家伙。

    下午六点，关于巴里的身体检查也做完。

    众人面向凯特琳，此时凯特琳拿着两份文件，是关于林立和巴里的检测结果。

    “林立，无法想象，闪电把你劈成人了，你的细胞产生了前所未有的变异，细胞核内拥有一个主细胞核和另外两个像电子一样细胞核，另外两个细胞核就像正负电子，在围绕细胞进行运动并且强化着细胞，当两个正负电子细胞核围绕祝细胞核剧烈运动时，我们有理由相信会产生电流，也因此联系强化着你的身体，以致你的身体各项机能比人类极限至少强七倍。”

    西斯科笑着打趣：“嘿，哥们你不应该叫闪电，你应该叫人电机。”

    林立皱着眉头，握了握着拳头说：“可是我感觉到现在的力量也就比普通人极限大点，并没有你所说那么强大，电我的确感觉能出。”

    “那是因为林立你昨天还没吃饱。”威尔斯博士挑挑眉，指的是林立吸电的事。

    林立点点头，颇为认同，一直他都有点饥饿，他没多在意。

    “我不需要吸电，只需要大量的食物卡路里提供能量，身体吃饱了细胞会转化电能，从而出闪电。”

    凯特琳把林立的文件放下，翻开巴里的检测文件，继续说：“巴里艾伦，你的身体强度处于普通人的极限，拥有高的细胞分裂以及新陈代谢，极其强大的免疫系统，当你进行极其快的行动的时候，一种未知的能量在保护着你，令你拥有越人类千倍，万倍，甚至亿倍的度也说不定。”

    “暂时你们都处于非常健康的状态，另外值得一说的就是，你们用能力的时候，会消耗身体大量的能量，保守估计平均每天你们需要补充大约1万卡路里，尤其林立，你每天点电的话，起码需要3万卡路里以上维持。”

    听到至少是身体健康，乔也有点放心下来，不管能力什么的，人最重要健康就可以，这是身为一个爸爸的希望。

    “以后你可就是大吃怪了。”

    乔笑着捶了一下巴里，身体没出问题就好。

    威尔斯博士拍拍手，总结道：“暂时身体状况没问题，以后还需要留意，明天我们检测一下你们的能力，今天就到这里。”

    众人点点头，收拾东西。

    巴里招呼着众人：“大家，不如我们去喝杯咖啡，我知道有个地方很棒。”

    巴里看着西斯科，西斯科连忙说：“这是个好主意，但是只能下次了，我晚上需要搞点小东西。”

    巴里转头看凯特琳，凯特琳冷着脸说：“我没兴趣。”

    没等巴里看他，威尔斯博士说：“我可还需要为明天的测试忙呢。”

    最后巴里看向林立。

    林立有点愕然，邀请自己，这是个见识外国风情的机会，林立当然愿意。

    他笑着说：“我当然愿意，也想见识一下外国的风情，只是乔你怎么看”

    乔沉吟一会说：“今天见识了这些异能存在，但是我还是不能接受你就是异世界穿越而来的，但是可以暂时的相信你，巴里，别太晚回家。”最后他对巴里叮嘱，算是允许两人去喝杯咖啡。

    巴里和林立相视而笑，因为林立脑袋中的那一团神力，巴里对着林立有着异常的亲切感。

    出到星际实验室外，乔因为警局有事要处理，先行离开。

    巴里和林立漫步在夕阳下。

    夕阳西下，彩云霞红，干净的街道，树木影子被拉得远远的。

    环境舒适，安静，阔大，令人心扩神怡。

    面对新认识的友人，巴里有点惴惴不安。

    一直在看风景的林立察觉到，表示抱歉：“一直留意风景，这边很美，忽略了你，巴里，轻松点，我们会是无所不谈的好朋友。”

    巴里松松肩：“yesyes，我也是这样认为。”

    林立爽快的哈哈大笑：“巴里，先说明，咖啡钱得你请，我还得点一些东西填肚子的，我可没有从异世界带钱过来。”

    这时巴里已经没有拘束，开心的说：“那当然，林立，这里离吉特斯有十几公里，让我们快前进吧。”

    说完，巴里揽着林立的腰，化为一道黄色身影，和林立消失在眼前。

    第八章 逆闪

    风驰电挚。

    景色倒退，周围环境在林立的眼中化为光点，转而又变成一道道五颜六色的线从他身边划过。

    神力。

    无与伦比的度。

    十几公里的路程眨眼就到。

    呼啸的风迎面刮来，林立已经站在了吉特斯咖啡厅。

    “这真是太酷了，巴里，你就像一道闪电，一道光。”

    在电视上看一百万次，也不及自己亲身了解一次这极致的度，这种极限，爽快，眼看事物一点点被自己越的感觉，这个世界只有唯一的自我的感觉，比最强烈的毒品还要猛烈瘾，实在太爽。

    巴里眼神翼翼，咧着嘴笑道：“感觉怎样，林立。”

    林立前所未有的睁大着眼睛，任何言语都形容不出这种感觉。

    “爽”

    林立总算是知道，为什么会有那么多的人飞车，玩极致度的方程式赛车，那种越自己，越一切，所有事物都被抛之脑后的感觉，就像毒品一样，令人欲罢不能，绝对是会疯狂上瘾的。

    接下来巴里把林立引入咖啡厅，没有见到巴里的青梅竹马，两人点了大量的食物和咖啡，兴致勃勃的谈着各自的世界，相谈甚快。

    星际实验室。

    确认四周环境已经没人，威尔斯博士控制轮椅移动至一处墙壁处。

    手放墙上，一道光扫描，墙壁如数据流动，分开出一个门，里面是个白色的空间，像一本书一样的控制台。

    威尔斯博士站起来，走到控制台前，把手放在控制台上。

    “吉迪恩，给我看未来。”

    “好的，博士。”

    控制台上投影出未来的新闻消息。

    上面主要报道着美国邮局关闭寄件处，物品将退还给寄件人的信息。

    “奥no。”

    威尔斯博士无法相信，双手捂面，恐惧的说：“吉迪恩，搜索有关闪电侠的所有消息。”

    “未找到任何关于闪电侠的资料。”

    “嘭”

    威尔斯博士狠狠的往墙壁捶一拳，面色狰狞。

    “该死，巴里已经出现级度，一定是穿越者使用了巴里闪电的名号，导致闪电侠无法出现。”

    威尔斯咬牙切齿，内心愤怒异常，为了回去未来，他已经浪费十几年等巴里成长，甚至急不及待控制粒子加器爆炸提前令巴里获得神力，现在另一个世界来的穿越者改变了未来，这让他十几年努力付诸一废，他如何甘心。

    他极度愤怒，阴沉着脸，看着属于逆闪的黄色战衣。

    “林立，我要你死”

    林立和巴里相谈非常愉快，巴里已经把他当做知心好友了，甚至心底最为内心的秘密都和林立说。

    当然林立表示很伤心，认真听完后他的主意力还是在各种炸鸡块，披萨，汉堡上，毕竟要补充能量，吃到差不多半饱，吃了6ooo多美元，林立觉得差不多了，没好意思说只是半饱，毕竟吃了差不多5万人民币，这一顿喝咖啡真是昂贵。

    出到门口俩人就分别，林立没有叫巴里送他回去，借了巴里1oo美元，他打算逛逛。

    这两天生的事令他很惆帐，他可以笑着和西斯科，凯特琳，巴里，威尔斯博士认识，交朋友，但始终抹不去他在这里的孤独，在这里，他真的就是一个人，无论和这些主角们多么的好。

    他漫步在街上，来来往往用异色眼光看待他这个外国人，更是让他感觉到孤

分节阅读 5

    独。

    怎么会穿越

    怎么会来到这里

    该死

    该死

    老天你不得好死，那么多人想穿越不见你穿他们，你穿我干毛

    林立内心咒骂着，愤愤不而。

    突然，一道黄色幻影穿梭在街道。

    林立再次体验极的穿梭，一只黄色的手按着他的胸口，他整个身体弓成虾状。

    景物倒流，再次化为光点，化为线，划过他的眼前。

    瞬间，林立被高甩了出去，滚在泥路上，灰头灰脸。

    林立呛着气，狠狠的深呼吸几口，把冒火星的星际实验室的运动服脱掉甩下。

    在被带着进行神力运动时候，他有神力的保护，安然无碍，衣服承受不了和空气的摩擦着火了。

    看起来他好像挺狼狈，其实他没有受伤。

    黄色的模糊人影在他跟前。

    磁性的声音愤怒的喊着：“你是谁你究竟是谁为什么会来到这个世界。”

    本来林立内心就很不爽的，穿越过来，极有可能回不去的压力令他无处释放怒火。

    被逆闪这么一搞，他怒火直接爆棚。

    林立站起来，怒火飙升。

    “我是谁我是林立，你以为我想来这个世界”

    林立暴喝：“我他妈的不稀罕你这个世界。”

    随着暴喝，刹那间，无数电光霹雳自他体内涌出。

    感觉身体每一个细胞疯狂的调动，每个细胞里的正负电子细胞核在疯狂转动，制造出骇人的电流。

    雷霆自他体内，冲天而起，宛如雷神降世，在黑夜里耀出一道强烈的雷霆光柱。

    两人都异常的愤怒。

    一个是十几年努力有可能付诸一废，回不到未来。

    一个是异世界来客，始终幻想着可以找到方法回现实世界。

    愤怒的拳头都冲向对方，已经没有理由，不需要借口，愤怒的两人就是想杀对方，迸裂出来的狰狞，狂怒，都无法理智思考。

    凭着日益长久的本能，运用神力的本能，威尔斯博士在林立面前闪出一道黄光，几十拳狂乱的打在林立的胸口。

    把凝聚起来的闪电一击而散。

    林立承受几十拳的胸口剧痛，夹杂着内脏的碎片，从空中被打飞出来。

    完全毫无一击之力，林立直接被击飞七八米，呕吐着夹杂内脏的鲜血，他的胸骨碎裂，内脏被震荡之力震到破碎，也幸好他比最极限的人类都强壮七倍，要不然，就直接是打穿胸口，死到不能再死了。

    林立双眼一黑，险些被痛晕，在过去的二十几年里，他没有受过这种伤。

    胸口的伤痛也令他清醒过来，思维令他冷静下来，他再度凝聚起一些微弱的电光，聚集在胸中，以电光治疗的创伤以及麻痹痛觉。

    第九章 逆闪逃走

    “你凭什么和我战斗”

    “就凭那可怜的放电能力”

    “你不配，你连触摸我的身体都不能。  ”

    “极者只有极者才能匹敌。”

    “你只配被我杀死。”

    逆闪嚣狂的说，高震荡声带传出的磁性声音。

    林立咬着牙齿，恨恨的看着逆闪，他为刚才自己的莽撞埋单，如果不是一时愤怒，把全部的体力用作电，妄图一击打败逆闪，至少他可以坚持很久，慢慢谋划，就算是者，也没可能那么快的打败他，至少林立知道，这个时候的逆闪，并不能无限的使用神力，能撑到神力消失，那绝对是他赢。

    逆闪高震荡着右手，右手化为模糊，残忍的笑道。

    “结束了，让一切回到正轨。”

    林立挣扎的站起来，胸口碎裂的骨骼和内脏让他感觉奇痒无比，细胞正在极修复一切损伤，只是短短的十几秒，他的体力就恢复了少许，可以站了起来。

    该死，难道要死在这里

    林立不甘心，很不甘心，他只是想回去，并没有想要在这里破坏什么，甚至一早就知道逆闪是威尔斯博士，是巴里的杀母仇人，他也不想去干涉什么，因为最后的结果他知道，但是现在因为他的穿越，一切的未来改变，令逆闪心生忌惮，迫切想扭正回正确的未来，这是他始料不及的。

    他拖着受伤的身躯，仓促后退，因为逆闪震荡着手刀一步步向他前来。

    “你知道我创造这一天用了多久吗”

    林立没有答话，脑子里思维运转，现在他只能拖，他非常明白逆闪现在的状态，神力是用一点少一点的。

    “十四年，我绝不允许任何意外。”

    “本来你很有价值的，现在，只有你死才是最大的价值。”

    话完，逆闪便操着手刀前进，想要捅进林立的心脏里。

    正当他想前进，想杀林立的时候，身形趔趄，差点摔倒，身上红色的电弧闪烁，手刀停止震荡，身体不在模糊，显示了出来。

    神力没了。

    好机会

    终于等到你神力快用完了。

    林立心里沉着冷静，明白逆闪的神力快要用完了，

    他踏步上前，顾不得牵扯着胸膛的伤口，一拳打向逆闪。

    拳头直接打在逆闪的胸膛，把胸前的闪电标志打裂开两半，逆闪直接被打飞十几米。

    逆闪呛着气，呕吐出鲜红的血液，狰狞的仇视着林立，刚才这一拳把他的左边的肋骨打断了几根，心脏差点受压被爆。

    该死

    没有想到神力已经到了危危可及的地步，他有了退意，他是知道林立身躯的强壮，比普通极限人强壮七倍，随之而来是强大的恢复力，复原能力，强大的细胞造血，新陈代谢，如果不是他刚才快的几十拳把林立打趴，体力完好的林立绝对可以一拳打爆他的心脏。

    “就凭你也想击杀极者”

    逆闪没有露出弱态，吐着血依然自傲猖狂。

    反派死于话多。

    林立没有说话，胸口撕裂的痛楚刺激着他，证明刚才逆闪是如何的心狠手辣，如果不是穿越过来，他就被雷劈出这副强大的身躯的话，他早就被那级度的几十拳打死了。

    也幸好在神力状态之下，逆闪的度不会增加动能，不然那几十拳累积起来的动能直接会震死他。

    去死吧逆闪，想杀我，那就去死

    林立手臂电弧浮现，继续追上逆闪，十几米的距离瞬间即到，不用一秒，拳头向逆闪砸去。

    然而还是慢了，逆闪再度化为一个模糊的人影，消失不见。

    拳头砸到了泥地上，泥土飞浅，泥地上被砸出一个拳坑，散出焦臭的味道，电流产生的高温，烧焦了泥土。

    林立心中一沉，逆闪跑了。

    “我说过，极者只有极者才能匹敌。”

    “林立，我不会罢休。”

    “我恢复之时，就是你的死期。”

    磁性的声音，远远传来，黄色的幻影夹带着时暗时亮的红色电弧，奔跑离开了。

    林立粗喘着气，大汗淋漓，跌坐在泥地上，着上身，胸前稍微凹塌下去的骨骼传来剧烈的痛楚。

    酸麻和剧痛一传递在他脑中，令他铭记这种欲罢不能的痛苦。

    十五分钟后，胸膛传出的痛苦没有那么强烈了，林立双手撑地，缓慢的站起来。

    身体饥渴，传出需要补充电能的信息。

    林立找了一条等人高的木枝，撑着木枝，他慢慢走动了起来。

    这是一个树林，一条泥路。

    他不知道逆闪把他带哪里去了，分辨一下脚印的方向，他沿着逆闪来时的脚印走去。

    杵着木枝，行走三十分钟，走出树林，他看见一座三十米高的电塔。

    好，天不绝我，等我充满电，玩死艾尔伯德斯旺你这个畜生。

    林立兴奋的扔掉木枝，爬上电塔，电现在对他来说就是食物，只要有充足的电给他补充，他就能细胞分裂，断骨再续，恢复伤势，达到最佳状态，没有电，他也可以恢复，不过是慢了点。

    当晚，郊外停电半小时

    星际实验室。

    西斯科和凯特琳在整理一箱箱的仪器，等会需要运到另一个场地检测巴里和林立的能力的。

    早上八点，林立精神奕奕的出现在大厅控制室。

    女式的红色t恤紧紧贴在他身上，露出六块腹肌，搭配一条夏日沙滩短裤，光着黑泥泥的双脚，完全一副不伦不类的样子。

    西斯科看见林立一副非主流的样子，惊讶的问：“你穿这套衣服出去表演行为艺术”

    凯特琳冷着的脸多了好几份警惕。冷冷的说：“换一身正常的衣服，变态。”

    林立无奈摆着手，表示穿这套衣服他也不想的。

    昨晚他直接爬上电塔，吃了半小时的电，直接吃饱当场就睡觉了，早上起来一身光溜溜的，找了个农家偷了点衣服，狂奔到市区，很辛苦才找到一个愿意搭他过来的出租车司机。

    搞成这样，他觉得已经很好了，至少不是光着身子回来的。

    林立迈着黑泥的双脚，走到西斯科身边，拍了拍他的肩膀：“兄弟，一言难尽，昨晚生了惊心动魄的事情，我回到这乘出租车还没给钱，司机就在门口，拜托你帮我给一下，我先去洗澡。”

    第十章 闪电侠的开始

    洗澡间，莲蓬头喷洒着滚烫的热水，房间内蒸汽上升，笼罩着蒸汽内的林立迎面莲蓬头，滚烫的热水从他脸上流动而下，清洗着强壮修长的身躯。

    他闭着眼睛，张开的双手，整个人好像天神一般，身体略显模糊，散出的电弧一闪即散。

    顷刻。

    方圆三公里内，无数杂乱，光暗，或是波纹状，或是线形，以非常高的频率在颤动的，或者低频率颤动的。

    这一切，被林立捕获。

    电磁场，电场产生磁场，磁场产生电，两者如因果关系，轮转不息。

    这是昨晚林立吃饱了电，思索之下，很轻易的就研究出可以感知到逆闪的方法。

    在他的电磁场范围内，至少他不会因为逆闪的级度而看不到他。

    电磁场的频率是光，无论如何，逆闪要是走进他的电磁场范围，那至少会被他看到，毕竟逆闪的度达不到光，那就注定动作会被林立洞悉，这对于林立来说极为关键，极者最重要的就是度，一旦可以提前预测到极者的行动，至少可以略做防备。

    无数的磁场被他观看到，感知到。

    他在大脑中形成一个没有颜色的三维立体模型，模型正是星际实验室全景。

    模型里被林立标志三个红点。

    近看就现三个红点都是人形轮廓。

    控制室大厅，有两个非常小的红点人形轮廓，那是西斯科和凯特琳散出来的磁场，被林立感知到。

    另一个红点则是比两人加起来还要大四五倍，强烈的释放着生物磁场。

    大猩猩古鲁德。

    那是威尔斯五年前和军方合作，用作实验的猩猩，后来粒子加器爆炸，猩猩产生了变异，拥有了精神控制和心灵感应的能力。

    古鲁德一直住在星际实验室的下水道，被威尔斯照养着，驯服着。

    一丝电光闪过。

    林立睁开双眼，关了莲蓬头，打开抽风，水蒸汽成龙卷风一样钻出房间。

    他拿着白色的毛巾，擦拭着身上的水珠。

    思维带给他极度冷静的思考，他思索着古鲁德的存在对他有何利用价值，又如何从威尔斯博士的脑袋获得二十五世纪的科技，尤其是需要威尔斯博士的知识，至少这是有可能回家的途径。

    他渴望着回家，回到那个现实的地球，继续进行还没完成的求婚。

    来到这个世界非他所愿，更何况还打了一场非常糟糕的战斗。

    他不会再像昨晚那样莽撞，那是一个深刻的教训。

    他没有一直开着电磁场感知，那样太费精神，从无数的频率中，在自己的脑袋里建立三维模型，并且还精分每一个种频率，这是一种很累心的活，长时间的维持会令他心力绞碎，只有等他轻易的辨认记忆每一个频率所代表的事物，这个技能才能挥出最大的功效，现在他的路还很远。

    穿上星际实验室的运动服，运动鞋，他停下思维，走出房间，来到控制室大厅。

    大厅内，西斯科和凯特琳已经准备好各项事物，准备上车出就可以了。

    “奇怪，

分节阅读 6

    威尔斯博士今天怎么这么慢”

    凯特琳看了下手上精致的手表，疑惑说道，以往博士总是很早就到，从没试过迟到的，今天不知道怎么回事，迟到了，让她感觉到疑惑。

    “谁知道呢，或者威尔斯博士会吃个丰富的早餐在来的，嘿，林立我还是觉得你刚才那套行为艺术服装好看，只要你穿那套服装出去绕街道跑一圈，我想我不会问你拿回那七美元的车费。”

    西斯科耸耸肩，看见林立出来，开玩笑的说。

    林立黑着脸说：“那是我的黑历史，请忘记吧。”

    突然，一阵风迎面扑来，把几人的头往后吹飞，夹带着黄色的电弧，巴里一个向后仰的停止姿势出现在控制室大厅。

    “抱歉迟了点，红绿灯等的比较久”

    巴里支支吾吾的找了一个借口。

    十五分钟后，威尔斯博士坐着轮椅才赶到控制室大厅。

    “抱歉，各位，睡觉睡迟了一点。”

    威尔斯博士脸色如常，表情带着歉意，似乎昨天的那一拳，打的不是他一样。

    林立不动声色，没有打算揭穿威尔斯博士是敌人的意思，他心中谋划着。

    对于知道未来进程结果的林立，或许重要的不是打败威尔斯，而是如何从他那里学到更多更多的知识，帮助到自己。

    威尔斯博士，接下来就是拼演技的时候了。

    林立心中暗暗道。

    “人齐出，林立，巴里今天你们可是要好好表演。”

    西斯科拍手叫道。

    费里斯空气测试设备。

    这里是郊外一条长长的跑道，地面略湿，早晨的雾水被阳光蒸，带来温暖湿润的气候，凉爽的晨风吹过，带来冰冰的凉意，正值秋高气爽的季节。

    星际实验室的科研车停在跑道的一处，蓝色的遮阳棚底线，威尔斯博士和西斯科凯特琳调试着三台计算机以及几个银色箱子装的科研装备，那是即将测试林立和巴里的装备。

    林立和巴里则是在车上，正在换西斯科给他们装备的测试服装。

    巴里红色的紧身衣穿到一半，凑着脸到林立旁，他兴致勃勃的说：“林立，你知道我昨晚做什么了吗”

    林立打趣说：“难道是破了第一次了吗巴里，恭喜你啊。”

    巴里更兴奋的说：“比这个更值得高兴的。”

    林立沉吟一会说：“破两次”

    巴里没有理会林立的无厘头，眼睛散着光芒说：“昨天晚上我打击了一起黑帮犯罪。”

    “林立你知道吗，普通人面对邪恶是多么的无力，昨晚我看到两个少女差点死在枪下。”

    “如果当时我没有在，两条年轻的生命就会香消玉殒，他们不应该死亡的。”

    “没有人可能主宰别人的生命的，没有任何人。”

    “是一部分邪恶的人，肆意伤害他人，我当时救出那两个少女，你知道吗，他们当时就吓呆了。”

    “我非常庆幸我拥有这种度，拥有越常人的度。”

    “我可以救她们。”

    “我有能力，我应该救她们。”

    第十一章 极限

    “我决定了，我要用这种能力打击罪恶，保护更多无辜普通市民，保护中城。 ”

    巴里脸上洋溢着正义的光辉，他觉得拥有这种能力实在太好了，能帮助一些无辜的人民，干掉作恶的人，这让他心中畅快舒爽。

    “林立，你和我都是有能力的人，我们可以一起打击犯罪，保护无辜的人民，让这个世界更加美好。”

    巴里兴奋的朝林立伸出橄榄枝。

    闪电侠的诞生，就在林立面前。

    他思索着，这样应该可以把未来扭转回正确的路上，一切回到正轨，为了保险一点，他决定稍后会在添一把火。

    林立没有马上应答，沉默了一会，带着痛苦的语气说：“巴里，我更加需要的是回到我的世界。”

    巴里听到此言，兴奋的心情逐渐沉着下来，他为自己感到羞愧，只顾着自己心情畅快的打击罪恶，却没有想到，离家背井的林立，内心是有多少的痛苦绝望的，同时他也想起自己妈妈被害，无处申辩的痛苦，无能为力的绝望，巴里相信没人愿意承受，这也更坚定了他打击罪恶的决心，他要一边打击罪恶，一边查清楚关于母亲被杀的事情。

    “巴里，抱歉我不能和你一起打击罪恶，不过你需要我的时候，我会帮助你的。”

    林立挤出微笑，拍拍巴里的肩膀说。

    “林立，抱歉，谢谢你，不要放弃，我们一齐努力。”

    巴里拥抱着林立，泛着泪光，感动的说着。

    林立现外国人非常喜欢拥抱，高兴拥抱一下悲伤拥抱一下见面拥抱一下感动拥抱一下。

    光是林立穿越过来的这几天，他现就拥抱了巴里好几次。

    真是缺爱的孩子啊

    林立感叹着，张手拥抱巴里。

    话毕，两人又各自闲聊了几句，也都穿好那测试的紧身服。

    巴里的还是没有变化，还是那一套红色的到大腿的连身紧身服。

    林立的则是黑色的紧身服，也是连身到大腿，衣服的质地比巴里的厚了很多，据西斯科说，是用一种耐高温的玻璃纤维制造的，有效抗耐电流的高温。

    出到车外。

    西斯科迎上前，朝两人说：“伙伴们，感觉怎么样”

    “很紧，这套东西让我感觉有点害羞。”

    “我感觉肌肉被勒着了。”

    西斯科哈哈笑说：“放松点，我的朋友，一会只要拼命的往前跑，很快就可以脱下这身紧身衣了，你们谁先来”

    林立举手示意先来，他想尽快脱掉这身紧身衣，因为有点羞涩，下体都突出来了，实在太贴身了，让他很不好意思。

    “ok，林立，一会在助跑器下开跑，用尽全力的跑，威尔斯博士会监控你的电能输出，凯特琳会监控你身体的重要器官，而我厉害了，闪电，我特别为你制造了一个好东西。”

    西斯科拿出一个黄色闪电标志的圆形小东西。

    “这是我制造的，加强通讯功效的双向耳机，只要你不故意放电电这个小东西，那么我们的联系将会通讯无阻，6续我还打算增加摄像头，生物监控等设备，不过那是以后。”

    林立接过这个小东西，这个就是原本中，西斯科给闪电侠测试的标志，现在到他手上，让他感觉有点棘手。

    林立有种感觉，闪电侠的一切似乎向着他倾斜过来，人际，名号，未来。

    巴里，让我为你推一把，让你成就闪电侠。

    林立蹲在助跑器，屁股翘起。

    “321，go”

    西斯科大叫一声，拳头捶了下空气。

    银色的电弧迸，地面一个圈的焦黑，电流没有一丝外泄，被林立控制得很好。

    林立化身为一个银光电弧人形物体，瞬间冲刺了出去。

    他跑起的度，就像一辆列车一样，轰隆隆踏着地面，雷霆耀光，威势极大，空气似乎都被灼热燃烧，跑过地面留下一条焦黑的道路。

    身体内的空气被林立压榨到极致，正负电子核强烈转动加制造电流。

    在快点

    该死在快点

    林立内心怒吼着，本身的度，在加上雷电加，每一个颗细胞在极限运转的度。

    他并没有风驰电挚的感觉，没有跑得很畅快淋漓。

    迎面的风阻扑面而来，宛如一张保鲜膜挡在他面前，无法突破。

    他的身体传出无数滋滋的声音，身体运动到极致，一个电磁场笼罩着他周围三米的范围，整个人被雷光包围成一团。

    “啊”

    林立从喉咙深处出一声怒吼，没有办法再突破了。

    他跑了十五分钟，拼尽全力的，极限的，疯狂的运转身体内自己能运转的能力。

    电光消散，林立缓缓的粗呼吸着空气，慢跑着转向。

    回到科研车这里，林立已经恢复了体力，身上的汗也一散而空。

    “闪电，你真厉害，就像一辆狂奔的列车头一样。”

    西斯科叫道。

    对比巴里和逆闪的度，这个度太慢了，连音障也突破不了，不过林立明白自己，他的优势并不在于度，雷电，电磁场，甚至电子摩擦产生的高温，都是他的优点，他没有妄自菲薄，也没有看高自己，心中丈量着一把尺，计算着自己。

    林立笑笑道：“这可太慢了，巴里一下就可以甩飞我九条街。”

    凯特琳则是有点惊讶的说：“林立先生，你身体果然强壮得过分，把身体运动至极限状态，只需要短短几十秒就恢复正常状态，这真是太不可思议了，你的平均度每秒584米，极限度每秒968米，在刚才，身体内散出出的最大电流，甚至是足够好几个月星际实验室的供电了。”

    威尔斯博士悬下的心安定了下来，就在刚才，他看见林立输出最大的功率，那种威势，雷霆万钧，气势磅礴，整个天地似乎都要被他撞穿，撞破，那种骇人的气势，令人从心底意志上心惊，要知道威尔斯博士就是逆闪，是林立的敌人，他的心狠狠的被震撼一下，要是他面对林立，在他面前，绝对会被撞得支离破碎。

    随着数据出来，他的心也安定了下来，看起来，感觉起来很威猛，很厉害的林立，其极限的度也只有每秒968米，这个度，连他的衣角都摸不到，又何必需要担忧。

    林立，你连我的衣角都摸不到

    他心中轻蔑的冷笑，脸上却露出真挚的笑容。

    威尔斯博士对林立竖着大拇指说：“真棒，以后我们的供电可就靠你了。”

    第十二章 反对

    林立哈哈一笑：“那你们得给我吃饱。  ”

    几人均会心笑笑。

    西斯科说：“到你了，神奇火箭。”

    威尔斯博士和林立心中均一惊，这什么破名字

    林立一脸不敢苟同的对西斯科说：“西斯科，这名字真是太逊了。”

    西斯科表示很不高兴，自己的取名又一次被林立否定。

    西斯科欲说话，直接被摆手林立打断。

    林立憧憬的说：“我体验过巴里的度，那种事物变成光点，化成线极的消失在眼前，世界一切都静止了，这种感觉实在太美妙了，这种震撼你无法想象，简直简直是闪电，我的度和巴里完全没法比。”

    西斯科和凯特琳也只是看过巴里来过大厅控制室，并没有确切的明白巴里的度有多快，对于他们来说，大概也就是和林立极限度差不多，因为肉眼看到的都是幻影，追不上。

    林立的度就是已经越人类太多，如果不是看见一团雷光的话，其实肉眼已经追不上林立的度的。

    西斯科怀疑的说：“你确定我还是保留我的起名神奇火箭。”

    “等看完巴里的度，你会改观的。”

    林立神采奕奕的举着拳头大喊：“巴里，展现你的度给他们瞧瞧”

    巴里斗志昂扬，咧嘴露出白皙的牙齿，大叫着：“好。”

    凯特琳脸上怀疑的的神色没消退过，她低声的问威尔斯博士：“林立说他的度比起巴里差得远，这有可能吗无论是身体强度，恢复能力，新陈代谢，巴里都和林立无法相比，这怎么可能越林立的度”

    从生物角度来讲，凯特琳觉得巴里完全没有可能越林立，她不相信巴里度会比林立更快。

    威尔斯博士意味深长的说了一句。

    “让我们拭目以待”

    西斯科调试好头盔，给巴里带上，作着最后的指挥。

    “ok，神奇火箭，准备，123，go。”

    “轰”

    西斯科直接被一刹那的气流冲跌在地，脸色震撼的瞪着眼。

    气流席卷，白色的文件漫天乱飞，蓝色的遮阳伞被气流差点吹飞倒，一面玻璃在巴里起跑那一刻被震得支离破碎。

    一道红色幻影，飞驰在马路上，像箭，像子弹，像火箭，像闪电一样，绝尘在众人的眼中。

    尽管已经看过，感受过，这刻林立仍然和西斯科他们一样，被深深震撼着，目瞪口呆。

    这种神一般的度，已经不是能越的了。

    神力。

    无与伦比的度。

    风驰电掣的度。

    像闪电

分节阅读 7

    一般的度。

    “ohygod，他的度过每小时32o千米。”

    西斯科难以置信的惊叫着。

    凯特琳压抑着震撼的内心，眼睛前所未有的睁大看着平板。

    “巴里体内细胞基因产生一种未知的能量，就像林立细胞能造电一样，巴里细胞内产生这种能量驱使他跑得更加的快，就像像闪电一样。”

    凯特琳说完，抬头看向马路上，那里已经没有红色的身影了，跑出了他们的视线范围了。

    “这种真是神一般的能量，竟然如此快，像闪电一样闪过，林立，你说得对，神奇火箭真的不适合形容巴里，他才应该叫闪电，像闪电一样快。”

    西斯科说道。

    林立赞同的点点头：“闪电这个名字我喜欢，我可不会让给巴里的。”

    威尔斯博士眉毛挑了下，心里一惊，不露着迹的瞟了林立一眼。

    西斯科郎笑道：“没问题，聪明的西斯科会想出另一个名字。”

    林立望着远远的马路，蓝天和沥青公里相连，红色的幻影约隐约现，向往的说：“闪电侠，他应该叫闪电侠。”

    西斯科不解：“为什么叫闪电侠这不是和你一样吗”

    “不，我只能是闪电，巴里则是闪电侠，他有一颗正义的心。”

    “在车上的时候，巴里就和我说他将会以他的能力打击罪恶，保护中城，我看得出来，他自内心的高兴，兴奋，为保护无辜市民而自豪，为不埋末自己的能力，打击罪恶。”

    “闪电侠，像闪电一样的疾，打击罪恶。”

    他知道巴里不是空口说说，未来的确是会成为一名正义，善良的闪电侠。

    和巴里一相比，同样有能力的林立就显得暗淡很多，没有那么光辉，无论是现实或者这个闪电侠的世界，即使同样林立有能力，他也不会主动去做保护城市，打击罪犯这些的行为。

    不过却不妨碍他协助一下巴里，他很愿意帮助巴里一下，或者说帮助这种光辉一样耀眼的品质，正义，善良。

    西斯科非常感兴趣的说：“闪电侠，打击罪恶，这会使他越来越酷，这个名字好，我赞同。”

    “不过下次起名字的权利还是交给我，林立你不许抢。”

    林立耸肩摊手，表示自己无所谓。

    凯特琳听见巴里要进行的打击罪恶，有很大的意见，坚决的说：“什么，闪电侠打击犯罪这不可以。”

    这时，巴里微喘着气，带着一条红色幻影，回到了起跑点。

    “怎么样，各位，我是不是很酷。”

    巴里满脸笑容，刚才他非常尽兴的奔跑了，飞驰着，状态前所未有的好，一切都让他飘飘然，这太爽了。

    西斯科双手竖着拇指：“太酷了，闪电侠。”

    林立和威尔斯博士还没表态，直接就被凯特琳抢先打断，她对着巴里严肃的说：“巴里，你不能去打击罪恶，你不能有任何损伤。”

    巴里疑问的看着凯特琳，在转头看林立。

    林立示意，巴里和他们说吧。

    得到林立的支持，巴里胆气足了点，和大家说：“我觉得我拥有这种能力，不应该浪费，我可以拯救受伤害的市民，制止犯罪，我应该做得更多。”

    凯特琳强烈的反驳：“那是警察的事情，你不是警察，你只是一名犯罪现场调查员。”

    “那又如何我拥有能力，我应该做更多，而不是藏着能力，什么都不做，那样我为何需要这种能力”

    “只要你安全的活着，就已经是做很多了。”

    凯特琳严厉的说着。

    第十三章 巴里故事

    威尔斯感觉到凯特琳的态度有点激烈，出来打个圆场。

    威尔斯博士宽和的说：“巴里，凯特琳的意思是，你的身体是一个宝藏，蕴涵着无数医学，疫苗，基因，细胞等等，我们需要更加的研究，掘出来将会造福全人类，或者可以减少疾病，遗传病，甚至解决各种癌症也说不定，人类的优化，或者进化，有可能就深深埋藏在你身体内。”

    “一旦你出任何的意外，那将会是世界性的损失，现在你要冒险赌上这一切，只是因为想做一个英雄你明白吗”

    巴里沉默了一会，继续说：“林立也可以帮助你们研究，我和他都是被雷劈中得的能力。”

    凯特琳继续说：“林立不同，他的细胞基因已经产生变异，是一个独立性的生物，不具备普通人类的任何特征，他已经是不属于人类的范围，雷电把他变成一个异类。”

    “只有你，是特殊的，你的细胞基因可能还会适用于普通的人类。”

    巴里嘴唇动了动，说不出话，无法反驳，这种大仁大义切中了他那善良的内心，如果一意孤行的话，反而是对自己，对世界造成损失。

    巴里垂下眼帘，心情非常低落，眼眶中泛着泪光，缓缓的说：“我11岁那年，我母亲被杀了。”

    众人沉默，心中不约而同聆听巴里的故事。

    “那是深夜，我被一个声音吵醒，我下楼，然后”

    “我看到有东西像闪电一样，围绕着我母亲。”

    “那里面有个人影，他杀了我妈妈。”

    “警方捉了我爸爸，以为是他谋杀了我妈妈，把他关在铁山监狱。”

    “所有人，警察，精神科专家都不相信我们。”

    “十四年来，我一直研究任何非正常的案件人物，探寻奇迹。”

    “直到昨天，我获得级度，我相信一定也有其他人获得到奇迹。”

    “说不定也有其他人获得级度，其中有可能包含杀我妈妈的凶手”

    “我会打击犯罪，不会让这种人在祸害其他人，我要查清楚杀我妈妈的凶手，还给父亲一个清白，我不会放弃的。”

    善良，正义，固执的巴里，当他决定一件事的时候，没人能改变他的想法，至少在场几人都不具备改变的因素。

    在场众人都沉默了下来。

    林立重重的拍了下巴里的肩膀，拥抱了一下他，继而说：“我支持你，我看得出你正义，善良的心，还是那句话，有任何需要帮助，我会帮助你的。”

    巴里点头拥抱林立。

    威尔斯博士脱下眼镜，直视着巴里说：“巴里，你可能是唯一的级度，十四年前，没有粒子加器，没有粒子加器爆炸，一切都没有如今这样”

    “未必”

    林立打断威尔斯的说话，犹犹豫豫，嘴唇动了动，最后还是没有说出什么。

    充分的表现出，我知道有个级度，但是不知道是谁，为了不那么多事，现在还是不适合说，所以就不说了，就这样犹犹豫豫，没有说出什么话来。

    几人被林立钓起胃口来，巴里更是捉紧林立的手臂，期待忐忑的看着林立。

    威尔斯目光更是眯了下，一颗心悬又悬，眼神灼灼的看着他。

    “也未必，毕竟生在我和巴里身上的事情太神奇，一切都有可能。”

    好不容易，林立扯出一句笼统的话。

    几人钓着的心放了下去，都有一种恨不得扇林立一巴掌的感觉。

    巴里更是失望的眼神显于脸上。

    接下来，几人也没表明赞同巴里，也没有很强烈的反对巴里，呈现模糊两可的态度，琢磨不定。

    然后就是收拾仪器等等东西，回星际实验室。

    巴里因为心情悲伤失落等原因，已经不知道跑去哪里了。

    林立帮着手，把所有仪器卸下来，按照西斯科的指挥，放好。

    大厅控制室，他找到威尔斯博士。

    林立一脸思索外带几分苦恼不得其解的神情对威尔斯说：“威尔斯博士，我想和你谈谈。”

    随后别过西斯科和凯特琳，两人到一条走道上。

    林立郑重的说：“威尔斯博士，如果出现一个像巴里这样拥有级度的人，请问该如何对付他”

    威尔斯，飙演技的时候到了。

    威尔斯没有直接回答，疑惑的反问林立：“难道还有一个像巴里这样的级度的人”

    林立神情莫味的说：“没有，我只是问问。”

    威尔斯博士恰到好处的笑笑说：“巴里和你都是奇迹，怎么可能还会有，如果有，那禁锢他度就行了。”

    林立暗骂，说的倒是容易，一旦逆闪或者巴里进入神模式，就拥有极致的度，和神思维，那种思维绝对是比林立的思维还要强大的，强大到看什么东西都感觉静止。

    想要进行什么攻击，都会被提前看得一清二楚的，除非是趁着极者退出神模式，偷袭那样倒还行。

    事实上电视剧中，闪电侠就很多次都在退出神模式，然后大意被敌人偷袭成功。

    甚至被普通人都能偷袭成功，这林立就不能理解了。

    毕竟就算是没进入神模式的巴里，也还有着普通人极限的身体，就这样会被普通人打败，林立只能理解就是，巴里格斗能力差到逆天了。

    林立第一次现极者的难搞，像巴里那样蠢萌正面硬上的极者太少了，一时间他感觉极者是真的逆天，想打就打，就走你铁定是追不上他的，你必须是要特定的场景弄个陷阱才行，要不然被他拉着跑，就会像扯线公仔一样，被带着飞。

    独立于四大基本力。

    难怪有句武侠话叫天下武功，唯快不破。

    想从威尔斯这里淘点干货不容易。

    接下来几天，都没有什么事情生。

    巴里每天过来检查以及被他们研究，瞒着几人很高兴的跟林立说捣毁了多少个犯罪团伙，拯救了多少人，不过他也不是没有烦恼的，他现在最大的烦恼就是已经烧坏了七八对鞋子和十几套衣服，这令他很郁闷，他觉得需要一套防摩擦，防火防高温的衣服，林立深表赞同。

    星际实验室最大动静的要数是林立了，他在地下室清理出一个训练场，每天抱着平板学习科学五小时，网上查找各种格斗功夫学习两小时，然后弄了几十个沙包在里面练习近身攻击，还有控制练习电磁场，记忆每一种磁场，分辨磁场，训练身体强壮度，练习电能，每天如此，令他获益良多。

    这天深夜，已经是凌晨两点，洗完澡的他电磁感应到科研室有人，那是西斯科，现在他已经可以精确感应出每个人磁场的区别。

    这么晚还在科研室不走虽然说西斯科喜爱明，但几天也太疯狂了吧，差不多天天都是深夜两点还在科研室，有什么东西值得这么努力研究的

    林立表示想了解一下，他直接走到科研室门口叫了一声“西斯科”。

    “啊”

    西斯科吓一大跳，脸色有点苍白。

    第十四章 战衣

    “啊”

    西斯科吓一大跳，脸色有点苍白。

    看到是林立，西斯科呼一口气。

    “林立你吓死我了，走路没有声音。”

    “东方有句话，叫不做亏心事，半夜不会担惊受怕，你躲在这里做什么”

    林立好奇的问着。

    西斯科立即挡在他的物品前，吞吞吐吐的说：“没，没什么啊，只是做一些小研究。”

    林立指着从西斯科背后露出来的物品，笑着说：“西斯科，不用挡了，我看到了，那是红色的衣服”

    被现了。

    西斯科放开了，压着声音跟林立说：“林立，这件事不要和威尔斯博士和凯特琳说。”

    林立走到工作台跟前，现这是一件红色的闪电侠战衣。

    “这是由加强版的三嵌段高分子制成的战衣，隔热耐磨，怎么样，酷不酷”

    西斯科得意洋洋的说着。

    林立把战衣拿起来看，质感有点像胶质，他用手摩擦了一下，又扭了一下战衣，用上少许力撕扯，战衣坚韧，弹性毫无问题，质量相当的好。

    林立意味深长的说：“所以说，这几天都是你在给巴里做后援的”

    西斯科得意洋洋的神情止住，眼珠转了转。

    “这怎么可能，我怎么会帮巴里”

    面对林立笑吟吟的直视。

    西斯科顶不下去。

    他爽快的说：“好吧，是我，这件事情太酷，我没办法拒绝。”

    林立抖了抖衣服：“这衣服不错，巴里一定会很喜欢，他可是因为跑太快，被烧了好几对鞋和衣服了。”

    “林立你也是这样认为吗我们闪电侠联盟又要增加一名成员了，林

分节阅读 8

    立，你放心，我做完巴里这件衣服，也会赶一件给你的。”

    西斯科兴奋的说着，级英雄幕后的协助者，这种体验令他非常亢奋。

    林立赶忙打住：“别，我得学习科技知识，锻炼身体雷电能力，以其早日找到回家的路，我可没空也学巴里那样打击罪恶。”

    西斯科失望的哦哦说：“那太可惜了，你也会是很炫酷的级英雄的。”

    林立白了他一眼，说：“别可惜了，赶紧做完睡觉吧，我帮你，我看你好几天都没有好好休息了，嘴唇都有点白了，在这样熬下去你身体会受不住的。”

    “小意思，现在只剩下内置传感器和可以抵抗巴里运动时造成的音爆噪音的耳机了还有一个胸前的标志。”

    西斯科自信满满的说，熬了几天通宵的制造，对他来说是一个享受。

    林立比了一个ok的手势说：“我做内置传感器和标志，你做耳机。”

    西斯科也比了一个ok的手势，两人就合作，为完成闪电侠的战衣。

    林立这段自己抱着平板，用思维学习了非常多的科技知识，白天有时候也会和西斯科搞搞些小明，也经常询问威尔斯博士技术上的问题，对于一个内置的传感器，他还是比较简单就完成的。

    正负电磁感应式回环传感器，算是林立利用电磁感应能力明的一个小玩意，科技术语说就很复杂。

    简单来说这个就是非常稳定的一款传感器，能够有效从生物磁场感应身体的状况。

    这个对巴里来说非常适合，巴里越动，跑得越快，传感器里面电子转动，信号会越清晰强大以便监控巴里的身体，标志则是被林立加了外感磁场探测和引力磁场设计，这对巴里来说是非常好用的。

    不到半个小时，两人都完成了。

    直接装上到闪电侠战衣上，把战衣套上模型上。

    西斯科已经幻想到穿上这套战衣，巴里疾飞奔在中心城的英姿，留下那一抹红色幻影的传说。

    西斯科和林立都略带感动的看着这身战衣，他们缔造了一个级英雄。

    早上。

    这很早。

    还没到7点，昨晚3点睡。

    也就是说，睡了4个小时，熬了几天通宵达旦的西斯科。

    撑着略带血丝的双眼，神采奕奕，意气风的敲响了林立的房间门。

    自从林立被雷劈之后，其实每天只睡1个小时，就完全可以补充足的精神了，不过他还是习惯性的躺在床上6个小时，1小时非常深度的睡眠，剩下的5小时就是感应自己的身体，以其控制身体的每一处。

    “林立，赶快起来，我已经叫巴里过来了，马上起来，见证闪电侠诞生这一刻。”

    西斯科满脸红光，简直是处于一个亢奋的状态。

    两人直接到控制室大厅，巴里一身休闲装的在等候了。

    西斯科笑容满脸的对着林立和巴里说：“两位，闪电侠正式从这一刻，这一秒诞生，由我来主持，有没问题”

    林立和巴里均没好气的笑着拍拍手掌，待到两人说没问题。

    西斯科自言自语兴奋的说：“这实在太激动了，这一刻必须记录下来。”

    然后他拿出手机，打开录像，放在一边能照到全部人的桌面上。

    然后走到一个背对着林立和巴里的钢铁模型旁，那模型穿着闪电侠战衣。

    “各位。”

    “闪电侠从这一刻诞生，闪电侠战衣。”

    西斯科把模型转过来，面向着巴里和林立。

    巴里本来抱胸的手松了下来，他看着西斯科和林立，非常感动，这种被人认同，赞同其价值观的感动，让他心中暖暖的。

    西斯科笑着说：“试一下闪电侠。”

    林立拍拍巴里的肩膀说：“去吧，这可是西斯科连续通宵达旦几个晚上为你做的。”

    西斯科摩擦着鼻子，颇有些不好意思：“林立昨天晚上也有帮忙做的，不然今天完成不了的。”

    巴里张手，把林立和西斯科拥抱着，感动的说：“谢谢，除了乔和艾瑞斯，没人在对我如此的了。”

    拥抱完，分开。

    黄色的电弧围绕着模型，一道红色的身形出现在他们眼前。

    “嘿，伙伴们，这个非常贴身，西斯科，非常感谢你，林立，谢谢你。”

    巴里穿着紧身的红色战衣，胸口圆形红底黄色的闪电，头套遮上半脸，露出双眼，耳朵闪电耳机。

    西斯科非常兴奋，叫着：“巴里，闪电侠，疾吧”

    林立看着巴里笑意盈盈，感觉很温馨，这就是闪电侠，巴里贯彻的正义，善良，打击罪恶的级英雄。

    第十五章 拯救

    中心城，红色的幻影，背后拉扯着黄色的电弧，闪光一样穿梭在大街小巷。

    “巴里，巴里，听到请回应”

    “收到，西斯科，很清晰。”

    “ok，高运动下，耳机没问题，战衣在运动中情况怎样”

    “胸腹的部位有点松，如果在紧身点，贴到身体，我跑起来会更棒，其他没有任何问题。”

    “这个小意思，ok，传感器没问题，测试完毕。可以回来了。”

    “我在跑一会，运动一下。”

    西斯科和林立对视一样，心有领会的伸出手掌，击掌。

    战衣很成功。

    他们准备喝一杯庆祝一下。

    正当林立想要去拿香槟的时候。

    一条直播新闻在西斯科面前的屏幕弹了出来。

    背景是一栋摇摇欲堕的楼房，向着一边快要倾斜裂开过去，消防车响，云梯在驾，现场碎石很多，一些市民纷纷逃离附近。

    “各位早上好，我是尤里布兰奇，现在临时插播一条直播新闻，中心城北街交接第五街区处，一栋七层高的居住楼突然生陷塌裂开，疑因为建筑商使用劣质材料，现在情况非常危险，楼房随时会受力继续陷塌，消防员无法进入楼房救人，驾起云梯正在安抚在楼房内的住客，里面大概有十多人，一旦乱动，楼房有可能会进一步受力倒塌。”

    这是西斯科设置的一个小软件，一旦有直播新闻就会直接弹出来，因为直播新闻一般都是涉及到人命，很危机的情况，直接弹出来有助于及时通知闪电侠。

    看见非常紧急的情况。

    西斯科对着麦喊：“巴里，北街交接第五街区处，有楼房陷塌，马上赶过去。”

    巴里回答道：“ok，西斯科，我正在赶过去。”

    “西斯科，楼房快要倒塌了，我先去救人。”

    巴里到了现场，看见乱石碎石打堆，现场红色的消防车三四辆，驾起的云梯，消防员安抚着楼房内的住户，大群市民在远处紧张的观望。

    “巴里，注意楼房看起来很脆弱。”

    西斯科没说完，巴里就冲进楼房。

    闪电侠带着黄色电弧，冲进楼房，只是一冲进楼房，楼房就明显的倾斜。

    巴里快的跑上楼，救下一个被石块压着腿的男子，抱着他冲了出来。

    接着楼房轰隆隆，似要快倒塌。

    “no”

    巴里紧张惊恐的大喊，他没想到楼房已经到了这么危险的地步，随便一个人的踏步都承受不了。

    “啊”

    楼房内的住户更是恐惧的大叫，哭泣声，恐惧的叫声混杂一片。

    “奥no，不要这样。”

    “上帝，救救他们。”

    “拜托坚持住，不要塌”

    周围人群惊恐的看着楼房，有信教者不停的祈祷，祈求着。

    似乎感受到众人的祈祷，轰隆隆的楼房在一次停止塌下去，脆弱得再也受不起任何力了。

    一次要救十几个人，巴里的度是可以的，但是必须要是在平地上，现在的巴里还没达到可以在墙上跑步的地步，也不可以倾斜在墙跑步，万一踏空，楼房这次就真的会塌，这样会害死十几条人命的，就在刚才他救一个人出来，楼房都开始陷塌了，幸亏停止了，不然都差点把他吓死了，他很紧张，手足无措。

    巴里紧张的叫着：“西斯科，楼房承受不起力，并且倾斜太严重了，我跑不进去救他们，现在怎么办”

    西斯科和林立在看着新闻直播。

    当看到一道模糊的红色幻影，不知进出的在楼房走动，吓他们一跳。

    因为楼房真的太脆弱，差点又一次塌倒。

    听到巴里的呼叫，西斯科稳住巴里说：“巴里，先别进去楼房，那里太危险。”

    他也不知道怎么办，最后他看向林立，希望林立能想多一个办法出来。

    林立稍稍思索了一下说：“巴里，围着楼房转一圈，度不要引起楼房的振动。”

    他继续对西斯科说：“西斯科，打开信号检测，建立楼房的三维模型，我在传感器上安装了外放磁场探测器。”

    西斯科手指迅的在键盘上点击，磁场把楼房的探测出来，形成一个三维模型，模型中，标志着十数个红点，那是人体散出的磁场，被捕捉到。

    林立看了一下楼房的三维模型，轻松的说道：“好了，巴里，现在听我指挥，摘下你胸前的闪电标志，旁边有个开关，打开开关后，用手疯狂的摇它，它会产生生物引力磁，足够把一个距离三十米的人类，吸到你身前。”

    西斯科为这个设置给了林立一个大大的拇指。

    林立双手也伸拇指，指着西斯科，表示他也很厉害，然后点头示意西斯科继续指挥，接下来西斯科都明白营救方法。

    西斯科快的说：“ok，很好，巴里，几乎所有的生还者都在窗边阳台，只有一个小家伙蜷缩在房间内，站在消防云梯上，把窗边阳台的家伙快的吸过来，到时候楼房会倾斜倒塌。”

    巴里问道：“房间内的小家伙呢”

    西斯科沉默，嘴唇动了动，最终还是没有提议放弃一条生命。

    林立抢过麦，大声的朝巴里说：“巴里，冲进去救那孩子，你把阳台的生还者救完，至少会有3，4秒时间楼房才会完全倒塌。”

    “你最大的危险不是楼房倒塌，你一秒可以跑32o米，完全可以跑完楼房一圈，那孩子离你不过是5o米左右，你拥有足够时间的，你要注意楼房倾斜，你的着力点，不要踩空，换言之，你差不多是需要在7545倾斜度的墙面上跑，并且环境会随时变化”

    巴里犹豫的说：“我可以吗”

    林立鼓舞着巴里，用坚定的语气对着麦说：“巴里，你可以的，运转起你身体的每一分能量，跑”

    西斯科也振奋的鼓舞着：“没错，巴里，你可以的，go，go，go”

    巴里深深吸一口气，目光中黄色的电弧迸，自语道：“好，我可以的。”

    这一刻，两人的心都紧揪了起来，目不转睛的看着屏幕。

    巴里一个跑步姿势，黄色电弧围绕，眼眸中电芒剧烈散。

    第十六章 被发现

    红色的幻影冲上消防云梯，云梯上模糊的红色身形，举着手，强力的生物引力磁吸引着一个人飞到巴里的手上。

    那生还者还保持着在阳台的惊恐，只是一眨眼，就出现在里那危险地带几十米远。

    他呆滞了。

    然后感觉好像有一阵风吹过，身边多了十几个人。

    短短2，3秒，所有人看见十几个在阳台的人飞了出来，然后瞬移一样，出现在几十米远的地方。

    “那是什么，红色的东西救了他们”

    “是神，是神，是神迹显现。”

    “是一个红色的模糊人影”

    “好像有闪电划过他们就被救出来了。”

    围观的群众大叫了起来，这是神迹，是奇迹，是灵异事件

    “快跑远点楼要陷塌了”

    楼层缓缓倾斜，开始要塌倒。

    一道红色幻影，从阳台上窜了进去。

    进到里面，巴里就感觉到楼层的倾斜，脚步一点点向着下方滑下去，倾斜着的楼道让他的脚步很不受力，

    他不能停下，不能停，停下度起不来，就只会被活埋在这里。

    巴里飞驰在倾斜的楼道，一秒都不到的时间，他跑到了林立所说的那个孩子的房间。

    但是，他脑袋当机了，这里房间一片凌乱，碎石成堆，天花爆裂，钢筋突出可见，奇异的弯曲，床已经倾斜倒在一个角落，被碎石砸

分节阅读 9

    得七零八乱的，衣柜更是差点被深埋了起来，一起东西都乱七八糟，房间是末日。

    当他看到这种状况，脑袋是有点当机的，因为这里并不存在什么孩子。

    可是明明林立和西斯科说有探测到生命反应的。

    神模式的他，周围几乎一切是停止的。

    他的脑袋不停紧急的运转了起来。

    在哪

    在哪

    在哪

    几乎所有生还者都在窗边阳台，只有一个小家伙蜷缩在房间内。

    蜷缩

    巴里看向被乱石压堆的衣柜。

    他直接冲到衣柜那，楼层的倾斜让他有紧迫感，巴里直接挥拳，把衣柜打破。

    一个白人小孩正蜷缩的待在里面。

    把小孩子直接拉扯出来，巴里在倾斜的楼房内极冲出去。

    红色的幻影把小孩放人群中，绝尘而去。

    “轰隆隆”

    楼倒塌了，激起大片尘埃。

    奔跑的巴里在一条无人的小巷停下。

    他粗喘着气，心脏砰砰的疯狂跳动着，刚才他差点就埋身乱石之中，倾斜的地面让他很难力，尤其是在停顿下来打衣柜打破救人的时候，停下来的度巴里差点就连接不上。

    他还是第一次在这种倾斜的地面上跑，这种环境太不受力，差点让他跑不起来，不过幸好，他成功了，救了十几条人命。

    当西斯科和林立看到屏幕上，那三维模型中，红点被快的移动到外面的时候。

    两人的揪着的心才真正的放下。

    西斯科和林立激动的伸出手掌，狠狠的击了一下掌。

    “闪电侠太棒了。”

    西斯科开心的说着。

    没等巴里和林立回答他，西斯科背后传出凯特琳的声音。

    “你们在干什么”

    凯特琳突然走了进来控制室大厅，她疑惑的问。

    因为她刚才听见西斯科和林立好像很激动，声音传出很远。

    西斯科心里咯噔的一下，瞬间关闭所有屏幕，他可是知道凯特琳很反对巴里做闪电侠的。

    “你们在干什么西斯科你为什么关闭屏幕，林立，你不在地下室训练你们刚才说什么闪电侠”

    凯特琳狐疑的连寸问。

    西斯科心虚的挤出话：“我们我们我们在进一步研究林立对于电的操控，什么闪电侠，我们是讨论闪电，不是闪电侠。”

    林立一脸认真严肃的点点头，说得一点都没错，这个牛逼吹得很好。

    这个时候，喇叭传出巴里兴奋的话声：“西斯科，林立，我做到了，我救出那个小孩了，这真是太好了。”

    尴尬

    非常尴尬

    凯特琳黑着脸瞪着西斯科和林立。

    她抢过麦克风说道：“巴里，我是凯特琳。”

    巴里兴奋的声音戛然而止，继而干笑着说：“嘿，凯特琳，早上好啊，吃早餐没”

    林立已经可以想象巴里该是多么的无奈，以致于声音都变假音了。

    “马上给我回星际实验室。”

    凯特琳冷声说道。

    然后转目狠狠的瞪着林立，林立很轻松的耸耸肩分解。

    接着西斯科就只能被瞪到一直点头，也不知道为啥点头，点着点着就自己哼起歌曲来了。

    巴里拖着黄色电弧闪回到星际实验室。

    “你们是疯了吗这衣服不用说肯定是西斯科你的杰作了。”

    凯特琳冷着脸说。

    西斯科有点难为情，毕竟要被夸了，他带点不好意思的说：“林立也有帮忙一起制作的，不全是我，当然，整个构思大体还是我的功劳。”

    林立一脸日了藏獒的表情，大哥这个时候你就别说我了，我才弄两个小零件。

    “你们以为自己是谁你这样会害死自己的。”

    凯特琳很不满的说。

    西斯科终于听出凯特琳的语气了，他说：“我负责监测一切，巴里行动救人，林立技术支援出谋献策，我们很纯熟，这很好，完全没问题。”

    林立简直是日了三十万头哈士奇的样子，握草，我只是碰巧参加一下你们，别说得我是老手的样子。

    巴里也出来说：“凯特琳，你完全不需要担心，我度飞快，没东西能伤害到我，我可以拯救生命，就在刚才，我和西斯科林立拯救了十几条生命，ok没有我们，他们会死，你想看到他们死亡”

    “你这样会被自己的能力害死。”

    凯特琳厉声说。

    “你能说句话”

    威尔斯博士被逼坐着轮椅出来，早知道这样，路上遇到凯特琳的时候，他就不打招呼了。

    威尔斯其实也是想巴里做闪电侠的，毕竟这就是未来，改变了事情就糟糕了，好不容易未来才开始板正。

    “我觉得凯特琳的意思是，因为我们才刚开始了解你身体的能力，你频密行动的后果完全不知道会生什么事，所以，巴里你还是谨慎克制一点为好。”

    第十七章 计算

    “威尔斯博士，我并没有放纵自己，只是有些事我必须要做，也可以做到，刚才十多条性命，甚至还有小孩子，我不救他们，他们的生命就会陨落，他们难道就必须死亡吗”

    巴里严声说道，他始终认为自己做了对的事，也是自己应该做的事。

    威尔斯博士微笑着说：“巴里，量力而为。”

    凯特琳拿着文件，重重的杵在电脑桌面，她手指着巴里，厉声说：“你身体弄坏什么的时候，不要指望我每次都帮你。”

    说完，凯特琳转身离开大厅控制室。

    凯特琳总算知道为什么巴里这几天，总是有骨折，身体的各处损伤了，每次她都被巴里以能力不熟练为借口推了过去，直到今天不小心撞见他们行动，她才知道是怎么一回事。

    其实她气的不是巴里去救人，做好事，而是生气巴里从不顾自己的身体，没有告诉自己，如果自己也一直在，检测着巴里的身体症状，至少巴里受伤时候，任何时候，自己都能及时治疗得当，但是几个男人感觉独立一条阵线的样子，让她非常不高兴，就像把她排外开来。

    几个男人彼此互相看了看，威尔斯对着巴里和林立抱歉说：“自从粒子加器爆炸后，凯特琳受了很大的心理伤害，你们不要介意。”

    巴里疑惑，皱眉问：“粒子加器爆炸对她造成了心理伤害”

    西斯科苦笑着说：“那种事，还是需要她本人说比较好，我们都希望她能走出阴影。”

    威尔斯博士突然朝林立说：“林立，拜托，你去看一下凯特琳。”

    林立在一边，突然惊醒的样子，戏看得好好的，扯我进去干什么他有点不明白。

    林立问：“什么，为什么是我”

    他很不解，这种事情肯定是巴里做的，电视中也是巴里和西斯科开导，凯特琳走出阴影的，现在没理由要他上啊，他也不懂怎么哄女孩，即使是女朋友也是对方先追求他的。

    “因为最近你和凯特琳聊得比较来，她也没那么冷着脸。”

    西斯科一脸笑意，推着林立背部，想把他推出大厅控制室，岂料推了几下，林立纹丝不动，最后还是林立翻了下无奈的白眼，主动走出控制室大厅，追着凯特琳去。

    “好吧。”

    虽然是说最近凯特琳和林立聊得比较来，但那只是涉及生物和林立的话题，突然之间转变话题安慰一个丧失未婚夫的女人，这让他感到很困扰。

    转了几间科研室，在外科找到了凯特琳。

    外科本来是用作研究生物粒子反应的，自从粒子加器爆炸后，这里住进了林立和巴里两位病人，渐渐的改成了一个手术间的样子。

    林立挠着脑壳，不知道从何说起。

    凯特琳看到林立来到外科，以为林立又有什么关于生物的问题，因为最近几天林立咨询得非常多这方面的问题，并且她对林立的学习度，推陈出新，各方面的创意都觉得很惊讶和佩服。

    “林立，有什么事情吗”

    依旧是那副不言苟笑的脸色，这叫没那么冷着脸林立很怀疑西斯科眼睛出了问题。

    林立觉得还是老实的询问一波就算了，安慰什么的，让巴里来比较好。

    “你生气了吗刚才的事。还是我们瞒着你进行的行动”

    “没有，你们喜欢干什么没人管得着。”

    凯特琳一脸冷淡的说道，任何一个正常的男人都会察觉到，那是隐藏着的怒火，这个时候只要男人低头老实认错，并给女性许诺各种不平等条约，那就可以平息女性的怒火了。

    但是林立就不是一个正常的男人了。

    他一脸庆幸的的说：“原来你没生气呀，那真是太好了。”

    凯特琳一脸怀疑你是白痴的表情，斜眼看着林立说：“任何一个正常的男人，都会看出我现在正在生气，我不知道你那聪明的脑袋是不是灌水的。”

    林立沉默，欲哭无泪，他深深的呼一口气，女人真的好难懂

    镜头转回来大厅控制室。

    在林立走了不久后，威尔斯博士问西斯科和巴里：“刚才你们干什么了”

    两人一五一十的道出了整个过程。

    最后巴里还不忘称赞一下西斯科和林立：“林立和西斯科真的太棒了，没有他们的指挥合作，和这个小东西的话，今天的救援行动肯定没那么容易。”

    巴里拿着闪电标志，无比的赞赏。

    威尔斯博士控制轮椅到巴里跟前，示意巴里把那闪电标志给他看看。

    巴里把闪电标志递给威尔斯博士，继续说道：“这个生物引力磁真的很好用，高震荡之下，产生引力磁场，把生物吸引到身边，也因为这个，今天才能很快的救到十几个人。”

    西斯科也赞不绝口的说：“非常棒，林立真是天才。”

    威尔斯仔细观察着闪电标志，察觉到有开关，他打开开关，对着西斯科。

    一股微弱的吸力从闪电标志出冒出。

    西斯科向前趔趄了两步。

    他非常惊讶：“这真厉害，我的身体不由自主的想往那闪电标志飞去。”

    巴里笑意盈盈：“是吧，虽然只有三十米的距离，但是真的非常棒。”

    威尔斯博士微笑着把闪电标志递过巴里，这东西他也搞懂了。

    威尔斯博士笑着说：“很好，这东西真不错，巴里，注意安全，量力而为。”

    巴里很高兴威尔斯没有反对他，偶像的认同和拯救生命的愉悦使他眉开眼笑。

    “好的，威尔斯博士，我会小心的。”

    威尔斯微笑着离开大厅控制室，控制轮椅到走道上，没人看见他处。

    威尔斯的脸色瞬间阴沉了下来，那个生物引力磁，绝对是设计来对付极者的。

    巴里身上那个东西或者威力还很小，但只是一个初成品，威尔斯估计，这是林立用来试验的作品，未来，肯定会有更加大威力，关于电磁方面的应用技术，绝不止于这个生物引力磁。

    第十八章 博弈

    他在那小东西内，看到了林立对于磁场的精细应用，无比巧妙的构思，单独细分的磁场。

    威尔斯很怀疑，林立本身也掌控磁场的控制，不然如何能如此的精确的分离出生物磁场。

    该死，林立，那天晚上的刺激，令你这么快就想对付我吗

    威尔斯恼恨着，如果继续让林立这样针对性的研究下去，很可能到最后林立会成长为他的阻碍，他不能确定以林立的聪明，会想出什么样的小东西。

    加上有巴里艾伦这个闪电侠在配合，极者的秘密，或者弱点会很轻易的被林立所针对。

    威尔斯带着眼镜，阴沉着脸，思索着。

    现阶段绝对不能让林立这么肆无忌惮的研究，或者训练自己的能力，这几天，林立的进步他看在眼里，太恐怖了，短短几天内，就弄出一个生物引力磁，虽然说这个东西对他作用很小，但不可否认的是，还是会阻碍到他的度的。

    必须给他找点事情做，并且是麻烦，无处分身，他渴望的

    林立，你不是想回家吗不知道空间虫洞技术，你能研究多久啊

    威尔斯诡笑着，这个诱惑林立一定无法拒绝，你的女朋友可是还等着你回去求婚啊

分节阅读 10

    一旦林立进行空间虫洞技术的研究，那就会现，他将会学习各种烦复的天体物理学，空间物理学，虫洞原理性质引力等等学识，就算你学完了，你会现没有办法去实现。

    因为想要架置稳定的装置没有，那就需要制造，就需要学习各种物理粒子，会研究合成材料，然后合成材料会是一个无限实验，重复实验才会得出最适合作用于稳定装置的。

    等真的到了那个时候，可以架设利用粒子开辟虫洞的时候，你会现没有办法定位，到最后也只会空欢喜一场。

    威尔斯根本不打算把关于定位的知识告诉林立，因为这个知识又涉及到人工智能计算，到时候林立又需要去学计算机相关，他怎么忍心林立如此辛苦。

    林立，你一辈子就在求索回家的道路上死去吧。

    威尔斯博士淡淡的感概，人只要有感情，就会有可以利用的弱点。

    晚上，已经是12点。

    按照往常一样，林立在地下室锻炼完，回到房间，他已经成了星际实验室的住户。

    白吃白住的那种。

    当然吃的就不是很好了，是由西斯科制造的能量棒，吃几条就饱，味道就不说了。

    林立已经准备在星际实验室弄个小厨房了。

    躺在床上，他惯例的磁场感应放出，侦查一遍在睡。

    然而他突然在床上弹起。

    “威尔斯，你现了”

    林立自语道。

    就在刚才，他的磁场感应现下水道之中，那头大猩猩古鲁德已经消失不见。

    昨天晚上他还感应到它的生物磁场的。

    还有时间穹顶，也就是威尔斯博士藏吉迪恩和放置逆闪战服的地方。

    那个地方，林立感应到就只是很普通的墙，很普通的一个房间。

    明明昨天还是散出频率很频密的线状波动，那是表明里面有高能量度的物体。

    现在确实犹如普通房间一样，这让林立感到心惊。

    一定是威尔斯用不知道什么东西屏蔽磁场，然后又模拟散出普通墙壁的磁场。

    这种东西让林立心惊。

    磁场理论是不可屏蔽的，磁场这东西可以算是物体散出的波动，基本上是所有物质，都有磁场，是看不见，摸不着，只能用仪器感知的。

    林立对于磁场的感知，达到了非常纯熟的境界，甚至可以借助科技，利用一些磁场来制作一些小东西，闪电侠那个生物引力磁就是这样的。

    但是他居然感应到时间穹顶只是普通房间，这怎么可能。

    这打破一切以来科学的认知，以及林立的信心。

    这样就表示林立有可能磁场感应捕捉不了逆闪的行踪，这会让他陷入非常被动的状态。

    林立思维运转。

    他感觉到，威尔斯很有可能怀疑他掌握了磁场感应，因此下水道的大猩猩古鲁德被他调离。

    时间穹顶也被不知道什么东西屏蔽模拟着。

    极有可能是未来科技。

    这一切都防着自己。

    他想起白天的时候，被威尔斯叫去安慰凯特琳。

    他想起制造给巴里的闪电标志。

    林立沉思着。

    本来制造出生物引力磁只是用作尝试一下，有没可能加强磁力，用来对付逆闪，限制他的度的。

    威尔斯肯定是从这个东西中看出，自己对于磁场的运用，的感应，导致令他惊慌，于是调走古鲁德，时间穹顶也被他屏蔽保护着。

    但是这样不怕自己现他的身份吗

    不对啊

    林立摇着头，猛然想到。

    自己本来就是知道他的身份的。

    要是换一个角度想，自己不知道他的身份，那会怎样做会怎样猜测。

    假如不知道威尔斯的身份，那么自己会注意到时间穹顶吗

    会留意古鲁德吗

    不会。

    星际实验室里高能物品不少，磁场散出的磁线凌乱复杂，根本没可能轻易探测得出一个时间穹顶的神秘。

    更何况林立本身就是才获得能力半个月左右，根本没可能是会怀疑和知道时间穹顶是什么东西

    古鲁德就更加不会理会了。

    所以自己应该是无比专注的研究回家的路，开辟个虫洞或者黑洞找回家的路才对的。

    只是逆闪想杀自己，那自己就需要在这个高者手下自保，研究点小东西保命或者打败他。

    林立思维疯狂的运转，眼眸内银色的电弧闪现。

    那么自己就更加应该针对性的研究出对付极者的东西，只要用巴里来试验多几个针对极者的东西，那么威尔斯博士就肯定会生出阻止自己的方法。

    武力或者智力式的阻止。

    威尔斯本身得神力肯定也是不多，不能动用的，就算是古鲁德来和林立打，林立也不虚，更不怕古鲁德的精神控制。

    其实威尔斯也就剩下一条路可以走，给点知识林立学，打他去学习，寻找回家的路，拖到巴里成长起来，威尔斯也就无所畏惧了。

    第十九章 扯，互相扯

    林立细细思想着，觉得起码有百分之九十，威尔斯会教导他学习空间虫洞黑洞之类的知识，会慢慢拖着拖着，等巴里成长。

    当然如果是威尔斯用什么偷渡客，要遣送回去东方这种招数来拖时间，等巴里成长的话，林立也没什么好的办法，到时候只能鱼死网破了。

    林立有一种紧迫感，根据电视剧的时间，第一季里面只有一年不到的时间，非常短的时间，林立害怕没能制造回家的路。

    明天就逼迫威尔斯，自己不能在等了。

    林立握着拳头，闭上眼上，轻睡过去。

    现在他不能在进入深层睡眠了，深层睡眠对外界的感知太弱，一旦有什么事，被威尔斯暗算的话，就完全完蛋了。

    他宁愿多花四五个小时轻睡，保证自己的安全。

    属于他和威尔斯的战斗，今晚开始就打响。

    早上十点。

    林立一直在地下室，就坐在一边，盘着腿。

    就在刚才，他叫西斯科通知威尔斯博士下来地下室，他有点东西要给威尔斯博士看。

    “威尔斯博士，林立说在地下室有点东西给你看。”

    “是什么”

    “不知道，他没说。”

    威尔斯生疑，昨天他刚行动，把古鲁德调开安置，和设计了一个平衡磁场模拟器放在时间穹顶。

    今天林立就有东西让他看怎么想都很令人怀疑。

    威尔斯博士暗暗提防着，他不认为林立现他是逆闪，只是觉得事情有点古怪，今天他打算给一点资料给林立自学，先拖着他。

    “威尔斯博士，你来了，我有点东西想让你看。”

    看见威尔斯博士坐着轮椅下来，林立很开心的样子说。

    威尔斯博士笑着说，并赞赏了他：“你又制造了什么东西昨天你那个小东西不错很聪明的想法。”

    林立摇着头笑道：“那个只是小玩意，微不足道，你看”

    林立说完，指着三个并排的沙包。

    三个沙包排着队，不倾斜一点看，还以为只有一个沙包。

    威尔斯疑惑的看着沙包说：“这是”

    这是，林立举起手，食指伸出，只是微微白光一亮。

    银光嗦的一声，激射向沙包去。

    “噗，噗，噗”

    银光洞穿了三个沙包。

    沙包从食指大的小孔中留出一粒粒细小的铁砂。

    一股焦臭散出来，铁砂沥沥的留在地面上。

    惊人的洞穿力，极度的高温。

    威尔斯瞳孔一缩，要是射在人身上，绝对是洞穿人体的结果。

    林立说：“威尔斯博士，我测量过，经过我强力压缩过的电流射线，拥有12o米的范围，度更是达到15oo米每秒，4倍音。”

    “博士，你说在我12o范围内，电流射线能射中类似巴里这样的级度者吗”

    威尔斯摘下眼镜，思索着点点头说：“理论上是可以，巴里的度是32o米每秒，4倍的音会令他反应不过来，只不过范围太小，不用瞄准极者就没影，所以只能理论上。”

    威尔斯心中冷笑，尽管这个电流射线比度很快，但也是毫无意义，连瞄准都不能，只能乱射，会射中极者那是开大玩笑了，当极者是什么只要举起手刹那，被看见，那就完全没可能射中。

    林立继续说：“我可以用生物引力磁，暂时停止极者的度，只要有o1秒，那应该就会是必中的。”

    威尔斯沉默。

    “我不单单手指能出电流射线，全身都能随时出电流射线。”

    “我未来还可以研究磁场，捕获对方的磁场，使电流射线拥有追踪的能力。”

    “再不济，我研究出电磁炮，只要极者一旦停下，将会被我一炮轰灭”

    当听到林立说全身都能出电流射线的时候，威尔斯就感觉他很棘手了，因为这表示无法贴身高打击他了。

    继而听到研究出捕获对方的磁场的时候，他已经有些担忧了，极者的磁场无疑是高多变的，但是这不能表明就没可能被他捕捉到的，神力也是有一定的磁场的，尤其是巴里这个闪电侠还很愿意和他合作的情况下。

    最后连电磁炮都出来了，威尔斯博士就有点惊炸了。

    他不是害怕林立，而是在这样被林立针对下，会非常妨碍自己的计划。

    他知道，拥有操控电能的林立，只要给他一点时间，绝对是可以研究出他所说的磁场效用和电磁炮的。

    最重要是林立的设想，威尔斯觉得非常有可能实现。

    威尔斯摸了一下脸，带上眼镜说：“你为什么要这么针对着巴里”

    正戏来了。

    林立装作一副你不了解我忧愁的内心，慢慢说：“我不是在针对巴里。”

    “事实上，在那天我和巴里出去吃完东西后。”

    “有个一个黄衣人把我带到郊外。”

    “他也是一个级度的拥有者，非常快的度，越巴里的度，甚至可能我的电流射线都没他快。”

    “他差点就杀了我，如果不是他突然停了下来。”

    “我可能已经死了。”

    “我不能死，我要回去我的世界，至少，我需要自保，可以保证安全回到我的世界。”

    “所以我才研究对付极者的方法。”

    威尔斯博士沉吟了一会，才说：“你是说，还有一个像巴里这样的极者想要杀你为什么”

    “是的，他好像很愤怒我穿越来这个世界，我也很想回去，但是没有办法。”

    威尔斯博士点点头，分析说：“你的穿越很可能扰乱了某些不知名的东西事件，引起了对方的愤怒，就像一个守卫者守卫着自己的世界，外来的突然侵犯，让他愤怒，要平息愤怒，只能你再次回到自己的世界才行。”

    林立简直是惊吓，博士你能别给自己洗这么白行吗守卫者我还是看过闪电侠的，博士你这个牛吹大了，你一直以来都是很科学的。

    林立很懊恼的说：“怎么回去我也很想回去。”

    威尔斯博士很安慰林立的微笑道：“不要害怕，任何事情都有开始结束，你穿越来到这里，或许有一条通道，可以还让你回家。”

    林立眼睛一亮，这不是装的，是真的亮了，他突然想起那天的漩涡，那不就是一条通道么就像闪电侠第二季那样，拥有一个缺口，也可以让他回到现实世界。

    林立隐隐有些期待。

    第二十章 跨维能源

    如果是真有缺口的话，那么只要打开缺口，让自己回家就行了，多么简单方便。

    这么简单的事情为什么自己没有想到

    一直以来自己都陷入，必须利用威尔斯二十五世纪的科学知识回家的怪圈，在圈中挣扎。

    其实很简单，只要在来的地方找到一个缺口，然后回去就行了。

    就像开门一样，打开，踏出。

    一切都如此简单。

    林立跃跃而动，转瞬就像打了鸡血那样，兴奋到忘其所形。

    他捉住威尔斯博士的手臂，激动的说：“一定是闪电劈中那黑色的能量球，激活了某种未知的奇异跨维能源，说不定那团黑色能

分节阅读 11

    量球就是跨维能源，它被激活，创造出一条通往这个世界的通道。”

    “跨维能源理论上能够从一个宇宙泄露到另一个宇宙，当有足够多的跨维能源泄露，可能会形成一个跨维黑洞，通往另一个世界。”

    林立双眼冒青光，因激动捉住威尔斯博士的手不自觉的用力了一点。

    威尔斯感觉自己的右手臂像是被铁钳钳住，动弹不行，他痛苦的呻吟一声

    “啊”

    看着威尔斯逼红的脸色，林立这才从激动过度状态退出，松开威尔斯的右手。

    他的力量可不是普通人能够承受得，更何况是处于激动状态，不小心稍微用力了一点。

    就在刚才他都感觉到捏到了威尔斯的骨头，以至于他一松开手，红色的手掌印深深的印在威尔斯的手臂上。

    看着威尔斯额头冒冷，倒吸着气的痛苦表情，林立心中抱歉并且暗喜着。

    不过这倒不是林立故意这样的，是真的因为兴奋激动无心的。

    林立脸上真挚抱歉的说：“威尔斯博士，抱歉我一时兴奋。”

    威尔斯博士哆嗦着，颤抖着手说：“林立，你现在当务之急是制作探测仪检测跨维能源的存在，而我，则是去找凯特琳，让她给我治疗一下”

    这个冒冷汗颤抖着手，像个癫痫病人坐在轮椅上，这个样子的威尔斯博士看起来尤为让林立觉得搞笑。

    一直以来，无论是从电视剧或者穿越到来的这个世界，威尔斯博士给人的感觉都温文尔雅，学识丰富，博学多才，拥有一种淡定不惊，温暖，渊博，善和的气息，即使到最后露出真面目，也是神采风扬，自信，淡定，自傲的存在。

    邹然见这个癫痫式的博士，让人感觉诧异太大，林立差点笑出声了。

    不过幸好，林立的忍耐能力还是很好的。

    他连忙很慌张紧张的去推威尔斯博士的轮椅。

    “威尔斯博士，很抱歉，非常抱歉，我现在马上推你去找凯特琳。”

    一会儿，林立就从地下室，推着癫痫式在抽气的博士在外科找到凯特琳。

    “我的天，这差点就骨裂了。”

    凯特琳震惊的看红手印，这个时候已经紫并且开始肿了起来。

    “是意外，意外，我去拿活血剂，止痛药和祛瘀药品，凯特琳你先帮威尔斯博士按摩通血冷敷一下。”

    林立急忙的跑去药品柜拿药，他几天前经常在这里和巴里被凯特琳研究检查，对这里很熟悉。

    凯特琳则是按摩威尔斯博士的伤口周围，疏通血脉，并且拿冰冷敷着。

    最后经过两人的处理，威尔斯博士也无甚大碍，也就几天不能太用力，因为药品和身体痛苦疲倦的作用，他缓缓的睡在病床上休息。

    见威尔斯博士满脸冷汗痛苦的表情，凯特琳刚开始吓了一下，幸好没有什么大事。

    她扯着林立出走道，避免吵到威尔斯博士休息。

    凯特琳瞪着大眼睛，凶狠的像个小老虎：“林立你敢伤害威尔斯博士我会拍死你的”

    她把文件举高过头，作势要拍下来，刚才有点把她吓坏了，她从没见到威尔斯博士这种模样，这种痛苦的模样，满脸冷汗，痛苦咬牙。

    在她最困难，人生最低潮的时候，她失去了名誉，未婚夫，所有所有的一切，那时候，她感觉天空都是灰的，人生没有任何意义，没有任何存在的必要，甚至动过自杀的念头。

    在那个最灰暗的时期，是威尔斯博士陪在她身边，开解她，开导她，安慰她，告诉她一切都会好起来的。

    威尔斯博士对于她来说不单单是老板，更是非常尊敬的人，非常值得信任，和善，感恩的导师类人物。

    现在有人要伤害威尔斯博士，她当然不会允许。

    林立无奈很抱歉的对凯特琳说：“不，凯特琳，我没有伤害威尔斯博士，我为什么要伤害威尔士博士”

    “我们是因为在聊可能找到我回家的方法，我情不自禁过于兴奋握住威尔斯博士的手臂，然后就造成这样，我也很抱歉。”

    凯特琳想想也是，林立虽然才来几天，但是看样子也不像是会伤害他人的人，情不自禁控制不住力量这个原因也没什么问题，毕竟他也是一直寻找回家的方法。

    “真的”

    凯特琳疑惑的问

    “真的。”

    林立点着头，真诚的说道。

    凯特琳把文件放下，抱在胸前，松了一口气。

    她继续问：“你和博士找到什么方法回家了”这种现实科幻的事情，她也很感兴趣，毕竟另一个世界的人类，生物，这方面就令她感到很有趣。

    说起这个林立就兴奋了。

    “是，有可能，不，是我一定可以回家了，这没理由不可以的。”

    林立眉开眼笑的说。

    “走，我们去找西斯科，我和你详细说说，我们需要制造检测一种跨维能源的仪器。”

    病床上，威尔斯博士微微睁开眼睛，眼眸内寒光迸现。

    林立的力量让他惊讶以及痛苦异常，

    在地下室那一刹那，他都以为林立现了自己逆闪的身份，要对自己下杀手了，在那么近的距离，除非自己自断一臂用神力逃跑，否则是没有活路的。

    威尔斯眯着眼睛，手臂传来的痛楚让他咬牙，暗下决心。

    林立，必须尽快离开这里。

    这个因素将会很不可控。

    尤其是对方还是如此聪明的一个人，他不确保逆闪的身份能瞒着他多久。

    那天晚上泄露的信息太多了，他可以怀疑的人很少，一旦真是查起来，很容易就能查到威尔斯的。

    这令威尔斯非常担忧。

    第二十一章 一直下去

    两天后，西斯科拿着一个网球拍模样的东西。

    网散着幽蓝色的光芒，握手则是比网球拍还要粗大两倍。

    “伙伴们，这将会开创对世界新的认识，打破我们旧的认知，引领我们对人类，对宇宙，对世界的进步，这个网球拍就叫”

    西斯科高举着网球拍，对着林立喊。

    没等他喊出名字，林立就先一步抢先喊。

    “放射源侦查器。”

    西斯科很不满意的说：“嘿，我和你辛苦工作了两天，帮你设计做了这个网球拍，你居然把我起名字的权利抢了，这太不道德了。”

    林立摊手说：“我觉得你起的名字肯定不如我的。”

    “什么你怎么肯定跨次元能量侦测器比不上你的放射源侦测器”

    西斯科很强烈的抗议，继续说道。

    “不行，我们找局外人来评价，决定用哪个名字”

    这时，巴里带着黄色电弧出现在科研室内，把西斯科的头吹至后飞。

    “早上好，伙伴们，我没来迟吧”

    巴里轻松笑道。

    西斯科说：“没来迟，我们解决最后一个问题就可以出了。”

    林立无奈的看着巴里摊手说：“走吧，我们边走边说，我可等不及了。”

    巴里疑惑的看了看林立和西斯卡，随着两人走出星际实验室。

    西斯科一直滴滴咻咻的说：“兄弟，我先申明，网球拍我也有百分之五十的努力在内，就算不用我的名字，也不能完全用你的名字，我觉得你的也不怎么样”

    巴里完全不明白在说什么，他问：“你们在说什么什么名字”

    西斯科拿着网球拍，咨询说道：“巴里你觉得跨次元能量侦测器和放射源侦测器哪个名字比较好”

    巴里看着网球拍，拿到手观察了一下，说：“这个就是用来侦测我的实验室能量反应的看起来像个网球拍，为什么不叫网球拍侦测器”

    西斯科无奈说：“ok，看来没办法决定这个东西的名字了，那就只能综合起来，取个名字了，这个东西以后就叫跨次元能量放射源侦测器。”

    “为什么综合起来也应该是叫跨次元能量放射源网球拍侦测器”

    巴里不忿，西斯科居然没把他取的名字算在内，这是一种无礼，无视。

    “no”

    “no”

    林立和西斯科共同驳回了这个名字。

    西斯科搞怪的说：“奥嗷，看来林立也对你的这个名字很反感。”

    林立扶额，对巴里说：“巴里，你取的名字太糟糕了，别人会以为这是一个用作检测网球拍的侦测器。”

    西斯科也摇摇头：“我已经可以想象别人会怎样说，他们肯定会说，是谁这么白痴设计这种东西这个白痴是我和林立，所以，巴里你的提议不通过，林立是不会忍受帅气的西斯科被别人这么说的。”

    几人一路喋喋不休的谈论，议论着各种，主要就是西斯科认为自己是很帅气的，巴里觉得那网球拍的名字还是可以的，林立则是认为他们妄想过渡了，这是很不好的。

    三人行至车库，上了一辆星际实验室的科研车。

    西斯科开车，林立副驾驶座，巴里坐在后面。

    林立略微有点奇怪的问：“巴里你不是一向觉得汽车太慢的吗”

    巴里尴尬的说：“是是吗有时候也想要体验一下慢吞吞的世界吧。”

    林立思索的点点头。

    西斯科眼睛撇了林立一眼说：“林立我不太赞同你的意见，我认为自己还是很帅气的，要知道，我至今以来，搭讪拿电话成功率还是百分百的。”

    林立看着车窗外。

    倒流的房屋，树木。

    熙熙攘攘的白种人，黑种人。

    已经十来天没出过星际实验室。

    咋一见到外面，恍然隔世，然后真是隔世，隔了一个世界。

    林立靠倚车窗，看着外面欧美风格的一切，他淡淡笑道：“西斯科，巴里，谢谢你们。”

    “你们是用这种喋喋不休的方式，分散我的忐忑不安和失望吗”

    车内都沉默了一会儿，这是西斯科和巴里商量出来的策略，他们很不忍看到希望又在失去的绝望，只能够希望借着一直不断的说话，减轻一切林立的负面情绪。

    西斯科说：“事实上，早在粒子加器爆炸一个月后，我们就开始检测那种未知的能量，x射线，暗能量，反物质，我们开始检测这种理论上的能量。”

    “但是很可惜，我们没有任何现，一切就真的像是理论上那样，但是你和巴里的醒来证明，它曾经存在过，就在粒子加器爆炸那晚，但是很快又消失，涅灭了，或许是我们的科技还不够先进，无法现它们。”

    巴里从后背拍了拍林立的肩膀，给与他些许安慰。

    “林立，很抱歉没有告诉你，我知道这种失望痛苦，是我叫西斯科这样做的我不知道该怎么和你说。”

    巴里黯然的说道，林立这种的在探索回家的路上，拥有希望又带来失望，最后会化为绝望。

    他觉得比自己更为悲惨，至少自己还是偶尔可以去探望一下爸爸，继续寻找真相。

    而林立这种穿越了世界，与自己最爱的人相隔两个宇宙，见面通话一切信息都不可能的。

    几乎所有人都不认为林立可以回去了，这种事情再度出现的几率，实在是无法预测，就算是再来一次粒子加器爆炸，也没有人认为他可能回去的。

    “我早就做好失望的心理准备，我要回去，这是不可改变的信念，是坚持我一直存活下来的意志，就如巴里你不可能放弃追寻母亲被杀的真相一样，哪怕牺牲生命，也是必须要完成的。”

    林立露出淡淡的笑容，继续说。

    “放心吧，我没有你们想的那么脆弱，反而是因为我想要回去的执念，只会令我更加的强大，坚强，这次不管失望还是希望，我还是一直坚定的研究回去的路，不会有变。”

    “还有，西斯科你的百分百成功搭讪拿电话，肯定是因为从来没搭讪过，所以才百分百成功。”

    西斯科被真相吓了一下，方向盘突然扭了扭。

    “你怎么知道的”

    “哈哈”

    “哈哈”

    巴里和林立大笑了起来

    第二十二章 巴里，我们是一辈子好基友

    中城警局给人的感觉是非常严肃，肃穆以及古风的，这里说的古风不是东方的，而是西方沉淀下来的那一种复古骑士精神，庄严，

分节阅读 12

    不容侵犯的精神。天 籁小  说

    其办公中央门前对面，还雕刻着象征真理，自由，正义的壁画。

    艾迪斯旺。

    艾瑞斯的现任男友，乔的搭档，艾尔伯德斯旺的祖先，也是第一季最后消灭逆闪的主要战力，当然，那种斗战方式只能用一次。

    乔和艾迪正好从办公室走出来，正要去办公，昨天出现一场诡异的银行抢劫案，抢劫案现场银行突然涌现大雾，被劫走十几万现金，他们需要根据昨天得到的线索进行排查。

    他们一出门，就遇到巴里领着西斯科和林立进入警局。

    乔皱着眉头，对着巴里说：“你们要干什么”

    巴里看见艾迪在场，也不方便说太详细，简约的说：“我请西斯科和林立来配合我研究一下新的实验。”

    巴里也为几人介绍了一下：“艾迪，这是西斯科，林立。”

    艾迪非常好奇的和林立握手，并说道：“酷，巴里，你还认识神奇的东方友人，我是艾迪，艾迪斯旺。”

    林立微笑着点头：“林立，很高兴认识你。”

    不用介绍我也认识你啊，艾迪。

    林立对于艾迪这个角色还是比较欣赏的，能够想到那种方法来拯救众人，这种伟大，高尚的情操，令他很佩服。

    乔看了一下几人，对着林立说：“林立，你跟我过来一下。”

    林立不明所以的跟乔走到一则转角处。

    乔看了下外面，确认巴里没有听到后就说：“林立，我知道巴里最近和你们比较友好，我希望你们劝说巴里，让他不要穿着红色紧身衣到处打击罪犯了。”

    林立也看了下外面，现西斯科拿着手机和壁画自拍，他听到乔这样说没有感觉到意外，电视剧中乔刚开始就很反对巴里这种行为，直到出现能力者的犯罪，感觉普通警察没有能力和他们对抗，才赞同巴里的行为。

    “乔，你为什么不自己劝说巴里，毕竟你和巴里相处十几年，更为亲近。”

    “ok，我老实和你说，我有跟巴里谈过这个问题，从巴里获得级度，开始打击犯罪我就知道是巴里了，我和巴里相处十几年，巴里的性格我很熟悉，所以我才迂回的阻止巴里。”

    林立很反感这种行为，这种父母亲当你一辈子是小孩子，都在保护着你，规划着你，控制着你，有意识的朝他认为好的方向前进。

    林立很不客气的说：“你熟悉巴里，你明白巴里为什么要这么做吗你不了解巴里，没有了解他的内心世界，再说了，巴里是一个成年人，我觉得他有自己的决定，乔，我觉得你是在驾驭巴里，控制着巴里朝你所想要的方向前进，你需要深刻的了解一下巴里。”

    说完，林立也不管乔，拍了拍他的手臂，便走回几人那里。

    西斯科一把扯过林立，拿起手机：“林立，来，笑”

    巴里看见乔还没有回来，便走到乔的身边说：“乔，怎么了”

    乔晃了一下神，他刚才在思考着林立所说的说话。

    “没什么，今天晚上，我们父子聊一下”

    “ok，求之不得。”

    谈话结束，乔和艾迪出去办公。

    巴里则带着林立和西斯科上楼进实验室。

    此刻，林立站在实验室门口，心情有点忐忑了起来，他希望可以真的找到跨维能源或者其他可以回去的线索，但是他的理智以及认知告诉他，那是不可能的，8个月时间，足够一切的能量逸散，消失，尤其是这种理论上的东西。

    西斯科和巴里都拍了拍林立的后背，以示安慰。

    林立深吸一口气，接过西斯科和他制造的跨次元能量放射源侦测器。

    一进入实验室，林立就打开侦测器，仔细，认真，严肃的接近墙壁，地砖，桌子，甚至搬来一架铝梯，在空中，天窗，每一处仔细检查。

    这项功夫用了大半个小时，结果当然是一无所获。

    林立面无表情，接着又开启了红外线检测，y射线检测，磁场检测，等离子高负荷，电子反应。

    “跨次元能量放射源侦测器”拥有近8种不同类型的检测方法，然而除了检测出一些应该有的反应外，没有任何非理解范围外的意外。

    那种理论上的跨维能源，真的是只能理论上吗自己又何时能够回家

    林立心中黯然，很灰心丧气，当然他知道寻找回家的路没有那么简单，但是现在一点希望也没有，实在很难不灰心。

    西斯科看见林立脸上的暗淡，对林立说道：“林立，没关系，我们科技现在每天都在进步，说不定某个时刻就研究明白黑洞，白洞，维度这些，我们还有希望的。”

    巴里看到西斯科挑眉示意，在一旁的他也说：“是啊说不定科技飞跃很快就可以的，说不定会有个操控黑洞的转化人，我们研究一下就可以了，也说不定哪天出现一个穿越时空的人呢不要灰心，一切都是有希望的。”

    一切都是扯淡啊两人也知道，两人所说的事，实在是没有什么可能，科学也不会短时间就能飞跃到研究明白黑洞维度这些存在，至于巴里说的，那就更是更大的扯淡。

    当然只是他们认为。

    在未来，林立可是知道巴里能够穿越时间线的。

    本来心情黯然的林立听到巴里的说话，眼中骤然亮起亮光。

    他心中波涛汹涌，心潮澎湃，震惊的看着巴里。

    巴里被看得毛，不自然的抖抖说：“为什么为什么这样看我我说错什么了”

    林立涌现一个奇想。

    在未来，巴里能够穿越时间线，如果让巴里带自己穿越到粒子加器爆炸的时候，回到那个警局实验室，那个漩涡还没消失的时候，把自己扔回去

    这样不就能回去了吗

    林立脸上黯然的表情邹然变成狂喜。

    他一把抱住巴里，激动的说：“巴里，未来我需要你帮助，请帮助我。”

    巴里毫不犹豫的说：“一定，能帮助你，我非常乐意。”

    巴里，我们一辈子是好基友，就凭你毫不犹如的帮助我，我誓，一定会保护好你的现在，安全，你的父亲，妻子，一切。

    林立心中默默的誓。

    这时，巴里的电话响起。

    “凯特琳，你找我有什么事情约德迈街出现很诡异的一片大雾好，我马上赶过去。”

    大雾

    林立心中一动

    第二十三章 天气巫师

    凯特琳一直在大厅控制室观察巴里的细胞数据，之前一直检查巴里，得出了许多不同寻常的数据，她需要整理一下，细微的研究巴里和普通人的不同之处。

    正当她专心致志的对着电脑观看的时候。

    突然，示警的声音从音响中传出来。

    那是旁边的电脑，显示屏上显示着一条街道，街道白雾漫天，笼罩了整条街，一圈圈红色的标志圈起整条街道，示意着危险。

    这是西斯科来用侦查的电脑，通过连接卫星，观察着中城，一旦有任何异常情况出现，将会自动示警。

    平时都是西斯科待在这里，和巴里联系，进行着英雄的行为，今天他们几个集体出去了，威尔斯博士则是请了几天假，这里只有凯特琳在。

    她看见示警，只是稍稍犹豫了一下，就掏出电话，打给巴里。

    “巴里，约德迈街道突然出现一片诡异的大雾，那里的市民或许需要你。”

    凯特琳不是很喜欢巴里去当级英雄，但是这种诡异的大雾突然冒出来，她害怕普通的民众会受伤，基于这种担忧的情况下，她通知了巴里，也通知了西斯科，不过语气就没有那么好了。

    “西斯科，你和林立马上回来做你们的幕后指挥。”

    挂下电话。

    “西斯科，林立，我先去一步了。”

    说完巴里就化为幻影，带着黄色电弧消失了。

    检测也已经完成，没有任何收获。

    西斯科和林立没有继续留在这里。

    西斯科匆忙的说：“走，林立，我们需要马上回去星际实验室辅助巴里。”

    “不，西斯科，我们去约德迈街道。”

    林立边走边说。

    如果猜测没错，那应该是电视剧出现的第一个转化人，克莱德马登，天气巫师，拥有操控风控天气的能力。

    克莱德马登，操控风控天气的能力，这个能力是很强大的，远远没有电视剧那里显示得那么弱小。

    这个能力需要一定的引导时间，刚开始或许很弱小，即使弱小也是可以令普通人受重伤或死亡的。

    而且一旦他成功引导了天气形势，大自然就会源源不断的被他所利用，朝他引导的天气形势走去。

    例如原本中第一季的风暴，一旦克莱德马登成功引导龙卷风起来，要是那时候没有巴里阻止的话，龙卷风会在短短的时间内疯狂加强，这种加强是不可逆的，即使是克莱德马登到最后也很可能控制不了的，因为到最后这就是大自然的产物，克莱德马登只是一个引导者而。

    成型龙卷风的威力尤其可怕和恐怖，龙卷风度固然是不快，风和巴里的度差不多，大概是每小时35o公里左右，其路径甚至可以越2公里，释放的能量就更加恐怖，一小时释放的能量会相当于8颗原子弹，绝对足够毁灭中城的。

    更不用说克莱德马登也可以控制天气形成大暴雨，冰雹，雷阵雨，暴雪，浓雾，等等各种自然天气的灾害。

    只要让他有一定时间引导天气形势起来，毁灭中城不会很困难的。

    因此林立并不敢少看这个天气巫师，尽管这个马登感觉很弱，被乔用枪射死。

    他需要保证巴里的安全，他不敢担保自己的到来会给这个世界造成什么影响，原定轨迹的世界，突然插入一个人，这种改变，林立不清楚会生什么变化，即使是在原本电视剧中，巴里随便穿越一下时间线，很小的动作改变，到最后也酿成非常大的错误，就更不用说林立这样的穿越者了，没有变化他才觉得神奇。

    西斯科跟着林立走出中城警局，边走边说：“我们应该回到星空实验室给巴里做后援，替他监测周围环境，出谋献策，以便巴里能更快解决异常。”

    林立再度拒绝，坚决的说：“不，西斯科，相信我，浓雾会让卫星摄像头监测不了任何东西，更何况，我怀疑这突然出现的大雾有古怪。”

    西斯科想了想，的确是如此，虽然不知道雾是多大，但是竟然都让自己明的软件出警报了，那就一定不是寻常的大雾，并且凯特琳也说了很诡异。

    西斯科赞成了林立，拉开车门，坐在驾驶座上，等林立也坐上副驾驶座，他开动车辆，朝约德迈街道开去。

    “为什么会突然出现浓雾我早上才看完天气报告，温度19，湿度4o左右，少云，微风，时值秋天，天气干燥，大气水分不够，怎么会产生浓雾”

    西斯科疑惑的问，这雾难怪凯特琳说诡异，的确是诡异了点，就像凭空冒出来的。

    林立坐在副驾驶座，眼眸电光闪烁，银白色的闪电在他双手一闪而过，他在调整状态，活化全身细胞。

    林立缓缓的说：“我可以在没有电子，没有磁场的情况下制造雷电。”

    西斯科恍然大悟，然后大惊：“你是说突然出现的雾气是人为制造的有一个转化人可以制造雾气”

    林立点点头，继续说：“当然科技也可以造成这样的效果，储蓄大量的水汽并且释放，在大气层稳定的情况下，相对湿度达到1oo，形成雾。”

    西斯科点点头，很赞成林立的说话，无论是哪种，都是有非常大的可能，无论是哪种，他们就算回到星际实验室，在大雾笼罩的街区，摄像头的确是看不到什么情况，给不了援助巴里，只有到现场，他们才能帮助到巴里。

    西斯科驾驶科研车很快就到了街区。

    他在街道一处把车停下，无法开进去了。

    现场白雾弥漫，只是在边缘看向里面，能见度极限不过五米左右，还是看的模模糊糊的。

    林立视力较好，也只是看到三十米左右的距离。

    在那里，雾气翻滚涌动，剧烈非凡。

    “啊”

    一声痛苦的悲呼传了出来。

    林立心中一紧，他听得出来，那是巴里的声音。

    他迅下车，劲风呼刮过他的脸颊。

    红色的身影刮

分节阅读 13

    开浓雾，重重的砸在科研车的车头上，车受力被推动几米，车内西斯科大呼小叫的死死捂住方向盘，固定自己的身形。

    那是巴里。

    车头被砸凹进去一个身形，巴里的状况惨烈令林立倒吸一口气。

    才穿上几天的战衣撕裂，巴里胸膛似是被锋利的刀劈过，又似被炸弹在胸膛上爆炸，刀痕斜穿巴里的胸腹，肋骨断裂，可见内脏，右胸上炸开血肉，白皙断裂的肋骨清晰可见。

    “你知道，你是在和神作对吗”

    雾气翻腾，一个人影从中走了出来。

    第二十四章 神的力量

    一头亚麻色的金，几许胡子须根给他带来了一丝的落魄奇异的气质。天 籁小  说

    他眼神，脸色，浓浓的透露着不羁，不屑，自傲的藐视着一切。

    克莱德马登。

    从浓雾中走出的人，让林立每个细胞都剧烈的激愤了起来，内心的怒火像火山一样爆出来，剧烈的炙热燃烧着他的身体。

    现在的巴里就是他的希望，回家的希望，是他寄予期望，希望，未来的存在，对于他来说，没有任何东西比巴里的安全重要了，没有任何东西，即使是这个世界所有人的性命，他都可以不在乎，唯独巴里，巴里的正义，善良，单纯，是他所能倚望，相信着的，并且他才刚刚誓要好好保护着巴里，现在不过分别些许时间，巴里就陷入重伤，这令他震怒。

    现在巴里就躺在科研车头上，严重的受伤昏迷着，生死未卜着，如果这一刻巴里从此死去，他无法想像要在这个世界多久才能寻到回去的路，他无法想象到自己内心受到的煎熬，保护的承诺还没实践

    巴里是他最有希望的一条路，只要差不多半年时间，巴里就可以穿越时间，现在这一刻，就有人想毁了他

    这不单伤害了巴里，更是要毁了林立的希望，林立的承诺，林立的一切。

    愤怒就像开水一样，滚滚的流淌在他的血液中，青筋爆现在脸上，一道道扎龙般的青筋透着银光，他的身体不停的颤抖着，激怒着，爆炸着，滚热着。

    克莱德马登自浓雾中走出，自傲，不屑的藐视着西斯科和林立。

    凡人。

    凡人。

    平凡的凡人。

    “颤抖吧，在害怕神的力量吧”

    他蔑视的冷笑着，林立的颤抖让他很享受，别人的害怕让他觉得自己的强大，伟大，无可匹敌，这种神一般的能力令他沉醉，沉迷，像毒药一样令人疯狂。

    他残忍的笑着，右手自上至下的甩下。

    白雾一霎那凝聚集合，周围一切的风，空气呼啸的聚在他身前。

    一道近米长白色的气压刃被他凝聚出来，周围近十米白雾浓缩压缩在那刃气之中。

    在他右手甩下之际，白色的气压刃刀被激射而出，撕裂着气流，划破空气，劈向昏迷的巴里。

    “no”

    西斯科恐怖的大叫，刚才巴里砸在车头上，他很不容易才固定了自己，没有受伤。

    一抬头，就看见克莱德马登凝聚起来的气压刀刃，令他毛骨悚然，惊恐万分的大叫起来。

    气压刃刀从凝聚到劈出不过是短短一瞬间，快到西斯科无法反应，只能瞪着恐惧的瞳孔诉说死亡的恐怖。

    突然，一道并不算强壮的身影挡住西斯科的视线。

    挡住了那道撕裂意志的气压刃刀。

    林立滑步上前，气压刃刀带着撕裂的空气，锋利的劈在他的胸膛。

    他的身体颤抖红，一股生物力场无形的笼罩着他，自他细胞剧烈的运作，形成生物磁场，在由他意志协调统一，造就成的一种自身的生物力场。

    这是他研究出保护自己的一种生物力场，生物力场是生命个体协调自身控制的一种力场，每个生命都有，当细胞强大到一定程度，并且可以控制细胞运转的时候，就可以激协调产生外作用力的力场，这种力场功能颇多，抵御外界作用力只是其中一个功能。

    撕拉”

    一种拉扯破布并且磨牙的声音传出，白色的气压刃刀直接劈在林立的胸膛，无形的生物力场高的频动，出拉扯破布，磨牙一般的声音，他身上的星际实验室衣服直接被扯成布条四散，气压刃刀在他胸膛斜划出一条血红色刀痕，肌肉纤维清晰可见，但并没有见到骨头，没有巴里那种肋骨都被劈断的伤害。

    高强度的压缩气刃，锋利异常，直接撕裂林立的生物力场，划开他胸膛的肌肉。

    林立脸上抽搐咬牙，痛楚令他脸上青筋像游龙一样游动。

    他必须要挡下，西斯科和巴里在他身后，并且巴里不能在受二次伤害了，那伤太重了，再也受不起伤害。。

    克莱德马登瞳孔一缩，他没有想到林立会站出来为巴里挡了一刀，他想杀死巴里，那种神一般的度，神的能力一个人拥有就行了，他自己就可以了，不需要在出现别的人，神，是独立的，屹立的，高高在上的。

    他是知道自己的气压刃刀的威力的，巴里就直接被劈得肋骨断裂。

    林立只是皮肉翻开，竟然是连胸骨肋骨都没有劈进去，那是多么强大的。

    又多一个神一样的能力，克莱德马登大恨，的杀心邹然升起，神只有一个就足够了，其他的，全部给我去死，只有我才能当神。

    他右手又再甩动，周围气体被抽一空，又在凝聚了一个气压刃刀，他没有停留，再次甩了出去。

    “撕拉”

    还是那种拉扯破布并且磨牙的声音，林立的生物力场毕竟才刚开始熟悉不久，强度不大，刚才已经被气压刃刀撕裂过一次，令他胸口被斜划出一条刀痕，尽管他可以很快的再次凝聚出生物力场，但是结果还是一样。

    两道高强度压缩气刃，直接把林立的胸膛划出一个皮开肉腚的交叉，在他胸口形成一个x，x中流淌着血红色夹杂着点点银光的血液，有一种惨烈的科幻感。

    一连两次被刮得皮开肉腚，如果没有他在场，巴里铁定被杀死，如此想着，他的怒气再度上升，胸口流淌的银点红血被他控制着倒流回身上，痛楚令他有点疯狂。

    克莱德马登脸上露出惊讶的神情说：“你是什么”他没想到有人能受他两下气压刃刀而不死，那该有多强并且胸口流出的血液也不同寻常，还能倒流

    克莱德马登见林立没有回答，嘴角扯着冷笑，鼻孔朝天，高抬着头，俯视一般的双手张开，犹如天神临世，无数白雾疯狂的涌向他，掩盖住他的身躯。

    他自诩神，高傲，蔑视一切，从他获得能力后，这个世界需要神，需要他为神，

    “在我的领域，我是神，我就是神”

    克莱德马登自傲的说，这种能力带给他无比的信心，有信心摧毁一切。

    林立没有回答说话，他脸上筋道银光流窜，凸出来的银筋让他面目狰狞，双眼银光一片，不见瞳孔，这种状况异常可怕，形如雷霆中沐浴出来的恶魔。

    电磁一般的声音，沙哑，低沉，无比的魔性，磁性，喉咙最深处的低吼，传到西斯科耳中。

    “看着巴里，打电话给凯特琳，叫她过来。”

    第二十五章 打破

    他已经开启思维，在思维中，无论是多么愤怒和哀伤的情绪，都影响不了他的判断，他因剧痛和愤怒升起的疯狂也消散，现在只有无比理智的林立。

    巴里现在需要治疗，需要凯特琳，他非常理智的得出结论，无论什么情况，现在先保着巴里的性命是最重要的。

    短短一刹那，西斯科在死亡前走了一个来回。

    听到林立的声音，吓呆的他才惊醒过来，脸上和后背全部湿透，即止的心跳，也开始疯狂的跳动起来。

    他摸一把脸上的冷汗，胆颤心寒的开了好几次车门都失败，开了车门，想踏出车外，却一下子摔在地上，他的腿软得无法站立。

    他仰着头，看着林立的背影，有一种欲哭的感动。

    这个坚定的站在他和巴里面前的背影，将被他铭记一生。

    林立的背影仿佛有泰山般的厚重，带给西斯科无比的安全感，他深吸一口气，按下内心的不安，拿出手机，打电话给凯特琳。

    “喂凯特琳，带上急救医疗用品来约德迈街道，巴里受了重伤。”

    听到西斯科打电话。

    克莱德马登疯狂的大笑起来。

    “你们以为能逃脱神的掌控”

    林立眼眸电弧剧烈迸现，在思维中，他面无表情，只有脸上银色的筋道，狰狞流转，银色的瞳孔映出冷酷到极致的无情。

    磁场感应被他释放出来。

    马上就感觉到克莱德马登身处周围磁场浓密，无数磁线密密麻麻包围着他。

    身边的空气都感觉粘稠。

    他在利用气压保护着自己。

    林立处于思维状态，无时无刻，环境，自己，天时地利人和一切，都被他计算在内。

    他原地不动，屹立在巴里和西斯科面前，胸膛流淌的血液被他强大的控制力抑止住，x形伤痕，银光疯狂流窜的筋道，双眼剧烈的电弧，带给人一种钢铁城墙般的坚定，冷酷，冰冷。

    林立左手伸出，食指弹手间，一道银光电弧凝聚，电流射线，洞穿空气，穿梭雾气，向着克莱德马登激射过去。

    雾气被洞穿一个食指大小。

    电流射线艰难的前进，能够洞穿三个装着铁砂的沙包的电流射线，没有达到预期的效果。

    粘稠浓密的气压抵消着电流射线，尽管如此，被林立集束的电流射线，还是极具穿透力，本来电流射线这一招就是设计出来洞穿目标的，快，穿透。

    电流射线射穿紧密的气压层，被抵消九成威力，余下的射中克莱德马登的肩胛骨，留下一个食指大小，两厘米深的小洞。

    “啊”

    雾翻滚汹涌，从中传出痛苦的嘶吼，克莱德马登一早就用气压层保护着自己，只是没料到电流射线的穿透力如此犀利，能够穿透五米的被他高强度压缩的气体。

    这只是林立试探性的一下电流射线，在林立的磁场感应中，利用气压包围自己的克莱德马登无法被他感知到位置，他只能在近乎十米大的气压团中心点进行位置预测。

    很显然林立猜中了。

    察觉到克莱德马登的位置，林立没有停止，左手五指齐弹，五道电流射线出，穿透雾气。

    5道电流射线被他形成菱形，中心一点，每个点相隔二十厘米，进行范围打击。

    尽管第一道电流射线击中克莱德马登，林立并不能确定击中的是身体哪个部位，在沿着之前那一道射线轨迹的话，击中率不大，因此他直接进行范围性的射击，以菱形释放五道射线进攻。

    这一次的菱形射击毫无作用，五道噗的声音从雾气中传出。

    如果说之前的气压还是粘稠，艰难的可以射进去的话，那么现在的气压就是一道厚实的墙，阻挡着一切。

    五道电流射线被阻挡消散了。

    这种情况林立没有意外，整条街道都被雾气包裹，已经被克莱德马登凝聚出天气大势，环境，整个区域的气体都他所控制压缩，轻而易举的会形成强大的破坏力防护力。

    痛楚令克莱德马登抓狂，他自诩为神，强大无匹，只要他施展起来，没有任何东西能阻挡他，现在同样被有不同能力的人所伤害，令他心中很愤怒，这不应该，世界上出现一个神就足够了。

    这个世界拥有一个神就足够了。

    右手肩胛骨的痛楚令克莱德马登狰狞起来。

    雾气中，他左手虚握成爪，猛的一拧。

    气压形成一个球形，旋疯狂转。

    一个漩涡出现，雾气翻滚汹涌，像被煮熟那样，炸翻起来。

    雾气好像江水一样，滚滚大雾，翻滚，流窜，凝聚。

    只是很短的时间，林立和克莱德马登相隔几十米的距离就清晰可见，气压漩涡把附近的雾气吸纳一空。

    克莱德马登狰狞的冷笑着。

    这个气压球给予他莫大的信心，就在之前不久，他用这一招直接把巴里炸飞，只差一点就杀了巴里，被林立制止了，只差一点，并且这个威力更大，更强烈。

    只是下一秒，克莱德马登的表情就变为狰狞惊骇，恐惧的瞪着林立。

    骤然雾气一空，漩涡出现，气压球形成，林立就有动作。

    他不可能会让气压球形成，西斯

分节阅读 14

    科和巴里还在他身后。

    一旦气压球形成，爆出来的伤害乱流，足够给巴里造成二次伤害，极有可能会因为压迫内脏而死亡。

    没有等到气压球形成。

    在它还在凝聚雾气的时候。

    林立出击了。

    他的极限度是一秒968米，并且是起步就能爆全部的度，细胞正负电子为他预热了极限度。

    银色的闪电从脚部撩卷他的身躯，头道道竖起，双目一片银光，已经是看不见任何的瞳孔，情绪。

    “轰”

    狂暴，猛烈，地面直接被踏陷下去，他消失在原地，银光电弧就像千军万马奔腾而来，带着汹涌剧烈的气势，一拳击在那气压球上。

    天地似乎都被震荡了一下。

    克莱德马登恐惧的看着林立，棱角分明的线条，浓眉下毫无情感，刺目无情的银光双眼，狭带着无可匹敌的气势，拳击在气压球上。

    极度压缩的气压球，被林立一拳打破。

    一股震荡从中散爆炸出来，宛如炸弹狂风，克莱德马登带着恐惧的，被掀飞了起来。

    波纹的冲击波散。

    第二十六章 濒死

    极度压缩的气压球，被林立一拳打破。

    一股震荡从中散爆炸出来，宛如炸弹狂风，克莱德马登带着恐惧的，被掀飞了起来。

    波纹的冲击波散。

    周围街道窗户玻璃噼里啪啦的碎裂，吓的西斯科捂耳瞪眼害怕的看着周围，幸好冲击波并不强烈，只是少部分窗户博士碎裂掉了下来，没有造成很大的损伤。

    最主要是林立死死的站在原地，为他们抵挡了那股气压球爆炸的伤害。

    气压球爆炸不单直接震荡伤害，还有无数凌乱锋利的刃风肆虐，震荡被林立用生物力场抵消，锋利的刃风则是被他用身体硬抗下。

    现在他的身体密密麻麻，无数被刀割的伤口，肉朝外翻，银点红血点滴留下，状况恐怖。

    看起来恐怖，其实他没有多大的问题。

    最主要的那股震荡被生物力场抵消，没有伤害到内脏等重要的器官，身体状况还算是良好的。

    生物力场开用来对付逆闪的音冲拳，抵消那种异常强烈的震荡的，用来对付气压球的震荡爆炸，正好适合。

    思维下，痛感的神经被他截断，这是最理智的做法，即使是身体被打到残缺，也不会有痛感来延迟他的动作。

    突然，一股狂风冲天而起，疯狂的旋转起来，整个街道的白雾被席卷，形成一个龙卷风。

    “你给我去死”

    克莱德马登大叫着，利用所能控制的气体，形成风暴，引导一个龙卷风出现，控制着龙卷风，朝林立席卷，而他自己，则是施展完后，拔腿就跑。

    刚才林立带给他的震撼太大了，他很恐惧，林立比他更为像一个神，一个无所畏惧的雷神，屹立天地间，电光撩卷，冷酷无情，那个模样吓到他了，他感觉到震撼，在他心里留下阴影，以及深深的恐惧，他的胆气直接被林立一拳击没了，现在他只想逃跑。

    街道清晰了起来，也混乱了起来。

    龙卷风风眼朝着林立席卷过来，卷起无数玻璃碎片，昏黄的树叶，泥土，垃圾，全部都混和成龙卷风。

    林立右手电流激荡，左手朝右手肩膀抚至手掌，一道手臂粗大的电流，尖锐的滋滋声，以龙卷风反向旋转的电流出现在他的左手，形成一把尖锐的雷电长枪。

    雷电长枪银光闪耀，一出现，空气似乎都扭曲。

    林立右手猛然一推，雷电长枪旋转着迎向龙卷风风眼。

    两旋转作用力抵消，雷电长枪扎进风眼。

    雷电长枪没有阻碍，威势浩大，席卷起无数玻璃碎片，树叶，泥土，垃圾盒子，甚至连旁边的树都被卷得弯曲了起来的龙卷风，没有想象中的威力。

    雷电长枪到龙卷风眼处，一路直射过去，近二十米长的龙卷风，一刹那就被洞穿，抵消。

    只剩玻璃碎片，树叶垃圾在到处乱飞掉下。

    雷电长枪洞穿龙卷风没有消失，而是直直的朝着逃跑的克莱德马登刺去。

    直到雷电长枪射断了克莱德马登的左手臂，雷电长枪才没入地面消失。

    一股焦臭肉香的味道自他的左手传到鼻子里，正在逃跑的他失去平衡，跌倒在地面上。

    高频率运转的雷电长枪，产生的瞬间温度，在射断克莱德马登手臂的时候，直接就把伤口烧焦结疤，滴血都没有滴出来。

    克莱德马登突然跌倒在地上，神志有点不清，直至左手臂出来一阵剧痛，他才无法置信的看着断去的手臂，痛感剧烈的传递到他的大脑神经。

    “不”

    他哀嚎，恐惧，痛苦，后悔，恐怖，害怕。

    “不不要这样，放过我，求求你，放过我”

    克莱德马登哭泣，哀嚎的不停在地面上向后爬，他脸上露出害怕的神情，胆子都被吓破了，惧怕到极点，他不想死，不想死，他哀求，求饶着。

    那个男人就像是恶魔，带着雷电，面目狰狞，眼银光，恐怖的恶魔，来自地狱的恶魔。

    林立不为所动，脸上银色的筋道流窜，银光的眼瞳，无情的看着克莱德马登。

    任何伤害巴里的人，任何毁灭我的希望的人，都要毁灭，为了我的回家，我的爱人，你们都该死

    林立再次伸出右手，雷电大量凝聚在他的右手，他要继续凝聚出雷电长枪，直接射死克莱德马登。

    克莱德马登已经离他有16o米的距离，这个距离电流射线不够了，不然他可以用最简单的电流射线就杀了他，不过雷电长枪凝聚也不过1秒，不碍事。

    突然。

    林立脑中的神力躁动了起来。

    这团神力只有在他醒来的那天，巴里有生命危险才会躁动起来。

    现在，它躁动，急，散出很不祥的感觉给林立。

    “林立，巴里他失血太多了”

    西斯科大惊失色的朝林立喊。

    林立直接散掉雷电长枪的凝聚，巴里的安全比什么都重要，一秒都耽误不起。

    他退出那副骇人的战斗模式，只保留着思维，迅回到巴里的身边。

    巴里已经休克，毫无意识的在抽搐了。

    胸前断裂的骨头更是因为无意识的抽动，导致差点插入内脏了。

    林立脑中的神力不停急的躁动，以及消失。

    林立心中一沉。

    按照现实所说，神力是巴里所创造的，从巴里被雷电劈的那瞬间，神力就被创造出来，巴里只有活着跑动，神力才会更加的活跃创造出来的。

    现在他脑中的神力一直在流逝，这是真的表明巴里的生命危在旦夕，神力也要消失。

    巴里不能死

    林立手部控制着少许的电流，他要控制着电流，刺激巴里的细胞分裂，回复更多的造血功能才行。

    当林立的手贴近巴里的肋骨的时候，神力急不及待的经由他的手指，传递出来。

    他进入一种神的状态，周围一切都像停止了下来。

    这是神力状态，神力开启的模式，神思维，看世界就像一切都停止了。

    无比强大，比林立的思维强大太多了，强大到让人感觉世界一切都静止了。

    林立没有过多研究，他感觉神力很快就会失去效果，要及时利用神力给予自己的时间。

    林立直接手拿断裂的肋骨接驳上去，神力就像有意识一样，渗透进去，激活骨母细胞，加新骨基质钙化。

    连续把肋骨接拼好厚，林立把手覆盖在巴里的胸口，神力再度渗透进去，这一次是激活巴里体内的造血干细胞，令他身体细胞分裂，以供给血液保持住巴里的生命。

    这种一种过度透支身体的方法，很难说巴里会减寿多少年，但是总比现在死要来得好。

    短短2，3秒时间，好像十几分钟的时间。

    林立脑中的神力就快消散，犹如残火，剩下一点星光，快要熄灭，

    第二十七章 电视剧式的善良

    该死，脑中的神力绝对和巴里的性命相连。天籁小  说

    林立可以肯定，那天晚上，雷电劈中了自己和巴里，把自己和巴里相连了起来，要是自己脑中的神力完全消散的话，巴里性命估计不保。

    巴里肋骨以及供血功能的细胞被神力激活分裂，很短暂的维持了一下巴里的身体机能安全，就消失了。

    巴里胸腹血肉仍然外翻，留着鲜血，刚刚被神力稳定下来的身体渐渐的又开始抽搐。

    神模式消散。

    林立从几乎静止的世界中退出。

    他大脑那一点星光的神力黯淡，快要涅灭。

    他面路微笑，内心欣喜，神力模式让他感受到很不一般的体验，也知道该怎么维持巴里的生命了。

    巴里安全了，起码是会在他手中保持稳定。

    他把手放在巴里的胸膛，巴里的胸膛已经是血肉模糊了，被气压刃刀刮过，被气压球炸开的肉，看起来异常惨烈血腥。

    微弱的银色电弧在林立手中出现，一种莫名的频率被他激，巴里在他手中平伏，不在抽搐，安定了下来。

    西斯科吊着的心也安静下来，并带着惊讶的语气问：“你这是控制巴里的生物磁场，令巴里保持生理机能的稳定”

    林立微笑着说：“我知道巴里所有的分子扫描数据，了解他身体的频率，激活他细胞微弱的电流，形成生物磁场，保持住他的生理机能稳定。”

    西斯科目瞪口舌的说：“你能做到这样这简直简直是变态。”

    “好了，西斯科，要夸我就迟点再夸吧，现在还有事情需要你做呢，你去副驾驶座，把电能枪拿出来。”

    林立忽然变作森冷的吩咐道。

    电能枪是西斯科制造出来给林立充电的，本来是造成一个充电器的模样的，后来林立觉得只有充电和储电能力过于单调，就和西斯科又改造了一下，造成了一把比手枪小一号的电能枪。

    西斯科没有听出林立语气的变化，连忙到副驾驶座拿电能枪。

    他连忙跑着回来，急忙的说：“怎样，林立，是不是要朝你开一枪充电。”

    有段时间，林立训练用完电量，就是用西斯科电能枪朝他开枪，帮他充电，从毫伏，到微伏，到千伏，电能枪改过好几次，最后固定在35千伏的电压上。

    这是会死人的电压，普通人体能承受的电压是小于或者等于36伏。

    “西斯科，瞄准那个家伙，开枪”

    林立冷森森的说道，刚才要不是神力突然躁动，他早就杀克莱德马登了，任何能危及巴里性命的因素他都不会放过，杀掉是最好的选择，电视剧中那样收监实在太危险了，他不会冒险。

    若不是现在他需要维持巴里的生命，克莱德马登早就被杀了，他可不是什么善男信女。

    克莱德马登看见林立腾不出手来杀他，慌张的喘着气爬起来就要跑掉。

    西斯科听到林立说的，紧张的举着电能枪。

    这时，克莱德马登已经爬了起来。

    西斯科紧张的举起电能枪说：“真的要开枪吗那样会死人的，35千伏的电压会直接把人烧焦的。”

    林立厉声喊：“开枪”

    西斯科紧张到手心都湿透，犹豫的说：“林立，这样是杀人是杀人啊”

    克莱德马登已经背对着西斯科，开始跑动起来了。

    林立吼叫道：“你看看我身上的伤，和巴里现在的情况，如果我们没有赶到，巴里就会被他杀死，这个畜生，你还有什么好犹豫的，他想杀了巴里”

    西斯科内心挣扎，颤抖着，两个声音不停的在他脑海交缠。

    开枪，杀了他，杀了他，他是坏人，他想杀巴里

    巴里没事，没人死，杀人是不对的，杀他的话你和他有什么分别你想做杀人犯他应该坐牢，警察会捉他的

    从小到大的教育，没有教过他这种情况怎样处理，西斯科挣扎在自己的内心世界，直到克莱德马登已经跑消失。

    最终西斯科还是无法开枪，内心的善良，一直以来良好的教育，没办法打破面对杀人的恐惧感。

    “对不起，林立，我不能开枪。”

    西斯科垂下电能枪说，他没有办法违背内心的善良，他也

分节阅读 15

    没有那么坚定的意志去杀一个人。

    “西斯科，你是一个善良的人，今天你放过了他，他不会感恩，反而会伤害杀死更多的人，下一次有可能他会报复，死的可能会是我，凯特琳，或者威尔斯博士，又或者你的家人，你能承受得住失去朋友亲人的痛楚吗”

    林立愤然的说，这次克莱德马登不死，下一次就有可能报复回来，这种放虎归山的行为，林立很不理解。

    西斯科嘴唇动了动，没有说话，他现在也不知道自己的对错，但是一旦敌人报复回来的话，就像林立所说的，会失去朋友或者亲人，他承受不了，一时间，他有点迷茫。

    林立沉着脸，西斯科这种行为令他愤怒，非得要自己亲朋好友死光，才知道放虎归山的后患，这是一种愚蠢，白痴的行为。

    两人没有说话，沉默了起来。

    66续续有一些人走入到这条街道，他们在浓雾笼罩街道的时候，被闪电侠转移了出去的，因为不清楚是什么缘故导致浓雾笼罩街道的，为了避免生意外导致生命损失，闪电侠把他们全部转移了出去，事实证明巴里这样做是很正确的，直到他被打到差点死了，也没有一条生命受到损伤。

    6续的人群走回到来约德迈街道，乱糟糟的街道像被台风卷过，引起他们的惊呼。

    “整条街生了什么事台风席卷过”

    “奥no，像打了一场垃圾大战。”

    “外星人进攻玻璃怎么全都碎了。”

    在被人群围起来前，凯特琳刚好开车赶到。

    几人连忙把巴里搬运上车，开回星际实验室。

    “你们是玩级英雄疯了吗不要命了吗”

    看见林立和巴里的伤势，凯特琳怒骂了起来，这是不要命了吗

    第二十八章 麻烦

    回到星际实验室，在外科。

    巴里的情况已经稳定良好了，剩下的就是处理清洗伤口，消毒，以免感染，以及缝合伤口。

    几人忙碌了大半个小时。

    巴里的伤经过林立的控制，已经没有多大问题的。

    “是有人恐怖袭击你们吗巴里是如何造成这种伤害的”

    “林立你确定不需要躺在床上处理一下那个x吗”

    “那个白雾生什么事情”

    “ok，现在巴里一切的情况都良好，现在有一个重大难题出现在我们面前。”

    “你们谁来为巴里缝合伤口。”

    看见两个人都在演哑剧，凯特琳怒了，直接大喊。

    “什么”

    “什么”

    林立和西斯科异口同声的回应。

    两人恍然的回应，让凯特琳咬牙怒骂：“我是一个生物工程专家，不是医生，我学的基因工程、细胞工程、蛋白质工程、微生物工程，生物统计，生物信息，微生物学，细胞生物学等等二十四个学科，里面没有一个是教我如何缝合伤口的。”

    西斯科张着嘴巴，呆口说：“那怎么办就让巴里自动愈合这种伤口愈合不了吧，在不缝上伤口，巴里会不会继续流血流死”

    林立提出建议：“我们把巴里的伤口推着合在一起，然后细胞分裂会把伤口粘在一起，这样应该可以了。”他自己的伤口就是这样复合的，花了半小时，留下一个大大的x伤疤，林立觉得巴里要是可以控制神力，应该也可以这样做。

    “滚，你是怪物伤口会复原自愈，巴里伤口可复原不了。”

    听他们两个这样说，凯特琳真是想拿铁锤狠狠的敲他们。

    最后无奈只能由凯特琳缝伤口，因为据说她在书上看过怎样缝，只是没有实操过。

    当然真上阵还是会很惴惴不安，毕竟这不是猪肉，是人的胸膛，能面不改色的面对着已经是职业习惯看烂肉看多了，下手缝又是一回事了。

    “不如我们还是送巴里去医院吧。”

    凯特琳不安的说。

    林立拍了下凯特琳的肩膀，认真的对她点头说：“凯特琳，你可以的，事成后巴里和西斯科会很高兴你加入他们的闪电侠组织的。”

    西斯科及时说：“对，凯特琳，我们需要你。”

    凯特琳没好气的瞪了一眼他们俩，也没那么紧张了，然后挽袖上阵。

    “清洗伤口。”

    “打麻醉针。”

    “针消毒好没”

    两个男人左右穿插，准备好一切事物，凯特琳就拿针扎进巴里的胸膛。

    事成，过程就不提了，新手的尝试是不可能漂亮的，相信巴里会很后悔这次受伤的。

    几人忙碌1个多小时，看见巴里的脉搏，血压，都正常的，都松了一口气。

    “ok，我在这里就不可避免的帮你们处理伤患的，现在请你们详细说一下，你们究竟遇到了什么为什么林立你和巴里都像被刀砍了，巴里还被炸到血肉模糊的。”

    凯特琳问，这实在很糟糕，她现根本就没办法不去管他们的英雄行为，因为他们经常受伤，这一次是最严重的，那倒还不如自己了解多点，以后多做防备。

    “事情是这样的”

    西斯科巴拉巴拉的道出了一切。

    “天气巫师，这是我为他取的名字，这真是太酷了，你没办法想象，一个拥有操控天气变化的转化人。”

    凯特琳目瞪口呆。

    在西斯科的形容中，就是天气巫师大战雷神一百八十招，仿佛打得轰天灭地，毁灭世界，然后不敌正义雷神，最终落败。

    凯特琳震惊到不能自己。

    “雾气不是才笼罩一个迈德约街区吗”

    西斯科被戳穿后，没有丝毫尴尬，他严肃的说：“凯特琳，这不是重点，重点是天气巫师，转化人，一个操控天气的转化人，一个邪恶的转化人。”

    “ohygod，肯定是粒子加器爆炸，那种未知能量令他拥有这种能力，果然不止林立和巴里拥有这种奇特的能力，是我们的错，我们造就了他，造就了一个邪恶的转化人。”

    凯特琳不知所措的捂着头，担忧的说。

    “任何有可能被他们伤害的人，他们都间接是帮凶，这实在太糟糕了。”

    “不行不行，我得通知威尔斯博士，看这件事情要怎么处理，我们给中心城添的麻烦已经够多了。”

    凯特琳自言自语的走出外科，去通知威尔斯博士了。

    凯特琳走出外科，剩下林立和西斯科沉默，还有巴里躺在病床上，仪器滴滴的声音。

    “林立，很抱歉，如果不是我，那个转化人也不会逃跑。”

    西斯科踌躇了一会说，如果不是他不敢开枪，那转化人也跑不了，凯特琳的反应令他感觉到事情的严重性，这真的是有可能，自己也成为了帮凶，只要那个转化人伤害了别人，西斯科有点心慌担忧和恼恨自己的软弱。

    林立一看就知道西斯科陷入自己的怪责情绪中了。

    他摇摇头说：“西斯科，你不要怪责自己，是我过于偏激，自私，让你杀人，杀人没有那么容易，要抛弃自己的人性，感性，活在愧疚犯罪的噩梦里，幸好你没有开枪，不然你失去的人性，将会令你沉沦，黑暗。”

    “现在不是自怨自艾的时候，西斯科，我觉得你还是及时找出天气巫师，避免他伤害更多的人，这才是现在最主要的事情。”

    如果让林立选择，林立是会选择杀了马登，并不是他嗜杀，而是他必须保证巴里的安全，自己回家的路不能阻碍，巴里在电视剧里面的表现让林立觉得很愚蠢，善良，仁慈，是闪电侠电视剧的通病，不过也是这种病令林立愿意相信他们。

    电视剧式的善良不适合他，但他也没理由强迫西斯科和他一样。

    你们仁慈，就让我来做恶魔吧。

    林立心中默默说。

    西斯科对林立点着头，眼神透露出肯定的意志，说：“我会找出那个家伙，一定，一定。”

    这时，才刚走出去不久的凯特琳又回来，：“你们谁有勇气接一下巴里的电话，我刚才留意了一下，已经未接来电十多个电话了，我觉得乔不会放过我们的。”

    那是巴里的电话，每次换闪电战衣都会放在星际实验室。

    屏幕上显示着乔韦斯特的照片。

    几人对视了一眼，都感觉不妙。

    林立接过手机，手指划过屏幕，乔的声音急不可待的吼声就传了出来。

    “巴里你在那给我回来”

    第二十九章 负责

    “乔，我是林立，巴里在星际实验室”

    十五分钟后，乔神情着急的来到外科。

    他悲痛的看着躺在床上的巴里，才苏醒过来不足一个月的巴里，又在躺在病床上。

    这一次更加让他痛彻心扉。

    当时他和艾迪根据线索去查找抢劫银行的嫌疑犯，查找到的线索指向郊外的一个农场，在去农场的路上，他遇到正在犯罪的嫌疑人克莱德马登，乔无法明白，克莱德马登明明在他眼前，飞机爆炸而死，尸骨无存，如何又复活了

    乔第没有马上捉捕克莱德马登，而是选择跟踪他，死而复生这件事很离奇，他需要搞清楚。

    在跟踪到约德迈街道的时候，两人不小心被马登现，乔眼睁睁的看着克莱德马登召唤出一片大雾，随手一个气爆就把艾迪炸飞昏迷，然后不怎么友好的和乔谈论一番话，也是这一番话，刚好令巴里去到约德迈街道，听到他们谈话，并且把乔和艾迪救了出来。

    乔领结拉松了一下，又抹了抹满含泪水的双眼，咬牙切齿的厉说。

    “该死的马登”

    乔怪责着自己，巴里是因为救他才导致如今的情况，这种感受让他备受煎熬。

    “乔，巴里没有生命危险，现在最重要的是，找出那个伤害巴里的凶手。”

    林立拍着乔的肩膀示意着跟他来。

    乔和林立来到控制室大厅，他们需要商议一下天气巫师的事情。

    威尔斯博士，西斯科，凯特琳，都在齐聚在这里。

    “巴里状况如何”

    威尔斯博士问，巴里对于他来说是很宝贵的，可不能有事。

    林立点点头，看了下威尔斯博士说：“巴里没事，凭他的恢复度，过两天应该就能醒了。”

    “情况我听西斯科说过了，一个控制天气的邪恶转化人，想必是加器爆炸，令他获得操控大气分子的能力。”

    威尔斯博士拿下眼镜，对着几人说。

    “是我们制造了他，一个邪恶的天气巫师，并不友好的天气巫师。”

    凯特琳接下话说：“我们该怎么办这个转化人并不友好，操控天气，对中城的危害太大了。”

    威尔斯左手托着下巴，思索着点头，说：“我们需要回收他的能力，捉住他。”

    他带上眼镜，掩盖住一瞬而闪的阴谋。

    “捉住他是警察的责任，我会把他捉捕归案。”

    乔冷厉的说，转身就要走。

    威尔斯拦住了乔，说：“警探，等等我没有怀疑过中城警局的能力，但是，一个控制天气的转化人，普通人是没有办法应付的，这样只会增加更多的伤亡。”

    马登的能力他见识过，的确是普通人没有办法应付的，这点他还是清楚的，但是即使这样，警察的使命仍在他脑袋流转。

    即使是牺牲自己，也要保护中城的市民。

    乔心中想着，没有一刻不想着捉住马登，为了巴里，也为了中城的安危。

    “我不需要你的帮助，捉住罪犯是警察的事情，你们不应该参和下去。”

    乔厉声的说，心中有怒意。

    如果不是粒子加器爆炸，不会有巴里昏迷九个月，不会有林立从异世界穿越过来，不会有转化人，他认为这一切都是威尔斯造成，乔对他的感官很不好，没有威尔斯中城或许不会生那么多事。

    “这些事情是由你的粒子加器爆炸引起的，你需要负责，最好的负责就是安静的呆在星际实验室，别再生出任何事端。”

    乔很不客气的说，巴里的受伤令他心态有点爆炸，不管作为父亲还是一名警察，没能保护好孩子，更是令他心中悲痛，说完他绕过威尔斯博士，就走出了大厅控制室。

    该死，就不能好好合作，找出马登

    林立暗骂一句，向着威尔斯几个人示意，跑出去追乔，他需要利用警局机关以及星际实验室的科技力量寻找到马登，最

分节阅读 16

    好是大家合作，不能合作林立也必须及时知道两方对马登位置的掌握，他对马登起了杀心，决不允许马登在伤害巴里。

    威尔斯无奈的看着两人前后走出大厅控制室。

    西斯科不明就里的问：“我们不是应该计划和警方合作的吗现在怎么办”

    威尔斯脸色表示对乔的无奈，然后又深沉说：“乔说的没错，我需要为粒子加器爆炸负责，事情是我引起的，那个转化人必须捉住才行。”

    凯特琳说：“乔不愿意和我们合作，天气巫师一旦再次出现，有可能会造成很大的破坏。”

    威尔斯脸上露出一抹微笑说：“我有个想法。”

    乔要是愿意和星际实验室合作，一起寻找出马登，解决掉他会好很多，乔代表着中城警局的势力，有他在和不在很大差别的。

    就像你不是警察，却执行警察的行动，会怎样那就是犯法了，要知道自从粒子加器爆炸，被联邦应急管理署定了四级危险地区后，星际实验室一直是很麻烦的。

    要是有一名警察在，他们就可以说得通是辅助警察执行行动，于情于理，很合理，没事。

    这也是为什么威尔斯博士其实挺想和乔合作一把的。

    不过乔不在也没关系，他的重点始终是巴里身上，另一个就是妨碍着重点的林立，这一次转化人的出现，让他会很好的牵制着林立，巴里将会得到很好的成长。

    转角处，林立追上乔，拦住了他。

    “乔，冷静点，ok听我说两句ok”

    乔沉脸说：“林立，你也是粒子加器爆炸的受害者，有家回不了，如果你是代表威尔斯来说话的话，就不用说了。”

    “我不代表任何人，我代表着自己。”

    “你见识过天气巫师的力量了。”

    “你认为普通人可以对付这种级能力者”

    “即使是巴里拥有的级度，都没能奈何对方。”

    “你认为普通人会安然无事”

    “巴里是我的好朋友，他伤害了巴里，必须要付出代价。”

    “我的雷电能力克制他，只要知道他的位置，他将无处可逃。”

    “乔，不要太天真，不要只为了捉捕马登擅自牺牲普通人的性命。”

    第三十章 加入

    乔知道林立说得没错，普通人的确是没有办法对付转化人。

    他询问道：“你能对付马登我可不想巴里新交的异世界好友在我面前死亡。”

    林立微笑着说：“或许你需要问一下西斯科，我是如何在马登手中救了巴里，以及令马登成为独臂人的。”

    乔内心震了一下：“砍下马登手臂的是你”

    “是我，只可惜当时巴里性命危急，为了维持巴里的身体机能，没能出手，从而让马登逃跑了。”

    林立说出了事实。

    “我回去调查一下，是真的话，找到马登我通知你，希望你随时准备好。”

    乔有点怀疑，不过无关紧要，只要他回去调查一下现场报告，就明白林立说的是不是真的，是真的话，那林立将会是主要战力。

    林立之所以这么紧张的追出来劝说乔，主要是在电视剧中，乔是最先找到马登的，他需要乔以警察的经验的找出马登的藏身之所。

    “查一下以往马登的藏身之所，查到了不要妄动，叫上我，我和你一起去。”

    林立建议的说，他只知道电视剧中马登会藏在农场，确切的位置就不知道了、

    “ok，等我消息。”

    乔说完便离开。

    和乔合作之余，当然也不能忽略星际实验室的科技力量，只要重设星际实验室的卫星，用来追踪气象异常情况，这样在马登使用能力的时候，就会知道他所处的位置了。

    林立回到大厅控制室的时候，西斯科和凯特琳都用炯炯有神的目光注视着他。

    他皱着眉头说：“怎么了”

    威尔斯博士控制着轮椅到他身前说：“林立先生，我们需要你成为一名英雄，像巴里那样的英雄。”

    林立不知道威尔斯在打什么主意，但是他有明确的目标前进，不可能在中城成为一名级英雄拯救人们。

    他毫不犹豫的直接说：“我拒绝。”

    “为什么”

    西斯科很惊讶的问，因为林立无论是和他制作闪电侠战衣，和他在幕后指挥巴里救人，还是今天的打跑天气巫师，拯救巴里等人，无不显示着他是一个善良，仁义，勇气类的英雄式人物，他想不通为什么林立会拒绝。

    当然西斯科想不到，帮忙制造闪电侠战衣，和幕后指挥巴里救人，只不过是他喜欢看闪电侠电视剧，对于参加闪电侠式英雄行为的一种新鲜感，能够参与电视剧中的情景，观看现场版，是挺有趣的经验，不过他也没打算一直这样，就是尝个鲜而。

    “我来到这个世界，并不是过来做级英雄，这是一个意外，我的目标是回去属于我的地方，而不是在一个陌生的世界帮你们维护正义，拯救市民的。”

    林立义正言辞的说，他必须这样说清楚，一旦陷入什么拯救市民这类级英雄行为，实在是太拖他的时间，他宁愿窝在房间多看基本物理学，粒子，量子等等相关的知识，也不想进行这种行为，来到这里是一个美丽的意外，他只想到属于自己的地方。

    林立并不好相处，回家的执念主导着他的脑袋。

    威尔斯博士心中暗想，但是对于林立的敌视却少了几分，只要大家互相不挡道，基本上林立和他相安无事的，也谈不上是敌人。

    凯特琳说：“今天你不是挺身而出了吗我们真的很需要一个你这样的人，来帮助我们控制转化人，避免更恶劣的影响。”

    林立不太赞同，也没有太强烈的拒绝：“我会帮助巴里解决一些难对付的转化人，像今天这样，但是专职就不了。”

    威尔斯本来是打算捧林立成为一个英雄，让他疲于奔命，陷入拯救人民苦海的大业，但是他没有想到了林立意志坚定，对做英雄没兴趣，因而只能退一步谋划。

    “ok，这样吧，林立，星际实验室聘请你为顾问，在有转化人出现的时候，控制转化人，没有转化人的时候，星际实验室的设备你可以随便使用，我们也会帮助你寻找回家的路，你觉得这样如何”

    威尔斯提议说道。

    别看林立在星际实验室好像可以随便行事，其实不是的，在星际实验室，林立能去的地方只有几个，生活区他的房子，大厅，地下室，然后就没了，其他区域，都是有指模，虹膜密码验证的，没有凯特琳和西斯科，他哪里也去不了，因此前一段时间，他都是跟着西斯科和凯特琳进行各种研究的，没有自主研究的器材和身份权限的。

    星际实验室设备随便用这个诱惑很大，粒子的研究，线程，对撞产生的反应，夸克，原子，质子，能量，虫洞等等物理学的研究，没有一些高端的仪器进行试验，光是读书吸收知识，一些反应根本是没有写出来的，只有自己进行试验，把理论变成现实，才能令他寻找到回家的路。

    林立稍稍思索一番，觉得对自己好处很多，就直接说：“可以，我非常需要你们的帮助。”

    威尔斯微笑着说：“欢迎加入星际实验室，林立顾问。”

    林立回应笑道：“很荣幸，威尔斯博士。”

    两人都很明白彼此的需求，如果不是威尔斯博士因为是个反派，太不可捉摸了一点，林立觉得他们可能会很好合作的，因为两人都是为达到目的，不择手段的人。

    而同性是会相斥，更何况是两个性格一样的人，就更加的相斥，更加的不相信对方，除非两人都是类的人。

    两人都很心照不宣，各怀鬼胎的握了一下手。

    西斯科说：“欢迎加入星际实验室。”

    凯特琳说：“欢迎加入星际实验室。”

    加入星际实验室，西斯科和凯特琳对林立的认同感刷刷的上升了一个档次。

    林立开玩笑说：“ok，加入星际实验室，有工资了，总算是可以还给西斯科7美元和巴里的1oo美元了，也总算可以买点另外的东西吃了，不用每天吃西斯科制造的恶心能量棒了。”

    西斯科一脸不服：“嘿嘿，我才做到很辛苦的好吗”

    威尔斯博士笑道：“当然，薪酬足够你这个大胃王吃的，不过我们还是先解决掉你的第一个目标先。”

    第三十一章 找马登

    凯特琳说：“我已经重设了星际实验室的卫星，一旦有异常气象情况就会出警报。”

    “good”

    和原本一样，很聪明的想法，林立称赞了一下。

    接着是长达几分钟的沉默。

    “”

    林立打破沉默：“接着我们应该怎么做”

    “等”

    凯特琳认真的说。

    “什么”

    西斯科疑问。

    凯特琳表情无奈的解答：“我们只能等转化人使用能力，只有这样才能监测到他在哪里。”

    “奥no，我可不想一直在这里等待天气巫师，我还是去修理闪电战衣，天气巫师实在该死，弄坏我的闪电战衣。”

    西斯科埋怨两句后，直接就离开大厅控制室，他要去外科把闪电战衣拿回来修理。

    “虽然我也很想完成我的工作，但是没有目标也很为难，有消息呼叫我吧，我吃点电能棒去地下训练室了。”

    林立说完也离开大厅控制室了。

    剩下凯特琳和威尔斯博士大眼瞪小眼。

    威尔斯博士笑笑说：“凯特琳你也去忙吧，我来看着。”

    于是凯特琳就直接去外科看着巴里了。

    电能棒是西斯科制造的能量棒，液体长约二十厘米，手指大小，含有高度丰富的电质的食物，只是味道实在不太好，每次吸允着林立都感觉是在吸鼻涕，很有些恶心。

    林立的战斗浪费的体力或者电量不是很多，大部分是运作硬抗伤害，保护西斯科和巴里的，他也就只是射了6下电流射线和1下的雷电长枪，加上硬抗伤害用去的体能和电，吃了两三条能量棒就恢复了。

    来到地下训练室，他先清理了一下从沙包上流下来的铁砂，那天在威尔斯面前表演电流射线，接着就研究了两天的跨次元能量放射源探测器，两天都没下来过训练室，倒是不怎么脏，清理好铁砂，卸下3个穿洞的沙包，在广阔的空间中，林立直接盘坐下来。

    他闭上眼睛，感应到那一点星光的神力，自从巴里稳定后，这一点神力也稳定下来。

    曾经进入过的神力模式让他着迷，整个世界都静止，有一种全世界都是假的，都是nc，自己才是真的，那种梦幻般的真实令人沉迷。

    这是一种接触了，就没办法舍弃的能力，难怪原本电视剧中，zoo，弹道都没有办法舍弃这种神力，因为实在令人太沉醉了，舍弃生命都要获得的能力，更加不用说这个假扮的威尔斯博士，这种能力，怎么可能舍弃。

    林立感受过2，3秒的神力模式，但是很可惜，神力不是属于他的，这类似一种借用，他脑袋的神力和他不是同一个维度，神力始终和巴里相连，无论他怎样想要控制，神力就像幻影一样，手摸幻影，穿透过去，不是一个维度的。

    他想要掌握神力，想要获得神力，想要跑动起来，然而都是徒劳的，神力鸟都不鸟他。

    林立紧握着拳头，咬着牙根，心中很恼。

    该死该死该死

    他不甘心，很不甘心，神力这种bug的能力，为什么自己是操控雷电，都是被同一道闪电劈，为什么为什么

    要是掌控了有神力，自己就可以穿越时间线，穿越到来的时候，跑回那个漩涡，说不定可以回去。

    但是现在还需要等巴里大半年，这是个煎熬。

    恼了一会儿，林立也没有什么办法，神力完全不属于他，不受他控制。

    林立紧握的拳头渐渐放松。调整好心情，他睁开眼睛，眼内电弧划过，他开启思维，拿起平板，继续学习所有关于黑洞，虫洞方面的物理知识。

    解决问题不止有一个方法，他也不能全部依靠巴里，自己也必须努力，从多方面入手，想尽一切办法。

    一直学习到到傍晚7点，星际实验室的卫星都没有侦测到任何的异常气象，乔也没有任何消息。

    直到八点的时候，乔开着警车来找林立。

    “林立，走，

分节阅读 17

    马登有三个窝藏地点，可能他会在那里。”

    林立和威尔斯几人说一下，直接就和乔上了警车。

    “乔，你这也太慢了，一整天了，你现在才找到马登可能窝藏的地点”

    “你应该感到幸运，我还能从一堆快要被销毁的死亡名单中找出他的几个住处。”

    “好吧”

    乔驾驶着警车，第一个去的地方是一栋挺多黑人居住，很杂乱的居住楼，在33o8号出租房内，他们现了2，3天前霉臭的剩饭剩菜，这是一个好消息，证明几天前马登还是在这里的，只不过现在不知去向，看情况也是不会回来这里的，要回早回了，更何况马登还是断了一条手臂，需要一个休息的地方。

    乔重点的记录一下这个地方，通知了巡逻的警察留意一下，就和林立又赶往下一个地方。

    接下来的地方是一栋闹鬼的郊野别墅，除了房间黑阴阴，凉风沉沉呜呜声响外，没有人影，就连一些脚印痕迹也没有，根据乔的推测，起码半年是没人踏入过这个别墅的。

    乔直接就把这个别墅从记事本上划去，列为不用关注的地点。

    乔有点疲倦的拿着记事本说：“接下来最后一个地点是城西的一个农场。”

    林立眼睛一亮，这不是电视剧里马登在的那个农场吗

    他有点懊悔无及，早知道问乔哪三个位置了，一早来这里就好了，兜了一个大圈，浪费整晚时间。

    现在去不知道马登会不会还在。

    当开到农场的时候，林立就直接释放出磁场感应，有人类的生命反应，但是很可惜，乔和林立去询问的时候，现只是一名农场工人居住，是一个四十岁左右的瘦小中年人。

    乔拿出马登的画像询问：“你认识这个人吗”

    农场工人眼神躲闪，含含糊糊的说：“不认识。”

    乔和林立生疑，对视一眼。

    农场工人突然推开乔，逃跑了。

    林立跑两步一脚把他踹倒在地。

    乔拔枪指着他：“别动，趴着，马登在哪里”

    第三十二章 醒来

    农场工人害怕得趴在地上，连忙喊：“别开枪，我不知道马登在哪里，我只是几年前和他抢过一次便利店，那之后我就没干过坏事了”

    乔像拧小鸡一样，掐住农场公人的后脖子，把他扯站立起来。

    右手枪指着他的脑袋，吓得他哆哆嗦嗦的。

    乔左手掏出手铐，把农场工人铐了起来。

    “能和马登一起的都不是什么好东西，回到警局，不说出马登在哪里你就死定了。”

    乔厉声说道。

    农场工人被吓得都快要哭了，不停的在求饶：“警官，我是真的不知道他在哪，我只和他几年前抢过便利店，后来就没有联系了，我后来没抢过了，你放过我吧”

    乔没有理会，直接把他塞进警车。

    在乔捉农场公人上警车的时候，林立粗略的看了一趟附近的农场仓库，就是原本马登制造龙卷风的那个仓库。

    他直接逛了一圈，并没有现什么。

    乔招呼他说道：“林立，走，我把这个家伙带回警局问一下，看有没收获。”

    林立思索了一下，对乔说：“乔，你暂时还不能捉这个农场工人。”

    乔质问的说：“为什么我是警察，捉个抢劫犯很正常，你不应该干涉警察的行事。”

    林立睿智的说：“乔，我并不是干涉你的行事，只是你细心想，当一个人折断胳膊的时候，他会找医生，要是这个人是个见不得光的人”

    乔一点就透，眼睛一亮，接上话：“那他就会找朋友帮助。”

    找朋友无疑是需要找那种不容易被人找到的，这个农场就很符合。

    乔继续说：“我回去会查一下马登的关系网，这个家伙，胆子小懦弱，料想也干不出什么大奸大恶的事情，让他呆在这里，说不定马登会找他帮助，到时候我们就可以掌握马登的行踪，将他捉握。”

    林立点点头，眼神示意乔：“乔，你需要控制着他，让他主动告诉我们。”

    乔明白什么意思，言语恐吓，大棒萝卜不追究抢劫便利店，但是必须在马登出现的时候告诉他，不然就坐牢吧。

    这种事情乔很熟练，一会就看见农场工人感激流涕的感谢乔。

    跑来跑去一个晚上，没有收获，就布下一个鱼饵，还不知道有没鱼上钩。

    乔继续回去警局查马登的事，他也查了一下农场工人的资料，现近几年的确他没有任何犯罪，也放心下来，时隔差不多九个月，乔只记得马登有个兄弟，其他的倒是没怎么留意，他需要翻一下资料，因为巴里当初两三下就找出线索，晚上就直接找到到马登的藏处，没有理会马登的其他关系网，所以乔对马登的同伙记忆得不是很清楚，也是那次，自己的搭档死亡，马登的飞机爆炸。

    林立回到星际实验室的时候已经是12点多了，按照惯例的感应一下，没有什么特殊情况，洗澡，刷牙然后他就睡觉了。

    早上6点他便起床，刷牙洗脸，去外科看一下巴里，因为巴里病人的原因，需要随时有一个人通宵待在星际实验室以备生意外，昨晚是凯特琳，他距离巴里不远，趴在桌面上，唾液流成一条小溪。

    这个画面的凯特琳很可爱，但是很可惜观看者是林立，他没有欣赏美的心情，他拿一个外套，挂在凯特琳身上，没多看，就离开了。

    至于巴里，就不需要多看了，情况良好，伤口已经愈合，已经差不多可以拆线了，相信等凯特琳睡醒，就会拆了的。

    他拿着平板，直接往地下训练室去。

    他需要不停的吸收知识，学习一切，一切科学和不科学的，他都要学习。

    现在他是随身带着平板的了，一有空，就会拿出平板记忆各种各样的知识。

    他需要学习的东西太多了，各种经典力学及理论力学，研究物体机械运动的基本规律的规律，电磁学及电动力学，研究电磁现象，物质的电磁运动规律及电磁辐射等规律，热力学与统计物理学，研究物质热运动的统计规律及其宏观表现相对论和时空物理，研究物体的高运动效应，相关的动力学规律以及关于时空相对性的规律量子力学，研究微观物质运动现象以及基本运动规律此外，还有：粒子物理学、原子核物理学、原子分子物理学、固体物理学、凝聚态物理学、激光物理学、等离子体物理学、地球物理学、天体物理学、声学、电磁学、光学、无线电物理学、热学、量子场论、低温物理学、半导体物理学、磁学、液晶、医学物理学、非线性物理学、计算物理学，理论力学、电动力学、热力学与统计物理学、量子力学等等等等一大堆东西，如果不是有思维，这将会是一个绝望的工程，即使是有思维，庞大的知识仍然让他感觉到渺小，越学越渺小，越学越感觉没希望，但是他只能这样继续下去，努力会有希望，不努力就只能绝望。

    差不多中午的时候，11点，西斯科传来一个好消息，巴里醒了。

    林立差不多走到外科的时候，就听见巴里的声音：“谁在我身上划画了这么丑”

    凯特琳瞪着眼睛对巴里说：“我可说过有什么损坏的时候，不要找我，我肯大方的帮你修补身体，你应该很感激。”

    “你应该庆幸不是我和西斯科帮你缝伤口，不然肉都粘不合。”

    林立步入外科，向着巴里打招呼。

    “嘿，兄弟，还好吧，你差点就死掉了。”

    巴里直接拥抱了一下林立，感动的说：“林立，谢谢你。”

    他醒的时候听西斯科说了，如果不是林立站在他面前帮他挡了所有的伤害，现在他不可能还在这里，因此，他非常感激林立这个朋友。

    林立微笑着打趣说：“现在的你可an多了，光是露胸膛都能吓死小混混了。”

    威尔斯博士笑着提醒：“巴里以后谨慎一点，林立可不是每次都能及时赶到的。”

    第三十三章 父爱

    几人嬉闹检查十来分钟，乔就赶到了，是西斯科通知他的。

    乔赶到外科，直接像熊一样，熊抱着巴里。

    乔高兴的抱着巴里说：“我的孩子，担心死我了。”

    巴里感动的笑着说：“乔，没事，我恢复得很快，你看，我又可以跳跳跑跑了。”

    巴里说完还调皮的跳了两下。

    乔拍了拍巴里的手臂，认真严肃的捉住巴里的双臂说：“巴里，我建议你回去专心工作，你在警局已经有一份工作了。”

    巴里迷惑不解的说：“乔，你的意思是”

    乔辞色俱厉的说：“放下那套红色的衣服，放下那些愚蠢的行为，ok”

    凯特琳嗯哼一声，表示很赞同，这几个男人弄的级英雄行为让她受不了。

    乔奇怪的看一眼凯特琳。

    凯特琳说：“别看我，我是支持你的。”

    放下那套红色衣服这怎么行不穿着那衣服做闪电侠，未来怎么办林立无所谓，反正巴里度跑够快，能够穿越时间，未来怎样他都无所谓，威尔斯就捉急了，他需要闪电侠出现，稳定着未来。

    威尔斯博士说：“警探，我们都是为了巴里好”

    威尔斯话没说完，就被乔打断：“你们要是为了巴里好，就应该好好劝他，而不是放任他出去拿自己的性命开玩笑，他又一次差点死了。”

    巴里很不满意乔的说法，他说：“乔，你也看到了，有个转化人能控制天气”

    “那又如何，你差点被杀，你差点就死了，你只不过跑得快一点而，这种事你处理不了，停止这种愚蠢的行为。”

    乔厉声说，他实在很不想巴里涉险，那太危险了，本来他就打算和巴里好好谈一下，不要在进行这种英雄行为了，这次巴里躺在病床上，就更加令乔觉得这样实在太危险，绝对不能这样做。

    面对乔的不理解，怒意从巴里心里升起，他带着些许怒火说：“我救了你，我救了艾迪，我救了街道的所有人，没有我，你们都会死，我有能力做到这些，我就必须做。”

    乔手臂交叉胸前，呵斥道：“你以为跑得快一点，救了一点人，就是个英雄就很了不起别活在英雄梦里，巴里，林立比你强得多，这种事情交给他处理，你还是孩子，我的孩子，停止你那幻想的英雄行为。”

    乔的呵斥让愤怒，巴里怒喝：“我不是你的孩子，乔，你也不是我父亲。”

    “我父亲正在受牢狱之苦，还抱着满腹冤屈。”

    “是你判断失误所导致的，这次也是你判断失误所导致的。”

    “我救了你，救了艾迪，你却如此呵斥我，否定我，我不知道哪一点做得不对。”

    “我没有能力拯救父亲，但是如果我能从灾难中拯救别人，或者阻止一些歹徒犯罪，我一定会出手，毫不犹豫。”

    “我不是你养的宠物，你阻止不了我。”

    巴里怒喝说完，化为幻影，卷起阵风，带起黄色电弧消失在外科，养父的不理解，不支持，否定他的作为，令他心里异常难受，明明是最亲近的人，为什么从来不明白他的想法，他带着怒气，飞驰出去。

    一阵风压迫在乔的脸上，他饱含着泪光，看着巴里消失在眼前，巴里那一句我不是你的孩子，你也不是我的父亲。让他心碎，养育十几年，感情刻到骨子里，早已经是当自己儿子般了，这一刻，父爱和孩子的行为产生冲突，让他很难受，他所希望巴里那样做也是为了他好，但是巴里偏偏是无法理解。

    每个父亲和孩子都会产生这样的问题，父亲的关爱控制着孩子，孩子的意志只希望被赞同。

    这是家庭问题，其他几人没有办法插手，直到巴里的走，乔的离开，压抑的气氛才缓和过来。

    “闪电侠和他养父闹矛盾了巴里的英雄计划会流产”

    西斯科手指作枪状，对视指着几人，企图得出一个答案，他喜欢当英雄后援，他可不想才当十几天，就失去这么酷的行动。

    凯特琳没有应他的话，自顾的摇头说：“巴里和乔心里一定很不好受，明明他们大家都这么关爱着对方。”

    “这种事情，还是需要巴里解决的，相信巴里也会解决的，我们现在最重要的是找到天气巫师。”

    威尔斯控制着轮椅，说完就出了外科。

    西斯科随着威尔斯步出外科，他需要去控制室大厅监视着和修补闪电战衣。

    凯特琳则是留下来，准备收拾收拾外科

分节阅读 18

    ，毕竟这里是她的主场。

    她看见林立呆着不动，便呼叫了他一声：“林立你像木头人呆着干什么还是说你要来帮助我收拾一下外科”

    林立晃了晃头，惊醒的样子说：“啊我去地下训练室。”

    他毫无怜香惜玉的走了，留下凯特琳一个人收拾外科。

    凯特琳一脸无所谓的继续收拾外科。

    在刚才巴里走的那一刻，林立感觉到脑中的神力从一点星光，突然膨胀，迅的就增加了大量的神力，他的脑袋，又像之前那样，一团神力在他脑袋里。

    果然是只有巴里跑动起来，神力才会产生吗

    林立细细思虑着，脑袋中的神力令他很忧虑，尤其是不受他控制这一点，他感受过运用神力的感觉，知道那是怎样的一种神感，他也曾企望获得这种神力，但是神力却是怎样都毫无反应，令他放弃。

    本来他以为在他脑袋的一点神力就会这样，就会一直像一点星光一样，不会增加，不会减少的待在自己的脑袋。

    直到巴里跑动起来，他才感觉到。

    神力再度笼罩着他的脑袋，为什么神力要笼罩着自己的脑袋在笼罩包裹着什么但是偏偏这团神力又没有影响到自己的大脑功能运作，只是安静的呆在那，只有巴里有生命危险的时候才会示警。

    自己脑袋这团神力绝对有诡异

    我需要研究一下神力。

    得出这个想法，林立直接走往控制室大厅，在主电脑里下载所有关于巴里，包括这两天的身体数据，他需要研究一下，这团属于巴里的神力，为什么会在他的脑袋里。

    林立的行为又引起威尔斯的猜疑，尤其是又看到林立把巴里所有的信息下载到自己的平板上，拿去研究的时候。

    第三十四章 鼓励

    在整个闪电侠电视剧中，神力总是表现得贴近物理规则现实的，但是往往又抽风式的无视一切的物理规则，在电视剧那就看个爽就好了，不需要深究，毕竟在虚拟的世界寻找现实的人，脑子一定是有问题的。

    但是穿越到这个世界就不同了，世界是一定会给你一个合理的解释，无论多么牵强，也都必须接受，因为那就是现实。

    林立有幸被两个人用神力带着跑过，并且还体验过那2，3秒的神力模式。

    根据他的体验和理解，现当极者跑动起来的时候，细胞挥神力，形成神力场，这种力场就像林立研究出的个人的生物力场，只不过这个是神力作用表现出来的力场。

    神力场是会保护着极者，因此极者身上总是会电光撩卷，就好像巴里带起的黄色电弧，和威尔斯带起的红色电弧，都是神力场在作用。

    极者是依靠神力进行高移动的，虽然能够高移动，但是并没有相对的物理动能，或者说，一切在极者身上体现的物理动能都会在神力场上转化为一种度能，能，单纯的能令极者跑得更快，跑的时候不会增加任何的物理动能，因为都转化为能，各种运动后综合起来而形成的能，有一点其他物理动能的影子，但是大部分又不是。

    也是因为转化着能的存在，所以那种利用度扔一块石头，石头加造成动能，直接能秒杀任何人，这样的事情不存在。神力造成度级快，在神力接触下，只有纯度造成的能，并不通用其他的物理定律。他可以收集动能转化为能，但是能并不完全的能转化为动能。

    简单来说，神力是差不多完全独立的，和其他四条基本力关系不大，至少没有想象中那么大。

    林立盘腿坐在地下，看着平板，细细的提出理论思考着，他不知道对不对，只能按照闪电侠电视剧和学到的现有科学水平猜测。

    唉，难怪贴吧总说神力一切物理定律。

    林立心中哀叹道。

    他挠了一下脑袋，眉头深深的紧皱成一个川字。

    他需要彻底的搞明白神力是怎么一回事，神力这种力量让他开始感到不安，尤其是笼罩着他脑袋的神力，无论怎么想，都没有可能在他脑袋，就算在了，消耗掉差不多了，消失就好了，现在巴里一旦跑动起来，剩余一点点的神力又恢复原状，这是什么回事

    无法解释，无法明白。

    或许直接问一下神力会更好，毕竟第二季巴里有过可以进去神力里面，和神力化身谈话的经历，说不定他也可以和神力谈一下，叫他赶紧从自己脑袋滚蛋。

    林立重重的揉了揉脸部，晦气的呼一口气，划过平板上巴里的数据，他打开动力学文件，继续学习，神力暂时搞不清楚，就不搞了，迟点看能不能从威尔斯博士那里获得一些信息。

    林立继续在学习。

    西斯科在控制室大厅监控着。

    凯特琳在外科研究着。

    威尔斯在时间穹顶看着未来的报纸思考着。

    乔和艾迪搜寻着马登的踪迹。

    巴里毫无目的的乱跑，跑跑停停，不知道去向，他有点迷惘，直到晚上，他想起一个人，朝着公路跑去。

    “这是我的故事，我没有想到，我穷尽一生都在寻找那些奇迹，从来没有想到，我会成为这个奇迹。”

    星城，无数高楼大厦，办公室灯火明亮，街道车来车往。

    在被高楼大夏围绕的天台上。

    巴里对着他说。

    穿戴着绿色兜帽衣，手拿着弓箭的奥利弗奎恩。

    奥利弗奎恩面对着巴里说：“所以你跑了6oo多英里的路，就是为了和朋友打个招呼以及说你的穿越者朋友”

    “no，奥利弗，我想要像你一样保护我的城市，打击罪犯，你可是我憧憬的对象，以前的我没有能力，现在我拥有能力，但是遇到真正的敌人，我毫无还手之力，被打得乱花流水，或许乔说得对，我只是在幻想成为一个英雄，一个美好的幻想。”

    巴里灰心丧气的说道，乔对他的说话让他无法释怀，他怀疑着自己。

    “你也在否定着自己，巴里，谁都需要成长，这种能力选择了你，为什么不选择别人因为你有种特异的品质，鼓舞着大家，激励着大家。”

    奥利弗奎恩说道，巴里和他是不同类型的人，但是拥有同一个目标。

    巴里摇着头说：“奥利弗，我不确定自己是不是真的能和你一样，能做好一个治安维持者。”

    “巴里，你能做得更好的，你能像守护天使一样守护着你的城市。

    “改变那座城市，拯救大众，像闪电一样”

    “我相信你，你也需要相信自己。”

    “记得，像你教我一样，带个面具。”

    说完，奥利弗奎恩微笑着，带上眼罩。

    随后他纵身一跃而下，一只利箭射在对面高楼大厦上，箭尾系着的绳子，令他荡飞在高楼之间。

    奥利弗奎恩的微笑给了巴里极大的鼓舞，重拾起失去的信心。

    巴里看着荡飞着的绿箭侠，憧憬的说。

    “bs   那是表示绿箭侠行为的赞许以及自己内心对于他的羡慕。

    同样挂在高楼的绿箭侠，望着看一道疾的黄色电话，也出一样的语言。

    “bs   那是对于拥有能力，愿意保护自己城市的赞赏。

    巴里赞赏绿箭侠那一种保护城市的行为。

    绿箭侠赞赏巴里那一颗保护城市的意志。

    巴里像一个初生孩子，学着如何保护城市的行为。

    几天过后，巴里依旧穿着红色的战衣穿梭在中城的大街小巷，仍然还是和乔闹着别扭。

    马登就像消失了一样，不见影踪。

    林立只能抱着平板，继续的学习着各种知识。

    杰克，一个很普通的名字，这种名字大概有没有几百万也有几十万，一个城市的小混混，大案不敢犯，小案偷偷摸摸不断。

    长期的吸食毒品，令他面容干枯，才三十岁，就像五六十岁的老头一样，拉松着黑眼皮。

    “该死的警察，害我丢了粮食，下次一定带枪弊了你们。”

    他抖擞着身体，鼻子不停的抽吸着，这是毒瘾开始犯了，今天买粮食的时候，不小心警察刚到酒吧检查，幸好他及时把粮食扔了，才得以没进牢子，不过运气不太好，那点粮食在臭水沟不知道冲到哪里去了，找也找不到了。

    杰克颤抖着手开门，他住在很杂乱的公寓地下室，那还是他姨可怜他给他的住处。

    房间里面是乱糟糟的环境，随处乱扔的衣服，套子，快餐盒。

    他打开灯，一个人坐在房间等着他。

    “克莱德马登”

    第三十五章 反派的智商

    杰克以前和马登合作过几次，都是很小的抢劫路人，便利店商店，后来马登兄弟萌生抢劫银行的念头，杰克就不敢和他们干了，妈的智障，随便混混日子就好了，还抢劫银行，最后证明杰克是正确，马登兄弟听说死了。

    他没想到克莱德马登原来没死，并且还断了一条手臂。

    “马登，你来这里干什么我可不想和你去抢劫银行。”

    杰克眼睛闪过异色，不善的看着马登，随后他又很没精神，懒洋洋打着哈欠，蜷缩着身体，一抽一抽的挪过去床上躺下。

    此刻他心中在想，要是把马登举报给那个臭警察知道，会不会换来一点粮食

    接着他又想起了马登的心狠手辣，觉得还是性命比较重要，在床上抖了两下，不在作其他想法了，他现在只想睡觉，熬过一晚，然后去抢劫路人，弄点钱买粮食。

    “杰克，你真是越来越没出息。”

    马登鄙视的看着杰克，如果不是他找不到人用，也不需要来找一个连抢劫银行都不敢，只会吸毒的瘾君子。

    “ok，马登你很有出息，断了一只手的你比我有出息多了。”

    杰克蜷缩在穿上，眼睛都没睁开，含含糊糊的说。

    断手的话语触痛了马登的心，他紧握着拳头，指甲插进肉里也不觉，脸上露出憎恨的神情。

    包裹着绷带的断臂刺痛着他的愤怒，马登瞳孔里满是仇恨的愤怒，剧烈的愤怒导致他断臂处露出红色的血液。

    马登右手拿起脚边黑色旅行袋，使劲的砸向在床上的杰克。

    杰克被砸得一阵头目眩晕，惹起了他的怒火，他爬起来大骂：“fubs   旅行袋里面掉出来绿油油的美金令他停止了怒火，因为那是至少是几十万的金钱，是他前所没见过这么多的金钱，他懵懵的抱着钱，眼睛渐渐出亮光。

    马登脸色阴狠狰狞的说：“听我的命令，任何东西你都可以拥有，否则，你只有死。”

    杰克心里一惊，害怕的问：“你想干什么”

    马登沉着脸，右手从风衣口袋里拿出手机，他打开手机，显示一张照片，给杰克看并且说：“绑架这个警察。”

    杰克凑到手机面前看，惊道：“是他。”

    马登眉毛一挑，疑惑说：“你认识他”

    杰克点头，一抽一抽的抱着钱说：“几天前一个晚上，他找到我”

    他犹犹豫豫的看着马登，把钱牢牢的抱在胸口说：“他找到我，叫我有任何关于你的消息，就通知他，并且会得到一笔不菲的奖励。”

    马登怒极反笑：“臭警察，你找死”

    “马登，听着，我可不帮你杀警察，我还没疯，我过得很好，没必要给自己找死。”

    杰克颤抖的说，马登的状况令他害怕。

    马登不屑的说：“过得很好就你这个样子你只需要引诱那个警察出来，以及帮我购买避雷装置，剩下的钱，才能让你过得很好。”

    杰克眼睛亮，兴奋的说：“你说的是真的”

    要是真的，他自己也不需要做什么，打个电话说有马登的消息，通知警察就行了，然后他离开，马登做什么事情都不关他的事了，避雷装置这个也简单，找人安装也不需要几万美元，这里可是拥有差不多五十万美金，足够他挥霍到死了。

    贪欲，瘾欲完全占据了他的思想，他相信马登的话。

    马登完全不在乎这点钱，拥有他这种能力，这点钱随随便便就可以弄到，多打劫几遍银行，没人能阻止他，甚至可以统治整座城市，没人能阻止他，除了那个使用雷电的人，那个会妨碍到他的人，那个令他恐惧，那个令他逃跑，内心颤抖的人，这个世界，只需要自己成神就可以了，其他的，全部去死

    他没有办法找到林立，但是他知道那个

分节阅读 19

    跑得很快的红衣男很紧张这个警察，而那个雷电人很紧张巴里，当时甚至为巴里挡了两下他的攻击，于是警察红衣男雷电人的公式在他脑袋成立。

    他很简单的就想出一个引蛇出洞的计划，因此找到杰克，他不方便出面，警方已经出了通缉，他需要杰克出面购买引雷装置，布置一切，杀掉妨碍他的人。

    反派在部署陷阱计划。

    以闪电侠为的正派，依旧还是西斯科指挥着巴里到处救火，凯特琳在旁边监测着巴里的身体特征，连她也有点搞不懂，为什么这么顺其自然的就成为了巴里和西斯科的一伙了。

    又是几天过去。

    自从马登被通缉后的这段时间，乔放了好几个诱饵，上钓了两个，一个是那个农场工人，对方想钱想疯了，不知道从哪里找到一件马登很久没穿的衣服，硬是说这几天马登在他那里，留了一件衣服，乔和林立的赶过去惊扰到马登，马登逃跑了，然后要求乔付信息费，经查明，是假的，农场工人被林立k了一顿，成了猪头。

    第二个则是马登以前的女友，说好像看见马登，当然最后还是没有找到什么线索证明她的话，不过这个马登以前女友倒是没有索要什么信息费，得以保存她鬼哭神嚎的容貌。

    中城警局，乔正坐在电脑前打报告，手机响起，他看了一眼，一个陌生的号码打来。

    “韦斯特警探，我是杰克，我知道马登在哪里，你需要过来一趟。”

    乔模糊的回忆起对于杰克的记忆，一个瘾君子，混乱的胡渣，松弛的皮肤，黑色的眼圈。

    经历两次没有收获的行动，没有马上相信杰克的话，而是威胁他说：“杰克，我知道你，别人已经有几次想从我这里捞点信息费了，如果这次不准确的话，杰克你需要进去戒毒所一段时间。”

    挂了电话后，乔这次没有马上打电话给林立叫他过来，这次是在城南的一个树林，他打算过去侦查一下，确认了，在叫林立过来收拾马登，或者不需要林立也可以，毕竟血肉之躯抵挡不住子弹。

    时间的流逝，对于马登的力量也渐渐在他脑袋消逝。

    第36章 被制

    乔刚出门，就遇到艾迪，早两次和林立一起去查马登踪迹，抛弃了艾迪，搞到好像林立才是乔搭档一样，这令艾迪很不满。

    没有等艾迪不满的和他说话，乔边走边说。

    “艾迪，走，有马登的踪迹。”

    “乔，你的东方小子不和你一起去”

    乔闻出浓浓的醋味，没好气的说：“艾迪，不要像个娘们一样，林立会有他的作用的。”

    由于那种实在是非人的力量，乔也不想多说，就算让其他人知道也没办法解决，那还不如保密，甚至越多人知道，很难避免引起社会动乱，所以除非迫于无奈，否则乔也不想乱和其他人说中城有这种级能力者。

    艾迪脸色尴尬的跟着乔上车。

    这里是城南一处的树林，距离人群聚居地也就十来公里，这里有一个木造小屋，是猎人建造用来暂时休息的住处，以前这片树林是野猪的领地，后来野猪泛滥，对附近居住地造成严重破坏，政府就下达全民猎杀野猪的通知，于是民众们纷纷找到好玩的猎人游戏，隔三差五的就猎杀野猪，保持生态平衡。

    后来猎杀太过了，野猪几乎都被玩灭族了，政府两年前又下令停止猎杀。

    乔把警车开进树林，这算是树林的外围，因此是有一条道路供小车开进的，只是满地枯黄的树叶，掩盖了路上很多坑坑洼洼，很有点不好走。

    艾迪坐在副驾驶座，握着头顶的把手，在颠颠颇颇中固定自己。

    他伸头张望着周围的环境说：“乔，你的线人叫你在这里相见”

    “yes，他和我说马登就藏在这里，某一个猎人小屋。”

    乔也伸头环顾，他把车开至离目标地点不远处停下，确定目标地点无法在这个角度现他们的到来，他们下车，拿出手枪，整装待。

    “艾迪，看见马登不要给他机会，直接开枪。”

    “为什么”

    艾迪不明白的问，因为这不符合程序，一般是先警告，警告之后要是反抗就会实施武力执法捉捕，反抗很剧烈无法捉捕的情况下是可以击毙的，乔这样说是等于直接击毙的意思。

    艾迪上次在浓雾中，直接就被气爆击飞昏迷，因此并不知道马登的拥有级能力。

    乔郑重严肃的说：“听我的，ok马登是穷凶极恶的罪犯，我的上一个搭档就死在他手上，我不希望你是下一个，不要给他任何机会，ok”

    艾迪认真的点点头，紧握着枪，手心感觉有点汗，他有点紧张，这是一个凶恶的罪犯，死在他手上的都有好几人了，甚至连一名警察都被他击毙过，他轻呼着气，稳定一下自己的心跳，他和乔两人以树木为掩体，谨慎交叉互相掩护的前进。

    猎人小屋，面前一个大木墩，大木墩上坐着一个黑衣的男子，几个小的木墩围着，散落的树叶，饮料瓶子，快餐盒子到处乱扔。

    附近有翻新的泥土，各处突出一根根的金属支柱，手臂粗大和人等高，那是马登购买的接电杆，安装在小屋范围，只要附近有放电反应，均会被吸收过去，这是马登对方林立的方法。

    乔和艾迪来到猎人小屋，就看见一个穿着黑色风衣的男子背对着他们。

    两人举枪瞄准。

    “马登”

    乔大声询问，他不敢肯定这个是不是马登，因此并没有马上开枪。

    背着他们的男子没有回答。

    乔打手势指示着艾迪，要他掩护自己。

    他则是迂回的斜走，保持距离，不敢靠近过去。

    他想要确认是不是马登，是的话他直接开枪，不是的话刚才他这样大叫，一般人应该是会有反应的，但是这个黑色风衣男一直坐在那里不动，情况有点诡异。

    乔刚开始迂回的走了几步。

    突然，那黑色风衣男子冒出一团白雾。

    乔想起那天的的浓雾中，马登就是这样缩在大雾之中，攻击艾迪和他的。

    他毫不犹豫的的开枪，朝那黑色风衣男子射，并且紧张的叫唤着艾迪。

    “艾迪，后退，开枪。”

    砰砰砰

    乔开了三枪，只有乔开枪。

    白雾只是冒出来一点，就消散了。

    黑色风衣男直接被乔的三枪射中，倒在地下露出相貌，他相貌苍老，脸色白，拉松的皮肤，黑黑的眼圈。

    这是杰克。

    乔看见杰克，心中一紧。

    “警官，恭喜你，杀了一个瘾君子。”

    马登的声音从后方传来。

    乔转身，就看见马登拿枪指着艾迪的太阳穴，艾迪额头冷汗都冒了出来，他举着双手作投降状。

    乔迅的举起枪，指着马登，着急的朝他喊：“马登，你想干什么放下枪。”

    马登戏谑的问：“警官，应该是我问你想干什么，你还要再度失去一个搭档吗”

    “ok，ok，马登，别开枪，拜托。”

    乔马上把自己的枪扔了，举着手向马登屈服，前一个搭档强尼赛尔的死亡仍然历历在目，在他脑海里。

    艾迪紧揪着心，斜着眼睛，想要看一下马登的位置，看不到，只感觉到冰冷的手枪贴紧自己的头皮，令他麻。

    艾迪不敢乱动，僵硬的问：“你是怎么出现的”

    他和乔一路过来，不说对环境全部侦查完，起码也是对于足够藏下一个人的地方检查完，以警察的侦查方式，绝对是不可能漏掉一个大活人，被他从后面威胁到的，何况还是一个抢劫犯杀人犯，不可能一点痕迹都没有留下，以两个经验丰富的警察都没有现丝毫的痕迹，这没可能。

    乔的屈服令马登心情舒畅，每当有人在他面前屈服，都会令他内心感到愉悦，这是神的威力，统治力，应该拥有的表现，凡人就应该这样屈服于神。

    马登戏笑着说：“你想见识神的力量可以，你准备好屈服，膜拜我了吗”

    艾迪没有明白马登的说话，他没有理解这一番话的意思。

    乔则是明白，恐怕马登要杀了艾迪，他惊慌的叫了起来：“no，马登，放过他，朝我来，no，别这样。”

    马登诡异的笑着说：“不想他死的话，警官，你可要站在原地。”

    第37章 疯狂的马登

    马登把枪别在腰间，枪离开艾迪的头皮，他拥有的能力无惧艾迪的反抗。

    因为艾迪并不清楚怎么回事，还是僵硬的举着双手定在那里，不敢乱动。

    马登把手搭在艾迪肩膀，疯狂的说：“准备见识神的力量吧。”

    狂风席卷，枯黄的树叶漫天乱飞。

    突变的气候让艾迪慌张，狂风枯叶啪啪打在他脸上，让他难受的眯着眼，他感觉一股气流在自己脚底下上升，托着他，就像是水面上的浮木，人踩上去行动失常，保持不了平衡。

    他摇摇晃晃，以谒肩膀的手始终保持着他的平衡。

    脚底下，一股上升气流，托着他和马登离开地面。

    十厘米，脚底缓缓离开地面。

    三十厘米

    八十厘米

    一米

    三米

    他惊呆了，呆呆的看着越来越矮小的乔。

    这种出人类的能力震撼着他的心神。

    气流托着他和马登的脚底，把他们托了起来，飞了起来。

    漫天尘沙，枯叶飞舞，震撼着乔和艾迪的人心，上一次大雾漫天，乔根本看不清楚生什么情况，只是感觉到级能力的厉害，造成的破坏异常大厉害。

    这一次虽然尘沙，枯叶飞舞阻碍了视线，但是还是可以看得出来，两道人影，在尘沙枯叶，狂风倒卷中，腾空而起。

    乔和艾迪均震惊得目瞪口呆的，他们脑袋一片空白，愕然的看着一切。

    艾迪不敢置信的喃喃道：“ohygod这这”他吞吞吐吐，无法形容出内心的震撼。

    人力能达到这个程度那是不可能的，在他的认知中，人是不能飞的，也没有制造狂风什么的，这一切都令他感到太疯狂。

    “我就是神god”

    马登放声大笑，站在十三米高的空中，这个高度不是很高，四五层楼左右，足够让他看到连绵的树木不绝，还有那中心城起伏不断的楼房，风迎面吹过来的气流，让他生出一股掌控天地的豪气，想要霸占一切的念头。

    “你是个抢劫犯，杀人犯，咳咳你不可能咳”

    艾迪压抑住内心的惊骇，朝马登怒骂，空中的气流令他呛了好几下气。

    马登嚣狂的耻笑着：“看到了吗这是神的力量，哈哈，你这种凡人，要捉捕神哈哈”

    马登狂笑着，眼神中露出残忍的目光，他放开了搭在艾迪肩膀的手。

    “啊”

    星际实验室，控制室大厅。

    西斯科和巴里激烈的讨论着。

    “西斯科，我觉得你没有办法记住整整差不多3oo条犯罪行为。”

    “为什么不可能呢这还是我提出的，以数字代号代表的犯罪行为，这是可以很高效，迅的帮助我们打击犯罪。”

    “ok，那我问你，237号码代表是什么犯罪行为”

    “我需要翻一下记事本。”

    巴里无奈状的张开着手，一脸意料中事的表情。

    西斯科快翻着记事本，翻着翻着就放弃了，直接把记事本扔在桌上说：“好吧，这个计划放弃，我的确记不住。”

    凯特琳理所当然的说：“看吧，我就说了没可能的。”

    西斯科欲反驳，还没开口。

    电脑示警声就响起了。

    几人对视一眼，凯特琳离电脑最近，直接跑到电脑面前查看。

    “城南树林，离居住区十多公里的地方，气象有异常反应，天气巫师可能出现了。”

    凯特琳哔哩啪啦的快按着键盘说。

    “看来我们的打击级犯罪者克星要出马了。”

    西斯科说完，调节频道，拿着麦克风说话，同时，他的手机也响了起来。

    “级犯罪者克星，我们的林立顾问，你的对手天气巫师出场了。”

    地下室内有喇叭，广播出西斯科的声音，正在学习的林立听

分节阅读 20

    见西斯科的说话，他收起平板，朝控制室走去。

    听见西斯科的说话，巴里心中有些苦涩，他认为自己能力不足，对付不了天气巫师，乔把他的信心摧毁得很严重。

    西斯科掏出响着的手机，有点疑惑，是乔打过来的。

    因为林立没有手机，就把西斯科的手机告诉乔，有消息就打西斯科手机，西斯科在告诉林立就行了，林立平时的练习，轻易的会扰乱毁坏手机的信号零件，便没有带手机，由西斯科转述也差不多，反正林立不会离开星际实验室。

    一般情况只有乔现了天气巫师的踪迹，才会打电话给西斯科的，现在刚刚侦查到气候异常就打电话来，西斯科怀疑他就在现场。

    西斯科看了一眼巴里和凯特琳。

    “是乔。”

    西斯科说，然后开扩音，乔痛楚的声音传了过来。

    “西斯科，通知林立，马上，啊”

    巴里听见乔痛楚的喊声，紧张的抢过手机：“乔，你怎么了”

    手机出现一股疯狂愤怒的声音：“使用雷电的家伙，过来接受神的审判，我终将脚踏中心城，统治一切，你，必会灭亡，在我脚下，为我登上神座的阶梯。”

    然后手机滋滋没有了音讯。

    疯狂的语气声音令几人吓一跳。

    西斯科惊呆了的说：“我的天啊，天气巫师被林立打疯了连地址都不说。”

    巴里刹那间心乱如麻，他左右来回走着，乔的生死不明令他恐慌，他急躁的说：“我要过去救乔。”

    凯特琳制止的说：“巴里，你不是他的对手。”

    对于乔的生死，令巴里心慌躁动，他害怕乔会有什么事，乔是他的第二个父亲，养育他成长，丝毫不亚于他的生父，十几年的感情，令巴里无法无视他的危险。

    黄色的电弧从巴里身体划过，卷起阵风，他穿着闪电侠战衣，消失在大厅控制室。

    西斯科和凯特琳心中均是担忧不已。

    从走道感受到巴里带起黄色电弧的身影。

    巴里冲动意气的性格在林立念头划过，他心生不妙，迅赶到大厅控制室。

    “巴里去对付天气巫师了”

    “是，马登要挟了乔。”

    林立心中一沉，招呼着西斯科。

    “走，西斯科。”

    “什么”

    “搭我去，我不认识路。”

    第38章 嘲讽嘴的巴里

    西斯科开着科研车搭林立过去，凯特琳在控制室观察着巴里身体情况，几个都有互通联系。

    林立身为星际实验室的顾问，就像西斯科所说，级罪犯克星，加上又是看过电视剧，指挥他们作战这项，还是卓卓有余的。

    他拿起闪电耳机，直接扣在耳朵，那是巴里战衣上的通信器，西斯科直接做了6个，每个人都有份。

    林立对着和巴里说：“巴里，你要小心，不能像上次那样正面对抗马登。”

    这时，车因为红灯停了。

    林立简直像日了三十万个哈士奇的对西斯科说：“这都什么情况了你还停车”

    西斯科指着车来车往的马路说：“嘿，我也没办法好吗现在是下班时间点，人流高峰期，没有堵已经很好了。”

    林立和西斯科无奈的等红灯，级罪犯克星在等红灯。

    “林立，我该怎么做。”

    巴里着急的声音传来，他快要到目的地了。

    “巴里，到达目的地看有没有机会先救人质，不管救没救到，跑，不要停。”

    “天气巫师的气压刃刀度很快，但是，快不过你的度，看着他的动作，你可以轻易避开的。”

    “无论如何，巴里，你要打醒十二分精神，不要松懈，不要轻敌，随时注意他的动作，跑起来，巴里，跑，跑，跑”

    城南树木处，猎人小屋附近。

    艾迪躺在地上，身上都是呕吐出的血液，他昏迷着，无意识的痛苦呻吟。

    在刚才，他被马登从十三四米高的空中放手摔下，没有直接摔死了，全身多处骨折，一直在痛苦呻吟，动弹不得，时不时呕吐几口鲜血。

    乔守在艾迪的身边，神情悲伤，艾迪的受伤令他感到自责，如果不是自己的疏忽，带上林立，艾迪不会这样，如果自己没有带上艾迪，这一切都不会生，自己的疏忽，不重视造成了如今的后果，让他悔恨。

    “马登，我求求你，艾迪需要救治，让我叫救护车来先救治他，你随便把我怎么样都可以。”

    乔悲声痛苦，他不知道艾迪可以撑多久，艾迪这个状况他也不敢乱动，看着艾迪每一次抽搐，都狠狠抽在他的身上，让他心非常痛苦。

    马登享受着乔的哀求。

    这是神的权利，主宰凡人的身死。

    他蔑视的看着乔，高举着手，闭目贪婪的，深深的享受着凡人的哀求。

    他心生无与伦比的快感。

    这种主宰的快感。

    然而当他睁开双眼，看见只剩那半截的手臂。

    他的脸容就狰狞扭曲了起来。

    “等到那个家伙过来，你，还有地下躺着的，都要和他陪葬，你该享受这一刻能多一秒呼吸空气，因为再过不久，你们将会被我搅成碎肉。”

    马登憎恨扭曲的说。

    他等来的却不是那仇恨的雷电人。

    雷电人在等红灯

    红色的电弧，红色的幻影率先到达，闪电侠。

    巴里赶到现场，看见乔还是安全的，松了一口气，随后又看见艾迪躺在地上吐血，受伤严重，他善良的心揪了起来。

    他小声的对着通信器说：“林立，乔安全，艾迪受重伤，我该怎么办”

    “是你，红色的小丑。”

    马登大笑了起来，这个被他差点杀死的红色紧身衣小丑还敢出现

    “那个家伙还没赶到吗你先一步跑过来送死”

    “上次因为那个家伙，没能杀掉你。”

    “这次我要看看，你濒死的那一刻，那个家伙能否及时赶到了。”

    马登冷冷的耻笑着，右手掌心，凝聚了一团翻滚的雾气，比上次更为凝聚，更为强大的压力从他手心传来。

    上次的重创令巴里有一丝阴影，巴里内心沉紧有一丝胆怯着。

    林立的声音从巴里的通信器传出，给他指引一条方向。

    “巴里，吸引马登攻击你，不管你用什么方法，把马登引离乔和艾迪远一点，马登的攻击方式很容易就误伤到他们，不管是诅咒还是亲切问候他家人的方式，总是，你把他拉远点。”

    林立的话音刚完。

    巴里就故作轻松说：“嘿，独臂男，看来上次你没能杀掉我，是因为你硬不起来了”

    马登非常忌讳独臂，这是一个耻辱，每次他想起这条手臂的丢失，内心都会升起一团愤怒的火焰，灼烧着他。

    他愤怒当初恐惧着林立。

    他愤怒神被践踏的尊严。

    他愤怒不在健全的身躯。

    他愤怒渺小如蝼蚁的闪电侠在他面前如此说话。

    “你算什么弱小的渣滓，手下败将，没有他，你将会死得很惨。”

    马登手中雾气汹涌而动，手朝巴里一划。

    三道压缩刃刀从他手中迸，向着巴里飞去。

    巴里听林立所说的，始终保持戒备，眼神没有离开过马登。

    因此，马登的举手，压缩刃刀一出，巴里神力运作，那压缩刃刀就慢了起来，他运动跑起来就躲开了。

    只要自己随时戒备，就不会在中这种招数。

    巴里化作黄色电弧，闪避开来，向着乔的对面跑去。

    成功的躲过一次压缩刃刀，让巴里信心大增，他再度叫着：“嘿，马登，独臂的滋味不好受吧，你是如何吃饭的”

    巴里再次出嘲讽的嘴脸。

    这又一次戳痛马登骄傲的神心，一边手吃饭的确很麻烦。

    马登怒火蹭蹭的上升，沿着闪电侠走过去。

    “你以为逞着嘴皮能改变你的下场”

    马登甩手又是几道压缩刃刀。

    巴里化作幻影避过。

    压缩刃刀直接劈断巴里身后的树木，几颗桦木树被劈切斜倒了下来。

    巴里看见，头皮有点麻，这次的压缩刃刀可是比上次的更为厉害，他估计自己一下都受不了。

    连续好几下，马登的气压刃刀都被巴里躲闪过，造成连贯的桦树被切断倒在地上。

    哗

    树木倾斜倒下。

    巴里呼叫着：“林立，马登已经被我引开有几百米远了，我该如此打败他。”

    林立摸着下巴，计算着说：“巴里，人的反应度大概是o15o4秒，你时32o千米，一秒就可以跑9o米，在十几二十米内，我觉得你甚至可以转个圈在他背后打他一拳，他才刚刚来的及反应。”

    “这真是一个好主意，我觉得可以做到。”

    第39章 自信的巴里

    巴里集中注意力，眼内电弧闪动，脚步储势待。

    马登怒而叫嚣着：“胆小鬼，你就会跑吗就会逃跑吗”

    压缩刃刀在一次从他的手中飞驰而出，划破空气。

    然而效果只有刮断桦树，使得树木哗哗的掉了下来。

    巴里早在他起手一霎那，化成黄色闪电，红色的幻影，躲闪开了。

    马登，这一次，我不逃。

    坚定的眼神从巴里瞳孔中露出，他的内心不停给自己打气。

    依照林立所说的，撩卷着黄色电弧，斜圆的飞驰在马登后背。

    巴里摆了一个拳击姿势，右手直拳击打在马登的背后。

    马登突然感觉背后剧烈痛楚传来，内脏狠狠的被震击了一下。

    他向前趔趄几步，被击打得腰部挺向后弯曲，异常痛楚。

    马登痛苦愤怒的吼叫：“你伤到我了，你伤到我了，你这个废物，胆小鬼，只会逃跑的懦弱者。”

    已经攻击中了的巴里没有继续追击，他沉醉在兴奋当中。

    他高兴的朝通信器说：“林立，我击中了，我做到了。”

    林立鼓励道：“你当然能做到，你可是闪电侠啊。”

    巴里自从上次乔的不信任后，加上自己被马登打至重伤，始终没有多少自信，一直以来他都感觉自己在跑，就像马登说的那样，逃跑，从小开始逃跑，跑着救人，跑得迷茫，乔的不信任让他失望怀疑自己，因此他跑了6oo多英里寻找解惑，回来后继续跑，心中空荡荡的，只有奔跑能令他感觉到自己的真实，这一拳，面对着曾经的强敌，曾经令自己差点致死的强敌，打破了他的迷茫，确切的令感受到自己的能力，他有资格面对任何强敌，可以保护乔，可以保护其他人，可以保护自己的城市，如绿箭侠所说，相信自己，相信自己。

    巴里自信挑衅的对马登说：“嘿，马登，你难道还想多受几拳吗”

    说完巴里就化成黄色的电弧，绕着马登跑圈。

    耀眼的黄色电弧，绕着马登飞驰，包裹着他。

    跑跑跑

    林立说得没错，跑起来，跑起来我就能如我所愿。

    巴里自信微笑着，红色残影混合着黄色电弧，耀出光辉的意志，这一刻，他感觉，无所畏惧。

    马登红着眼，散乱的头胡乱的飞舞乱甩，他左顾右望的看着圈起自己的黄色闪电，意图寻找红色的人影。

    突然。

    巴里自信的脸庞，出现在他面前，他还看见巴里那一抹微笑。

    然后马登感觉左脸被狠狠的击中，被一个右勾拳击中，牙根牙龈出血，牙齿的松弛，脸上肿起火狠狠的痛感。

    马登嘴里血水飞溅，身体倾斜就要倒下。

    疼痛模糊中。

    巴里在一次出现在他的视线中，一个左勾拳，出现在马登右脸上。

    血水飞溅，这一次，已经松弛的牙齿，被打飞出来，也把马登打回站正了。

    缓慢的牙齿，唾液，血液飞出。

    时间迟钝着。

    黄色的闪电依然围绕着马登，快到就像幻觉，马登的脸颊臃肿了起来，肿得像个嘴里塞满食物的仓鼠。

    疼痛，屈辱，从马登心中涌现，被自己藐视，看不起，打至重伤垂死，无能，懦弱的只会逃跑的家伙，现在狠狠的击打伤害

分节阅读 21

    自己的，让他有一丝不现实。

    疼痛的脸部告诉他，这是真的。

    这种感觉痛楚让他捉狂。

    马登把手一按，周围一切宛如凝固，然后又剧烈作用，仿佛有炸弹在爆炸。

    轰

    气浪炸腾，强烈的冲击倒卷，掀飞树木，枯叶，以及正在绕圈的那一道黄色闪电。

    马登在身边制造出大范围的气爆，直接炸飞巴里。

    他赤红着眼睛，内心的愤怒犹如岩浆爆，臃肿的嘴嘶吼：“你该死，你们都该死，你们需要死才能赎罪，毁灭，我要全部毁灭你们”

    天地间突然停止了一瞬间。

    然后狂风吹起，树木枯叶旋转倒卷，泥土尘埃被空气旋转撕裂。

    无数白雾凝聚在马登身边，开始旋转了起来，漩涡吸引着周围的一切。

    断裂的树木，枯叶，泥土，朝着马登，被他附近的上升气流卷了起来，摇摇欲堕的树木差点被连根拔起，相信被连根拔起的时间不会太长。

    马登制造了一个龙卷风。

    巴里直接被炸掀飞翻滚到乔的不远处，幸好神力对于他的身体恢复异常的快，痛楚消散得很快。

    “巴里巴里”

    乔紧张的呼叫着他，非常害怕巴里出事。

    巴里从泥土中举头呼一口气说：“这真是刺激，乔，我没事。”

    巴里伸一下僵痛的腰，用手清理脸上的泥土和黏着的枯叶。

    巴里微笑着对乔说：“乔，放心，我保护你。”

    乔有点感动，加上担忧。

    狂风刮了起来，气流延着马登制造的龙卷风聚合加剧烈起来。

    龙卷风卷起的一切枯叶尘沙，令他变得灰沉沉的，天空大地似乎要和龙卷风连接起来。

    巴里惊愕的看着龙卷风席卷。

    他对着通信器说：“嘿，伙计们，我们麻烦大了，马登制造了一个龙卷风。”

    凯特琳在控制室大厅已经侦查到，她急的说：“巴里，这东西风很快，已经每小时高达八十，一百，一百三十英里，并且还在增强，我有理由相信，风继续增强，可能会形成f5级龙卷风。”

    f5级龙卷风是最大型的龙卷风，足以将中心城房屋完全吹毁，汽车刮飞就像炮弹一样，路面的沥青也会被刮走，货车，火车，列车会全部脱离地面。

    一旦形成，刮过中城，基本上来说会被破坏得非常彻底。

    林立听到龙卷风，差点就跳起来，马登你这是送菜么，还是像原来那样，制造龙卷风，林立已经感觉自己预料到结局了。

    巴里在通信器喊：“我阻止不了他，怎么办”

    看见如此声势浩大的龙卷风，巴里没有想其他办法，脑中第一个念头就是，自己阻止不了，他又一次感觉到自己的无力，无能为力，就像11岁那时候，母亲被杀，自己的无力，什么也做不了。

    第40章 龙卷风

    “巴里，向着龙卷风反方向跑，利用反作用力，切断它，跑，不要傻站在那里。 ”

    林立简直是劈头怒骂，什么阻止不了，原本你就可以阻止的。

    凯特琳说：“什么，这不是开玩笑，这种龙卷风巴里你起码要每小时过7oo英里才可以切断它，你的身体会受不了的，你会死的。”

    巴里听见林立和凯特琳的话，犹豫的说：“我需要试一试。”

    7oo英里1126千米1马赫。

    也就是说巴里需要以每秒34o米的度奔跑，才能抵消龙卷风。

    而现在巴里的度是每秒9o米左右，需要增加4倍的度，才能切断龙卷风。

    林立用数据想想，倒吸一口气，看着电视剧没有感觉什么，巴里在威尔斯博士的鼓励下就跑出来了，现在他细想一下，这根本是没可能的事情，就算有可能身体也会崩溃，但是电视剧中就那么轻易的跑了出来，这太特么的扯淡，这只能说，在神力的保护下，你的度就算突破天际，身体是个普通人也没有问题，神力会保护你的。

    林立已经对神力无力吐槽了，你叫伽利略，牛顿，爱因斯坦等等无数科学家情何以堪。

    神力你牛，你赢了，你果然是强x一切物理定律的最牛力。

    即使是如此荒唐的增加倍数，林立也没有认为巴里或者神力不行，神力本就不是可以想象的伟力，真正不行的，是巴里的意志，他没有强大的意志。

    风势越来越大了，龙卷风卷起的泥土把它染成灰色，深沉，压力，

    巴里深呼吸一口气，带着黄色电弧跑向龙卷风。

    黄色的闪电绕卷着马登制造的龙卷风。

    马登看见黄色闪电再度围绕着自己，更是已经癫狂的叫喊：“去死，去死，去死我要毁灭你们全部一切”

    只是狂风呜呜旋卷，树木一切啪啪的胡乱被卷起刮飞去，噪音太大，马登疯狂的叫喊，只能是自己听到。

    巴里顶着龙卷风疾跑，迎面卷过来的风就像刀子，刮过他的脸，隐隐痛楚，又像冲锋车一样，冲过来的压力，令他顶着前所未有的压力，艰难跑动着。

    马登的操控令龙卷风越来越强大，泥地上深深的被犁出一道深沟。

    巴里感觉自己的度前所未有的慢，面前的压力一波比一波大。

    终于在马登狂笑中，黄色的闪电被掀飞出去。

    巴里被龙卷风，卷起刮飞，翻滚好几圈。

    他爬起来，害怕的看着龙卷风，在通信器呼叫着：“我不行，我做不到，我被它掀飞，我没有办法阻止他，林立你什么时候能赶到来。”

    狂暴的龙卷风令巴里害怕，胆怯，无力，他没有办法挡住这样残暴，恐怖的气候级现象，终归到底，自己只是跑得快一点的普通人而，他刚升起的信心，再度被打破。

    他呼叫着林立，把一切希望寄予林立的身上，林立比他强大太多了，连自己的性命，都是林立拯救回来的，自己做不到的，林立一定可以做到。

    毫无理由的把一切加之在林立的身上，一切希望，一切无能为力的，他和他的城市，亲朋好友。

    开什么玩笑穿越者穿越到闪电侠，第一集就由天气巫师毁灭中城这剧情不对。

    林立捉着通信器，狠狠的说：“巴里，你一定要可以。”

    “no，我不可以，只有你能阻止马登，sorry，我做不到。”

    巴里带着哭腔说道，这道龙卷风一旦真的形成f5级别的威力，这将会是一种灾难，毁灭中城的灾难，将会造成对所有人毁灭性的打击，朋友，亲人，工作，梦想等等一切。

    凯特琳，西斯科，包括乔，都在沉默着，带着悲观的情绪沉默着，每个人都想做一点什么改变这种局面，但是情况太严峻了，局面没有办法改变，只能沉默着，悲观着。

    糟糕，巴里的意志太脆弱。

    林立暗骂，现在的情况可没有威尔斯给巴里鼓励，一切的情况从自己来到就改变了，在这种最紧要的时刻，偏偏又需要推动重要剧情运转的角色，这如何是好。

    现在哪里去找威尔斯给巴里鼓励

    等等，只不过是鼓励。

    林立脑袋叮咚的，如果他脑袋会亮，这个时候就会出亮光，证明他想到办法了。

    威尔斯不在。

    我来

    “巴里，你听好了。”

    通信器传出林立的声音，几人不由生出一丝希翼。

    巴里认真听着，他认为林立一定有办法的。

    “我赶不过去，我被困在第三个红灯路上。”

    “中城不是我的城市，我无所谓，这里没有我亲爱的爱人。”

    “没有我的工作，梦想，亲人。”

    “就算毁灭了，我也能去另一个角落，继续生存下去。”

    林立冷漠绝情的话令巴里中凉拔拔的。

    “林立，为”

    巴里意欲说话，直接被林立打断。

    然后通信器传出狠狠怒吼的声音。

    “你是闪电侠，你要保护你的城市，而不是靠一个外来人。”

    “你的朋友西斯科，凯特琳，威尔斯，你的爱人，你的父亲，在监狱的父亲和乔。”

    “这统统的一切，要靠你来守护。”

    “你要做一个英雄，你拥有英雄的觉悟吗”

    “你拥有拼死的决心，做一个英雄吗”

    “保护这座城市，保护所有你的人。”

    “告诉我”

    林立怒吼的声音震耳欲聋，渐渐高亢的声音刺激着巴里的每个细胞。

    一股热血从巴里胸腔之中迸出来。

    燃烧着他的身体，令他感到每个细胞都剧烈的灼烧。

    他回想着一切，监狱的父亲，乔，十几年来一起相处爱着的人，爱瑞丝，凯特琳，西斯科，威尔斯博士，这个城市美好的一切。

    一切的画面从脑中闪过。

    每一个画面闪过，他的心就更加的坚定一分。

    更加坚定自己的行为和梦想。

    巴里振奋的以怒吼回应林立。

    “我有，以死的决心，保护一切，告诉我，怎么做”

    林立声音低沉厚重的说：“过去拥抱一下乔，然后，用生命来进行奔跑。”

    西斯科和凯特琳心中均是一惊，这像是诀别。

    巴里看着乔，坚定不移的眼神看着乔，深深的拥抱着自己的养父，养育了自己十四年的父亲，自己最为亲近的人。

    他轻声的说：“乔，放心，我保护你。”

    乔不知道如何，但他感觉巴里像是和他诀别，像永远的离开他，这让他不舍，牢牢的抱紧他。

    乔含泪摇着头：“no，巴里别”

    巴里挣扎离开乔的拥抱，化为黄色的电弧冲向龙卷风。

    第41章 用生命守护

    龙卷风内，无上的伟力，造就龙卷风的马登，癫狂的颤抖，在龙卷风中，他宛如天神，操控着毁灭风暴，撕裂着一切，扭曲着一切，毁灭着一切。

    我就是神。

    god。

    马登猖狂的仰笑，龙卷风围绕着他，恐怖的撕裂着一切。

    造就这一幕的他，内心亢奋得无以复加。

    今天过后，我将成神。

    god。

    神，毁灭众生。

    你们，都要在神的脚下匍匐。

    卑微的存在

    马登面容扭曲，肿起的脸颊更是令他狰狂可怕。

    他的内心，扭曲至变态。

    一切阻挡，都将被他撕裂，撕碎。

    就在这个时候。

    一道黄色的闪电再度围绕着他。

    那是巴里。

    不。

    是闪电侠。

    已经打算舍弃生命，守护着一切的闪电侠。

    马登仰天狂笑：“愚蠢的人，妄图阻止神”

    马登手举过头，无形的控制渗入龙卷风内，龙卷在一次剧烈的提升转。

    大地被犁过，形成深沟，树根扎在土地上，疯狂的摇甩，甩断，连根拔起的树木，被刮得到处乱飞。

    再次强大的龙卷风令巴里举步艰难，比刚才更加的艰难。

    然而，抱着必死的信念，守护一切信念。

    坚定的奔跑着。

    黄色的电弧更加剧烈。

    闪电侠眼眸内电弧频划过，频密的黄色闪电剧烈频动。

    肉眼看不见的身影，黄色的闪电环卷。

    奔跑撕裂龙卷中。

    巴里露出一抹笑容。

    十几年和乔的父子生活，感谢上天让自己多一个父亲，一切的朋友。

    他的双手更加频动的挥动，双腿消失不见，极之下，没人能看见他的双腿。

    他的度更快。

    马登在龙卷风内，越来越清晰的看见黄色的闪电。

    巴里的笑容渐盛。

    林立，谢谢你教会我这一切，这是该我用生命守护的。

    度再次突破性的上升。

    黄色的闪电连成一个圈，不见尾，产生极其强大的气流，逆向着撕着龙卷风。

    天地灰暗，龙卷肆虐，黄色闪电围绕。

    马登在狂嚎，再次加剧着龙卷风，用尽最后的力量，加剧疯狂旋转。

    每个人都沉着的等待着这一切。

分节阅读 22

    乔。

    西斯科。

    凯特琳。

    林立。

    都在寄望着巴里，期盼着。

    林立没有怀疑过巴里会失败，即使是他穿越改变了很多的事情。

    他接触过神力，知道神力的威力，也知道神力的恐怖。

    尤其在巴里身上，神力是绝对，真正bug的能力。

    神力绝对有能力做到这一切。

    所欠缺的，是巴里的信心。

    是巴里的意志。

    凯特琳在控制室，看着屏幕上拟成的图像。

    巴里现在的度是每秒25o米，硬顶着龙卷风跑出来的度，但是还不够。

    还不够抵消龙卷风，抵消龙卷风需要1马赫制造出来的音爆风，现在远远不够。

    剧烈的运动已经令巴里的生命特征开始下降，在继续下去，情况很不好。

    如此的高度，身体会被撕裂成碎肉的，虽然有神力的保护，但是这已经明显到临界了，再也不能继续提升的，会死的。

    凯特琳着急警告的说：“巴里，你不能在继续这样下去，你会死的，你会死的。”

    凯特琳的声音没有传递到给巴里。

    龙卷风继续撕裂着天空大地一切。

    马登依旧在内狂笑蔑视黄色的闪电。

    闪电侠化身闪电，围着龙卷风。

    在一次，巴里加了。

    他脸上的笑容消失了。

    脑中映出青梅竹马的影像。

    神思维下，巴里看了一眼中城，美丽，美好的中城，那里有自己美好的一切，美好的人。

    中城，由我守护

    他脸容坚毅，眼神透光，露出坚定的意志，紧抿的嘴唇，咬着牙齿。

    突然，无数黄色电光刹那从他身体迸出来。

    黄色的电光撩卷着他的全身。

    全身剧烈颤抖，颤抖出一道道的黄色电弧。

    细胞在负荷，感觉细胞深处炸裂，蔓延出的一点点电弧，汇聚全身。

    手很累。

    腿很软。

    身体要散架了。

    那又如何。

    即使死亡，崩溃，消失。

    我的奔跑不会停止。

    无数狂乱的空气，迎面压强，压着闪电侠。

    他就像一道闪电。

    撕开天地。

    撕开龙卷。

    马登的狂笑戛然而止，他惊恐的现失控了，他控制不了龙卷风。

    在他眼前，满是那黄色的电弧，映出他惊恐的眼神。

    黄色的电光构成他眼前的光景。

    黄色的闪电遍布他的周围。

    他恐惧的嘶吼：“no”

    “轰”

    一声巨大的爆响。

    两种作用力下，在巴里突破音障，产生音爆的一刻，龙卷风被抵消散去，刮上上空的树木枯叶纷纷掉落。

    尘埃弥漫，灰漫漫一片。

    爆响声吓乔一条，他尽力的护着艾迪的身体，不让树木碎石砸到。

    一切都太剧烈，太梦幻，像看了一场科幻大片。

    他站起来寻找，呼叫着：“巴里你在哪”

    一会儿后，树木碎石差不多都完全落下后。

    乔环顾四周。

    大地被犁，乱石，碎木，乱糟糟，混乱的场景。

    看起来就像打了一场仗。

    尘埃逐渐散去，天空也明朗了起来，但却毫无人影，巴里，马登，都不见影踪。

    不知道被炸飞哪里了。

    乔环顾四周。

    在被龙卷风犁出的深坑中，他找到马登。

    马登的胸膛被插上一根尖木，穿胸而过，气息灭绝，没有了呼吸。

    双眼透出着不甘，死不瞑目。

    乔没有理马登，继续寻找着巴里。

    终于乔在树木枯叶覆盖的一处找到巴里。

    乔紧张的探手在巴里的脖子，微弱的脉动传出来，被他的手指感知到，令他松一口气。

    随后乔马上拿手机打电话，呼叫急救车以及通知警局。

    同时，星空实验室，控制室大厅。

    凯特琳看见龙卷风的消失，以及巴里的状况，轻松的在通信器说：“好消息，龙卷风被巴里抵消了，坏消息，巴里现在生命特征非常低，陷入重度昏迷，我估计你们需要抬巴里回来才可以了。”

    听见凯特琳的说话，林立和西斯科紧张的心松弛了下来。

    虽然说相信巴里，但是穿越的改变避免不了让林立心揪了起来，巴里要是真是第一集就挂了的话，林立相信自己会狂的，当然估计威尔斯博士更加会巅狂。

    感觉到脑中的神力没有动静，林立起码知道巴里是安全的。

    他也轻松的说：“放心，巴里没事的，我们还在等第五个红灯。”

    第一集面对反派，以林立6续等五个红灯完结。

    无论如何林立也估计不到，正是因为等了这五个红灯，促使他变成一个闪电骑士

    第42章 回程

    “林立，你给我背熟每条街道，记熟每个路口，我在也不想你坐我副驾驶座了。 ”

    西斯科开着车，愤愤然的说，心情太糟糕了，他誓以后都不想林立坐他的副驾驶座。

    林立脑袋冒着问号说：“好吧，但是我能问一下为什么吗”

    “在我以前的人生中，坐我车的，没有人会一直在叫我加，没有人会一直在叫我冲红灯更加是没有人会一直在我耳边吼gogogo，我实在受够了，你就像苍蝇一样，赶着我去吃屎，下次你学巴里跑着去”

    西斯科愤怒到爆出屎这个词，可想而知是多么的烦躁了。

    林立无奈的说：“我也只是紧张巴里的性命，放心，没有下次。”

    西斯科和林立就像影片中的警察一样，总是在事情生完之后，才到达现场。

    到达现场后。

    看见这种一大片树林被毁灭，树木断裂，连根拔起的，就像打了十六级台风一样，土地都被犁出深坑。

    两人都不约而同的：“oh，ygod。”

    在众多被粒子加器爆炸，产生的暗物质波击中影响之中，天气巫师的破坏力都可以算得上排名前几的。

    当然，论破坏力第一肯定是巴里的bug神力，跑到过去连世界都给你改变了，不到你不服。

    最神奇，新奇，好玩，有趣，爽到飞起的，当属西斯科的震波，各种平行世界穿越，这真是可以成神的能力。

    至于林立的雷电，呵呵

    “你们也来得太慢了，这都已经结束了。”

    看见西斯科和林立到来，乔抱怨道。

    “乔，你应该早就通知我和你一起来，对付马登这种转化人，由不得一点疏忽。”

    林立说着，并且走到艾迪的身旁，他和凯特琳深入的研究过人体，算半个医生，可以做些急救的事情，他了解了艾迪现在的伤势，所幸的是艾迪只有多处骨折，虽然吐血，也只是内脏移位少许，受到的震撼并没有很强烈，如果是水泥地，艾迪或许就死了，林立帮艾迪处理了一下，剩下的等救援车就可以了，艾迪没有问题。

    乔非常抱歉的说：“很抱歉，很对不起，这次是我错了，是我的大意，没有巴里的来到，那后果，一定会令我后悔终生。”

    西斯科斜着头，手指作枪状的指着帮艾迪处理伤势的林立。

    他对乔说：“那你就应该更加感激林立了，没有我们的级犯罪克星顾问指挥着巴里作战，后果很难预料，最后那段话实在是很激奋人心，令我都忍不住想揍他，如果不是我打不过的话。”

    乔看见艾迪没有性命危险，笑着对西斯科说：“yes，你的顾问非常棒，我差点以为我要失去巴里了，我也想揍他。”

    西斯科反了下白眼说：“想都别想，他可是一顿能吃255o个墨西哥卷饼的怪物。”

    “噢，no”

    乔o着嘴，难以置信，这真是人般的食量。

    简单的治疗一下艾迪，没有危险后。

    林立找到巴里的位置，直接把他抱了起来说：“乔，我要把巴里弄回去星际实验室治疗，艾迪需要等救援车才可以，我想你需要捏造个合适理由，这片树林怎么会被破坏成这个样子的，毕竟转化人这回事，我想你上司不会接受的。”

    乔点点头答应：“ok，照顾好巴里。”

    这段异常惊险的对抗转化人，令他感触良多。

    现在他对于巴里做闪电侠没有多大意见了，巴里那一句“乔，放心，我保护你。”让他感动到无以复加，也知道，巴里是真的长大，该有他自己的路，这么走，应该让巴里决定，而不是自己控制着他，自己只需要在一些时候，他走歪的时候，提醒一下就足够了。

    接着西斯科和林立就把巴里弄上车，留乔看着艾迪，他们开回去星际实验室。

    “西斯科，你有带大量现金吗”

    车开到闹市，林立突然的问道。

    西斯科说：“什么你欠我的7美元没还，你想借钱干什么”

    林立说：“买的内裤，衣服，生活用品，吃的，这些那些个人的，大众的。”

    “什么我们当务之急是送巴里回去治疗，而不是买你的杂货。”

    “我看过巴里，他只是身体用力过渡，陷入短暂性昏迷，神力正在快修复他的细胞损伤，即使不用治疗，不用多久他也会醒了。”

    “真的”

    “yes。”

    “ok，密码是123321，度要快，给我带一包多乐滋扭扭糖。”

    西斯科从裤袋拿出钱包，抽出一张黑色的卡，递给林立，示意随便刷。

    多乐滋扭扭糖是西斯科挺喜欢吃的一种糖果，或者说是外国人都挺喜欢吃的一种糖果，林立有幸吃过，那味道像塑料的味道，又像指甲油的味道，又像香皂，很纠结的味道，要不是看外形像辣条，西斯科拿着啃得挺爽的，林立也不会尝，一尝就感觉想要吐，外国和中国的饮食让他震惊的感觉到差异，都是人，为啥吃的差那么多。

    西斯科驾车在布拉克纳街停下，这条街正好在回去星际实验室的路上，那有一个沃尔玛大型百货市。

    西斯科把车停在街道一旁处，林立下车，准备关车门时，西斯科好像想起了什么的，连忙叫着林立：“等等，给我买一些机车杂志，外形非常酷的重机车，给我买几本。”

    “ok。”

    林立甩下车门，步入沃尔玛。

    沃尔玛市是怎样的，大家都知道的吧，其实都相差不大，不过是在美国本土，这里的市就比国内的服务更周到，商品更多，以及更大。

    毕竟是主场优势。

    林立直接找到导购员，一股脑的说出了自己想要购买的东西。

    其中大部分是甜品，雪糕，巧克力，牛奶，以及非常大量的零食，以及新鲜蔬菜，牛肉，鸡肉等等。

    光是结账计算，就花了差不多半个小时。

    回到车上，林立拧着大袋的甜品，雪糕，还有食材，他直接把多乐滋扭扭糖和那十几本机车杂志扔给西斯科。

    少不了一窜长长的结账单条也给西斯科。

    西斯科震惊的看着结账单条，比自己还要高长的结账单条，拉到最后，一看价钱，就忍不住大叫：“什么，你花了1o万美元。”

    林立坐在副驾驶座，迅的拿出一盒ta1enti椰子口味的雪糕，这个牌子的，市的导购人员强烈推荐，听说是最多好评的，林立也没吃过，他拿着勺子，大口的挖着，感受着椰香奶香味道在舌头上冲击，陶醉的说：“你不会后悔的，今晚我请你吃饭。”

    第43章 煮饭

    西斯科说：“那我是不是要期待这十万美元的一顿饭”

    林立含着椰香味的雪糕，一点点椰香在他口中融化，无比的滋味。

    他吞吐着椰香口气，肯定的说：“是，期待吧，不止今晚，我预定了大半年的新鲜食材，每天沃尔玛都会配送过来，每天晚上，你可以选择和我品尝来自东方的美食。”

    西斯科没有当一回事，对于吃这方面他没有太挑剔，大贝利汉堡那种类型的他就可以，可以连续吃三个星期不腻，对于这个林立也是佩服得要紧，他试过连续吃四五个就感觉吃不下了，不是饱，实在是因为他感觉到自己吃不下

分节阅读 23

    了，这什么玩意干巴巴，面包和肉又不搭，还配上沙拉酱，生菜，口感完全不行，因此，他对于外国这种食物产生了厌食，没有办法不出手了，你们这群原始人，我大中华的美食分分钟会好吃到撑死你。

    西斯科驾车进入星际实验室车库，林立公主抱的抱着巴里，手挂着大袋子，和西斯科坐电梯，西斯科咬着扭扭糖，抱着杂志去控制室大厅，林立则是抱着巴里去到外科，凯特琳已经准备好在等候了。

    他把巴里放平躺病床上。

    “巴里身体有没出什么状况”

    凯特琳问，并且为巴里钓上葡萄糖，补充能量，安置探听仪器，为巴里检查身体。

    林立说：“没有，过度用力了，补充一下能量，等他体内能量修复一下损坏的细胞就好了。”

    凯特琳点点头，专心的检测着巴里。

    林立继续说：“凯特琳，你今晚有空吗”

    凯特琳顿了一下，警惕的打量着林立，问：“你想干什么”

    “我想请你吃个晚饭，感”

    “no，没空，林立，我是不会和你约会的，你是个好人，你可以死了这条心。”

    凯特琳坚决的拒绝了，老娘死老公心情糟糕着，没兴趣接受另一个人。

    莫名其妙的收到好人卡，林立哭笑不得的说：“凯特琳，听着，我对所爱之人忠贞不移，总有一天我会回去见她，进行还没完成的求婚。”

    “还有，我并没有追求你的意思。”

    “我今天顺便买了点食材回来，是想请你和西斯科，还有威尔斯博士吃一顿饭，感谢你们，感谢你们帮助我的意思，并没有追求你的意思。”

    “郑重的提醒你一下，我并没有追求你的意思。”

    林立举了举手中的袋子，示意妹子你想得真多啊。

    凯特琳脸颊有点烫，加上她皮肤白皙，可以很清晰的看到腮红的脸。

    “该死，林立你就不会一次说完，现在你给我滚出去，别妨碍我治疗巴里。”

    凯特琳狠狠的赶了林立出去外科，这次真是糗大，丢人丢大了，麻痹竟然还郑重的提醒，如果不是打不过他，凯特琳都想狠狠的，狠狠的扇他几巴掌。

    这是吃还是不吃答应还是不答应

    以林立的情商，捉摸不定凯特琳的情绪，他觉得再次进去可能会被打，因此离开了外科，来到控制是大厅，正好威尔斯也在。

    “威尔斯博士，你今天晚上有空吧我打算做一顿晚饭感谢一下你们，你可务必要来啊”

    林立吸收了凯特琳的教训，一股脑噼里啪啦真挚诚恳的说完。

    西斯科咬了一口扭扭糖，接上林立的话：“博士，你应该去的，这可是十万美元，昂贵的一顿饭，我拭目以待。”

    威尔斯博士表现出受宠若惊的样子说：“好好吧，我可以吃完晚饭才回家。”

    “ok，我需要去准备一下晚餐，西斯科，沃尔玛等会还会送点货物上门，到了你呼叫我，还有，记得晚上6点左右也把凯特琳叫上。”

    林立提醒一下西斯科，就回到生活区自己的住所。

    他的住所也不是之前那间非常小的单间里，那间只是给科研人员有时候走不开，回不了家，暂时提供睡觉的一个地方，现在林立常住星际实验室，那间就显得太小了。

    现在住的房子差不多9o平方米，三房一厅，整体金属风，简单简约，也没有什么装饰的，显得有点冰冷。

    回到住所，林立把大袋子的雪糕，甜品全部摆放好进冰箱，然后把在袋子底下的牛肉，鸡肉，猪肉，以及宰好的鲫鱼倒了出来。

    说起鱼来，外国人是不喜欢吃鱼的，或者说他们不喜欢吃带刺，带骨的东西，原因林立觉得挺奇怪的，是因为他们不喜欢吐刺吐骨。

    但是林立居然会在沃尔玛市买到鲫鱼，据他所知，鲫鱼好像刺不少。

    另外外国人吃鸡肉，猪肉，牛肉这些都是喜欢吃一大块肉，不喜欢吃那种有骨吐的肉，本来他打算弄酸甜排骨的，现这边饮食差异，他直接改了，糖醋里脊，有肉没骨少粉。

    至于鲫鱼，这个更容易，下油锅，连鱼骨都炸脆卜卜的，在加上些许辣椒秘制酱油调味，外脆内嫩，吃的时候，稍粘一点酱汁，鱼香美味将会在口中爆，令人欲罢不能，这不由令林立想起，每次和她大街小巷的到处奔走寻找美食的一切，这道炸鱼就是她从小巷中掘出来的，后来林立为了哄女友，差不多几个月天天吃，硬是一点一滴，和老板交上朋友，成功进到厨房偷师。

    想到这里，林立心情瞬间就黯然了下来，苦笑着，他继续处理食材，几乎每处理一样，都会令他想起她。

    鸡肉买的是乌鸡，这又是林立非常喜欢吃的，用来煲汤一流，具有滋阴、补肾、养血、添精、益肝、退热、补虚作用，能调节人体免疫功能和抗衰老，尤其是她月经过后，林立每次都煮，硬是把她补得脸色红润红润的。

    没有多久，大半个小时后，西斯科就通知林立，沃尔玛送货过来了，同时巴里也醒了，林立也邀请上巴里。

    “巴里，晚上有空留下来吃饭不顺便庆祝你战胜强敌。”

    “不了林立，我必须赶回去给乔报个平安，今天晚上，或许和乔有个谈话。”

    林立想想也知道怎么回事，只是经过这次后，不知道乔会怎样对待巴里作为一名闪电侠的事情。

    因此，他祝福的说：“那我只能祝你好运，好好沟通，没有事情是解决不了的。”

    “好的，谢谢你，林立。”

    和巴里说完话，林立就去搬他那大量的甜品雪糕，各种调味料，神奇的是，在外国，另一个世界，林立竟然找到老干妈，这让他感概万分。

    林立是广东人，吃得比较杂，天南地北各个物种没有他不敢吃的，唯独辣是他不沾的，但是偏偏他妹子是四川的，尤其钟爱老干妈，因此家里一半调味都是各种辣酱，有好几次吃饭，林立的妹子总是悄悄把肉撕开，辣酱倒中间，在把肉合上，然后一脸深情的夹肉给林立吃，面对深情款款的情人，林立每次都是一口吃下后，眼泪鼻涕哗啦啦的感激流涕。而妹子总会是拍着桌子，哈哈放声大笑的看着林立感激流涕，而林立总会说她是个恶毒的老干妈，两人欢欢乐乐的打闹，饭桌上总是欢声笑语。

    每一次吃饭，都是一场喜宴，欢天喜地，欢乐闹闹的。

    林立看着老干妈，眼睛有点湿润，想起过往种种趣事。

    第44章 你们没有吃过人类做的菜

    一切准备就绪。

    土豆炖牛肉，秘制炸鱼，酸辣土豆丝，清油灼白菜，滋补乌鸡汤，糖醋丸子，肉沫炒粉丝，番茄炒蛋。

    都是一些家常的菜，七菜一汤，对于4个人来说有点多，会吃不完，那是对于普通人来说，对于已经变异的林立，这些是小意思，因此每样都做了足分量，等西斯科，凯特琳，威尔斯吃饱后，就是他尽情扫荡的时刻，一直林立都是这样想，因此分量做多了很多，直到开始吃饭后，他才现自己实在太天真了

    在外国，浪费食物是非常可耻的行为，去餐厅吃饭，最好是能吃多少点多少，别一次点一大堆，浪费会遭他们鄙视的，尤其国内要出国的人注意。

    六点，傍晚。

    非常准时，三人都到林立房门口，西斯科敲门，由林立迎进去。

    “林立，这将会是你的第2个家，我建议你弄点装饰也是不错的。”

    西斯科看见林立的住处，冰冰冷的感觉，都是金属制品，没有丝毫家的感觉，他提议说。

    “我赞成西斯科的说话。”

    威尔斯博士赞同的说道，这样太冰冷，让人感觉冷漠。

    “我不介意，相信不会呆在这里很久的。”

    林立微笑说道。

    最后进门的凯特琳却是带着一瓶香槟。

    凯特琳略带着尴尬笑着说：“很抱歉误会了你，这瓶krug粉红香槟是我喜欢的，用来表达我的歉意。”

    林立接过香槟打趣说：“我接受了，美丽的女士，请进。”

    林立作了一个绅士请进的动作，引导几人到餐桌。

    圆形餐桌塞满着奇怪的菜令他们大开眼界。

    几人餐桌面前都有一个小碗，碗内有勺子，一个盘子，刀叉，以及筷子，考虑到是在外国，他们可能不会用筷子，他配了这里日常的餐饮用具。

    林立依次倒好乌鸡汤给几人，知道他们吃肉不吐骨的，乌鸡内的骨头全都被林立挑了出来。鸡肉被林立震碎，加上些枸杞，红枣以及零碎的药材熬炖，鸡肉的香味混合着些许的药材的清香，闻着就让人精神一震，让人食指大动。

    不过几人却是光看着没有任何动作。

    西斯科先指着乌鸡汤说：“林立，这碗汤有种奇怪的味道，你确定能吃先我们是没有你那种变异体质的。”

    威尔斯和凯特林也投来疑问的目光，桌面上全部的菜，看起就和他们的饮食文化不一样，让他们有点难以接受，但是在尊重个人的美国，他们打算，就算是硬顶也要吃一点点表示好意，毕竟人家林立做这么多菜也花了一下午的时间。

    “东方的餐桌没有那么多礼仪，先喝汤，帮助消化，然后吃菜，吃饭，顺便问一句，你们会用筷子吗”

    林立没有直接回应，简单的说一下饭桌上的规矩就是没有规矩后。

    他自己就端着碗，沉醉的喝着鸡汤吃下鸡肉后，有种泪水欲流的感觉，太特么的不容易了，穿越到闪电侠以来，今天才算是真正的吃到正常人吃的东西，什么汉堡，薯条，炸鸡块，披萨，全特么滚一边去。

    几人一脸懵逼的看着沉醉在自己世界的林立，用得着这样陶醉吗不就是一碗汤几块乌鸡肉。

    三人都不怎么敢动，最后作为带有一丝歉意的凯特琳先行动。

    威尔斯和西斯科紧张的看着凯特琳这个先驱勇士。

    她拿起小碗，勺子小小的勺了半口，吸允进嘴里。

    然后她呆住了。

    浓郁的汤爆在她的口腔，鸡肉的香气混合着那种她所不理解的淡淡药材味，齿颊留香，汤水滑过她的喉咙，一股温暖的气息从胃部散出来，暖洋洋的。

    糟糕，不应该让凯特琳先吃的，好歹她是生物学专家，算半个医生，要是她中毒了，这里没人救得了她。

    西斯科看着凯特琳呆着的表情，心中紧张的计划，救援车来到星际实验室可是需要15分钟左右啊

    接下来一幕更是惊呆了西斯科和威尔斯，就看见凯特琳唆的一声，竟然是很没有礼貌的沿着碗就喝起汤来，还出喝汤的声音，喝完还用勺子挑着乌鸡肉往嘴里送，一边瞪着眼睛，一边嘴巴蠕动的吞下鸡肉。

    鸡肉滑嫩，轻轻咬合，就滑进食道，反而是凯特琳吞咽的声音奇大，吓到西斯科和威尔斯了，从没见过如此不注意礼仪的凯特琳。

    “ohygod”

    凯特琳瞪着比以往更加大的眼睛，震撼的说。

    “我从没喝过如此味道独特的汤，吃过如此美味的鸡肉，ohygod。”

    看见凯特琳如此夸张的好评赞赏。

    西斯科和威尔斯也迟疑端起碗来尝试一下。

    “ohygod”

    “ohygod”

    最后林立又多收获两声我的天啊

    这一刻，他们开始期待面前那色彩缤纷的菜了。

    “想要领略中国菜的魅力，你们必须学会使用筷子才可以，不过未来慢慢来，我相信你们为了美食，会掌握得很快的。”

    看见他们如此赞赏自己的厨艺，林立由衷的开心。

    西斯科喝完汤，对面前的菜抱有极大的期待的说：“就是用那两根竹签夹到嘴巴吃这很简单，兄弟。”

    说完西斯科就右手捉住筷子，先是握拳式握住两根筷子，然后又换中指夹住，最后指尖尝试间，两只筷子都掉落在他桌面上。

    “看起来没有那么容易。”

    西斯科点着头，肯定的对凯特琳和威尔斯说。

    林立笑着说：“这很简单，看我。”

    说完林立右手拿着公筷，夹了一鱼肉到自己碗里，施施然的拿起来就吃了。

    当那林立咬开那松脆的鱼肉，一股鱼香蔓延着麻麻的酥脆，吸引得几人唾液大增。

    威尔斯哭笑不得的说：“ok，林立，这香气太吸引人了，看起来相当美味，我

分节阅读 24

    们已经急不可待了，请指导我们使用你家乡的用餐方法，让我们尝尝东方神奇国度的美食吧。”

    “随便品尝，我知道你们不习惯用筷子，也准备了刀叉，桌上的美食上有公用的勺子或者叉子，想吃哪个，主动往自己盘子里添加就行了。”

    林立微笑着，拿起公勺示范勺了一下番茄炒蛋到自己盘子里食。

    接下来，就是各种震惊的言语了。

    “ohygod，这黄色的是什么，软绵不黏口，牛肉好香。”

    “那是土豆。”

    “ohygod，这是神迹，这鱼一直吃到我嘴巴停不了，我的嘴唇一直在振动又无法停下口来，实在太神奇了。”

    “你辣椒吃太多了。”

    “ohygod，这一条条是什么，什么是土豆，土豆不可能会这样好味，酸辣爽”

    当别人赞口不绝，甚至毫无仪态的吃惊的吃着自己煮的菜，毫无疑问这是对于一个下厨者最好的认同，赞赏，他们的表情，吃态，让林立自内心的欣喜，他含笑的看着他们争食以及解答各种的惊叹。

    当凯特琳吃到糖醋丸子的时候，她震撼了。

    她一把直接把糖醋丸子的盘子端到自己面前，宣布主权的说：“这盘是我的了，你们不许抢。”

    西斯科也很不客气的把整盘肉沫炒粉丝端到自己面前：“这盘粉丝我承包了。”

    看见两人这样，威尔斯博士很失望，很不好意思的咳了两下，默默的把土豆炖牛肉扒拉至自己桌面前。

    炸鱼一早就吃光了，每人几块就没了，酸辣土豆丝基本进了威尔斯博士的胃，番茄炒蛋和白菜各零零散散的剩少许，最后在凯特琳直接端起番茄炒蛋，连汁倒向自己的糖醋丸子里，宣告着番茄炒蛋也没了。

    林立懵了，你们没有吃过人类做的菜

    第45章 怀疑

    就在林立懵懵的看着三人横扫了所有的菜，自己深感要饿肚子的时候，巴里也和乔进行一场深切的谈话。

    在今天那场战斗中，巴里和乔早已经彼此原谅对方，理解对方。

    在巴里的实验室中，三份披萨压在满是文件的桌面上。

    巴里用手撕下一份意大利辣香肠的披萨，咬了一口，说：“乔，感谢你。”

    乔半个屁股倚着桌面，看着巴里咬着披萨，一如既往的像小时候，他感概的说：“巴里，你长大了，你该有自己的想法，你说的对，你不是我的孩子，我”

    巴里把嘴边的披萨停下，打断道：“no，乔，你是我的父亲。”

    “你是那个让我吃得饱，穿得暖的父亲。”

    “因为我怕黑，就每晚坐在床边等我睡觉的父亲。”

    “教导我写作业，教我如何学车和刮胡子的父亲。”

    “供我上大学，教导人一切美好的品质的父亲。”

    “你所做的一切，一切，都是父亲，你，是我的父亲，我很庆幸你当了我第二个父亲。”

    乔感动到无言，他抹了下脸，带着泪框，拿起一块披萨，和巴里干杯的碰一下，相视而笑。

    各自吃了块披萨，乔说：“巴里，我不赞成你做闪电侠，但是你有自己的想法，我只能默默支持你，但是你必须接受我的监督，坦诚相见。”

    巴里听出乔的意思，他高兴的手舞足蹈说：“乔，这太好了，我一直很渴望和你并肩合作，打击犯罪。”

    乔挑着眉毛说：“从现在开始我们能没有隐瞒”

    巴里顿了一下，脸色犹豫的说：“yesyes。”

    乔再度用那一副，孩子，我又再看穿你了，你在说谎，不过这次我要揭穿你。

    乔转身，把一副黑板的世界地图卷拉卷了起来，露出里面被掩盖的资料。

    这是那天乔和巴里在星际实验室吵架，乔来到巴里的工作间，无意看到的，这让他莫名的心酸，因为巴里的父亲，当年的现场判断他也有份，也认定是巴里的父亲杀妻，当初巴里和他父亲的说辞没有人相信，都认为只是为了推脱罪名，直至巴里获得级度，一切，一切，和巴里小时候说的能对得上了，尽管相差十四年。

    黑板上，剪接着巴里母亲被害的报纸，写着医生杀妻的新闻，巴里父亲被警察捉走的映像，还有很多标注着奇怪的事，编号，日期，写得整整有条。

    “乔”

    巴里吞吞吐吐的，脑袋里中各种说辞纷纷闪过，最终只是叫唤一声乔，就在也没有说话，他是知道乔很不赞同他这样做，所以一直以来都是瞒着他进行的。

    乔当初认为巴里的父亲杀妻，因为和巴里的父亲是好朋友的关系，收养了巴里，对于巴里父亲杀妻这件案件，他私下也调查过很久，但是均没有什么结果，也就不了了知。

    他认为巴里不应该受到父亲这种事情的影响，起码是应该有一个健康成长环境，因此，从一开始，他就非常禁止巴里接触父亲杀妻案，无论何时何刻，头顶上悬着父亲是杀人犯，杀了母亲这种认知，对于一个孩子来说，心理的压力，外人给予的目光，都是非常残忍的一件事。

    当然这只是乔的认知，直到巴里展现了级度，见到了人造龙卷风的恐怕，林立控制电流种种奇异的能力，和那天在巴里工作间现的东西，让他直觉觉得，或许自己十四年前的判断是真的错了。

    乔很认真的看着巴里说：“巴里，你说的很对，十四年前，我判断错误，对于你父亲含冤入狱，我也有一份责任，这份错误应该修改，你的父亲不应该坐牢，我相信你所说的，这件案件我将会把所有东西彻查一遍，孩子，你的父亲会没事的。”

    巴里泪水在眼眶，感动的说：“乔，感谢你，感谢你相信我，但是没有用的，所有的证物物品，任何一切相关的，我已经查找过百次，毫无收获，没有一丝的切入点，没有任何可以查下去的线索，我一直在原地打转。”

    巴里说着说着，灰心丧气了起来，这实在太难翻案，简直是丝毫证据都没有，连入手调查都找不到切入点，也是因为这个，他一直留意各种的自然现象，企图能帮助父亲翻案，但是即使自己变成了一个自然现像，也还是毫无头绪，不知从何查起。

    乔手指叩着桌面，言之凿凿的说：“巴里，我做警察多年，接触的案件无数，累积下来无数的经验直觉告诉我，我们该查一下你身上能力来源。”

    “我”

    “no，哈里森威尔斯。”

    “当初他从医院把你接走，直到你醒后，获得级能力。”

    “他给我的感觉，就像他知道一切，知道你这种能力。”

    “而且，你这种能力，和你母亲死当晚，据你的形容，是一样的。”

    “我的经验直觉告诉我，需要查一下哈里森威尔斯。”

    听完乔的一番话，巴里皱眉思索着，想起母亲被杀当晚，那红黄电弧围绕着的情景，以及自己一瞬间，被带离家里几公里远，和自己在救人时候的表现出来的场景，何其相似。

    巴里现在还不是原来那样，还没有和威尔斯相处很久，还没有被威尔斯各种尽心教导指引，还没有和威尔斯结出那一段信任的师生情谊。

    现在的威尔斯仅仅是他很尊敬，佩服的一个物理学专家，涉及到母亲的谋杀，巴里没有第一时间就否认乔的观点。

    电视剧中的他因为和威尔斯相处一段日子，曾被教导指引的感激之情，加上平时威尔斯的伪装是影帝级别，令他非常相信威尔斯，第一时间就否认乔对威尔斯的怀疑，直到后来，威尔斯杀了一个记者，露出的蛛丝马迹，才令巴里升起对威尔斯的怀疑，继而彻底查威尔斯的。

    巴里丧气的神情一扫而去，目光希翼的看着乔，乔的说话令他找到一条新线索，尽管没有确定性，但也是一个希望，有线索就代表有路，走下去，终会有可能为父亲洗脱罪名的。

    第46章 各计划

    乔压下巴里蠢蠢欲动的心情，郑重的说道：“巴里，暂时交给我来查，你和他常在星际实验室见面，不要轻举妄动。 ”

    时间穹顶。

    威尔斯摸着突出来的肚子，东方的美食太神奇了，不知不觉就能让人欲罢不能，停不下口，即使是已经过了两小时，他仍然感觉到胃胀胀的，好饱。

    刚才他吃太多了，有点撑，打了一个饱嗝，他眼神注视着记录下来的录像。

    画面上显示乔和巴里，清晰的谈话，从中传出来。

    “我的经验直觉告诉我，需要查一下哈里森威尔斯。”

    威尔斯凝视着乔，自语喃道：“韦斯特警探，你真是一名出色的警察。”

    威尔斯对着画面，看着乔思索了一会，便不理会。

    “吉迪恩，给我看未来。”

    “好的，博士。”

    记载着2o25年，闪电侠消失的新闻报纸，以虚拟成像方式显现出来。

    未来正确。

    “调出我的日志，吉迪恩，输入新内容。”

    光幕变化，显出一排排的日志记录，一个新的日志被吉迪恩生成，随着威尔斯说话补充。

    威尔斯踱步说着。

    “一切走上正轨，由穿越者林立搞乱的一切，被扳回正确的道路，给予他星际实验室顾问的身份，专职捉捕转化人也没有令未来有任何变化，历史上，他似乎无关重要。”

    “林立的身份不确定，据他所说，异世界中的一名普通人，过着普通的日子，不幸被漩涡吸纳进入这个世界，无论是想要回去的愿望，疯狂学习科技的行为，以及各种表现出来的情绪，都很真实，但对于我来说，可信度零。”

    “林立是一个不稳定因素，其意志的坚定，聪明的头脑，敏锐的触觉，早晚会察觉到我是那晚袭击他的人，他必须死，巴里跑得越快，他死得越快。”

    “暂时以稳定他为主，怀疑掌握神力，神力的某些特征在他身上有迹可寻，尚未确定是否掌握神力，雷电的能力，他似乎可以通过操控电子，产生磁场，进而控制磁场，其表现出自身的生物力场，和控制巴里的生物磁场，无一不表明他是能控制到生物磁场的。”

    “分子层上的细胞重组改变，以及极震荡将会令他掌握的一切无效，即使掌握了我威尔斯的生物磁场，也无所谓。”

    说到这，威尔斯冷笑的继续说。

    “极者只有极者能够匹敌。”

    “巴里的养父乔韦斯特开始怀疑我，尽管这种怀疑毫无证据，理由牵强，凭经验直觉。”

    “我需要打消这种怀疑，巴里和我之间的关系不能太疏远，一个确凿的证明，能打消韦斯特的怀疑。”

    “以上，完结。”

    “保存。”

    威尔斯说完，右手打了个响指。

    “吉迪恩，打开地下训练室的监控。”

    “好的，博士。”

    八块光幕显示出来，各个不同摄像角度，围成一个圈。

    三个新换的沙包，一面面坑坑洼洼的钢铁墙，吊在空中，离地一米至一米七，八十多个钢绳吊着的拳头大铁块，几台被改装过的棒球射机器，和在门口，一个容量非常大的冰箱。

    这些物品，构成了林立的地下训练室。

    八块屏幕上，均显示出林立盘腿坐在一边，闭目冥想似的。

    “冥想修炼”

    “神奇的东方小子，神奇的东方国度，自古以来，东方的智慧渊博如海，深不可测，但是，在相距世纪之智商，科技的差距，神力之伟大，是你所不能跨越的。”

    威尔斯脸上露出怜悯的表情，就像看待一只古代无知的猿人。

    他转身，坐下轮椅。

    “吉迪恩，晚安。”

    “晚安，博士。”

    威尔斯控制着轮椅，出了时间穹顶，离开星际实验室。

    地下训练室，三十分钟后，林立缓缓睁开双眼，不是什么冥想，修炼，纯粹就是用磁场感应看着威尔斯，等确定他走后，林立三十分钟后才敢行动起来。

    他知道星际实验室乃至整个中城布满威尔斯的监控，因此一切的行动，都要显得有理有据，让他感觉无疑。

    他思维开启，细细思考一下未来要走的方向。

    一，巴里对他至关重要，巴里的度，需要尽快的提升。

    二，威尔斯25世纪的科技也不容忽略，至少自己需要回去，穿过那个漩涡，肯定是要应付虫洞的扭曲，维度能量的变化，定位现实世界的坐标，要不然，很

分节阅读 25

    有可能自己会被甩到不知道哪一个世界去，离现实世界更遥远。

    三，威尔斯的生物磁场，身体细胞排列，分子层上的变化，自己起码要了解，为以后作为敌人而打算，威尔斯是一个多疑的人，绝对是不会信任我的，那么掌握着他的生命就显得至关重要了。

    四，后续剧情的变化，断电人那种能力可以吸收神力，值得研究一下，原本电视剧中威尔斯也抽了一管血液研究，但是似乎没有研究出什么，后期并没有说，不知道什么回事，光粒子原型机自己要截下来，不能给威尔斯得到，这样威尔斯的度恢复会进一步放慢，对自己形成不了威胁，如无意外的话，在第一季后期，自己就可以回去现实世界。

    林立细细思索一下未来的道路，现自己能做到的其实不多，最多协助一下巴里打击级能力犯罪者，保护巴里的安全，督促巴里跑得更快。

    现阶段他只能学习，拼命的学习各种知识，以及准备榨取威尔斯的知识。

    理清头绪，林立从冰箱中拿出了十几盒雪糕，一边挖着雪糕，一边看着平板。

    12点过后，他收拾好一堆的雪糕盒，冰箱的雪糕差不多给他吃完了，不过不用怕，明天市会继续洗过澡，照旧磁场感应一遍才睡觉，现西斯科竟然还是研究室，不知道在搞什么。

    林立也没有理会，西斯科的兴趣就是研究明各种东西，以及命名各种奇怪的物品和人，或许晚上更加令他精神充沛吧。

    林立如此想到，躺下床就睡觉，临睡觉之前，他想起明天应该做什么晚饭了，一种即使他们来吃，自己也能吃得很饱，他们又很无奈的晚饭。

    第47章 另一个方法

    早上9点，林立把自己锻炼得满身大汗，回到住处洗澡，以及炒了大量鸡蛋加粉丝作早餐。

    现在他一般都是六点起床，锻炼身体，感知磁线，控制磁场，练习电能，基本锻炼3个小时，然后剩下的时间则是学习各种大量知识，晚上则是总结一切，包括对于威尔斯的任何事情。

    西斯科仿佛长了个狗鼻子，林立刚刚弄好的鸡蛋炒粉丝，香喷喷的，他就疯狂的敲着房门。

    “林立，赶紧开门，我闻到味道了。”

    林立开门，西斯科就窜了进来。

    他很庆幸的说：“真是来得太及时了，林立你太好了，炒了我最喜欢的粉丝，太感谢你了，我不客气了。”

    “什么这是我的早餐，快回去吃你的大贝利汉堡。”

    西斯科没有理林立的说话，熟门熟路的径自走进厨房，拿着盘子和叉子，往那大分量的鸡蛋炒粉丝插去，一下子就弄了一大半往自己的盘子里，坐下就大口吞咽着。

    林立没好气的看着他，去冰箱倒了两杯牛奶出来，递了一杯给西斯科。

    西斯科一边卷着叉子吃，一边掏出一支银色的手机，没有品牌。

    “林立，这是我特别为你定制的手机，区御防磁，绝缘隔层，耐高温，你以后放心带上就可以了，主要是记得吃饭的时候通知我，我为你设置好通信录了，我的就在第一，记得，吃饭一定要通知我，顺便问一句，你喜欢什么颜色”

    林立拿着手机边看边说：“黑色。”

    手机轻便，ihone5大小，里面几个软件，都是西斯科制造的通信和下载的脸书，其他就没什么了。

    没到3分钟，西斯科就吃完鸡蛋炒粉丝，他撑着肚子，打着饱嗝，施施然很享受的就离开林立的住处。

    整个过程从来，到吃完，都没够5分钟时间。

    西斯科离开十分钟后，林立也吃完他自己的那份早餐，刚洗完碟子，他的电话就响了。

    “林立，刚才吃粉丝太投入，忘记告诉你了，威尔斯博士找你，在大厅控制室。”

    挂点电话后，林立有点疑惑威尔斯找自己什么事情他想了很多，没想出所以。

    一会儿后，他来到控制室大厅。

    威尔斯正在主电脑调控着卫星数据。

    “林立，你来了，昨晚那一顿非常美味，我期待下次继续。”

    威尔斯回味的说道，昨晚那顿让他惊艳，对于认为汉堡，披萨，薯条是人生的外国人来说，东方的菜系食谱，简直是神奇的存在。

    林立道：“今晚继续，我以后每晚都会下厨，不过今晚需要你们学会使用筷子才可以了。”

    威尔斯眉开眼笑的：“噢，好，那我白天得加紧练习使用筷子了，我可不想错失美味。”

    凯特琳刚好走进控制室大厅：“我可不能假装听不见，你知道吗对于员工贿赂上司，尤其是以美食，我简直是深恶痛绝的。”

    “好吧，凯特琳你也加紧练习一下使用筷子吧，不然晚上可吃不上美食。”

    “ok，我马上去买筷子练习。”

    凯特琳露出一个得逞的笑容，拿了份文件，就出了控制室大厅。

    威尔斯满脸笑容的看着凯特琳离开控制室大厅。

    “林立，自从你来之后，凯特琳的笑容比以往都多了很多。”

    林立不认同的道：“是吗我可不这么认为，威尔斯博士，你找我有什么事情。”

    威尔斯恍然大悟的样子说：“关注美食，都令我忘记正事了。”

    威尔斯拿出一个b，递给林立，说：“1951年，一艘外星人飞船堕落在雷德蒙德俄勒冈州，美国政府在飞船身上研究提取了很多资料，其中一些关于外星加密的资料，被我近期解读了出来，是有关以新生奇点制造扩大稳定扭曲虫洞的一些研究资料，很有可能能帮助到你。”

    “这里的资料很有可能实现你的愿望，其中最难的，我认为是需要制造一个新生的奇点，然而奇点不可控，一旦吸积盘形成，将会毁灭这个世界，所以我设想，新生奇点的形成，利用负质量中和奇点的引力场，控制虫洞的稳定，只要你能够定位自己所在的世界，开辟虫洞出现一霎那就穿越回去，继而在奇点引力场上爆高能量，令引力场一切失衡消散，那样，安然无恙，你能回到自己的世界，也不会因为黑洞形成而毁灭这个世界。”

    林立震惊的接过这个b，这个就是威尔斯给自己的建议，但是他不知道，熟悉剧情的林立了解，如果真的按照这样的话，第一季最后一集，刚好就有一个奇点，也就是虫洞，因为艾迪的自杀，造成威尔斯在时间上被抹除，因而导致一个奇点，黑洞出现。

    而林立，恰恰好可以利用这个黑洞开辟出一个虫洞，回到现实世界。

    这个想法很有可能会被实现。

    威尔斯博士摇头苦笑着说：“但是很可惜，人类用科技的力量制造的黑洞并不真的是黑洞，这种人造黑洞由于缺乏足够的引力，除了声音外，无法像真正的黑洞那样“吞下周围的所有东西”，即只对声现象表现出黑洞的性质，这样的黑洞，是无法完成对内虫洞的开辟的。”

    威尔斯心中冷笑着，这个是真正能够穿梭的方法，给林立的b里，虽然有很多是被他故意删改，写错的，大体的理论主意方向，是没有错的，只是需要验证很久很久，在这个2o世纪的原始时代，没有一百几十年时间，是没有可能真正制造出可供利用的奇点的。

    林立感动到泪光在眼眶中流转，深切的握着威尔斯博士的手。

    “威尔斯博士，非常感谢你。”

    林立是真的感动了，现今科技没错是制造不了真正的黑洞，但是第一季最后一集，你祖先艾迪的自杀，你的被抹杀，刚好令黑洞出现令一切有可能，这怎不由林立感动，简直是感动到流鼻涕，逆闪舍己为人太感动了，逆闪好，逆闪没得顶。

    又到了大家互相飚演技的时候了。

    威尔斯博士也声情并茂的说：“粒子加器爆炸，令你来到这里，也有我的一份责任，希望这份资料对你回家能有所收获。”

    两人在互相以演技感动对方，直到巴里的到来。

    巴里脸色很不自然的看着威尔斯说：“威尔斯博士，我需要林立帮忙。”

    第48章 猜疑

    林立右手指摩擦着威尔斯给的b，步向地下训练室，巴里则是跟在身后。

    到了地下训练室，在巴里奇怪的目光中，从冰箱拿出是十几盒雪糕，把b插入平板，把文件拉到平板，十六g的纯文字文件。

    巴里看着大口吃着雪糕的林立，犹豫的说：“林立，我能相信你吗”

    由于林立脑中的神力，巴里一直对林立有种很亲切的感觉，尤其是在昨天战斗时候，林立还提供很大的助力，能他对林立拥有非常大的信任感。

    林立没有马上回答，而是停下挖雪糕的手，脑袋想了想电视剧中，巴里这个时候会有什么烦恼

    按照电视剧中，巴里这个时候正是春风得意，自信满满的时候，打败天气巫师带给他强大的自信。

    至少是不会一脸忧虑的样子和林立说我能相信你吗这种话语。

    如果是他和爱瑞丝那种破事的话，林立是没有兴趣听巴里诉苦的。

    林立继续挖着雪糕吃，说：“能，你能够问我这句话，就表明你是相信我的，只是可能有些事情你很为难，但是又却想倾诉一下，或者想我帮助你一下，如果是你需要保守秘密的事或者感情，我建议你保密吧。”

    老子可不想管你的破感情事。

    巴里自顾点着头：“我相信你，林立。”

    话一说完，林立就感觉环境模糊。

    黄色电弧撩卷。

    人流，车辆，房屋，化为光点，又极变作拉线，向着他视线后划去。

    他被巴里用神力带着奔跑。

    没一会。

    天地又顿了一下，从极中暂停了出来。

    巴里把林立带到一件屋子里。

    乔的屋子里，乔坐在沙，在研究案件，桌面上还有他提神冲的黑咖啡。

    巴里的极到来，令他的文件飞散，散乱到处都是。

    林立拍着胸前黑色t恤，冒烟准备烧着的火星，一把手按熄灭了。

    他很不客气的说：“巴里，我很不喜欢你这种行为，我那里还有十七盒雪糕，我才刚刚开始吃第一盒，你搞什么鬼”

    乔说：“巴里，你搞什么我们的研究不能让威尔斯身边的人知道。”

    “冷静，冷静，乔，林立会帮助到我们，我相信林立。”

    巴里解释道。

    “林立，我和乔怀疑我母亲的死和威尔斯博士有关，我需要你帮助，在星际实验室监视他，看他有什么诡异的行为。”

    林立心中紧了一下，这么快怀疑

    剧情进展太快。

    林立有一种已经进展到2o集的感觉，乔和巴里这么快就怀疑威尔斯，这个可不是件好事，巴里的度还没提起来，远远达不到要求，林立也才刚刚从威尔斯那里挖掘出一点知识，完全还没足够，突然而来的进展，会打乱林立的一切。

    “你们有什么证据”

    林立沉着说道，他现在需要替代威尔斯稳住他们，过早的现威尔斯的目的，对他们没有好处，只会逼他狗急跳墙，最有可能会以要挟他们家人，用威胁要求巴里跑得更快，从而获得回去未来的度。

    林立已经知道了，乔也没有办法，只能寄望他真的值得巴里的信任，因此把一切怀疑有关的都告诉林立。

    “就靠乔你的经验，还有刚好是威尔斯博士14年前创立的星际实验室，威尔斯关心一下巴里的安全问题，你们就怀疑威尔斯博士有问题”

    幸好不是进行到要去星城挖尸以及去巴里原屋获得血液样本，原来才是3，4集程度的怀疑，林立心松了下来，这种程度的怀疑要消除还是很简单的，没有决定性的证据，原本乔的怀疑就是被威尔斯死亡的妻子打消的，

    因此，林立引用原著，引导他们注意力往威尔斯死亡的妻子身上，这样会减少很多怀疑，并且乔和巴里都是那种感情丰富的人，极容易被感情左右。

    或者说第一季闪电侠，除了威尔斯，其他人都非常容易被感情左右。

    林立说：“或许你们该去查一下威尔斯博士的妻子，我相信那时候，那个状态的他，应该和巴里母亲扯不上什么关系。”

    这个时期，还是太早了，过早揭穿他的真面目，只会令他不择手段，受伤害的，只会是你身边的朋友，巴里，如果你有两马赫的度，这一切都会迎刃而解。

    两马赫的度，两倍音，每秒68o米的度，足够让巴里在粒子加器中和氢质子相撞，产生虫洞，穿越时间，那个时候，无论是对于威尔斯，对于巴里，对

分节阅读 26

    于林立，都是有资格选择一个非常好的结果。

    一切，都不是现在。

    听见林立所说，乔和巴里相视一眼。

    巴里说：“林立，你知道些什么”

    这，没办法解释，难道我要告诉你，巴里，其实我知道一切。

    林立无奈说：“你们的尊敬，仰慕令我好奇威尔斯博士是一个怎样的人，我查过他一些以前的事，除此之外，我不知道什么事情了。”

    最后巴里和乔讨论了一段时间的威尔斯，林立也引导性的提供了一些意见，都是没有什么好的结果，十四年前的案件没有那么容易查，尤其在林立也带歪了他们的一些观点，最后乔去查一下威尔斯的过往，至于乔和巴里会不会因为威尔斯的妻子，暂时打消查他的念头就不得而知了。

    几人谈论一下，现也没有什么结果和线索，就散了。

    当天晚上，林立弄了一顿火锅，看着三人笨拙的使着筷子，时不时一块羊肉掉桌上，被林立以不能浪费食物的名义，要求继续夹起来吃，三人一脸痛不欲生用着筷子的表情，引得互相哈哈大笑。

    林立和星际实验室的几人，感情越加的好了。

    接连几天，林立都以虫洞的研究资料询问，并且按照巴里所拜托的监视着威尔斯，当然林立是知道这一切都没什么用，这种小伎俩对威尔斯是没有用的。

    几人多数在乔的家里分析研究，有时候林立也会跑去警局，巴里的实验室里，和乔商议，当然并不是林立真的很殷勤热衷的揭穿威尔斯真面目，而是在巴里的实验室，威尔斯会监控到一切。

    只要让威尔斯察觉到这一切，林立就可以放下心，从而坐看威尔斯打消乔的侦查。

    威尔斯可是更加不会想让乔查下去，毕竟巴里的度才刚刚开始提升，收益才开始，他怎么会容忍乔这种行为，万一真是查到什么，十四年来的努力可为之一废。

    一段时间后，没有任何进展。

    乔说：“我约威尔斯出来试探一下。”

    时间穹顶内。

    威尔斯玩昧的看着屏幕上，乔的影像。

    第49章 试探

    这天，天气明媚，阳光普照，凉风干爽。

    威尔斯博士出现在中城警局。

    在中城警局真理，自由，正义的壁画前，巴里和爱瑞丝遇到了他。

 宝 书 网  w w w . b  a o s h u 2 .  c o  m 
    极者因为神力，这种过于强大的度，常常从极状态又转回常人普通状态，会造成一种颠倒时长的状态，使得导致脑袋时间上的观念出现差异，其表现出明明度相当的快，但是还是会迟到或者忘记时间的重要性。

    巴里今天就是这样，约定了和爱瑞丝去观看西蒙斯塔格的获奖感言，并且还答应给她解释那些科学知识，约定好的，都被巴里忘得一干二净，如果不是爱瑞丝来找到他，督促着巴里回去换西装革履，他还没察觉到这一回事。

    神力在他身上造成的时间差异，时快时慢的效果，在他身上体现得淋漓尽致。

    巴里神色很不自然的看着威尔斯问：“威尔斯博士，你来警局干什么”

    “嗨，巴里，韦斯特小姐。”

    威尔斯从容的打声招呼，爱瑞丝在巴里送进星际实验室治疗的时候，也有来过，因此威尔斯也记得她。

    爱瑞丝礼貌的点头回应：“你好，威尔斯博士。”

    随后便不说话，站在巴里一边。

    威尔斯笑着对爱瑞丝点点头，继续说道：“我来找韦斯特警探，商量一些合作。”

    巴里轻皱了下眉头，各种猜测狐疑闪过。

    这时，在警局内的乔看见威尔斯，他走出来，拍了拍巴里的肩膀。

    乔说：“你和爱瑞丝去看什么科技奖吧，晚上给我带点意大利辣香肠，橄榄，墨西哥辣椒披萨。”

    这是一种暗示，这三种披萨是上次乔买来和巴里吃，也是那次开始怀疑威尔斯的。

    巴里非常聪明，一点通透，乔的意思是，等他试探完威尔斯，晚上在和巴里说，现在，就好好的继续做自己的事，别硬留在这里。

    收到乔的暗示，巴里和威尔斯道别，就带着爱瑞丝离开警局。

    “韦斯特警探，我们不应该在门口就商量吧。”

    威尔斯左右示意着人来人往的门口，这可不是一个安静商量任何事情的地方。

    “当然，正好巴里外出，我们去他的实验室坐坐，你要咖啡糖奶”

    “黑咖啡。”

    来到巴里实验室，乔咖啡放桌面，稍微把桌面文件清理一下，堆放在一边。

    在另一边坐下，威尔斯也控制着轮椅到桌面。

    两人喝一口温热的咖啡。

    威尔斯率先说：“韦斯特警探，你所说的，级能力犯罪者捉捕方案，我非常赞成，星际实验室的确是需要负上这份责任。”

    乔自信笑说：“非常好，威尔斯博士，警局的普通人可应付不了这种级能力，一旦现转化人，可是非常需要林立以及你们的援助。”

    威尔斯说：“我们责无旁贷，这本就是我应该做的，给这个城市带来伤害以及异变，我很抱歉，星际实验室会尽一切努力，控制转化人的危害。”

    两人碰杯，乔隐蔽的眼神盯了一眼威尔斯。

    随后两人就级能力的侦查，防范，打击，等等说了一大通，乔也表明会暂时为他们打掩护，避免引起社会恐慌，等到一定的时候，可以向警局申请正式的行为，现在所有打击级能力的事情，暂时由乔帮助处理，慢慢让警局以及人民接受。

    合作是意料中事，乔也没打算商量多久，大概要点巴拉巴拉一下就ok。

    今天主要也是乔为了试探一下威尔斯，看他会有什么行为和动机，利用合作打击转化人犯罪为契机，展开试探式聊天。

    接下来随便聊聊生活民生，看似不经意间，话题引到到巴里身上。

    最后乔看似无意的问：“威尔斯博士，当初你为什么会选择来中城创建星际实验室”

    威尔斯笑着说：“当然是因为这里风景宜人，气候舒适以及这里因为有你们，中城是最具安全感的城市。”

    说完，他举杯向乔致敬。

    乔不可置信的摇摇头，并紧紧盯着维尔的脸庞说：“未必，巴里母亲谋杀案你听说过吗我认为当初判断错误了，从你给予巴里级度开始，我怀疑当初有和巴里一样能力的人杀害了他的母亲。”

    威尔斯迷惑不解抗拒的说：“警探，这很难令人相信，巴里是因为粒子加器意外爆炸，形成的雷暴雨，从而获得的级能力，即使是和巴里一起被劈的林立，也没有巴里那种级度。”

    乔的眼神渐渐凌厉了起来：“如果有呢从十四年前就有呢”

    威尔斯说：“我认为不可能，十四年前也没有那种科技能力，制造出粒子加器，粒子加器的爆炸，散出的暗物质波才令巴里拥有级度，这是前提，没有办法抹去的前提。”

    乔站了起来，高大的身影带来压迫力。

    他渐渐的厉声说：“威尔斯博士，如果你能在十四年前就能制造出粒子加器呢”

    乔厉声带来的压迫没有吓到威尔斯，甚至连心中都没有波动一下。

    他装出一副，你冤枉我了，我非常无奈，这只是你的一己之见。

    威尔斯拿下眼镜，对视着乔说：“我以为今天来是真的有一份合作，能够修补星际实验室对中城造成的伤害，看来现在才是目的，韦斯特警探，你在伤害我，毫无证据的污蔑伤害”

    乔眼神中露出狠色，很多罪犯往往心智不坚定就会被他盯着仓促不安，这是一种心理攻势，心虚，亏心之人，没有强大的心智，会眼神闪烁不定，露出破绽。

    然而威尔斯从容淡定的和他对视着，毫不示弱。

    乔缓慢，透露出坚定不移的声调，再一次增强心理的攻势压迫。

    “你是”

    “我是凶手”

    无比磁性的声音。

    一道黄色，模糊的身影，胸前红色的原底闪电标志

    带着红色的电弧。

    突然出现，卷起的风把桌子另一边的文件吹散。

    乔双眼突然睁大，瞪着威尔斯背后，露出惊骇。

    第50章 警告，第二个转化人

    乔震惊的把视线在威尔斯和黄衣人之间移动，得出威尔斯不是凶手的结论，这个结论也是威尔斯所希望的，逆闪都出现了，怎能不打消乔的疑惑。

    威尔斯假装着疑惑看着乔，然后感觉乔的视线在他背后。

    就在威尔斯想转头看一下后面有什么，令乔这么震惊的时候。

    乔就看见，那黄衣人举起模糊的左手，朝着威尔斯头部拍去。

    威尔斯当即就连同轮椅一同，被拍翻在桌下，闭上眼睛昏迷了过去。

    “no”

    乔看见黄衣人的动作，马上抽出手枪，没来得及指着模糊的黄色身影。

    整个房间突然就布满了红色的电弧，脆弱的玻璃杯子跌倒在地，清脆的破碎。

    文件飞舞。

    阵阵风刮在乔的脸上，让他不知所措，他紧张害怕的拿着手枪东指西指，没办法瞄准目标。

    太快了，整个房间都是红色的电弧，漫天飞舞的文件，根本连人影都没有。

    乔额头留下冷汗。

    手捉着的手枪突然消失不见，被扔在地下。

    一张模糊的脸瞬间出现在他面前，贴近他的脸部。

    乔眼神一缩，从内心深处涌出的害怕，令他呼吸骤然重了几分，但是又被他控制着紧紧压下，因而浑身有点颤抖，后背冷汗淋漓。

    “你在找我”

    一股磁性的声音从模糊的脸上出，令人惊悚。

    随后一个小型摄像机砸到桌面上，令桌子震了一下。

    那是乔藏偷偷放在一个角落，用来记录和威尔斯谈话时，威尔斯的行为表情，以待留着日后观察的，现在被黄衣人找了出来，砸在桌面上。

    “是你，是你杀了巴里的母亲，巴里说的黄衣人就是你”

    乔急的吸着气，颤抖着说，他拼命的压下自己身体的抖动，但是没用，越压越感觉身体的僵硬。

    “在查下去她死”

    黄衣人再度化为红色的电弧，布满房间，然后就见桌面上的小型摄像机消息不见，红色的电弧奔出门口，不见影踪。

    乔汗流浃背的转头看向黑板，在那张世界地图上，一把水果刀，刺在爱瑞丝的照片上。

    好一会，乔缓和情绪了，把黑板上的水果刀拔了，他深情的看一眼爱瑞丝的照片，把它收进口袋。

    他捡起手枪，把昏迷的威尔斯博士连同轮椅扶正做好。

    稍稍摇一下，威尔斯就带着迷惘醒了过来。

    “生什么事情”

    “威尔斯博士，抱歉，是我误会了。”

    星际实验室。

    西斯科对着麦克风呼叫：“林立，巴里现转化人的行踪，你需要来一下控制室大厅。”

    在地下训练室的林立，听到赶上来控制室。

    进门口就听见巴里痛楚的嗷嗷声。

    巴里鼻清脸肿，左眼还被打出一个熊猫眼的样子，躺在病床上。

    凯特琳拿着药水帮他擦拭着，非常不满意的对他说：“你还要弄出多少创伤打不过你就跑，你这么快，没人能追上你。”

    “我也不想，一瞬间我就被包围了好吗有人扯我的手，有人捉我的脚，我被十几个人围起来拳打脚踢，很艰难才冲了出来。”

    巴里嗷嗷的解释道，对方真是人太多了，并且还越打越多，把他围了里三圈外三圈的，他根本连施展手脚的地方都没有。

    这个世界就不能多点好人有能力了就一定要犯罪

    巴里哀嚎道：“这又是一个不友善的转化人”

    西斯科擦拭着闪电战衣，愤愤的说：“嘿，你把我的闪电战衣沾满了血液，虽然说是红色，不太察觉，但是很恶心。”

    巴里翻翻白眼：“我很抱歉，情况很激烈，我没办法一边拿毛巾保持衣服的干净，一边打斗，有一些血液可能是敌人的话，我还是揍了他几下的。”

    “巴里，看起来你需要一些格斗训练，以便你可以以一敌千。”

    林立说。

    “西斯科收集一些血液，检测一下dna，看中城记录库能否找到匹配的人。”

    巴

分节阅读 27

    里说：“我知道他长什么样子，打斗的时候我扯了几个头套下来，都是一模一样的人，一模一样的转化人，能力是分裂自身。”

    西斯科点头赞道：“酷，克隆队长”

    全部沉默，并且看向西斯科。

    “怎么这个名字不好ok，我在起过。”

    接下来又恢复讨论的转化人。

    凯特琳问：“为什么不马上通知林立，你们一起一定能够把这个转化人打败。”

    巴里说：“我认为自己一个人能够收拾他。”

    现场又一次沉默。。。。。。

    巴里继续无奈说：“好吧，我以为只是普通持枪的犯罪份子，没想到会突然分裂，我追上他的时候，也吓一跳。”

    “再说，通知了林立，等他来到，转化人也早已经跑了。”

    林立很无奈的想起上次天气巫师，在路上等的五个红灯，赶到去的时候，就只能把巴里捡回来治疗，其余什么事情都做不了。

    战斗来得太快，也结束得太快，他只能去收场尾。

    “看来我需要一辆交通工具，方便我及时赶到现场。”

    这时，西斯科已经擦拭完闪电战衣上的血液，也收集了一点来做样本检测。

    西斯科肯定的点着头，说：“你说的没错，闪电骑士。”

    “什么”

    众人又被西斯科的突然起名弄得沉默了一下，都带着疑惑的眼神看着他。

    “林立，你的英雄名称，我改为：闪电骑士，我相信你不会反驳，不会后悔，也非常赞同的。”

    西斯科自信的说。

    “林立，你们都跟我来，我有点东西给你们看。”

    西斯科带头走出控制室大厅，林立表示很有兴趣的跟上，这个节奏很明显西斯科又明了些好东西。

    巴里赶紧的从病床上跳起，急冲冲的追上他们两人，这种很明显是非常有趣的事情，西斯科不知道明了什么，这种事情是不容错过的。

    “嘿，巴里你的伤”

    “没事的，凯特琳，我恢复能力很强，你看，我已经能跑能跳了。”

    别过凯特琳，西斯科带着林立和巴里来到车库。

    黑色的幕布掩盖，显出轮廓的机车。

    第51章 闪电战骑

    西斯科用手捉着黑色幕布一角，使劲一拉，露出里面的一辆机车，他自豪的宣说：“我把他称为：闪电战骑。”

    它通体暗淡黑色，霸气非凡，车身阶梯式闪电向后凹凸，甚至脚踏处，刚好裂出一道闪电，足够大腿以及脚镶嵌进去，人与车身将会融为一体，化作一道黑色的闪电。

    极具动感的车身，紧凑的结构，就像一道闪电划过。

    任何人看到它第一眼，得出的感觉都会是：

    闪电，像黑色的闪电一样。

    霸气，像是主宰黑夜里的君王，以狂暴无匹的闪电撕裂一切。

    “这这这将会是西斯科制造出最酷炫霸气无匹的一件作品。”

    巴里震撼的说道。

    林立点着头，非常赞同，不说性能，单说外形就足够秒杀一切其他机车。

    更何况，这是闪电战骑，西斯科的精心之作。

    看见他们的反应，西斯科昂然自豪，激动的介绍着。

    “这是别于一般的摩托车，由我所制造，改良的级摩托车，闪电战骑。”

    “它通体由黑色的金属，g5奇异金属制造，g5是我用少量的矮星合金，陨铁，铭，锇，锂，银，钨，在加上一些奇妙的反应融合而成的，那是一个美丽的意外，导致合成了这种g5奇异金属，过程已经不可复制，除了我还剩巴掌大的留在实验室研究，其他的，就制造成闪电战骑了。”

    “g5奇异金属具有非常奇怪的导电性，本身的金属磁场会产生电子，因此每一块金属里面的电子波异常的剧烈，一般人触摸到这种金属都会感觉麻麻的，这是一种会自由向外放电的金属。他的高熔点，以及硬度坚韧度都非常出色，这种g5奇异金属甚至我都没能完全检测出性能。”

    “不过，我敢肯定，这绝对是最适合林立你的，配合你的能力，和g5奇异金属产生的反应，将会是一个互相增幅，强化雷电能力的效果。”

    西斯科拍一下黑色的车身，笑着说：“这里面有我专利研究的一个等离子推进器，原本是把火箭送上太空的，我把它改进了一下，在加上了一个转化器，其瞬间爆出来的电磁反向力推进度，让你就像电磁炮一样被射出去，甚至足以并肩巴里现在的度，我把它称为：电磁炮模式。”

    巴里惊叫：“什么，这不可能，这只是一辆摩托车。”

    本来还算镇定的林立动容了，世界上最快的摩托车是道奇战斧，其最高的时每小时676公里，一半的音。

    西斯科制造的闪电战骑最高度可以越道奇战斧，林立不出奇，但是可以比肩巴里的度，这就令人动容了，那是音。

    巴里现在的最高度是1马赫，是自从风暴巫师后，可以突破到的最高度。

    和巴里同样的度，那是什么概念，突破音障。

    即使是真的可以突破音，林立也不能真的开到1马赫的，音爆的冲击波，震动，在一刹那将会令他粉身碎骨的。

    “我需要尝试一下闪电战骑。”

    林立跃跃而动，不能越音产生音爆，但是没越音之前，那种度，也是他望尘不及的。

    西斯科制止了林立，说：“别急，推上科研车，我们去费里斯空气测试设备的那条路开始测试一下，在之前你需要彻底了解一下闪电战骑的构造，这一份详细到每一个螺丝的安装，等离子推进器的功效能力创造，转化器的利用率，一切一切关于这辆闪电战骑的文件，你需要完美的理解才能驾驭它。”

    “闪电战骑，是我送给你的礼物”

    “以后，将会由你好好维护。”

    听到送给林立后，巴里激动了：“什么，西斯科，请你也送一辆给我。”

    “你要来干什么你已经跑得比任何人都快了。”

    “这真的太酷”

    “不行，没有精力在造一辆了。”

    巴里听到西斯科拒绝很伤心，眼巴巴的渴望看着闪电战骑。

    “为什么”

    对于西斯科送给自己的闪电战骑，林立很不解。

    “我只是希望补偿一下我们造成的错误，加器爆炸令你的穿越，造成你回不到自己的世界，我们都很愧疚。”

    “还有加器爆炸造成的转化人，我们也需要你的帮助。”

    “中城需要英雄，不论是闪电骑士，或者闪电侠，都需要你们对付星际实验室粒子加器爆炸造成的后果。”

    “让我们一起对付转化人吧。”

    西斯科说完，右手伸直空中，扳手的样子举着。

    巴里先迎上去，他右手和西斯科紧握，肯定的说：“乐意之极。”

    真是的，突然就煽情什么的，真是有点不习惯。

    林立心中暗想，电视剧就是这点不好，明知道自己已经是答应捉转化人了，还要搞一波煽情，无奈林立也把手放了上去，紧握他们：“很好，我接受。”

    煽完情，当下他们就推摩托上科研车，开车去费里斯空气测试设备处，测试闪电战骑。

    就连要寻找的转化人，几人都忘记得一干二净。

    以致于几人会在回来的时候，排着队被凯特琳怒骂，几个男人去看什么东西，一看就是半天不见影踪，也不事先说一下，真是找骂。

    西斯科驾驶，林立副驾驶座，巴里走路。

    西斯科之前说的，在也不要林立坐他的副驾驶座成了戏言，又一次他搭上林立。

    林立则是拿着十三公分高的文件，开启思维，记忆并理解所有关于闪电战骑的零件，大至轮胎几厘米，小至螺丝，齐齐全全的记录在文件中，西斯科的杰作。

    在林立记完，并且理解完一会后，他们到达目的地，郊外。

    费里斯空气测试设备处。

    马路上，凉风吹过，秋天干燥凉爽，带着冷意的风迎面着吹过来。

    林立坐在闪电战骑上，g5奇异金属给他一种宛如自身的熟悉度，其内产生的磁场，在林立接近的时候，竟然很神奇顺从，连接上林立本身的电能，从而令林立完全不费任何力气的控制着它。

    它在和我身体交融。

    林立得出一种感觉。

    闪电战骑除开轮胎，后视镜，其余金属的地方，都是由g5奇异金属构成。

    因此林立坐在它身上，可以算是和它一体的。

    西斯科拿着平板，把闪电标志的耳机塞到林立耳中。

    第52章 我们是去测试对付转化人的装备了

    公路上，巴里夹带着黄色的电弧，与林立飞驰在路上。

    林立拉划出银色的拉线，驾驭着闪电战骑，化成黑色的幻影，消失在西斯科面前。

    西斯科兴奋的拿着平板说道。

    “4秒内加至时5oo公里，我的计算果然没错，林立你和闪电战骑完全承受得了，你的状况现在如何。”

    迎面而来的风，在林立耳边呼嘶呼嘶的，像是被撕裂的声音，加上闪电战骑本身加流畅，平滑的加声音，让他感觉真的就是一道闪电在穿梭撕裂空气。

    黑色的头盔下，林立说：“完全没问题，你的推进器以及转化器实在太棒，我就像真的化为闪电一样。”

    “那是当然，西斯科出品，必属精品。”

    “接下来时6oo公里试试，注意安全，这个度有可能会因为车的重量不够，直接被掀翻。”

    林立听到西斯科的话，给旁边的巴里打了一个加的手势。

    巴里率先带着黄色闪电，轻松的越过林立。

    度来到时6oo公里，这个时候，林立感觉到车身有点虚浮了，轮胎与地面有点不着力。

    林立身体下压，凭借强大的身体素质和控制能力，操控着闪电战骑，这个时候的风，对他形成了很大的阻力。

    “林立，怎样还能控制得到吗”

    西斯科紧张的问，在他的计算中，时6oo公里左右，差不多是闪电战骑车的重量所能达到的最高度了。

    至于西斯科所说的并肩巴里的度，达到音的度，是可以的，凭借着他的等离子推进器和转化器是可以的，但是车的重量不足，和驾驶人的安全问题，这个将会是非常大的问题。

    “我可以，西斯科，我觉得轮胎应该增加引力磁性，紧紧黏住地面，这样就不会因车身重量导致度无法提升了。”

    林立建议说道。

    “嘿，兄弟，我也是这样想的，那样就可以把支撑去掉，闪电战骑不用支撑立在那里，这将会越来越酷了，我非常赞成，关于磁场方面，你比我更加熟悉，这项工作只能交给你了。”

    西斯科赞同的说道，他也有想过林立的这个提议，但是最终还是没有实现，因为磁场方面，很明显拥有操控电能能力的林立更加熟悉，交给他才是最正确的选择。

    林立不禁吐槽：“你创造了闪电战骑难道只是为了酷”

    “那当然。”

    林立哑然无声，在风中穿梭，他再一次加。

    最终林立把度开到时7oo公里，这是每秒大约194米的度，这个度非常危险，轮胎已经很不受力，几乎要飞起来，林立已经让巴里离自己远点了，否则巴里跑起来刮过来的风，都有可能令他人仰马翻。

    稍微路上有个凹凸不平，比较大一点的石子，碰撞都有可能连人带车掀飞，这个度普通人无法承受，迎面而来的风会直接把带你上火星的。

    测试得差不多了，林立和巴里回到科研车处。

    西斯科笑着说：“感受怎样是不是非常棒”

    林立竖起大拇指，毫不吝啬的大夸特夸。

    “非常非常非常棒。”

    巴里羡慕的说：“这真是太酷了，闪电骑士将会令转化人闻风丧胆。”

    说起转化人，本来接受夸奖得意洋洋的西斯科停止了笑容，连巴里和林立的夸奖都被他截停。

    他说：“等等，我们是否忘记了什么。”

    当然是忘记了转化人的事情。

    他们本来就是在控制室大厅议论新的转化人出现，被西斯科带歪，因为车太酷迫不及待的几个男人就抛下凯特琳，跑到来费里斯空气测试设备处测试闪电战骑了。

分节阅读 28

    完全忘记这回事了。

    林立一头黑线，连自己这么好的记性竟然都忘记了正事。

    当即所有气氛没有了，几人连忙赶回去星际实验室。

    当林立想要直接驾驶着闪电战骑回去的时候，遭到了巴里和西斯科的一致阻止。

    没有驾驶证。。。。。

    林立认为这是裸的嫉妒，公明正大让人无话可说的。。。。嫉妒

    回到去当然是领了一顿怒骂，转化人犯罪这种大事他们居然不知道跑去哪里潇洒了，这让凯特琳一顿好气。

    “你们能告诉我，你们去哪里了连转化人都不查了”

    凯特琳抱手冷脸说。

    正常人都知道凯特琳这是生气了嘛。

    林立就觉得这没啥啊，就和平时一样，他见多了凯特琳的冷脸，平时都是冷着脸嘛。

    于是他从被骂的行列中出列，认真的说：“我们是去测试对付转化人的装备了。”

    这种谎话也说得出口

    西斯科和巴里脑袋就浮现出一句，转瞬一想，这么说也没错，闪电战骑也算是对付转化人的装备。

    两人在后七言八语的赞同林立。

    “是啊是啊，林立说得没错。”

    “yes，yes，yes。。。。。。。。”

    “我们来寻找这个转化人吧。”

    “没错，我画出这个转化人的相貌，西斯科你查找人脸对比。”

    “好。”

    凯特琳狐疑的视线划过几人，西斯科和巴里一副脸色正肃，我们很认真的工作的样子，开始配合找转化人。

    林立站一旁，淡然的从口袋中拿出一条列奥尼达斯巧克力咬，等待他们的好消息，虽然他自己早就知道是谁了。

    凯特琳依然冷着脸说：“不用了，我和威尔斯博士通过血液dna查找，找到了。”

    她走到电脑面前，调出文件。

    控制室大厅的电视屏幕显示出一个人的资料。

    凯特琳说：“丹东布莱克，生物遗传学家，专门研究治疗性克隆，形成新器官，代替坏死的旧器官。”

    “看来他做实验的时候，正是粒子加器爆炸当晚”

    威尔斯的声音传了进来。

    乔和威尔斯博士一起进入控制室。

    巴里看见乔和威尔斯一起，脸上神色很不自然，他迎上乔问：“你怎么在这里。”

    另一层意思则是问针对威尔斯的试探，情况如何

    乔没有表示什么，说：“你跑去追转化人了还受伤了，爱瑞丝不见了你，可把她担心死了。”

    巴里现在的伤已经自愈好得七七八八了，没有之前那么严重，现在看起来最多是不小心撞伤擦伤，因此乔说了一下也没有太担心，轻伤，怎么看都没事。

    巴里这时才想起，那时候在枪下救了一个安保，接着他就追着转化人去了，然后被围殴，被揍了一顿，直接就跑来星际实验室，完全没有理会爱瑞丝。

    巴里懊悔的说：“噢no，爱瑞丝该恨死我了，答应她的事情都做不到。”

    第53章 分析

    乔说：“这个需要由你去解释了，不要让她知道你另外的身份就好了，现在我们更加需要的是，解决这个转化人。”

    “我们先需要找到他，看来之前在器械枪店抢枪的六个人，都是他。”

    “我回警局查一下他的亲朋好友。”

    “巴里，跟我来，你需要和爱瑞丝解释一下了。”

    乔和大家道别，带着巴里，离开星际实验室。

    “我去研究布莱克的血样。”

    “我还是设置一下卫星，看哪里的器械枪店有警报反应，说不定他觉得枪还不够。”

    “我和布莱克的老板聊聊，或许有收获。”

    凯特琳，西斯科，威尔斯前后说道，打算各忙各的了。

    林立听他们说完，把最后一口列奥尼达斯巧克力咬下，说：“我还是弄我的晚饭去吧。”

    “糖醋里脊”

    “三鲜炒粉丝”

    “土豆炖牛肉”

    几个声音不约而同的说了自己最喜欢的食物。

    林立拒绝：“驳回，我的厨房我做主。”

    “噢no”

    三人哀嚎的看着林立无情离开。

    当晚，林立弄了卤猪蹄，他们震惊的看着林立啃猪蹄，那模样简直就是在说，林立你怎么在吃屎。

    因为美国人从来不吃猪头、猪蹄、鱼头、鸡爪这种东西和动物内脏都不吃，原因是认为很脏。

    林立表示很无语，那你们看我吃吧，香喷喷的。。。。。

    翌日，林立照常锻炼完各种能力和身体，就把闪电战骑弄进车库修理的工作间，那是西斯科制造出它的地方，有各种工具方便他处理任何问题。

    闪电战骑是西斯科已经送了给林立的，那么以后所需要的维护，维修，都需要由林立自己维护了。

    西斯科还非常贴心指示林立该考个驾驶证了。

    所以今天林立需要去dv车辆管理所申请考1驾驶证，另外林立也非常震惊美国对于这方面的严格，任何车过15迈就要驾照，这个度特么的连自行车都能过啊。

    于是在驾照没考到之前，闪电战骑就暂时不能动了。

    昨天的试车给他很好的体验了一把它的能力和缺陷，他计划改装一下车轮胎的沾地性和制动系统。

    还没开始改装，西斯科打电话给林立，通知他来开会对付转化人了。

    林立最后赶到控制室大厅。

    乔，巴里，威尔斯，凯特琳，西斯科齐在。

    西斯科拍手主持：“ok，关于多元体丹东布莱克的资料。”

    林立赞：“这个名字不错，科技感满满。”

    西斯科也赞成林立的赞赏：“我也这么认为。”

    众人没意见，这个名字非常正常。

    西斯科继续说：“丹东布莱克，是斯塔格工业的一名临床研究员，生物遗传学家。”

    巴里问：“生物遗传学家那他怎么会变成一名转化人，我和他对战的时候，他还可以复制自身，一下子好几个，把我围着打。”

    凯特琳接着说：“丹东布莱克专门研究治疗性克隆，形成新器官，代替坏死的旧器官，很明显，我想他在用自身做实验，并且粒子加器爆炸扩散的暗物质波刚好影响了他，导致他成为多元体。”

    巴里说：“那这家伙为什么去一个典礼上打劫选择银行不是更好吗拥有这种能力，完全可以抢劫很多钱。”

    乔说：“不一定为钱，我查过他的关系网，所认识的人不多，他的妻子伊丽莎白患上冠状动脉退化，在移植名单上七年，最后没有等到合适的心脏，五个月前死去，并且布莱克在他妻子死前两个月，被解雇了，还起诉他的老板斯塔格，而当天的典礼，斯塔格也在场，不过是先走一步，然后没多久他就出现了，打劫周围人的财物。”

    威尔斯思索后说：“乔，你是说，丹东布莱克打劫财物只是掩人耳目，他真正的目标有可能是斯塔格。”

    威尔斯直接称呼乔的名字，令林立心中一动，在美国，只有关系好的一定程度，你才可以称呼别人的名字，不然的话只能称呼姓。

    威尔斯，你打消了乔对你的怀疑了吗

    林立这才观察了一下巴里，现巴里面对着威尔斯也没有异样，最起码那种不自然的神情是不见的了。

    出手真够快的，不愧是极者，才没几天，就解决了安全隐患。

    没人知道林立心中在开着小差，他默默的从口袋拿出一袋吉百利巧克力吃了起来。

    威尔斯继续说：“昨晚我去找了一下斯塔格，据他所说，关于器官的克隆方面的研究，最近一年才有突破性的进展，因此获得丽晶选择奖，不过我不相信他，要知道斯塔格在人品上，在我们这些科研工作者圈子里，可是并不太好，甚至有传言他曾经夺取雇员的研究。”

    丽晶选择奖，是医学上一个代表着进步的奖项，每年都会评出一个，为医学上进步最大的研究者的奖项，今年的奖项获得者，无疑是斯塔格的细胞克隆，为将来的器官替代取得了巨大的进步，这个一旦真是实验了，那么器官的移植，更替，将会挽救无数人类的性命，因此，这个奖项，实至名归。

    奖是实至名归，人就不是了。

    当然林立是知道剧情的，斯塔克纯粹是抢了丹东布莱克的研究成果的。

    乔接下威尔斯的话题：“你说得不错，斯塔格甚至还有二十起左右悬而未决的诉讼案。”

    西斯科截断他们的话，统结分析说：“你们是说，斯塔格抢夺了丹东布莱克的成果，有可能是因此导致丹东布莱克的妻子死亡，因此丹东布莱克化身为多元体，要杀斯塔格”

    乔点点头，指着西斯科说：“很有可能是这样，我们也只是怀疑，所以我们稍后需要去寻找他的双亲和朋友了解一下他。”

    巴里说：“ok，那我们该如何打倒他，他可是会复制自身，对战他将会越打越多，这家伙甚至人涌人的，把你淹没。”

    众人沉默，一致的视线指向林立。

    林立咬下一块吉百利巧克力，这巧克力不错，牛奶味，口感细润，现在他满嘴巴都是牛奶香味混合着巧克力味道。

    他说：“这家伙不怕电”

    凯特琳回答：“即使他能复制自身，那也是依照本体的抗性，我想应该是怕的。”

    “那我电死他就行了。”

    第54章 心

    “就这么简单”

    西斯科皱眉问，这有点让他感觉不真实，几人都调查了一晚，感觉到了林立的嘴里，就是等多元体出现，然后他电死人家，事情就完了。

    林立回答：“yes。”

    “no，林立，你不能杀人，该坐牢还是坐牢，不能乱杀人。”

    听到林立说直接电死就行，巴里叫了起来，这怎么可以乱来，犯罪的交给法院判决就行了，该坐牢就坐牢，坐电椅就坐电椅，世界上还是有法律这个东西的。

    林立哑然，忘记巴里是一个圣母了，好吧，那就不杀人。

    林立还没说话，乔就打断了。

    乔说：“no，这不行，铁山监狱可关押不了转化人犯罪者，我可不想那里的罪犯因为转化人疏漏，而全部逃跑出来。”

    巴里说：“但我们不能每遇到一个转化人就把他击毙吧，他们也是人，拥有人权。”

    在场人都哑然无声，这。。。。怎么办普通监狱关不住转化人，一不小心，还很可能造成混乱，一时间，大家都感觉转化人是个棘手的问题。

    林立毫不在乎的说：“简单，打造一个限制转化人能力的监狱就行了。”

    西斯科眼睛一亮：“对啊，我们可以打造一个能监狱，这个主意我喜欢。”

    凯特琳说：“你是说”

    西斯科点点头：“yes，我们刚好有个地点可以造成临时监狱。”

    凯特琳没有说话，沉默着，她回忆起自己的未婚夫，他就是在粒子加器回环里被蒸，连尸体都没有，被蒸得一干二净。

    巴里问：“哪里”

    威尔斯说：“粒子加器。”

    乔赞同，只要有个能关住转化人的地方，不让他们捣乱，那样就ok了，法律对他们起不了什么作用，那是普通人的玩意，很明显转化人犯罪就是不鸟你的法律。

    乔说：“ok，我去询问一下丹东布莱克的亲友，你们尽快弄个能关住转化人的监狱。”

    于是兵分四路，乔回去警局找他的搭档查案。

    威尔斯和西斯科下去粒子加器查看情况，计划打造能监狱。

    凯特琳呆滞的坐在控制室，需要再度开封的粒子加器令他想起自己的爱人，即将结婚的未婚夫，9个月过去了，她以为会很好的埋藏在内心，然而并没有，没有埋得很深，这一次他们的举动，牵动了她对罗尼思念。

    林立则是回到自己的住处，拿了几袋不同牌子的巧克力，塞在自己的衣袋，裤袋，方便随便吃。

    根据研究常吃可可成分过7o的巧克力，有助于增加大脑皮质的量，提高中枢神经系统的兴奋程度，多酚还具有抗焦虑的功效，而且具有和红葡萄酒相媲美的抗氧化效果，这意味着脑袋会更轻松，灵活，年轻，不管学习还是思维能力，都略有提升。

    当

分节阅读 29

    然这意见研究对林立来说都是屁，纯粹就是他喜欢吃甜品，喜欢吃巧克力，喜欢喝牛奶等等

    不管是穿越前还是穿越后，都喜欢吃，差别就是之前有个人一直管着他，不让他肆无忌惮的吃，现在则是他肆无忌惮的吃，渴望那个管着他的人马上来管着他。

    唉，说多都是泪。

    林立伤心的默默抹一下伤口，拿完巧克力，就准备出门，他需要去车辆管理说登记，准备考车牌。

    刚出门，巴里就冒出来。

    “林立，我想和你谈谈。”

    林立很不感冒，其实电视剧中这句话基本差不多每集都会出现，但是现在经常会出现的自己面前，原因就是巴里有心事，总是找到他来谈。

    因为脑袋中的神力，导致巴里异常的亲近自己，至少是巴里认为两人已经是无话不谈，非常要好，差不多可以同穿一条内裤的兄弟了吧，不过真要林立穿巴里的内裤，林立肯定是不肯的。

    林立很从容，这种知心哥哥听弟弟说心事的角色，他觉得自己可以担任得很好了。

    “除了要吃我的巧克力，其他有什么事情就说吧。”

    巴里跟着林立，沉吟了一会说：“昨天晚上乔和我说，威尔斯博士和我母亲的谋杀案没有关系。”

    孩子，你太天真了，他就是杀你母亲的凶手。

    林立继续用心聆听，他现巴里是真的很傻很天真。

    巴里继续说：“我内心对威尔斯博士有点愧疚，这两天总是怀疑着他，我想询问一下，我需要去和威尔斯博士道歉吗威尔斯博士不原谅我，和我产生距离怎么办他可是我的偶像，虽然这件事威尔斯博士完全不知情，但是像一根刺一样在我心中，我很不舒服。”

    林立震惊了。

    这种事情道歉什么单凭自己的心理活动就对别人表示愧疚，这。。。。。。是单纯还是纯洁是蠢还是弱智

    林立来了一个月左右，也清楚一些行为习惯，知道美国人习惯有什么事都要和自己亲近的人说，不喜欢隐瞒自己对事情和人的看法，很直接，喜欢就喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果做了什么对不起朋友的事，一般情况都是当事人自己面对面说清楚。

    但是巴里这种心理怀疑一下，就感觉很愧疚，这让林立实在没有办法认同。

    纠结，非常纠结，要是在国内，谁没有几个小秘密，好朋友也不需要非得什么都要说啊，但是这里情况就是这样，说得一清二白，没有隐瞒。

    林立理清不了巴里的心绪，或许就是因为这样，巴里才被誉为dbs   光明，善良，正直，仁慈，真诚，勇敢，公正，团结等等正面美好的品德，都是形容巴里艾伦这种人的。

    林立不理解巴里的情绪，东西方的差异实在太大了，就好像昨晚他啃卤猪蹄，威尔斯三人眼神就像自己在吃屎一样，这差别太大，让他有点吐血。

    我该怎样才能解释给你们听，猪蹄非常好吃，非常好啃。

    解释不了。

    但是这不妨碍他给巴里提供正确的意见：“去吧，顺从你自己的内心，威尔斯博士会原谅你的。”

    巴里思索的点点头，定睛看着林立，欲言又止。

    第55章 善

    林立看见巴里欲言又止，皱眉说：“还有什么事你表情很为难的样子。  ”

    巴里严肃的说：“林立，我要你答应我一件事。”

    林立眉头更皱了：“说来看看。”

    “不，你必须答应，这为了你，也为了其他所有人。”

    巴里神情肃穆了起来。

    “克制自己，不要杀人。”

    林立紧皱的眉头松了开来，还以为是什么事，原来只是巴里的圣母心作崇，想必是听到自己轻易的说电死转化人，以为自己不在乎生命，特意来和自己说的吧。

    自己在乎别人的生命吗

    在乎

    不在乎

    不在乎。

    说到底也就是一个电视剧，一个标注着善良的电视剧，林立对这个世界从来没有认同感，也不认为这个是真实的世界，自己只是迷路在网游之中，一切的nc在构建一个英雄式的游戏。

    你会在乎游戏中，    不会。

    为什么不会。

    因为从一开始你就是用高人一等的角度，去俯视    这只是电视剧，虚拟的，假的，无所谓，做什么都可以，随便就可以，只要自己可以回家，这里毁灭又如何，只不过是一部电视剧。

    这种思想其实一直牢牢占据着林立的脑海，只不过东方内敛的性格，使他以一种缓慢的方式展现出来。

    尤其是从穿越过来，一开始就获得了比常人更加强大的力量，更加据破坏力的力量，可以轻易的主宰普通人的力量。

    在这种力量的沉溺下，林立没有办法心态不膨胀，视终生如无物，

    林立是一个聪明人吗是，不说穿越来到这里，就算是现实世界，他也不会是傻的，至少他也是普通人当中智商中上，并且是意志坚定的那一部分人。

    因此，在他眉头松了下来，对巴里不耐烦的那一刻，他就开启思维，全方位的审视着自己。

    林立迷惘了，他知道自己心态出事了，渐渐的因为力量有点迷失了，而曾经迷失过的巴里对这种情况尤为熟悉，他在林立身上看到当初自己的自以为是。

    幸好的是，巴里从来都是一个善良的人，迷失自己也没有造成什么大错，而林立却不同，他的心会因为迫切想要回去而对善恶不在乎。

    他眼眸银弧闪过，这一整个月的事情都回忆在心头。

    似乎自己以为可以轻易掌握所有一切，掌握威尔斯，逆闪的一切，掌握着未来的去向，总是自信满满，计划着一切，只是因为看过电视剧。

    什么时候自己会那么容易怒，第一次面对逆闪，刚来到这个世界，茫然无措独在异界，无法回归，这个可以谅解，任何一个有所牵挂的人，都不会想要穿越，所有这种烦躁愤怒，林立还是理解的。

    但是第二次怒，对付天气巫师，就算巴里受伤，自己的怒火有点难以理解的高了吧。

    甚至还叫嚣要杀了马登。

    什么时候自己那么偏激，那么容易怒，那么草菅人命。

    自己在现实世界，即使杀鸡也很不忍心，甚至面对死去的生命，自己还会停下脚步，为生命的逝去而默哀几秒钟。

    但是在这里，居然会残酷到想要毁灭一条生命。

    同时自己的这种冷酷令林立心底寒，心理毫无波动，理所当然的杀戮。

    仅仅因为不当这里是现实吗仅仅是因为当这里是虚拟，假的吗

    “林立，天气巫师的事情，给了我一个警告。”

    “我们都被级能力侵占了内心。”

    “级能力放大了我们内心的行为。”

    “如果我们不能控制内心，级能力将会引领我们走上一条不归路。”

    “林立，你，是我的好朋友。”

    “答应我，尊重生命，克制自己，不要因为级能力而轻视每一条生命。”

    巴里的话语令林立从迷惘中醒悟，自己需要克制，自律。

    不能说我以后不杀人，好好学习，天天做圣母，不过一旦越过自己底线，由自己执行死刑，又何妨，就好像拐卖小孩，强x，杀人的等等这类的，林立就不会手软。

    但是起码要清楚认识，分辨出自己行为的意义，正视自己的道德，内心不悔。

    不论真实还是虚假，自己的心一旦沉沦，那样就算回到现实世界，也只会是一个魔鬼，给爱人带来苦难。

    不，我的妹子只能有幸福的笑容，决不允许苦难的痛楚。

    林立脑袋浮现出一张笑脸，心灵澄明，通透。

    他眼睛亮了一下，随后电弧消散，退出了思维模式。

    “巴里，谢谢你，我知道，我明白了。”

    林立郑重的对巴里说。

    “我会克制着自己的，如非必要，我不会轻易的杀人。”

    巴里着急了，他的意思是不要杀人，并不是什么如非必要，不要轻易杀人。

    巴里的意思就是说，别管坏人好人，我们可以协助捉捕就可以了，没有任何资格去杀人。

    因此巴里也严肃郑重的对林立说：“no，林立，我的意思是，不要杀人，哪怕尽管你如何的愤怒，哀伤，也不要让杀人的情绪占据你的思想。”

    林立哑然，后来才想起，闪电侠中，巴里好像就是这样一个人，善良得过分的人。

    他没有和巴里争论，他提出一个例子。

    “巴里，假如你杀一个该死的罪犯，可以救1oo个普通的民众，你会怎样做”

    “我不会杀人，也没有资格杀人，我会救那1oo个普通民众的。”

    “如果你没有这种能力呢。”

    “我不会杀人，会选择救人。”

    “巴里，杀人的人，谁都有资格杀掉他，杀人者，人恒杀之。”

    “no，我们应该交给法律来判决，只要把他捉捕，监牢囚禁起来，他就伤不了人。”

    “万一他越狱呢，又在杀人呢”

    “再次捉捕。”

    “那个被他越狱杀的人呢他就应该为你的善良埋单吗他就应该为你的不杀而死吗他就应该用死亡来证明，你对杀他的人大慈悲吗然后世人就会歌颂你对罪犯的仁慈，不杀的英雄，伟大的英雄，用死去无辜的白骨铸成你的英雄王座吗”

    林立冷着脸说。

    他从电视剧看的时候就无法理解，这种善过头的价值观，一个该死的人，死亡是他最好的归宿，而不是监禁起来，然后有一天，他又跑出来杀几个人，然后又囚禁起来，一直在轮回，然后成就了捉他的英雄。

    林立不想当这种英雄，也不愿意当这种英雄。

    巴里沉默，他无法说服林立，林立也无法说法他，两人价值观差异实在太大。

    “林立，我们来一场战斗吧，你是我的好朋友，我不会让你双手沾满鲜血的，我赢的话，一切都听我的。”

    弟56章 融入

    林立正在步行的脚步停了下来。

    “你确定”

    林立反问道，现阶段的巴里不会是他的对手，巴里这样做的意义他也没办法认同，这是两个理念的争锋相对，个人观点的对碰。

    “我确定，林立，你必须要得到限制，你不能杀人，一旦开了头，你会轻视任何的生命，逐渐沉沦下去，最后的心灵交悴，杀戮的心态会折磨到你失去人性。”

    “你确定”

    林立再次反问，无论如何巴里的话感觉都很扯淡，他没杀过人，不知道内心是否会出现什么问题，但是林立认为，你坚定着自己的信念，那么将无所畏惧。

    “我确定，我在星城有个朋友，之前我曾跑6oo多英里去找他解惑，我和他谈了很多，他也曾告诫过我，我认为他是对的，林立，不要轻视生命。”

    巴里劝解说，这一个月里，他作为闪电侠，在中城打击了不少犯罪，救了不少人，见识到人命的轻浅，罪恶肆意践踏的生命，普通人的哀嚎，令他更加坚定利用级能力行善。

    每一个杀人者，从来都没有意识到，当他标榜着自己是正义的时候，杀掉第一个人的时候，内心的魔鬼就会被释放出来，就会有第二个正义理由杀第二个，第二个也许是因为别人打了你一拳，他就是邪恶的，第三个也许就会是因为别人仅仅骂你一句，他又是邪恶的，第四个或许就因为别人只是看了你一眼，他就是邪恶的，第五个就因为你想杀就杀，反正自己是正义的，有什么不可以杀就这样逐渐沉沦为杀戮的恶魔。

    巴里在林立的身上，感觉到这样的未来，林立的能力，一旦开了杀戒，那将会是一场灾难。

    林立是他的好朋友，他不希望林立成为如此的恶魔，他希望能够帮助到林立，引导他走向内心的善良，寻找到回家的路，去见他的爱人，而不是双手沾满血腥的去拥抱爱人。

    因此，巴里极度的渴望现在就扭正林立的观点，引导他走向正确的道路。

    “巴里，你说得没错。”

    林立沉声说道，巴里以为林立赞同自己的理念了，心中欣喜，岂料林立继续说：“我们需要一场战斗来诠释自己的理念。”

    “究竟是你的一切都不应该杀戮。”

    “还是我认为的该杀者，杀，不该杀者

分节阅读 30

    不杀。”

    “等我去车辆管理所报名回来，进行吧。”

    林立说完，再也不管巴里，径直走了。

    巴里内心苦涩的看着林立的背影，林立的意志太坚定，说得再多也改变不了他的思想，最多也就是会令他醒觉注意一下，真到了需要杀人时候，巴里都不知道林立会怎么选择，只希望是能朝他所想好的一方面。

    林立步出星际实验室。

    蓝天空旷，白云几朵漂浮，空气质量好到一塌糊涂。

    微风抚过脸，有点干，和凉凉的，很舒服。

    他漫步在一个公园外侧，街道干净，红枫树整洁，枝叶成荫，步入秋天，叶子渐渐变成黄色，这个时候并没有掉落，最后还会变成红色，丽彩相当美艳。

    他思考着巴里对他的说话，终归是没办法认同。

    无意间，他走到公园运动场旁边的小路。

    突然，一股劲风从他身侧袭来，林立伸手宛如捞月，一个篮球被他捞在手上。

    身体，能力的强大，带给他下意识的反应，一切对他的袭击，都会被他本能的根据程度反应抗拒。

    “嘿，侏儒的，把我的篮球扔回来。”

    一个白人，身材高大，目测19o公分左右，穿着背心健壮的手臂裸露，肌肉夸张威猛。

    他大声的对林立呼叫着，引起和他打篮球的伙伴哄然大笑。

    “杰特斯，你居然欺负小矮人”

    “噢no，这样很不好，会被你们吓傻的。”

    “嘿嘿，小矮人你还在看什么，你难道想干一架”

    “什么，你们别乱来，小矮子会被一拳打死的，我不想坐牢，建议朝他屁股踢就ok。”

    十个人，有黑人白人，都是身高过185公分左右，身形彪悍，体型健壮硕大之辈。

    身高不足18o公分，体型修长的林立，在他们面前无疑像一个小矮人，毕竟人家一个胳膊有你两倍那么粗，把肌肉练到这个程度，也是够吊的。

    林立漠视的看着他们在闹笑侮辱，仿佛他们侮辱的不是自己。

    他现自己面对这种情况没有办法生气，十只蚂蚁在你面前叫嚣，这是一种怎样的心情。

    还在审视着自己的林立就现，他的确是把自己摆得太高了，拥有了级能力的自己，把自己摆得近乎神的位置，面对这种叫嚣，根本是嘀笑皆非。

    突然之间，林立想通了某些东西，关于自己，关于别人，直到此刻，突然他就明白，接受，这真是一个世界，爱恨痴怨情仇，和现实世界没有分别的，一直以来，都是自己过于抗拒了。

    瞬间，林立好像从高高在上的心态进入到平凡无奇的淡然，融入这个世界，此时他才真正的感觉到，这个世界，是真实的，一直以来都是自己把他看得太虚幻了，你能说它不真实吗他自己的身体，吃的东西，认识的人，威尔斯，西斯科，凯特琳，巴里，乔，等等，都是有血有肉，有自己经历，有自己人生的人，活生生的人，以致于略过脸庞的微风，刚才十个人的嘲笑辱骂，谁敢说不真实，至少林立的感觉是真实的。

    这一刻，他才是真正算承认，和融入进这个世界。

    看着十个高大威猛的壮男轮番的对他嘲笑，他并不动怒，只是定视着他们，指责着他们说：“你们不光侮辱了我，还侮辱了我的国家，你们需要道歉，否则，你们需要付出惨重的代价。”

    侏儒，这个词本来就是略带歧视，当加诛到一个正常人身上，就是一种裸的蔑视，侮辱。

 八_零_电_子_书 _w_w_w_.t_x_t_8_0._c_o_m 
    ，中国佬，这词，是跟侮辱黑人的黑鬼一样的，在美国是属于带有严重种族歧视的侮辱性的词语。

    加起来的词语，就像把整个中国都侮辱了，这让刚刚把心态放正的林立很不喜，人应该是平等，说到底歧视，都是因为把自己看得太高，认为自己与众不同，其实没什么不同，一直是需要吃喝玩拉，一样的皮囊，只是心里作怪。

    第57章 尊重

    打篮球的团伙哄然大闹起来，他们没有想到看起来弱小的林立会反抗，这种情况最好就是默默的把球扔回来给他们，然后夹着尾巴走就好了，还要他们道歉还说什么要自己付出惨重的代价，这简直是无稽之谈，找死的表现，挑衅他们

    “白痴的，你看不清楚形式”

    “这家伙是个笨蛋，让我狠狠的朝他脑袋敲几下，会好的。 ”

    “这样吧，我们每个人打他一下，看他能撑多久”

    “开什么玩笑，这个弱小的家伙一拳也撑不了。”

    有人冷笑，有人耻笑，有人摩拳擦掌的，准备教训一顿林立，准备让他见识一下力量。

    甚至有两人个黑人出列，伸展着脊椎脖子，手指啪啪响的向林立走来，他们要给林立一个深刻的认知，弱小就该被欺负。

    “s，你们想干什么，给我滚回来。”

    杰特斯阻止大喝，本来他以为林立不会有什么剧烈的反应，才那么放肆的对进行言语侮辱，没想到林立的反应这么刚，简直是要和他们对硬上，我们这边十个人，每个人胳膊都比你大两倍好吗就不能扔球回来，夹着尾巴逃走就行了，还这么刚，真是见鬼fuck了，难道中国佬都是不怕死的

    他可不想因为欺负国际旅客，侮辱华人，歧视中国佬，在加上殴打的话，监牢得坐一段时间了，起码得几年往上。

    杰特斯在这个团队明显很有威严，两名黑人只是听到他的说话，一口唾液吐在林立面前的地上，蔑视的看了下他，对林立露出你真幸运的眼神，就回去了。

    杰特斯满不在乎的说：“我对你说声抱歉，我只是一时口误，没有任何实际行动上像侮辱你的，只是逞一时口利，图个爽，没有别的意思的，请你见谅，把球扔回来，你走吧。”

    林立也没有想到杰特斯喝住了这两个黑人，还以为会有一场战斗，并且他还这么爽快的道歉，当然这个道歉有几分真诚就很难说了。

    这种道歉，林立怎么可能接受，侮辱他可以，但是感觉侮辱到了他的国家，这个他就不能接受了。

    “我不接受这种道歉，这种肤浅的道歉，要道歉，在我面前九十度弯腰，语气诚恳的向我，以及我的国家道歉。”

    林立语气铮铮的说，这是很正常的事情，绝没有那种随便侮辱别人，随便两句对不起就原谅的事情，必须让人感受到随意侮辱的后果，侮辱别人，就必须低下头颅，弯腰向别人道歉。

    林立这番话彻底激怒他们。

    “什么，你这个侏儒中国佬，矮小的猴子，找死。”

    “老大已经对你道歉了，你还得寸进尺，别不知好歹。”

    “dan，愚蠢的中国佬。”

    一群黑白壮汉，连翻污言秽语的轰炸向林立，他们真是气炸了，如果不是杰特斯阻止他们，他们一定会想把林立打成残废，就算是和他们敌对帮派，也不敢这样的说话，现在区区一个中国佬就要他们弯腰九十度道歉道什么歉，什么鸡把玩意找死。

    林立就像一个柔弱的小姑娘一样，被轮番的语言轮了好几遍。

    杰特斯挥手截停众人的粗口，他脸带不善的说：“我已经为我做的事道歉了，事情也到处为此，你不要得寸进尺。”

    杰斯特心情很不好，要不是最近几天不能惹事，怕被警察盯上，他怎么可能会道歉，就算是道歉，说两句，过得去就行了，居然还要求鞠躬什么玩意有什么资格要自己鞠躬

    “你这叫道歉，如果我是一个普通人，那么今天受到的窝囊怒火，凭你这种态度的道歉，能够消除别开玩笑了，也幸好我不是一个普通人，今天我将以普通人的心态，要求你们给予我的尊重，尊重我的国家，尊重我，在我面前九十度鞠躬，道歉。”

    林立严正辞言的说，这种话无论如何一个普通人也不会说出来的，怕事，很怕事，普通人会忙不急脚的，有一个下台阶走就行了，但是心中真的就是这么容易原谅吗没可能，所以普通人一生背负着很多的窝囊，强权下的窝囊，金钱下的窝囊，没有任何自尊的普通人，就像是杰特斯这样，随便辱骂，侮辱你，也没有任何办法，因为普通人是真的无能，他又没有真正的打你，伤害到你，报警他也不会有事，普通人遇见这种事情就是能避则避，委屈自己的内心。

    正巧撞到林立头上，林立正巧也不是无能之辈，不是靠权，不是靠钱，靠的是本身的强大。

    如果杰特斯决定动手的话，那他也会动手，毫不留情。

    只是口头上的言语争锋，杰特斯就会很好的躲过一劫。

    因为，你没有造成伤害，你本身也不会受到来自林立的伤害。

    不过你既然言语上的侮辱，那也是需要态度正确的道歉，而不是随便敷衍的歉意。

    一个成年人，造成的任何后果，都需要由自己承担。

    道歉，就是杰特斯需要承担的责任。

    杰特斯沉着脸说：“你有什么资格让我道歉，你没有能力让我道歉。”

    在他身后，九个人如同铁塔一般，抱手藐视这林立。

    在外人看来，弱小的林立，不要说十个人了，就是随便一个大块头出来，林立都会被秒成渣。

    本来在运动，散步的一些人群，逐渐围拢了起来，争看这场欺凌之战，更有个别的小伙子掏出手机，准备拍摄照片视频，出脸书，好争一点话题热点。

    没有人报警，欺凌的是华人，这并不是什么事，歧视无处不在，即使在号称平等的美国。

    白人歧视黑人，白人黑人歧视黄种人，黄种人一直在以能力证明自己，歧视，只是你们的心胸狭隘，容不下优秀的人。

    他们根本不懂尊重是什么意思，只会尊权，尊钱，尊重的不是人。

    果然还是靠暴力证明吗，本来以为普通人的严正言辞会起效，但是他还是看低人类的劣根性了。

    林立心中一冷。

    篮球被他拿在胸前，双手一按。

    “砰”

    当即篮球爆破，炸出一声炸响，把他身边的树叶推开，响风直面。

    “我需要教你什么叫尊重”

    他冷冷的注视着杰特斯，随手一甩，把破布一般的篮球甩到远处百米外的垃圾桶里。

    第58章 比试

    “他把篮球捏爆了”

    “我的天，这是多大的力量。”

    “no，那不是力量，那是神奇的中国功夫，这是中国功夫。”

    “什么，中国功夫这么厉害”

    “揍他们啊，中国功夫，用中国功夫揍他们。”

    “ohagod，这太疯狂，中国功夫会把那十个人打得屁股开花的。”

    本来静静看待以及拍摄的众人，看见林立捏爆篮球的一幕，纷纷震惊了起来，像看到大熊猫一样，拿着手机拍摄的也更为起劲了，在他们的观念里，中国人，是一个神秘的国家种族，神秘源于几千年来的文化，以及神奇的中国功夫。

    在他们的幻想中，中国功夫都是神秘，强大，以一敌百，敌千是轻而易举的，没看见那中国人随便就捏爆篮球吗在场众位肌肉男有哪个做到的没有，所以中国功夫了不起。

    甚至有围观者害怕的打电话给警局。

    “喂，警察吗这里即将生中国功夫暴打十名肌肉佬的事情，你们快点来，挺急的，那十名肌肉佬估计会被揍死的。”

    林立这一手不单震撼了围观群众，更是震撼了杰特斯他们的团队。

    他们的力量比常人强大，十人个个都是三五大粗的壮汉，令人望而生畏，即使是他们这么强大的壮汉，也是没有办法徒手一捏，就捏爆了篮球，那需要多大的力量他们不知道，他们知道，这里没有一个人能做吧，而且林立还是如何轻松至极的就捏爆了，这更为吓人。

    “这是什么回事”

    “这难道是中国功夫”

    “这怎么可能，我们以前又不是没欺负过华人。”

    “我们碰巧遇上懂得中国功夫的人”

    “什么那也太倒霉了，中国功夫传闻中可是能够一人打百人的存在。”

    “那我们跑”

    九个壮汉七言八舌的讨论，研究，渐渐到后来都沉默了起来，他们现，好像真的踢到铁板了，至少人家身形瘦小，比自己胳膊还小两倍的小胳膊，都敢严词厉色的怒刚他们，在加上表演一手徒手捏爆篮球的功夫，手上没两下刷子，谁都不信。

    “你想怎样”

    杰特斯神情凝重的看着林立

分节阅读 31

    ，那一手捏爆球太吓人，他不敢再看小林立了。

    林立其实很不想以出普通人的强大能力获得他们的道歉，那更像是一种压服下的诚心道歉，而不是那种尊重每一个人的思想。

    在这一刻，或许林立用武力压服了他们，他们对林立道歉，但是遇到别的华人，他们还是会那样的侮辱，欺凌，而别的华人是没有林立的武力的，因此也只能受到欺凌，这是林立所不想的。

    刚刚心态趋于平和，融合这个世界的林立，更想要的是类似度化感化他们，不说内心，毕竟内心千变万化谁也不知道，只是言语上尊重每个人也可以。

    林立知道这种事情做不到，也不打算这样做了，那就让欺凌者得到应有的惩罚，你欺凌别人，别人的屈辱，你也需要感受一下。

    “我不打算揍你们，揍你们也只会越加怀恨在心，来一场比试，你们十个对我，我赢了，对着我鞠躬1分钟，并且道歉。”

    林立本来是想要求跪下叩头道歉的，但是这样对于只是出于语言侮辱的他们来说，惩罚过于重了，很可能会令他们最后迁怒于其他华人，最后他想，鞠躬1分钟，在周围围观群众的注视下，这样道歉，那种丢脸屈辱的感觉，差不多可以抵消对他的言语侮辱了，不会显得过重或者过轻，刚刚好会戳中他们的心理点，让他们感受到欺凌的后果，或者会引他们的反思，下一次想要欺凌别人，就会有所考虑了，身同感受一下谁都不好受的。

    毕竟没有肢体动手，林立也不想随随便便的致人伤残。

    最重要的是，他在克制自己内心的魔鬼，那种蠢蠢欲动，拥有出常人的力量，想要主宰别人的一切，生命的思想。

    尊重每一个人，每个人的思想，每个人的生命，是他所需要做到的，普通人需要做到，拥有级能力的他，更加需要做到。

    杰特斯脸色缓了点，他没有想到林立会不开战，毕竟这种情况，胶如水火的感觉，无论如何都是会以一场压倒性的战斗进行决胜负，也许是他们这方十个人围殴林立，取得压倒性的胜利，更加会是林立以那捏爆篮球的拳力，给予他们每人一击而取得压倒性的胜利。

    就算是道歉也是可以的，在美国这个开放的国度，你做错了事，说错了话，一个诚恳的道歉，证明自己错了更是会让人觉得你是个不错的人，有担当，敢对错。

    只不过1分钟的鞠躬，还是在这么多围观群众之下，这一个个手机摄像，说不得就被上网被评论，并且还是对着比他瘦小的林立，就让人感觉有些丢脸，心里会苦呲呲的。

    从头到尾，杰特斯都没有怀疑过林立是否很厉害，是否真的能打得过他们，中国功夫是不是真的很厉害，或许以他们十个人，能够打倒林立呢，因为这对于他来说没有意义。

    这个世界没有那么多傻逼，哄哄的没有脑子，叫嚣两句就直接不服开打，那是神经病，不是正常人，那种只会出现在小说里反派，给主角刷存在感的反派，无脑的反派。

    杰特斯脑子还是不错的，不然也不会刚开始喝住两个想要揍林立的黑人，除了刚开始找乐子语言侮辱了林立，其余他还是很冷静的。

    杰特斯说：“好，我接受你的提议，要是我们赢了，我也会对你诚恳道歉，毕竟是我出言不逊在先。”

    内心之中，杰特斯有一丝被林立折服，拥有强大武力，而不持武肆意行事的人，值得让人钦佩，为什么只有一丝呢那是因为对于林立的武力没有很明确的认知，仅仅对于他面对十个强壮如牛的壮汉，面不惧色，严词厉色的要求道歉的举动。

    杰特斯说:“那么，我们比试什么”

    “扳手腕。”

    林立想了一下，看着他们一个个手臂粗大如牛，彪悍如虎。

    必须要从他们的强大自豪点压服他们，手臂粗大ok，来扳试试，看谁更猛

    第59章 如果开打，这又会是另外一个装逼的套路

    “好样的，东方来的小子，不以暴力打服他们，而是选择文明的扳手腕折服他们，你这种高尚的品德令人敬佩，不管输赢，我支持你。”

    一个围观老者杵着手杖，高喊支持林立的这种行为，在他的人生经历中，暴力造成太多的太多的破坏和死亡，哀伤和愤怒，憎恨和嫉妒，林立的这种行为，相比起直接开打，各有损伤引起的愤怒，憎恨，破坏，或者死亡，都要来得文明太多太多了，因此老者毫不吝啬的赞赏他。

    “什么，扳手腕说好的中国功夫一个打十个呢”

    “噢no，拜托，直接拳拳到肉的打击吧，我还想见识一下中国功夫的厉害。”

    “中国功夫扳手腕开什么玩笑”

    有年轻人对这个结果不满意，一场淋漓强大的战斗才是他们渴望的，刺激，死亡，破坏，才是年轻人的主题，扳手腕比起直接开打差不是一筹。

    这部分想看大片的年轻人毫不犹豫的被身边的长者教训，他们经历更多，更是知道暴力所带来的后果灾祸，扳手腕这种方式既能体现力量的动感，也能解决一场争端，不失为一个好办法。

    在可口可乐标志的红色胶桌子，桌子干燥有些灰尘和枯叶，林立手臂一扫，把椅子扫干净，然后横刀立马坐在那里，右手肘杵在桌面上，对面是杰特斯带领的十个腰阔膀大的壮汉。

    “十个人，你们，谁先来。”

    杰特斯他们十人面面相觑，他们没有人认为林立那小胳膊就真的是那么的弱小，但凡见识过林立捏爆篮球，在加上林立那一副毫不畏惧，淡定从容的样子，没人敢小看。

    尽管这胳膊和他们每个人相比都显得那么弱小。

    最后，一个在十人中，身形算是比较中上的黑人坐在他面前。

    黑人身上大汗淋漓，肌肉扎结，7号篮球服被撑得隆隆的。

    林立的手被握住，满是汗液的大手包裹着他的手，只见指尖。

    由杰特斯喊开始。

    “三，二，一”

    一开始，现场瞬间就火爆了起来，以围观群众的各种呼喊加油的声音不绝于耳。

    “加油，7号黑人。”

    “用力啊，用吃奶的力啊，打败东方来的小子啊”

    “中国功夫加油”

    在开始后，1，2秒间，7号黑人就憋紧了力量，青筋皱现在脸上，手臂上，恐怖的在游动，毛孔中密密麻麻又冒出更多的汗水。

    第3秒时间，7号黑人开始颤抖了起来，力度用至仅限带来的颤抖，右手更是犯规的顶着桌子底下。

    林立没有理会，他的手，像钢铁般的杵在那里，纹丝不动，甚至脸上，手臂，很从容淡定，和7号黑人那副大汗淋漓，青筋都爆出来的样子形成强烈的反差。

    林立看差不多了，也给黑人足够时候展示自己的力量了，手稍微使劲一用力。

    “one”砰7号黑人完败。

    “to”砰3号白人完败。

    “three”砰5号白人完败。

    “four”砰4号黑人完败。

    “five”砰9号黑人完败。

    这个时候，林立已经不数数了，这项权利，被围观群众抢夺去了，他们脸红耳赤，就像自己在战斗似的，激动得众口同声的大喊。

    “six”砰8号白人完败。

    声音越加高亢，每一个和林立扳手腕的壮士，全部都是出场三秒就完败，激起群众的沸腾热血。

    “seven，”砰6号黑人完败。

    年轻的群众瞪大着双眼，呼出激动人心的数字。

    “eight”砰8号白人完败。

    围观者心脏在剧烈跳动，不能把持，热血上涌，恨不得这是自己，以一敌众。

    “ne”砰2号白人完败。

    剩下1号球衣的杰特斯，他瞪着大眼，看着一个个人高马大，身材魁梧，彪悍，强壮有力的壮汉，被那小胳膊扳倒。

    你没有试过，是完全不能明白这种差距的，看着一个个比林立要强大得多人被打败，这种差异，反差，很难令人相信。

    在比试前，他也有想过是一场艰难的战斗，毕竟对方是能捏爆篮球的存在。

    但是的这是秒杀，虐杀，屠杀，毫无反抗之力，如果不是敌人故意在三秒后在力，从一开始就输了。

    但是即使是输，他也要尝试一下这种强大的威力。

    在围观人群热络的，热烈的气氛当中。

    他郑重的握住林立的右手。

    只是一开始，他脑中就出现一个疑问。

    我要扳倒的是地球支柱吗

    三秒。

    围观群众紧紧盯着手机计时器和两人，提着心的紧张的来回观看。

    “ten”砰1号白人，杰特斯完败。

    时间一到，和他们期待的那样，十人完败。

    围观群众哄然大声尖叫起来，兴奋到大叫大吼，紧握着的手向天挥拳。

    “你真的太棒了，级厉害。”

    “你级级级级厉害，我崇拜你”

    “中国功夫太神奇，我要考中国的大学，我要学习中国功夫”

    “你的力量，品德折服了任何人，欢迎来到美国，神奇的东方人。”

    “我要找个中国人当男朋友，这太酷了”

    围观群众很明显兴奋过度了，甚至还有看见林立要去考中国大学的，去中国旅游的，更加有问林立联系方式的，这个当然被拒绝了。

    哄哄闹闹的公园里，持续了一会才停息下来，这一幕实在令崇拜个人英雄主义的美国人无法自拔。

    当林立站在杰特斯十人的面前，周围的哄闹声音渐渐的平息，静看着最后的结果。

    此刻，九人并排在杰特斯身后，杰特斯站前，面对着林立。

    他带着肃穆，脸上严正，没有之前的嬉戏闹笑。

    他弯腰朝林立鞠躬，9o度的鞠躬。

    他诚恳，肃穆的说：“我为对你所说过的话道歉，真心真意的道歉，没有半点虚假，我敬佩你，敬佩你的品德，拥有强大武力没有实施暴力，而是拐弯告诉我们，尊重每一个人，每个人种，每个国家。”

    “对不起，我不该侮辱你，侮辱你的国家。”

    杰特斯鞠躬着身子，一声大吼。

    他身后，那九个人同样，也声嘶力竭的大吼。

    “对不起，我不该侮辱你，侮辱你的国家。”

    现场雀鸦无声。

    一分钟后，林立才说话：“起来吧，一分钟到了，希望以后你同样懂得尊重其他华人，而不单单是我。”

    现场皱然升起热烈的掌声，掌声给林立强大的力量，为自己，为自己的国家争取到的尊重，不说他们是否会尊重其他的华人，但是他们在想要侮辱一名华人的时候，将会想起今天的事情，那么，就有可能将侮辱的话语止于口中，这就是林立所能做到的，并不能改变思想，但能提醒。

    掌声也给杰特斯的诚恳认错，自始至终自己做的事情，非常认真的认错，没有想过抵赖，逃跑，而是正面对错。

    大部分围观更是非常赞赏的看着林立和杰特斯几人。

    林立说完随即转身离开。

    杰特斯对着林立的背影说：“我会的，谢谢，你教会了我尊重。”

    “我可以成为你的朋友吗我是吉普街的杰特斯。”

    林立没有理会，留给众人一个背影，离开公园。

    第60章 争端

    离开了公园，林立也没有什么心情逛了，他直接打了一辆的士，直奔车辆管理所。

    的士是一个黑人驾驶，非常热情的欢迎林立来到这个城市，他非常健谈，以为林立的从中国来的移民，各方面提醒着林立需要注意的地方，有哪里东西好吃，凤景好看，名胜古迹啊各类，甚至还很严重的警告有一些地区千万不能去，有黑帮火并抢地盘，晚上几点几点不要出门什么啊。

    林立很惊奇的听到吉普街的杰特斯，在林立的好奇询问下，黑人的哥简陋的形容了他，吉特斯是混蛋，扑街，一个月前和别人在吉普街火并，抢下了吉普街，并把黑人的哥赶了出来，搞到黑人的哥最近生意惨淡了很多，逼于无奈只能出来开的捞点钱。

    到达目的地的时候，黑人的哥还给了林立一张名片，悄悄的和他说，有需要的士，大麻，偷渡，走私，赌博，xx，武器，一切地下不见得光的东西，都可以找他，他可以作介绍，介绍费很便宜。

分节阅读 32

    原来是个拉皮条，林立非常无语的收下这张名片。

    林立在车辆管理所报名考摩托车驾驶证，交了2o美元，工作人员了一本摩托车驾驶交通安全规则的书，看熟了，1个星期来考笔试，考过然后在1个星期后自己带车来路考，这样就ok了，考不过就继续交钱补考。

    也可以选择一个驾校，找个教练教导然后考，那样就贵上一点，3oo美元。

    完事后，林立直接回到星际实验室。

    威尔斯和西斯科还是在粒子加器回环那里查看，研究。

    凯特琳则还是呆滞的端坐在控制室，从林立去车辆管理所，直到回来，差不多1个小时左右，她仍然如此。

    “你放不下吗你现在的状态就像个呆笨的企鹅。”

    林立进到控制室大厅，把书扔在桌上，对凯特琳说。

    凯特琳被惊醒，她反问：“你能放下你的爱人你能”

    林立说：“我不能，所以正在努力回去。”

    凯特琳无奈：“我也不能，所以，我们是一对苦命人。”

    “不，我们不是一对苦命人，是我一个。”

    林立苦笑的说。

    “中城警局在爆炸之后收缴了星际实验室的所有资料，录影资料，录音资料，交通摄像，前几天我去找巴里的时候，都浏览过一遍”

    这个时候，巴里走进控制室大厅，林立看见巴里斗志昂然的表情，他停下了说话。

    林立说：“好吧，迟点在说了，现在我和巴里有一场战斗要解决。”

    凯特琳一头雾水的，不知道林立在搞什么，还和什么巴里有一场战斗多元体出现

    凯特琳问：“战斗和谁多元体出现了”

    巴里说：“no，是我和林立的战斗，一场理念的决斗，林立，我还是希望你听我的。”

    “巴里，我还是保持我的观点，每个人都有不同的理念，把自己的理念强加在别人身上，这种事情可不道德。”

    “林立，杀戮是解决不了问题的，你是我的好朋友，我不会让你成为被力量支配的杀戮机器。”

    “我不会，巴里，你就是一头倔驴，走吧，去地下训练室，”

    凯特琳眼睁睁的看着两人离开控制室大厅。

    不行，他们要打了起来，通知威尔斯博士和西斯科。

    到最后，星际实验室的几位，都来到地下训练室。

    威尔斯问：“他们为什么要较量切磋”

    情况比较了解的凯特琳解答：“在和他们下来的这段路，我了解过，巴里主张是无论犯罪人犯下怎样的罪行，都不能杀了他，捉住交给法律正确解决就行了，林立则是主张该杀的就杀，不该杀的交给法律处决，至于如何评判出哪些人该杀，则是由林立决定。由于两人的理念相差都很大，说服不了对方，都决定打一架。”

    西斯科举手：“我支持巴里的理念。”

    凯特琳点头赞成：“我也支持巴里的理念。”

    巴里这种在一定规则下行事，有一定的方圆，为他们所支持。

    至于林立那种由自己主张的评判出该杀不该杀的，太个人主义的武断了，要是在东方，这就叫侠以武犯乱，以自己的一套标准，私自行事，罔顾法纪，甚至有可能刚开始本来是按照自己的规矩行事的，渐渐的自己会松懈，肆无忌惮的处置任何人，杀戮心一起，以林立的能力，造成的破坏，将会令他变成一个恶魔，巴里就担心这样的情况，才一直要求林立不杀，尤其是林立一直非常坚定的必须该杀则杀的思想。

    威尔斯博士没有说话，他只是深思的看着巴里和林立。

    “你们说谁会胜利”

    “林立。”

    西斯科和凯特琳异口同声说，对于结果他们都没有悬念，巴里度很快，没错，度是很快，但是就真的只是度快而，单单是以林立的身体强度，自身的生物力场，巴里就没有办法打破，除非巴里跑到53英里外开跑。。。

    地下训练室中央，被清理出一片空地，林立与巴里对视而立。

    先是惯例的嘴炮时间。

    “林立，我一定要将你扳回正确的道路的。”

    林立简直是想吐巴里一脸口水，凭什么认为自己的才是正确的，每个人都有自己的观点，你这样扭曲我的意志真的好吗我相信自己的理念会让更多的人认同。

    他很无奈，现在这个巴里感觉和电视剧的有点不同，至少电视剧的也没见那么的死脑筋，死都要他不能开杀戒。

    “巴里，我知道你在担心什么，我不会变为你想象的那样，我的对手是转化人，不会去理会普通人，也没有任何理由管普通人，有那时间，我还不如多研究如何回家。”

    “不，林立，就算是转化人，你也不能下杀手。”

    “看情况吧。”

    “开战吧，做好准备，我要上了。”

    巴里跑步动作预备，身上黄色电弧出现，提醒一下林立，他即将要起攻击。

    第61章 白痴

    林立运起生物力场，无形的覆盖着全身，这种生物力场就是用来开对付极者的高拳击打的，对付巴里正好适合。

    现阶段的巴里，会的技能可谓对战斗没什么大作用。

    模糊脸，震荡声带，快阅读，这几个稍微试试就会的了。

    至于跑墙，踏水，震荡手刀，音冲拳，震荡穿越，时间穿越，人力鼓风机，投掷闪电这些技能，跑墙和踏水或许能掌握了，其他的还需要他再度提升度。

    巴里进攻了，瞬时之间，消失在原地，黄色的闪电扭曲拉扯，红色的身影直奔林立门面。

    耿直的巴里，直直一拳散着黄色闪电，朝林立胸口打去。

    直来直往的攻击。

    “砰”

    凯特琳捂着别过去的脸，眯着眼，都没眼看了。

    西斯科和威尔斯均是脸容抽搐，不忍直视，简直是惨不忍睹。

    巴里呈大字型，渐渐从墙上滑落下来。

    就在刚才，巴里直接被林立一脚正蹬踢飞，几人甚至感觉到墙好像都震了一下，想必巴里身体不会好受。

    第一回合，简单粗暴的，以巴里贴墙式大字型落败。

    林立收脚，说：“巴里，你的度无疑是很快，但是我的距离比你短，相比起你跑过来，我提脚的时间更快，你这样可说服不了我。”

    巴里从地上站起来，摇晃着身体，他的内脏被震荡了一下，感觉有些干呕，他拍了拍胸口，拼命呼气，恢复内脏的运作功能，极其强大的代谢功能，恢复功能令他很短时间内就恢复过来。

    巴里摇了摇嗡嗡嗡的脑袋。

    刚才林立这一脚，令他脑袋震荡了好十几秒。

    很快，巴里又调整好了。

    他坚定的说：“林立，我不会放弃的，我必须拯救你。”

    我特么的刚才就应该跟上，把你脑袋打坏。

    林立不禁心中吐槽，没见过这么耿直的一条筋，我又没有毛病，你拯救啥啊。

    巴里再度化为黄色闪电，红色的幻影，这次他没有直接攻击林立，而是围绕着他转圈。

    黄色闪电转圈包裹着林立。

    风忽左忽右的吹压着林立的脸庞，拉扯着丝飞舞。

    林立开启磁场感应，实际上，磁场感应的波段是以光来计算的，巴里现在的最高度是34o米每秒，光的度是三十万公里每秒，相差882353倍。

    也就是说，只要林立开启磁场感应，只要磁场感应正常的运行，那么只要是没有过光的行动，都将会被林立所洞悉，所以，巴里在转圈的动作被林立感应得一清二楚。

    林立，就像你说的，我只要跑起来，没人能跟上的。

    黄色闪电连成圈转着转着，巴里看林立没有反应，感觉是一个好机会，很明显林立是被自己的度晃到不知所措了，于是巴里大胆的从黄色闪电中跑出来，准备给林立一拳尝尝，这个一招先转转转晃昏你，在突然施展击打，在打天气巫师的时候，巴里实现过，效果还是不错的，天气巫师被他打到牙齿都飞了出来。

    但是林立并不是天气巫师。。。。

    巴里没有正面攻击，他在林立背后出现，一拳打向他的背部靠肩的位置，这个位置即使是他全力击打下去，受的伤也不会很重，他担心自己的拳头把林立打伤。

    不愧是善良的巴里啊，这个时候还担心我受伤。

    林立暗暗赞了一句巴里，然后起脚后蹬，巴里，我也没出多大力啊。

    “砰”

    又一次让人惨不忍睹。

    “噢no”

    凯特琳双手捂面，再度不忍心看了。

    西斯科非常无语的看着巴里再度从墙上，大字型的滑下来。

    威尔斯则是眯了咪眼睛，刚才林立这一脚后蹬有些诡异，就好像背后长了眼睛，看到巴里的动作攻击似的。

    “我的反射神经可不是普通人的级别，巴里你的攻击方式太容易让人看破了，这场战斗到此为止吧。”

    林立摇摇头说道，巴里完全就仗着度进击，没有策略，想法，意图简单一眼看穿，格斗能力是零，完全是那种文弱书呆子打人的方式。

    “no，我一定要打服你。”

    巴里扶着墙，干呕着摇晃站起来。

    这一次林立没有等巴里恢复好，他听见巴里的说话，心生不喜，这种拗执，自行其是，固执己见，让他感觉有点烦躁。

    他很恼火，巴里一直想要将自己的意志加诛在他的身上，并且还很固执，不达到目的不罢休的样子，那种坚决要改变你的样子，让他恼愤不已。

    他跨步至巴里面前，在巴里晕头晕脑的时候，一击强而有力的勾拳，拳击在他的腹部，击打在他的胃上部。

    巴里才刚恢复好的内脏震荡，被这一下勾拳打得唾液混合着血液都呕吐出来，整个人弓成了虾状，不能动弹，手紧紧的捉住林立的手臂，伏靠在手臂上。

    这一下林立下手太重了，巴里被打得颤抖迷迷糊糊。

    “ohygod。”凯特琳捂嘴惊呼。

    西斯科目瞪口呆。

    威尔斯连忙喝止：“s，林立，足够了，s”

    这下大条了，几人都感觉林立打出真火了，一不小心，巴里性命就像小鸡一样被捏死。

    几人大为紧张，连忙跑过去，要阻止。

    林立没有理会，他一手捉住巴里胸前的闪电标志，由他制造的生物引力磁被和闪电标志被捏碎，他捉着巴里胸前的闪电战衣，把迷糊的巴里提了起来。

    他生气了，为什么一定要将自己的理念强加于在我身上每个人都是独立的个体，拥有自己的思想，把自己的思想加诛于别人，不觉得自己很自私吗

    他绷紧着身体，把巴里顶在墙上怒喝：“你为什么一定要把自己的思想加诛于我的身上，你不觉得这样很无耻吗一昧的要求别人按照自己那样做，你如何确定我一定会被杀戮迷失自己，就算迷失，也是我自己的选择，我无愧天地，只有你，像白痴的一样在要求我不杀，不杀，hyhy”

    巴里的手紧紧捉住林立的手臂，迷迷糊糊的呻吟，林立那一下太重，他有点承受不住。

    “你，我的朋友我不希望我的朋友”

    巴里呕吐着血，他的内脏已经被林立一拳打破裂，血液渐渐从嘴巴越吐越多。

    林立内心被狠狠的震撼了一下，呆若木鸡。

    朋友

    真正的朋友，不正是这样吗

    此刻，就像林立将会尝试毒品，他觉得以自己的意志，可以克服毒品带来的诱惑，想戒就戒，视如无物，然而真正的好朋友，巴里确实清晰知道毒品是什么一回事，并没有那么容易的想戒就戒，他拼尽全力的阻止，用语言，战斗，甚至被打重伤的阻止，只为林立不去尝试诱人的毒品。

    真正关心你的人，对你好的人，无一不是你觉得他们反对自己，不认同自己，不相信自己。

    其实没有，只是仅仅是关心，害怕你的行差踏错，踏入万劫不复之地，于是，从一开始，他们就阻止，拼命的阻止，只为与你做更长久的朋友，珍惜着，爱护着友谊以及你。

    林立怒火瞬间就消散了。

    绷紧的身体松了下来，眼睛略有湿润，嘴角微笑骂道：“白痴”

    第62章 利用

    尽管心中很是感动，有一个朋友如此的对待自

分节阅读 33

    己。天 籁小  说

    无论是西斯科送给他的闪电战骑，还是此刻巴里被他揍所做的一切，都让他感觉到温暖。

    或许是他们知道自己在异世界一个人，做各种事，检测维度能量的故意嘻哈闹笑，赠送给自己的闪电战骑，巴里强加意志般的劝解，都让他感觉到心中暖暖的，这就是朋友。

    “巴里，你改变不了我的意志。”

    巴里手中一紧，迷迷糊糊的他知道没有什么办法了，他是真的很不愿意看到自己的好朋友踏出那一步。

    虽然才认识一个月，但是巴里真的是很喜欢这个异世界的朋友，不愿意任何丑陋，邪恶降临在他身上。

    他应该光明，正直，善良，他应该笑得开朗，和我们碰拳，喝酒，欢欢闹闹，我们应该是英雄，你是闪电骑士，应该是一名骑士，我是闪电侠，并肩作战，消灭邪恶，然后你会成功找到回家的道路，用一双光明，温暖的双手，拥抱着自己的爱人，想必她是一定会答应你的求婚，因为你是如此的爱她

    但是

    绝不是用一双充满杀戮，罪恶的手。

    绝不是掩盖自己内心。

    绝不是背负着杀戮生命的沉重。

    绝不是

    “最多我答应你，在和你对付转化人的时候，只要你在场，我便不杀，你监督着我吧。”

    迷糊中，巴里听到这句，微笑着昏迷过去了。

    这样也好，只要自己在，就守护着他光明的内心

    内心冒出一个决定，巴里在林立手上昏迷了。

    林立无言苦笑，真是像孩子一样，固执己见，但是这种执拗，并不讨厌。

    “no，林立你下手太重了。”

    几人跑到林立处，凯特琳先瞪了林立起来，看着巴里呕吐了一地的血，被林立捉着胸前提了起来。

    西斯科眼光从地板的血液向上看，看到巴里呕吐在林立手臂的血液，继而在看到林立的手紧紧的捉住巴里闪电战衣的胸前，那个闪电标志被捏的粉碎。

    他很不满意的说：“你怎么能把闪电标志破坏了，虽然我脑袋里已经有一个更好的，想要替换它下来，但它毕竟是第一代，非常有纪念价值，噢no，我的心很痛”

    凯特琳骂道：“hat现在的重点是巴里受伤，吐血了。”

    西斯科说：“这有什么林立肯定会留力的，比这更严重的伤势巴里都经历过，这没什么的。”

    凯特琳瞪着眼睛，简直是气炸了，特么的这几个男人都疯了，无缘无故决斗你们以为中世纪还打到吐血还满不在乎的样子还只关心闪电标志你们怎么不一起去死，一群混蛋，没救了

    “巴里没事吧。”

    威尔斯问道，在场要数谁最关心巴里，他是第一个，最紧张的，自己一手一脚缔造的闪电侠，如果不是林立这家伙突然穿越过来，他相信情况一切什么的都会被他控制得很好的。

    林立直接抱起巴里说：“没事，只是呕吐一点血，相信躺一个晚上，他就会恢复的。”

    当晚，巴里又躺在他的专属病床上。

    西斯科又准备开通宵，制造出一个功能比林立的更强大的闪电标志。

    凯特琳晚上则是连晚饭都没有在林立这里吃，要知道今天可是弄了她最喜欢的糖醋里脊，她竟然都没心情吃，可想而知她心事是多么的沉重了。

    晚上林立则是负责在外科照看着巴里，没办法，谁打的谁负责。

    时间穹顶内。

    威尔斯脸色阴沉的看着黄色的逆闪战衣。

    今天林立和巴里战斗一幕让他意识到很不好的东西。

    “吉迪恩，调出所有拥有林立映像的录像。”

    “好的，博士。”

    威尔斯说完，转头一看，满满是林立在这一个月内，所有能够被摄像头拍到的身形，分为十六个画面布满整面墙。

    威尔斯沉着脸，扫视着一个个林立，在走道，研究东西，看平板，搬东西，和西斯科吹水看电影，在地下训练室训练，煮饭，吃零食，巧克力。

    “林立在地下训练室训练的影像，放大，加二十倍。”

    “好的，博士。”

    红色电弧闪烁在威尔斯的眼眸内。

    每天早上，林立各种拳脚，控制电流，电流射线，或者是坐在一边，站在在原地，浑身颤抖，流汗不止，或者是电流化变成圆球，疯狂旋转，胡乱飞舞。

    这一切训练，完整的被录影下来。

    不一会，威尔斯就看完了，眼眸内红色电弧消散。

    “林立，你果然是进步神，仅仅是一个月时间，你就能够把电能运用到这个地步。”

    威尔斯眯着眼，看着影像中，林立赤红着身躯，挥洒汗水，周围空间好像扭曲一样，拥有一种迷幻的感觉。

    那是生物力场运用到极致，把空气都燃烧起来，造成的扭曲，并不是什么空间扭曲。

    “吉迪恩，调出我的日志，输入新内容。”

    “好的，博士。”

    威尔斯博士把眼镜脱下，扔在轮椅上。

    他恨恨的说着要输入的新内容。

    “自林立穿越到来，第46天，他越加的强大，越加的令人忌惮。”

    “今天，在他和巴里的战斗中，很明显他不单单掌握了生物的磁场的控制，更是可能能感应磁场的波长。”

    “在和巴里的战斗中，即使是掌握生物的磁场控制，以当时巴里的度，这种度下，生物磁场的繁乱他肯定是感知到围绕着他的一个圈的，绝没可能知道巴里会从他背后攻击，唯一解释是他能掌握一定范围内的磁场感应，不单单是生物磁场。”

    “只是不知道这个感应范围有多大，如果包裹整个星际实验室的话。”

    “那么，极有可能，我早就被现是袭击他的黄衣人了。”

    “根据平时的表现，又不像。”

    “但是，万一，如果，是真的已经早就被现了的话，那么，既然早就现，那么为何不揭穿我。”

    “他还有什么想要的想要回家。”

    “利用我”

    威尔斯咬牙的自道，一直自诩自己是幕后的策划者，是幕后黑手，从十四年前就开始推动的黑手，他没有想到一个穿越者会把他利用了，他怎能忍受有人在他背后也谋划。

    “你好样的，林立。”

    “想要利用我”

    威尔斯眼眸闪烁出凶光。

    “输入完毕，保存。”

    “吉迪恩，提取关于林立所有身体数据”

    第63章 知道

    早上，刚好九点，巴里摇晃着头，手按着腹肌，从床上弹了起来。

    “噢，我的天，林立你这个混蛋，我感觉到死亡的黑暗。”

    巴里双手按着的上身，惊吓的说，那种一点点流逝血液，失去光明，眼前缓慢黑暗的感觉实在不太好受，林立那一拳真是很重。

    林立抱手，打量着巴里，笑说：“你醒了，躺了一晚上，放心，我计算得很准确，那一拳刚好会令你品尝昏迷的黑暗。”

    巴里的一切身体分子组合，频率数据，每次的身体检测，都记录在他脑袋中，该用多大的力度，他心里有数，巴里也不会有事。

    巴里下床，随手就拿起摆放在一边的星际实验室t恤穿了起来，那是林立准备的。

    他边穿边说：“总有一天，我也会狠狠揍你一拳。”

    林立挑了下眉毛，满不在乎的说：“yes，我很期待。”

    两人相视一笑。

    拥抱。

    林立说：“谢谢你，巴里。”

    巴里说：“我相信你也会这样为我，就像天气巫师那次，挺身而出，挡着任何的伤害。”

    “那当然，你是我的好朋友。”

    林立举拳，狠狠的和巴里碰一下拳头。

    巴里夸张的捂住拳头大说：“哇哦噢这是虐待伤残。”

    林立哈哈大笑。

    嬉戏打闹一会，他们就停下了。

    巴里需要回去中城警局上班了。

    林立等会也要继续他的机车改造，毕竟下次就需要他赶到现场，处理转化人犯罪的事情了。

    凯特琳也刚好来上班，外科就继续交回给她，两个大男人就这样拍拍屁股的走了，留给凯特琳收拾。

    去大厅控制室看一下，西斯科不在，威尔斯却是在看着屏幕沉思，屏幕上显示的三维线条模拟奇点开辟虫洞的可能性。

    林立看见屏幕，心里一动，说：“威尔斯博士，关于虫洞开辟，有思考到什么方法了吗”

    “有。”

    威尔斯博士把一沓大概五十来页的文件递给林立。

    “你先看看。”

    林立接过手，眼眸闪过电弧，开启起思维，一目十行的扫视文件。

    这个样子，很像神力开启的时候，无论是闪过的电弧，还是那级阅读，记忆能力。

    威尔斯凝神盯着林立，心里暗暗说。

    不一会，林立就把文件扫视完毕。

    虫洞论理开辟可能性，能量恒度平衡，色味连锁相夸克物质，强磁牵引相连撕裂。

    全部都是重点，是上次威尔斯给的b里面记载的非常难以实现的重点。

    林立看过上次威尔斯给的资料，清楚了解也知道他肯定扣上一些关键性质的资料。

    他没有想到突然之间，威尔斯会全部把这些重点的资料拿出来。

    他深深的思索着，究竟是什么原因会导致威尔斯一次把这些扣下的，重点资料拿出来给自己，当然这里肯定不是全部，但是也足以证明威尔斯掌握着全部的资料。

    他深深猜测着。

    威尔斯仍是在一旁凝神盯着林立，像在期待林立给出评价似的。

    这份资料没有让你欣喜吗

    你在想什么

    是在思考，为什么我突然把这些资料拿出来给你吗

    你果然是知道我的身份。

    你，究竟知道多少。

    细细想着，威尔斯猜测自己的黄衣人身份肯定是被林立所知道了，或者从一开始，他就拥有磁场感应的能力，从一开始就知道时间穹顶，从一开始就知道自己经常进出时间穹顶，从一开始就怀疑，不说，默默的侦查隐藏，一开始。。。。。仅仅才是一个多月，自己的逆闪身份暴露得彻彻底底，是第一次以逆闪身份面对你，暴露太多了吗，果然那次实在是太冲动了。

    他握紧轮椅，内心有些紧张，暗恨，愤怒，但是也有一丝恐惧，他现在察觉得太迟了，自以为可以掌握玩弄林立，没有想到林立利用这点，和他周旋。

    这点资料，或者说就算全部的资料给林立，威尔斯都是不在乎的，这根本无关紧要，拿出来只是为了测试一下林立现在，和稍后一段日子的反应的。

    即使现在林立知道威尔斯现了，从而撕破脸皮，和他硬干的话，他也能仗着残余的神力逃跑，逃跑到一个林立找不到的地方，再徐徐图之。

    但是他不甘心，这是他十四年来的心血，巴里已经成为闪电侠，只要再过一段时间，巴里只要继续越跑越快，自己恢复过来，区区林立，威尔斯有一百种方法弄死他。

    但是现在不行，现在的他，恢复得太慢了，由于是昨晚才猜测被林立知道身份的，也没有时间赶得及制造未来科技可以对抗林立，他相信林立是一个聪明人，不会现在揭穿他，林立现在还需要他的帮助，这就是他的优势，无可替代，威尔斯必须表现出无可替代的优势，以高姿态指点，指导，教导，控制林立。

    所幸的是，林立和他都是聪明人，而聪明人是很少依仗武力直接解决问题的。

    林立看完，思索了一番，才露出欣喜的神色说：“威尔斯博士，你果然真是全球最厉害的研究者，有了这份你推测的资料，只要我能够合成抵抗强磁引力场等等问题的金属，就能够在奇点中架构稳点的一个点，奇点开辟虫洞将会实现，到时候，我肯定能够回家的，谢谢你，威尔斯博士。”

    很可惜林立这个欣喜的神情来得太迟，威尔斯博士已经认定他知道自己的身份，只是不知道他了解到什么程度，威尔斯猜测，最多应该是了解到自己是杀了巴里母亲的凶手，其余的，像自己的真实身份，艾尔伯德斯旺，还有像自己是从未来穿越过来的，这种事情，威尔斯猜林立是绝对不会知道的。

分节阅读 34

    事实上，威尔斯如何的聪明，也是没有想到自己只是电视剧中的一个反派，而林立看过电视剧，知道他的一切。

    威尔斯拿出一个蓝色的b，递给林立，说：“林立，你需要的，都在这里。”

    林立接过b，心里却是猜疑，威尔斯，今天的你，有点反常，太快的把各种资料交到我手上了，这让林立很是猜疑，但是他什么都猜不到，猜不到威尔斯的目的，猜不到他想要对自己干什么。

    一个人，扔一点面包屑，试探蚂蚁有什么反应，会不会喜欢吃会不会抬回去，会向左还是右走。

    蚂蚁猜测，他扔面包屑有什么目的

    就是想看看你的反应，好让自己向左或者向右，更准确的踩死你。

    林立，你就是那只蚂蚁，就算知道我是逆闪，也不能，也不会说出去。

    第64章 消息

    接下来，威尔斯和林立谈论了很多相关这方面的知识。

    最后，林立莫名认真的对威尔斯说：“威尔斯博士，我是真的要回去。”

    威尔斯不动声色的说：“我知道，我会帮助你的。”

    如此，两人分别，林立拿着b去看资料。

    威尔斯则是在控制室大厅沉思。

    最后林立所说的话，是哀求，还是警告。

    是哀求以林立这种意志坚定，甚至和巴里打了一架的人，会是哀求自己吗威尔斯不相信。

    那么就只是警告了，警告什么，是在威胁自己要将自己的身份说出去吗该死，你以为这样能威胁，控制住我吗

    我难道就不想要回去未来吗

    我也是被困在这里。

    该死。

    威尔斯冷冷的想着。

    聪明人都是多疑的，脑袋灵活，想得很多，一旦想歪了，造成的后果很严重，其实林立最后的话只是表达和他拥有同样的目的，都是从这个世界离开，不愿意惹是非，偏偏威尔斯想成别的了，以为是威胁。

    有时候林立会很想公开的和威尔斯说明一切，大家一切努力，回去属于各自的世界，这样难道不是很好吗

    但是，威尔斯的信誉实在令人担忧，林立不相信他，毕竟一个杀人犯，反派，不可捉摸，是很难让人相信的，更不用说，林立了解这个杀人犯的过往。

    接下来几天，平安无事。

    林立把资料读完，并且也弄了一个研究室，在西斯科的研究室隔壁，他需要研究制造出能够稳定平衡能量的物质，以架构虫洞。

    所幸好的是需要一个刚出生，犹如宝宝般的奇点，也就是黑洞，那个时候，只需要林立合成出能够支持很短时间后才破碎的物质就行了，这个很短时间不确定多少，反正是在黑洞内坚持得越久就越好，毕竟黑洞一旦形成吸力，整个地球将会很危险，被吸得渣都不剩。

    这几天他也更改了一下机车制动系统，至于磁引力这方面的，他还需要研究更改一些参数，才能真正的给闪电战骑装上，这个一旦装上去，将会与地面有着紧密的磁性，紧紧沾着地面，到时候将会有机会突破音障，进行音行驶，当然，只要人能承受得住音爆所造成的震荡就行了。

    在星际实验室，每个人都有一个自己的研究室的，外科就是凯特琳的地盘，西斯科就是常在电视上见到的那间，至于威尔斯的，整间星际实验室都是他的。。。

    现在林立也拥有一间属于自己的研究室，在西斯科隔壁。

    当然，现在他的研究室还是很简陋，常用的设备，一些小型的各类合成器，物质提取等等仪器，另一边角落拥有一个14o公分高的的透明水缸，就像养观赏鱼那种鱼缸。

    鱼缸里七成满的高度浓密电解质液体，电能液，透明的，密度很高，这是用来制造电能棒，给林立充电的主要食量，被林立从西斯科那里弄来一大缸。

    林立用小刀把自己的手腕动脉划破，鲜红夹带着点点银色的血液流出，滋滋的滴在电能液池中，引起电弧剧烈的反应。

    放了一升左右的血液，林立停了下来，控制着血液，手腕痒痒麻麻的，迅结起疤来，再过几小时，疤痕将会消失不见。

    即使血液离开他身体，林立仍然感觉到一种强烈的交流，离开的血液迫切的想要回归母体的信息传递到他的大脑中。

    他略略控制，血液就混成一个圆球，离开他体内的细胞血液他也能控制的到，越远控制力越弱。

    血液银光闪烁，非常幻美，加上本身带有电子，时不时引动电能液的电弧反应，看起来非常奇幻的。

    林立架设好摄像机，还有磁场光谱测试仪器，就没有理会这团血液了。

    他继续埋设计磁引力驱动。

    直到又过一天后，众人再次齐聚控制是大厅。

    巴里最后一个带着幻影冲了进来。

    “抱歉，我迟到了。”

    乔带着责备的眼神看了一下说：“各位，看来我们的多元体目标真的是西蒙斯塔格，我们猜测的恐怕是真的，昨天晚上，西蒙斯塔格的安保主管被杀，法医在现场收集的皮肤样品，经过巴里检测，都是一些初始细胞，也就是说，凶手是多元体。”

    西斯科自得的点头说：“没想到我也有侦探的天分，多元体果然是想要杀斯塔格。”

    凯特琳赞叹：“这真是了不起的能力，要知道这些初始细胞可以复制变成身体所需的任何细胞，如果拿他的细胞培育，那岂不是可以制造出无数的人体器官，这能救多少人啊”

    巴里说：“嘿，现在不是自得和赞叹的时候，我该如何找出他，阻止他。”

    众人面面相觑。

    林立说：“我们不需要找。”

    威尔斯接话：“你的意思”

    “他的目的是杀斯塔格，我们只需要等他行动，将他捉捕即可。”

    凯特琳说：“你的意思是我们要跟着斯塔格的尾巴，等多元体出现”

    林立抗拒说：“我可没说要跟着他的尾巴，跟踪一个男人，这不是一个好主意。”

    西斯科说：“我可以设置卫星，一旦斯塔格大厦或者他的居住地有什么情况，将会通知到我们。”

    巴里说：“我度快，我可以跟着他不在家里和斯塔格大厦的时候，等候多元体出现。”

    林立没有想到提个意见，就演变成全部人要跟踪保护斯塔格的情况，讲真，斯塔格这种人死不足惜，可以的话，林立倒是希望多元体杀了他。

    林立说：“这需要一个时限，我们不可能以后都这样跟踪保护着他。”

    他可不想沦为这种人的保镖，他的职责只有捉捕转化人。

    乔非常赞同：“1o天之内，依照我的推测，多元体很有可能从斯塔格的保安主管审问到，关于斯塔格大厦的安保设置，最有可能会在斯塔格大厦出手，最多他有3，4天时间，时间越久斯塔格大厦的安保设置说不定会变化，他可能最近这几天就会出手。”

    威尔斯博士拍手：“ok，行动起来吧，西斯科我和你设置好卫星便一起制造能监狱，凯特琳在控制室大厅留意示警，林立随时准备好战斗，巴里游走跟踪保护，乔，你自便。”

    乔耸肩说：“我回去警局留意一下，有消息通知你们。”

    第65章 飞车

    多元体远比众人想得还要着急，只是第二天晚上，斯塔格大厦就出警报，被西斯科从卫星接收到。天 籁小  说

    “噢噢噢噢噢噢噢巴里闪电侠，go，go，go，斯塔格大厦。”

    西斯科兴奋的大叫，级能力与级能力之间的对碰，英雄和反派的较量，令他兴奋。

    乔和凯特琳像看一个神经病，看着兴奋到眼睛光的西斯科，凯特琳说：“你能正常点”

    西斯科反应，对于凯特琳这种寂静无声他也很奇怪，嘿，这是级能力大战，将会打到天昏地暗，地球毁灭啊，你怎么能这么淡定大家一起嗨起来啊。

    “你能不那么淡定这如何淡定，这是级能力者之间的对决，这么神奇的事情，几十年来都没见过几次，你竟然能那么淡定”

    西斯科很不解，地球人都没办法淡定面对这么酷的事情啊。

    凯特琳白了一眼他：“这只是一个犯罪者和阻止犯罪者的事。”

    她一把抢过西斯科面前的麦克风，调节到广播。

    “林立，准备赶往斯塔格，多元体出现，多元体出现。”

    正研究室在弄磁引力装置的林立无奈的放下手上的工作，带上通信耳塞，赶到地下车库。

    林立边走边说：“我驾驶证还没考到，西斯科，能开闪电战骑吗”

    凯特琳说：“这是紧急状况，我想一两次违反规矩，扣点钱而。”

    西斯科说：“这不是没事，这被捉到是会扣车的，一旦车被扣，要花好几个月才能审查，手续齐全才能把车领回来的，闪电战骑可是算非法改装车辆，拿不回来的。”

    凯特琳无奈又白了一眼西斯科：“ok，林立你还是跑步去吧。”

    乔在旁边听得很无语，现在重要关头，对付拥有级能力的转化人，你们能别开小差了

    乔说：“你们在担心什么，这是小事好吗林立你全赶去，我是警察，这点小事没关系。”

    两人惊愕的看着乔。

    西斯科很认真的拉着乔的手握着摇：“乔，我们是好朋友我有一辆”

    “我可不敢全驾驶。”

    林立笑笑，带上头盔，骑上闪电战骑。

    倾刻，闪电战骑以时4oo公里的度，在黑夜中疾驰，亮眼的银色电弧偶尔闪过，真的就是一道闪电划破了街道，穿梭在大街之中。

    4oo公里的时，是林立能完全控制闪电战骑的度，这个完全控制是指能在这个度下，可以完美的转弯不减，以及做一些高难度的动作，在他和车身完美融合在一起，利用电能控制，磁性控制，这个度，是最完美的度，也是最适合在大街小巷穿梭的度。

    但是，这个度很明显在街道中肆意疾驰，出巡警所接受的能力了。

    美国是没有交警这个警种的，一般都是由其他警察轮流来分配处理交通的。

    于是，林立被盯上了。

    鲍尔森狠狠的拽着警车内的通信器，通知出勤的警员：“伙计们，注意，一辆时过35o公里的摩托在大街小巷飞驰，刚转入第6大街，黑色，有亮眼银色闪电标志，像一道闪电，该死的骑士”

    就在刚才，他正在路边教训几个不良少年，因为几个不良少年在虐待一只宠物狗。

    岂料一辆摩托从他身边划过，带起的风直接令他摔倒在地，不小心手掌按在狗屎上，引起几个不良的大笑，并且他们还不断的酷，酷，酷的赞赏的那辆摩托。

    麻痹这不能忍。

    他随便擦一下手，和搭档开车追上去，结果没过两条街，被甩到影到见不到了。

    因此，他打算通知其他警员，狠狠的围剿他。。。。

    林立向瞄一眼后视镜，两辆警车红蓝警灯转动，警鸣大声作响，整条街到听见。

    “前面的闪电骑士，马上停车，不然击毙”

    警车广播威胁。

    握草，你们怎么知道西斯科为我取的称号。

    因为西斯科取的称号太形象了，林立只要骑上闪电战骑，驰在街道公里上，银色的闪电标志划过，任何一个人脑中都会出现闪电骑士这个名字。

    “砰”

    一个警察，鸣天示警，然后把枪对着行驶中的闪电。

    林立瞟一眼，没有在意。

    他倾斜车身，划起银光，拉撕着银线，闪电一样，毫不减的转弯，加，成功甩掉警车。

    只是扇起一片狂风，引起街道人群的一片怒骂哄叫，因为有不少女性长裙被掀了起来，饮料薯条被吓溅倒自己身上，转弯处是一个电影院，刚好的人群遭殃。

    通信器中，巴里的声音响起：“我已经把西蒙斯塔格救下，该如何，整个斯塔格大厦都是多元体，找不出本体，人太多了。”

    林立指挥：“巴里，先拖延着，我再甩掉两辆警车就到，乔，你该好好和警局沟通一下了，现在他们当我是飞车党，刚才还围剿我，用枪射我现在托他们的福，几条街的人都知道有一个叫闪电骑士的飞车党了。。。。”

    自己制造出来的东西这么受瞩目，令西斯科很是开心：“噢嗷看来林立你应该穿上一身盔甲，真像古代骑士那样才行了，要不然别人认出你，

分节阅读 35

    可就完了。”

    林立的体型各方面都和西方人拥有很大的距离，加上中心城的华人并不多，认出林立就是闪电骑士的，这样的事并不出奇。

    控制室几人面面相觑，最后视线中在西斯科身上，那模样，就是说，你把闪电战骑做那么拉风干什么

    西斯科打了一个颤抖：“怎么”你们怎么这样看我追求酷炫是人类的本性，你看，现在林立不是很酷了吗尽管有点扰乱治安，驾驶，但是在捉捕级犯罪者，打击犯罪上，和警察是一致的，所以一些小罪名是可以谅解的。

    林立赞同：“西斯科你说得很对，穿上盔甲，说不定能抵御音爆震荡冲击，我可以把闪电战骑开到音。”

    “yes”

    接下来西斯科和林立竟然就讨论起实行音行驶的事。。。。

    巴里很有意见：“你们就不能关注一下，正在战斗的我和多元体我刚才又被围殴了，多元体分裂的人越来越多了，我转个角都能被捉住围殴了”

    额。。。。。

    “我的错，我到了”

    第66章 多元体

    斯塔格大厦这种凹凸不平，一个房间凸出来，一个房间凹下去，整个大厦弄得非常有立体感。

    这种创意，这种方式，林立不是很喜欢，用他的话来说，就是，这特么什么玩意看着好纠结。

    他把闪电战骑停在一处黑暗角落，修剪过的草丛中，迅迈入斯塔格大厦，一楼的安保人员全部死亡，被枪击而死。

    林立展开电磁感应，马上就感应到巴里在三楼给人涌人的围起来。

    他迅赶上三楼。

    整层三楼全部都是丹东布莱克。

    密密麻麻，都是一样的面孔。

    多元体的视线似乎是共享的，一个丹东布莱克看见林立，然后密密麻麻的丹东布莱克转身看向林立。

    这个时候能来的，用屁股想也知道是敌人。

    千军万马的多元体一涌而上，企图用数量淹没。

    很可惜，林立的雷电算是比较克制他，比较克制这类还是普通人身体强度，并且数量对于他来说作用不大。

    多元体分裂出来的人，拥有本身一样的强度，本体可以藉由脑中散出的脑电波信号，控制分身，这种信号林立暂时没有办法控制，他的控制能力还没到那个级别，但是他可以轻而易举的破坏这种信号的传递。

    破坏总比控制或者创造来得容易。

    林立指尖触电弧剧烈的频动，他右手举向天。

    突然，噼里啪啦的声音，电源线胶的烧焦味散出来，四处闪烁的火星电弧，灯管时明时暗，啪的一声，爆炸了。

    斯塔格大厦顿时黑暗起来，周围各处火星溅射，火苗滋生，尤其办公桌上的纸质文件，燃烧得很快，斯塔格第三层办公楼快要烧了起来。

    一个亮眼的光源在林立上空，电网在他指尖生成蔓延出来。

    电网呲呲，扭曲燃烧着空气，电子频率波动滋滋声音，非常难听，恶心，身体差一点的普通人都会头昏脑涨，继而呕吐。

    对于多元体直接的效果就是造成本体和分身的脑波连接中断。

    先冲过来的一群丹东布莱克前冲两米倒下，骨米诺效应般，连续的排排倒下颇为壮观。

    黑暗中的电网引起了本体的注意。

    “这是什么”

    他疑问，感觉到电网那一片的分身死亡，消失的脑电波，没有任何波动反馈回来。

    趁着丹东布莱克的松懈，巴里从包围圈中一冲而出，黄色闪电直直的撞开分身，撞出一条路来。

    他化为红色的幻影，疾跑到林立身旁。

    “你总算来了，林立，你这是想毁了这里吗这都快要烧起来了。”

    巴里用手擦着脸，累喘喘的说。

    “ok，你拿灭”

    林立话没说完，一阵响耳的铃铃铃，火灾警报响起。

    天花板上的消防喷淋系统，即时的开始喷水了。

    “你拿灭火器救火，我解决多元体。”

    林立看了看被水淋到的电网，已经开始出现一点云雾，快要形成一个雷电云。

    他万分可惜的把电能收了回来，取消电网。

    还打算一下子用电网搞掂多元体，没想到又是着火，又是喷水，又是差点形成一个雷电云，现场真是糟糕透顶了，幸好这里不是他家，随便施展开没有问题。

    “你是谁”

 _○__耔_ _ω_ω_ω_.t_Χ_Ｔ_八_０._Ｃ_ǒ_Ｍ 
    一个丹东布莱克问。

    林立手指一点，筷子粗大的电弧喷薄，直接闪击在说话的丹东布莱克胸前，爆炸开来，那个丹东布莱克胸前一片焦黑，被击飞撞到后面几个分身，起不来了。

    又有一个丹东布莱克说话。

    “你是西蒙斯塔格的保镖”

    “no，战斗中请别说话，谢谢。”

    林立提醒一下多元体要专心战斗，继续又把这个说话的分身电飞。

    巴里在这两句说话时间，已经用灭火器把火苗都灭了，他提醒一下林立，说：“嘿，林立，你答应我的，可别杀人。”

    “ok，我用的电量，正常人接触到差不多会休克，不会死，放心吧。”

    林立无奈说道。

    现场没有了火苗，又黑暗了下来。

    “你们为什么帮助斯塔格，他该死。”

    雷电闪击，啪，飞，撞到。

    “我们不是帮助斯塔格，我们是阻止你，不要这样，停下吧，不要因为杀人毁了自己。”

    巴里开启嘴炮模式。

    “为什么为什么”

    电光闪过，又一个分身被灭。

    “你的分裂能力，可以用来帮助无数频临死亡的人类，你的研究，在你身上，你可以做一个英雄，拯救所有的人，你的能力，不要因为斯塔格，走上邪恶的道路。”

    巴里入戏，七情上面，很感性的劝到。

    斯塔格的分裂能力，只要稍微研究一下，培养一下，将会真的为人类移植器官造福不止，人造器官，是真的可以完全体现在他身上。

    尤其是他的初始细胞，能够变化为身体任何一种细胞，简直可以说，只要是不和他器官产生比较大的排斥的人，就有可能永远有一个后备器官库。

    “那谁又来拯救我的爱人，我的妻子就该活生生的等死了吗”

    “我已经快要成功了，你知道吗斯塔格抢夺了我所有的成果。”

    “我的妻子，在我眼前逝去，这么多年来一直以来”

    “我所有的努力，化为乌有，遭人抢夺，妻子在我面前活活等死”

    哭声从黑暗中传来，尤其宏大。

    林立手上现出雷光，照亮一片区域，现所有的多元体都在哭泣，悲痛惨哭，声嘶力竭。

    消防喷淋的水洒在所有的多元体脸，分不清水和泪，只有红筋尽显，哭到眼白红筋的眼睛。

    林立冷着脸，不为所动，说：“器械枪店的店主就该死吗那个保安主管就该死吗他们没有亲人吗不是只有你才有妻子，他们也有，因为你，造成两个家庭的悲伤，扩散了哀痛，如果你单单只是杀斯塔格，我还会支持你，但是你现在就是一条疯狗，想杀斯塔格想疯了，谁都想杀，你也该死。”

    “该死，全部都该死”

    巴里内心苦涩，说：“杀人不是唯一的解决方法，林立。”

    多元体扯着嘶哑的声线，怒吼：“只要斯塔格死，一切都解决了。”

    第67章 出名

    一个在分身深处的丹东布莱克举起手枪，指着林立。

    那是本体。

    所有的多元体动了起来，人涌人的朝着林立汹涌而来，像是海浪，这是人浪，踩着的地面，聚集涌了过来。

    林立冷笑，ok，水差不多够，要不是这样，谁会让你和巴里嘴炮

    骤然，大量雷光从他脚下冒出，强光刺耀着整层楼，一片光明。

    突然间的闪光让巴里眯上眼，用手挡了下。

    好一会眼睛有点酸，模糊，随即就恢复。

    电弧沿着水流，蔓延到所有的多元体身上。

    全部的分身东歪西倒的倒下了，本体丹东布莱克被电得抽搐着肢体，躺在地上，他连枪都开不了，在他举枪一刻，电流已经肆虐流窜，马上他就被麻痹抽搐，晕了过去，动不了。

    从一开始，多元体对上林立就没有任何的优势。

    “各位，结束了，我和林立安全无事，稍后带多元体回去星际实验室。”

    巴里松了一口气。

    星际实验室几人，也松了下心情，西斯科伸着懒腰和乔击了个掌，凯特琳则是对着麦克风笑着说：“两位英雄，消防和警察正在去往斯塔格大厦，你们闹得太大了，早点回来。”

    巴里把丹东布莱克扛到肩膀，说：“这里的分裂体怎么办”

    林立也在想，这里的分裂体怎么办，少说也有几百人，一旦被外界知道全部都是一模一样的人，事件就大条了。

    但是电视剧中警察居然没有反应，后来也没有提及这里的分裂的多元体，难道是全部搬回星际实验室处理了

    正在沉思着的林立，突然被一股恶臭侵入鼻中，林立身体各项都比普通人强壮，眼耳口鼻，身体触感都是，所以闻得臭也比其他人闻得更仔细更臭。

    现在在这股恶臭的侵入之下，简直是一种折磨，鼻子深处被臭味熏得奇痒无比，让他想把内脏都吐了出来。

    现场所有的多元体尸体，全部冒烟，像是被硫磺泼到，产生气泡，浓黄腐臭的液体好像开水一样在滚开，短短4，5秒，证据尸体化为一滩臭水，就连衣服，也是这样。

    林立连忙和巴里赶到斯塔格大厦外面，狠狠的打了一个喷嚏后，吐走那废气，现在他知道为什么电视剧中，警察没有现尸体了，全部都自化成臭水融掉了，估计丹东布莱克的衣服也是一种皮肤组织形成的，所以才可以分裂出来，要不然肯定就是分裂出的他，而不是穿衣服的他。

    “巴里，你先带多元体回去星际实验室，我在开车回去。”

    巴里用手作一个ok状，卷起阵风，划出黄色电弧，就消失在林立眼前。

    林立找回闪电战骑，骑上，开始回星际实验室。

    只是在回去的道路上遇到一些阻碍。

    他遇到鲍尔森，他当然不认识鲍尔森，但是鲍尔森对他印象非常深刻，然后又是一场追逐，甚至开枪，轮流四，五辆警车追击他，三个路口设置障碍等着他。

    最后甩掉警方，他才静悄悄不敢开太快，越开快，车里面的推进器功率运作越大，车身上的银色闪电标志就越亮，就越醒目。。。

    悄悄的，他回到星际实验室，已经是1个小时过后了。

    几分钟的路程，硬是被警察围剿到1个小时，其中里面的惊心动魄，杂技飞车，飞酷动作，甚至可以拍度和激情8了。

    回到星际实验室，乔就一掌拍在林立的肩膀，他说：“你可真是了不起，整个中城警局在这个小时里，为了围堵你，知道出动了多少人吗我的上司就在刚刚，叫我回去加班商议一下，如何捉到这个目无法纪，周围乱窜，乱耍杂技车技的狂人，捉捕这个行驶达到4oo公里每小时的闪电骑士，噢，我的天，你太疯狂了。”

    乔扶额，如果不是有转化人这种级能力犯罪者，铁山监狱就是林立的家了。

    “你不是说你是警察，这点小事没关系吗”

    “这关系太大了，我兜不住，别说认识我。”

    林立疑惑，这能有多大自己貌似就只是驾驶吧，不过警察开枪射自己就不对了，吓得自己赶紧开车跑路，尼玛你都开枪了，都叫我停下，我这不是找死么，坚决不能停。

    西斯科拿着平板，打开脸书，全是讨论中城的闪电骑士的，有赞赏，惊叹，大骂，崇拜各种，可以知道的就是闪电骑士已经成为年轻人的偶像了，这种肆意飞驰在大街小巷的度感，自由奔放，豪迈激情，死亡破坏，简直是肾上腺刺激到极限的活动，无法不崇拜，可想而知将会出现多少模仿者，给中城带来多少的飞车党。

    西斯科再度打开一个角度在高空拍摄的新闻，那是刚才林立在飞车，中城新闻开着直升机，全城直播了林立的飞车，和那非常霸气狂酷吊炸天的闪电战骑，不过幸好的是，闪电战骑的光效实在是足，加车又够快，没有照到他的脸，这是

分节阅读 36

    万幸中之大幸，更加让全城震惊的是，最后林立利用各种高楼大夏，成功甩掉直升机的追踪拍摄。

    尼玛，吓死我了，我以为警察出动直升机，要开导弹干我，原来只是直播。

    西斯科幸灾乐祸的说：“哥们，你红了，一旦被捉到，这种严重扰乱社会秩序，引起年轻人不良风气传播的带头行为，十年内，我都只能去铁山监狱看你了。”

    林立语塞，良久才憋出一句：“帮凶要进去铁山监狱几年”

    西斯科语塞。

    最后两人商议。

    “西斯科我觉得真的要造一身盔甲，不然被捉到了会很麻烦。”

    “没错，我支持你，盔甲也很要霸气才行，配合这么酷的闪电战骑，我有预感，这将会是一个代表现今时代最酷的骑士。”

    “ok，那把你剩余的g5奇异金属给我。”

    “你做梦，我就剩那么少了，我还没研究出如何量产，不给。”

    “帮凶”

    “”

    “好吧，但是我要设计制造这么酷的盔甲。”

    “成交。”

    第68章 西蒙斯塔格

    本来林立的磁引力装置已经是差不多完成的了，经过昨晚和西斯科彻夜长谈，两人各抒己见，天马行空的幻想过后，现在地面上音有什么了不起，还不是给直升机追着来直播，后来林立一狠，妈的，自己磁场控制这里吊，磁悬浮这种科技自己又不是实现不了，竟然如此，那就来个磁悬浮磁引力综合的磁动轮胎，到时候无论是地面还是空中，突破音也是轻而易举的事情，到那时候，看谁还能捉得到自己，尽管现在别人也捉不到他，但是不怕一万，就怕万一。

    抱着这样的想法，林立就把闪电战骑的轮胎拆了下来，两人准备来一个大改造，包括盔甲，推进器，转化器等等全部。

    两人火热朝天的连续通宵爆肝大干几天。

    这晚，斯塔格大厦。

    三楼遭林立破坏的线路环境等等已经恢复如初。

    在第七层，西蒙斯塔格搞了一个派对，庆祝自己的获奖，也庆祝自己的死里逃生，更是庆祝自己看到了不可思议的事情。

    他没有和亲人属下一起在派对玩，只是派对开始时候，他说几句说话，就离开，他回到自己的办公室。

    他打开办公桌上的电脑，一个视频被他点开，正是林立从斯塔格大厦进入，到第三层，到使用雷电制造电网的能力，他的相貌完全被摄像头记录下。

    这个时候，威尔斯进入到他的办公室。

    威尔斯说：“西蒙，我没想到你居然邀请我来参加你的派对，仅仅是参加派对”

    西蒙斯塔格从座椅中起来，说：“威尔斯，你知道吗我现了很有趣的东西。”

    “哦”

    威尔斯不咸不淡的应了。

    西蒙斯塔格突然笑了起来：“这真是很神奇，你知道吗，四天前，我被前雇员追杀，一个可以分裂自身的人。”

    威尔斯不动声色：“这就是你几天前公司被破坏的原因”

    “这不是重点，威尔斯。”

    “你知道我后来现了什么吗”

    “一个极移动，穿着红色紧身衣的人。”

    “一个能够释放电流的家伙。”

    威尔斯用手摩擦着下巴，示意西蒙斯塔格继续说。

    “凡的能力，他们拥有的能力，就像古代的神，地球上的神。”

    说道这，西蒙斯塔格定睛的看着威尔斯，说：“威尔斯，你能想象你能控制他们那种力量，能驾驭它吗”

    威尔斯笑了：“我想象不到。”

    西蒙斯塔格弓着身子，与威尔斯平视，眼里透露出野心。

    “威尔斯，听说最近你的实验室来了一位华人顾问。”

    威尔斯笑容更盛了，说：“是啊，怎么”

    “你知道吗在那天，我公司的视频监控完全记录下那个释放电流的人的相貌，碰巧，那天中城出现了一位闪电骑士的飞车党，我拿监控录像对比照片身材，然后从中城居民登记库中，查找出一位华人。”

    “林立，你的实验室顾问，大半个月前，由你推荐获得中城居民的身份。”

    西蒙斯塔格转身，拿起一只xo马爹利，倒了一杯酒，歇色的液体流动，他递给威尔斯。

    威尔斯接过，喝了一口，继续听西蒙斯塔格说。

    西蒙斯塔格也为自己倒了一杯，喝了一口，他凝视着威尔斯。

    “怎么，威尔斯，不准备说些什么吗”

    威尔斯笑着摇摇头，随后问：“红色衣服那位呢”

    威尔斯不在乎林立，林立怎样都可以，就算被人拿去切片做研究也无所谓，但是巴里不行，关于他回到未来，他的力量泉源，巴里是绝对不能有任何损失的。

    “no，威尔斯，红色衣服那位我没兴趣。”

    西蒙斯塔格狡猾的笑着说，闪电侠他不知道身份，也就没去查，也不需要查，他知道，人一旦有两个苹果，你抢了他一个的话，最多他心中会很不满，要是你把两个都抢了，那就等着别人和你拼命吧，更何况，无论是名誉，地位，威尔斯都比他要来得高，他是没有资格和威尔斯谈判的，但是这种能力，他希望插一脚进去，和威尔斯一起研究也好，还是他给自己一个人研究也好，反正就是要插一脚，不给那不好意思，威尔斯有两个级人类，能放电，跑很快，大家快来看啊

    威尔斯哑然失笑，没想到准备对付林立，西蒙斯塔格就撞上枪头，这个棋子不错，他很喜欢。

    但是太容易得到的东西，都是不会珍惜的。

    威尔斯喝了一口酒，说：“yes，林立的确是有操控雷电的能力。”

    西蒙斯塔格眼睛亮，心情骤然就激动起来：“把他交给我，让我来研究他。”

    斯塔格公司就是一个专门进行人体研究的生物公司，是只针对人类来研究的，说伟大，比不起星际实验室，但是论人体这方面的研究，还是比较厉害的，要不然也不会获得丽晶选择奖，当然，只限人体研究。

    威尔斯没有说话，只是微笑的看着西蒙斯塔格。

    西蒙斯塔格知道自己失礼了，显得过分心急了，他收敛一下自己的神情，但是仍然显得很期盼。

    他说：“威尔斯，你想要什么”

    威尔斯在思考，该要什么合理，西蒙斯塔格的东西其实他都没看得上眼。

    最后很为难的想出了：“你公司的所有关于人体生物的研究。”

    西蒙斯塔格拒绝：“这不可能。”这是他公司长久以来赖以生存的资本，给了威尔斯，相当于把整间公司都给了他，这是没可能的事。

    威尔斯满不在乎的摊摊手：“那就没得谈。”

    说完他就控制轮椅，转动准备走了，出门之前，威尔斯还不忘刺激一下西蒙斯塔格。

    “你要成神的资格，还是继续做凡人”

    西蒙斯塔格喝住威尔斯：“威尔斯，你离开这个门口，我将公布所有人知道，到时候将不会是我一个人想要。”他不甘心放弃，又不舍得一直以来，自己偷蒙拐骗，弄来的众多资料。

    威尔斯停在办公室门口，他拍起掌来，嘲讽式的鼓掌。

    他语气冷冽的说：“西蒙斯塔格，你在威胁我”

    第69章 变化

    威尔斯停在办公室门口，他拍起掌来，嘲讽式的鼓掌。

    他语气冷冽的说：“西蒙斯塔格，你在威胁我”

    西蒙斯塔格低声狠说：“我也不想这样，我需要他。”他已经开始年迈了，还不知道能活多少年，要不然也不会抢夺了丹东布莱克的研究成果，为了名誉，也是为了延长的寿命，达到他这样的身份地位，受人尊崇，高高在上，最不愿意的就是失去这一切，尤其是身体的老迈，让他感觉死亡的逐渐逼近，林立这种出常人范围的能力，让他感觉到震惊，滋生了野望，或许在林立身上，就有延长寿命的基因秘密，是他所不愿意放弃的。

    威尔斯冷笑：“ok，你广告全世界知道，到时候，我会聚集全世界所有的生物专家共同研究，唯独没有你。”

    西蒙斯塔格大恨，如果这样，那么自己公布出去，没有任何意义，就只会是造福他人，自己肯定就只能等死。

    威尔斯是世界上最顶端，最权威，传说一般的存在，这种事情威尔斯绝对有能力做得到，敢不敢做，西蒙斯塔格不敢赌。

    他不敢赌威尔斯这番话的真假。

    他内心挣扎了一下，最后还是觉得再多的钱财，外物，公司做得再大，自己一旦死了，那就什么都没有了，只有自己存在，一切才有意义。

    西蒙斯塔格说：“我答应了，威尔斯，你赢了。”

    威尔斯控制轮椅转身，举起酒杯，向西蒙斯塔格示意干杯。

    西蒙斯塔格继续说：“三天内，我整理斯塔格公司所有的人体生物研究资料给你，到时候，我希望也获得你对闪电骑士的研究资料，我们一起共同研究。”

    威尔斯说：“no，西蒙，你自己研究。”

    西蒙斯塔格脸色一变：“你要反悔我已经答应给你所有资料了，我保证是所有，没有一点纰漏。”

    威尔斯意味深长的说：“no，不是这样，我将会给你一直以来，林立身体的所有研究数据资料，能力资料，到时候，你是对他切片研究，还是做人体实验，我都不会管。”

    西蒙斯塔格心里一动：“你是说，对于他的研究，我全权自主，只有我你不参与为什么”

    威尔斯道出实情：“他不受控制。。。”

    当然，西蒙斯塔格所想的和威尔斯所说的控制是有所差别的。

    西蒙斯塔格自认领会到了威尔斯的意思，不就是一个实验体不配合吗不过这个实验体会放电，有点危险，到了他的实验室，就没有人权这回事，不配合也要配合了。

    因此，西蒙斯塔格没有异议，更是希望快点进行项研究：“什么时候，送过来给我，我来处理。”

    威尔斯说：“你需要自己捕获，我给你的资料，或者你可以针对性的雇佣一队雇佣兵，用狙击或者导弹，捕获他”

    西蒙斯塔格动作猛的一僵，这个实验体难怪威尔斯不想要了，原来是非常难搞，起码要动用到这种武器，和专业人士，这样闹出的动静必定很大，说不定警方会介入，到时候将会很难办，以威尔斯的名誉，地位和财富，的确是不用搞这么麻烦的事情，难怪是会扔给自己自主研究，看来闪电骑士是被他放弃了，又或者他研究不出什么成果，所以才把一个麻烦扔给自己还是已经研究出什么成果了，所以扔了

    西蒙斯塔格思虑着，无论什么样的难搞，都比不上自己逐渐老迈的躯体，这个麻烦，他接了。

    西蒙斯塔格沉默一会，说：“如果是这样的话，我需要确切的捕获到他，才能给你，我的研究资料。”

    威尔斯举杯：“没问题，稍后几天会有一个机会，你需要准备好。”反正那不是重点，重点是你袭击林立，让林立展现出真正的实力出来，当然，威尔斯会给西蒙斯塔格各种建议，各种能够杀死林立的建议，以及支援一些限制林立的物品，这些威尔斯都不会吝啬，如果一不小心，搞死了林立，威尔斯也是不会介意的，谁叫他弱呢。

    西蒙斯塔格和威尔斯碰杯。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    研究室中，在林立的研究室中。

    这个时候，只有西斯科一个人在这里，他一筹莫展。

    林立刚才下去组装闪电战骑了，经过他们两个几天的爆肝熬夜的分析研究制造，终于可以达成闪电战骑的粘地性，还有悬磁浮的空中飞行。

    从此以后，闪电战骑可谓是6空双栖的级机车。

    机车制造完毕了，就在刚才，他在找盔甲图纸的时候，不小心把g5奇异金属碰到，捡起来的时候，被电电了一下，然后一扔，掉进了林立放血液的电能液缸里。

    掉下去还不是什么问题，捞起来就行了，问题是林立的那团血液，竟然融入了g5奇异金属里面，然后g5奇异金属变得好像软绵绵一样，黑色的金属质感散着强烈的银光，又团成一个圆球。

    整个鱼缸的电能液，滋滋作响，电弧飞舞，集中的流窜在那个球上，银光都包裹了圆球，

分节阅读 37

    亮目刺眼。

    这。。。。。。是什么事

    g5奇异金属好像和林立的血液产生了某种奇异的变化，令金属融化，团成圆了

    正在地下车库装备机车的林立，突然感觉到一股强烈的频率，呼唤着要回归他的母体。

    他皱着眉，百思不得其解，这种感觉像是那团正在鱼缸的血液，那团血液是他用来测试磁性对极稳定性的。

    简单来说就是利用本身的磁性，呈现两个对立，磁性之间保持平衡，从而紧紧的稳固着在原有方位的。

    但是那团血液是没有那么大的波动，让林立在地下车库都感觉得到的。那团血液出了什么事情难道是会自己分裂增生，吸收电能，然后又自造一个自己出来

    在之前林立就知道，自己的细胞一旦控制离开体内，就没有办法再度分裂的，只有回归他本身的身体，才可以继续分裂相融林立本身的。

    林立皱着眉头，忍着强烈的呼唤，把机车装备好，稍稍检测一遍，没有大问题，他在上去研究室。

    他还需要和西斯科把盔甲打造出来，一起去检测闪电战骑的音行驶，和空中飞行能力。

    他也需要看一下，那团血液的变化，为什么会突然波动如何剧烈，以致他在地下车库都能感受得到。

    “林立，我很抱歉”

    第70章 改造

    西斯科道出一切缘由，由于自己的不小心，导致g5奇异金属掉进去电能液当中，并且和林立那部分的血液融合，变成一个散着银光的圆球，要知道，那可是最后的g5奇异金属了，再也没有了。

    林立皱眉紧盯着电能液中的那团银光圆球，异常强烈的波动散出来，被他接收到，像是依恋母亲的孩子，渴望回到怀抱。

    他没有妄动，依旧是看着这团金属，散着银光，时不时的电弧闪动。

    “刚才我检测过这个银光圆球，他散出的电磁波段，比原本g5奇异金属的还要强烈，而且成液体流动，我用分子测量器得出，银光圆球里面的分子结构，就像液体的水一样，是处于一种流动状态的，你的血液和g5奇异金属融合产生了一种奇特的反应，血液融化了g5奇异金属。”

    “这个银光圆球放大了血液的一切波段，它不属于金属的范围，更加倾向是你的血液，或者用另外一种说法，就是你的血液吸收了g5奇异金属，这团血液拥有着金属化的现象，它具有生物细胞的记忆现象，很有可能，这将会是一种生物记忆金属的。”

    西斯科翻看着平板，惊叹的道。

    “林立，你的细胞成为了g5奇异金属的主导，吸收了它，从原子层面上，改变了它，这真是一种奇特的变化。”

    “这应该是我的正负电子细胞核改造了它，这种变化似乎是一种很好的变化。”

    林立说完，手掌就伸在银光圆球的上空，只有他才能感觉得到。

    无数条磁线汇聚在他的手上，属于银光圆球的磁感线被他的手掌控，手部的正负电子细胞紧紧于银光圆球连接在一起。

    “林立，别乱来，我们还需要研究一下这个”

    西斯科没说完，就目瞪口呆的看着这一幕。

    此刻，银光圆球变成一条丝带的模样，被林立拉了起来，他手指轻轻滑动，银光圆球渐渐被拉出，变成一条银光条状物，银光条状物带散着点点光亮，电弧不时闪耀，漂亮又耀眼。

    林立手指随意滑动，银光条状物就像丝带一样，随着他的手指划动，被林立牵引成波动状，手指划到哪里，银光丝带般就跟到哪里，划出无比精彩亮眼的幻带。

    无数的磁线紧紧与他的手部相连，被他控制。

    林立手指一个转圈，那银光丝带漩涡转成一个圆球，在他手上的虚浮。

    林立略一控制，银光圆球化成一个黑色的圆球，银色的电弧光芒内敛，消失不见，它重新变回g5奇异金属，浮在林立手上，只不过不同的是，林立能够随意的控制着它。

    “我的天，这是变化成属于你控制的生物金属。”

    西斯科震撼的看着这一幕。

    “不止，西斯科，你做了一件好事。”

    林立说完，手上的金属圆球变成液体，散着银茫，在手心翻涌。

    随即这点散着银茫的黑色液体钻进了林立的手心。

    一股钻心的痛从林立手掌传递到脑神经，令他瞳孔一缩。

    他没想到，血液和g5奇异细胞融合而成的新金属血液，轻易的就钻进他的手骨内部，在骨髓处，进行翻天覆地的改变。

    林立冷汗顷刻从额头上流了下来。

    那团新血液进入到他的骨髓了，随着身体血液的流动，蔓延到其他身体各处，这就像是一个病毒，迅感染了所有的身体细胞。

    林立马上开始思维，然后他僵住了。

    思维并没有截断他的痛感，反而更加清晰。

    更加清晰的让林立感觉到，他体内的每个细胞内，正负电子细胞核绕着细胞核运转，细胞核竟然又从中分裂出一个小小的，黑色的，电子级别的细胞核，不知道属于什么性质的细胞核，这个细胞核和正负电子细胞核围绕着主细胞核旋转，显得和谐无比，异常的稳定。

    新金属细胞传染，改造了林立的身体。

    这种改造异常剧痛，痛到思维也无法消除，因为维持思维的脑细胞也被改造，这种改造异常的迅，比肩光，只是林立有意识，开启思维，然后眼前一暗，在一亮，改造完成。

    突然看见那那新金属细胞钻进林立的手掌，西斯科连忙喝：“林立，等等，不要乱来。”每一个科学的都严谨而认真的，这种金属细胞他认为需要大量的检测研究才可以了解，究竟是怎么一回事，没有想到，竟然金属细胞就钻进林立的手掌心，这吓坏了他。

    而林立突然的浑身颤抖，豆大的冷汗从他脸上突现，电光在他眼内闪烁，没有神采。

    这一切的感觉，就像即将要当机的电子仪器，让西斯科心惊。

    “林立，你怎么了”

    西斯科不敢妄动，不知道林立体内有怎样的改变。

    我全身拥有8624951373957个细胞，86万亿个。

    林立突然有一种明悟，明白了自身的存在，从一个小小的细胞受精卵，分裂，分裂，无穷的分裂，复合无穷的各类各异的分裂细胞，造就自己一个的存在。

    他的身体，增加了一种生物金属，可以变化为钢铁的细胞，在造血干细胞的分裂下，造出源源不绝的新型细胞。

    只是一霎那，他就退出这种明悟自身状态的存在。

    然后现自己浑身大汗淋漓，身上的衣服湿透，头全部湿透，脸上汗水滴落到地上，形成一大滩的水迹。

    他恍然回过神来，震惊的对着西斯科说：“西斯科，你真是做了一件好事。”

    “什么你刚才把我吓死了，你怎么回事”

    西斯科看见林立回过神来了，松了一口气，刚才差点把他吓得胆颤心惊，以为林立有什么事情，一刹那间，林立的身体的水分似乎都被挤了出来，吓死他了。

    “林立，你需要检查一下。”

    林立制止了西斯科。

    “不，西斯科，你制造的盔甲图纸在哪给我看看，我们不需要打造了。”

    西斯科奇怪，但是在林立的强烈要求下，他还是递给他自己设想的图纸。

    在西斯科的设想下，这个盔甲并不是那种紧身衣形态的样子，反而是具有张狂，霸气气息的金属盔甲。

    得益于林立强大的身体和控制能力，西斯科没有制造出那种流畅，流线型贴身的战衣，方便突破音障。

    这件盔甲主要是在突破音障的时候，提供的震荡防护，以及更加强烈的级加度，林立甚至在看设计图中看到张狂的盔甲中，后背竟然还有一个推进器，甚至可以帮助穿上的人飞上天际。

    盔甲金属全面覆盖身体，手指尖端，各个关节详细随意握拳伸张，给人看起来就像是恶魔的利爪，头部那金属盔甲，双耳边的闪电，金属透露出的两眼银茫闪光，无论怎样，这一副样子，就像是闪电恶魔的张狂霸气，肆意纵横，横渡黑夜天空之间，给人一种闪电霸绝一切的感觉，尤其是配上闪电战骑，林立已经可以无语想象到，他的称号或许就要改变了，路人会称呼他为闪电恶魔。

    “怎么样，是不是很酷”

    “你构思的时候是不是只朝着酷这方面去的”

    “只有百分之七十，怎么了”

    林立无语，不过这种形象他也不拒绝。

    “西斯科，看好了，这件的盔甲，现在，呈现在你面前。”

    林立说完，身上电光连卷，身体各处冒出黑色，带着电弧的的金属液体，覆盖着他的全身。

    西斯科瞠目结舌的看着林立。。。

    第71章 正义之盔甲

    冷冽，黑色钢铁的利爪出现在西斯科面前，看起来沉重的钢铁覆盖在手部，手指关节之间轻松灵活，伸展如意，指尖尖锐，完全就像是黑色的恶魔利爪。

    胸腹向上延伸，两边各有四道闪电稍稍突出，像肋骨一眼，这是一种肋下维持平衡推动装置，一旦开启，四条闪电将会产生推动，为盔甲保持在空中的平衡，本来是需要在背后装上推动装置，像钢铁侠一样，可以推动飞上空中的，但是林立直接去除了，这身盔甲由他体内的血液和g5奇异金属融合而成，令他如臂使唤，另外装上东西的话就显得过于累赘了，因此这个肋下闪电形状的位置，将会由他雷电以及磁场能力推动，按照西斯科的一贯酷到极致的视觉感，一旦展开，将会是一场视觉盛宴。

    头盔张狂，面罩略显狰狞，展现出铁血，凶悍的气质。

    双腿黑色金属厚重，膝盖处狰狞的倒刺冒出，闪电刻纹在大腿外侧，每一处闪电都有其作用，两侧的闪电纹路本来也是一个推进平衡装置，偏于飞行的，在被林立去掉背式推进器后，只能由自己用电和磁动了。

    整体风格如西斯科预料的那样，拥有一种张狂霸道，肆意纵横，践踏一切，无视所有的感觉。

    林立显出盔甲穿上，霸道，张狂，黑夜的闪电骑士肆意纵横，毁灭的感觉扑面而来。

    林立感觉到还不怎么完美，他控制体内的细胞，在体外形成一把钢铁长枪。

    新奇异金属细胞是一种生物金属，经过他的身体细胞的融合，形成的一种金属，由他的血液细胞核g5金属细胞形成，在体内拥有一定的含量的，大概就是15o公斤左右，也就是说，他体重突增了15o公斤，是因为新奇异金属细胞占了一定的分量，他的每个细胞都可以变化作为这种新奇异金属细胞，因为里面拥有最为重要的一个黑色的钢铁细胞核一样的东西。

    钢铁长枪长度为林立右手高举，中指的指尖，这个长度是长枪使用者最适合使用的。

    从现实世界他就喜欢长枪这种一无前往，有死无生，舍我其谁的武器，没想到来到这里实现了自己的幻想。

    竖立着尖锐的长枪，灯光耀眼的反射下，现在的林立就是一个钢铁骑士了。

    西斯科震惊的看着面前这个钢铁骑士，威风霸道，张狂凶悍，钢铁铁血凛凛之间，无所畏惧。

    西斯科手指叩敲着林立的胸前，黑色钢铁金属盔甲传来沉闷的声响，这是西斯科设计的内置三层式反震设计，有效抵抗弱化音的带来的震荡。

    “这真是一个钢铁怪兽，林立，你越来越酷了。”

    西斯科惊叹，抚摸着林立胸前的盔甲，那闪电突出处，手脚，以及长枪，每一处都被他仔细观看惊叹，震撼着他的神经。

    这套盔甲，西斯科是预备了1个月时间打算制造出来的，但是现在，林立的血液细胞融合g5奇异金属后，他的细胞能自己制造，并且生产出比g5奇异金属还要好的生物金属，完全属于林立控制的生物金属，不论是盔甲模样，还是林立细胞的能力，都深深震撼着他。

    “如何，不打算为这套盔甲取一个名字吗”

    林立沉闷，震荡的磁性声音，从头盔中传出来，拥有一种神秘的磁性，引人心神。

    西斯科马上就被这个主意吸引了。

 八*零*电*子*书 *w*w*w*.t*x*t*8*0.*c*o*m
    “我我吗好好吧，竟然你这么强烈的要求我取名，我是不会拒绝的。”

    西斯科骤然兴奋了起来，闪电战骑是他制造出来的，闪电骑士是他给予的称号，现在就连这套盔甲，他也是设计者，这种快感令人颤抖，一想到日后，最为霸气炫酷的闪电骑士纵横中心城大街小巷，引起疯狂

分节阅读 38

    的尖叫，他感觉此生无憾了，打造了一个级级级英雄。

    现在，他需要为这套战甲起一个级拉风的名字。

    西斯科脑中突然想出一个词。

    “正义之盔甲，这是一套为正义伸张，为正义而战，林立，希望你用这一套盔甲，实行正义之事，坚持正义。”

    西斯科严肃的说道，这是一个光辉，伟大的使命。

    林立重重的杵了一下长枪，地面轻震了一下。

    头盔内，低沉磁性的声音。

    “我必伸张正义，属于我的正义。”

    顷刻，林立雷电涌动，一身正义之盔甲闪电标志亮起，震撼美丽，沐浴在雷霆之中，头盔之中，双目位置一片银光透现。

    电弧闪耀，来自于上天的雷霆骑士降临于人世间。

    炽热的电弧逼退西斯科，他神情骄傲的看着闪电骑士，无比的赞赏。

    然后他拿出手机，咔咔的拍照。。。。

    “来，林立，转向这边。”

    “林立，来一个长枪刺击的动作。”

    “做一个雷电爆的动作，胸膛向上提高，双手外扩，具有力量的美感。”

    就这样，画风转化太快，一时不及，被西斯科搞成了自拍会。

    良久，林立抗议。

    西斯科才恋恋不舍的收起手机。

    “林立，我们去检测一下你的身体，看出了什么状况，这种变异凯特琳肯定会很惊喜，本来你就是一个怪物了，没想到还能继续变异，世界的神奇，简直是令人叹为观止啊”

    西斯科建议，他也很想知道林立的身体怎么回事，竟然能够融入g5奇异金属，变化做生物金属，这真是一个神奇的现象。

    “哦还是迟点先吧，我们应该今晚好好休息一下，然后明天一早去测试闪电战骑的音行驶和悬磁浮飞行模式，还有正义之盔甲的抗音爆，防护坚固等等。”

    林立道，他并不想去检查身体，他感觉到还是给自己留有点底牌，正义之盔甲并不是只防震荡和加固等。

    它还有着无比逆天的能力，只要穿上它，林立就能够操控磁线，没错，是控制磁场了。

    就像万磁王一样，控制磁场，这是真正神一般的能力，这种能力让他感觉到愕然，只要将盔甲穿上，新奇异金属就能控制磁场，加上他的雷电能力，他想象都觉得自己实在可怕，因此，这个控制磁场的能力，绝对需要保密，如非必要，这项能力他不想暴露出来。

    西斯科不作有疑，和林立计划商量好，明天去费里斯空气测试设备那里测试，俩人便离开研究室。

    西斯科经过控制室大厅，看到威尔斯在，和威尔斯告了一个假。

    “威尔斯博士，我明天早上和林立去测试闪电战骑和正义之盔甲。”

    “没问题，去吧。”

    在确定西斯科和凯特琳都离开星际实验室后，威尔斯也离开星际实验室。

    回到家中的时候，他为自己倒了一杯酒，拨了一个电话。

    “西蒙，明天，准备好一切。”

    第72章 狙击

    翌日，早上，九点。

    整晚林立都没有睡觉，都研究正义之盔甲的操控，被他玩出不少花样，利用威尔斯不在星际实验室的时候，他检测了一下自己的细胞样本，对于自己的了解也更加深一层，对于闪电战骑，他昨晚用鲜血，全部涂抹一遍，g5奇异金属和他的细胞拥有非常奇怪的契合度，林立对于这种金属可谓是操控了如指掌。

    在西斯科来到星际实验室后，两人就一起搬仪器上科研车，准备好一切，即将出，去测试闪电战骑和正义之盔甲的功效。

    正当一切准备就绪的时候，可以上车出的时候，西斯科的电话突然响起。

    “西斯科，能监狱的后备设置有问题，我需要你帮忙，你先让林立过去摆放安装测试机器吧，大概半个小时左右就ok了。”

    是威尔斯的来电。

    boss都这样说话了，西斯科只能按捺住跃动的心情，让林立先过去了。

    “林立，你先开车过去，能监狱的后备设置我需要处理一下，你先安装好机器，等候我来，切记，一定要等候我来才进行测试，我可不想错过闪电骑士的测资料，半个小时后，我会赶过去的。”

    西斯科警告道，这种装备测试他不容错过，为此还把之前弄的一些强力枪械搬上车，就是为了试一下闪电骑士的各种装备的。

    林立手势比了一个ok，自己先去到费里斯空气测试设备的地点，先准备好各项也差不多时间，因此也没有什么耽误。

    西斯科再三警告和提醒下，才不舍的去和威尔斯修理能监狱后备设置。

    林立坐在科研车驾驶座位上，才想起，自己好像是没有汽车驾驶证的，美国一般都是需要先考汽车驾驶证，然后才能在考摩托车驾驶证的，根据每个州的不同，情况也有些差异的，在中心城这里，考摩托车驾驶证倒是不需要先考汽车驾驶证的，因此，林立是没有汽车驾驶证的。

    接下来，去费里斯空气测试设备公路这段路程，林立就思考了一下级英雄是否有权利以捉捕坏人的行为，而破坏法律，藐视法律，无视法律。

    后来想想，好像每个级英雄都是挺无视法律的，虽然说是表明可能会交给法律处置，但是本身自己的行为就是已经无视法律了，所以，最后林立得出一个结论。

    以级英雄之名，行自己所行之事。

    如此想着，林立尽管没有驾照，依然光明正大，搞到好像自己有驾照一样，开车去。

    大半个小时，林立就离开城市，到达郊区的目的地。

    其实这个费里斯空气测试设备，是费里斯航空公司的一个测试地点，经常被星际实验室租借和测试一些设备。

    有看漫画，知道绿灯侠的人，应该都会知道这个费里斯航空公司。

    秋风飒爽，一如既往的干燥，由于在郊区，风也比较大。

    呼撤，呼撤的吹动着，压弯曲着小草。

    土地湿润，有一股泥土的清新。

    林立把科研车停在经常到的地方，从车上搬下仪器。

    他没有马上安装仪器。

    而是大大的伸了一个懒腰，活络一下根骨。

    他坐在一起仪器上面，那是测试度的综合计算仪，按照西斯科所说，能够完美的计算出林立所承受的音爆冲击力。

    干燥的风忽忽吹起他的头，迎面有些刺肤。

    他环顾四周，朝阳暖意，蓝天白云几朵，空旷一片，除了风声，没有别的声音。

    风声带来几声萧杀。

    闻着深色泥土的清新。

    林立觉得有点奇怪，安静得过分了。

    他转头看向泥土。

    只有他附近的泥土色深而清新，稍远一点的，都是一副干枯色的样子。

    他附近的泥土像是被翻新，挖掘出来一样。

    林立心中一动。

    突然，一声轰然大响的声音，带着爆响火光，一个山丘之中，一只枪管探头冒出，爆出火光和巨响。

    声音震荡在空旷的公路上，久久不息。

    早在声音传递出来的时候。

    林立被子弹射中，冲击力带着林立震撼冲击至科研车身上，科研车身凹进去一个大坑，被冲击力推动十几米远。

    林立顺势捉着车顶，翻身，连带着科研车倾斜翻到，火星四溅，车身翻倒，滑了近乎十米远。

    林立躲在翻到的科研车后，车的轮胎还不停在转动，油箱漏着难闻的汽油，以证明刚才那一刻的惊险。

    有人狙击

    林立惊心肉跳的摸着胸前的黑甲，黑甲正中，一颗尖锐的子弹死死卡在那里，凹进去一片的区域，如果不是突然觉得环境太安静，太异常，下意识控制正义之盔甲先从胸前先冒出，不然绝对就是上半身被狙击枪穿透，带起冲击粉碎成肉沫，死得不能在死了。

    g5奇异金属被林立的细胞融合，并不是说林立的细胞，或者身体就拥有那种金属的强度，而是一种控制增生生物金属的潜力，细胞本身并没有多么强大，经过控制变化出的正义之盔甲才强大，拥有的硬度，坚韧等等。

    就好像同样是碳元素，不同的排列会得出不同的结果，坚硬无比的钻石，以及用作烧火的木炭。

    你能说碳元素不厉害吗看排列。

    因此，林立的身体强度虽然增加，但是是完全抵挡不了这种狙击枪的力度的，也只有新金属细胞核制造形成的正义之盔甲，能够抵挡。

    昨天生的血液融合g5奇异金属救了自己一命。

    林立暗幸，实在太惊险了，差一点，自己就被狙击成肉沫，没有西斯科的无意造成这种意外，自己肯定死得不能再死了。

    庆幸过后，林立内心就冒出愤怒，这是要致自己与死地，不留活路。

    究竟是谁要致自己于死地

    林立沉着脸，眼神闪出冷酷，脑中闪出有可能致自己于死地的人。

    他抠出胸前的子弹，西斯科设置的盔甲异常厉害，即使是狙击枪的冲击力，也能在内三层抵挡装置，抵消那股强大的冲击力，令自己安然无恙，内脏并没有震伤。

    凹进去的胸甲化作液体，融进他的身体。

    然后黑色的液体从他身体各处毛孔各处流出，围绕着他。

    霸道，张狂，带着肆意纵横，无所畏惧，忧似魔神一般的正义之盔甲，显穿在他身上。

    第73章 幕后

    斯塔格大厦，第七层，西蒙斯塔格的办公室。

    西蒙斯塔格凝视着电脑上的画面，威尔斯临时借用星际实验室的卫星，许他监视捕获闪电骑士的进程。

    这种场景令他紧张，画面上星际实验室的科研车翻到，林立在背后，不知生死。

    紧张后，他隐隐兴奋起来，他即将要得到闪电骑士的身体，在加上威尔斯所给予最详尽，关于林立的身体数据，林立的生死对他无关紧要，他几乎可以肯定自己一定会研究出某些东西，甚至可以掌握神一般的力量。

    他没想过会捉不到林立，或者杀不死林立。

    单凭人力是没办法面对来自最精锐的，武装雇佣兵小队，这一个小队十二个人就消耗他近三千万美金，更不用说，他甚至还花了另外一千万美金，聘请了拥有神鹰之称的，神级狙击手，拥有百分百命中目标的神鹰，还有装载在直升机上，好几的导弹，这一切只是为了捕获林立，或者他的尸体。

    这一切价值差不多五千万美金，半个亿的行动，绝对不是小小一个放电的级能力者所能抵抗的，更何况还有威尔斯提供的科技援助。

    同样，在星际实验室，时间穹顶内。

    威尔斯摇晃着酒杯，竭色的液体在流动。

    西斯科被他支去修理能监狱的后备设置，一切都是他的安排，一切都尽在他掌握之中，不管林立是生还是死，都在他掌握之中。

    他看着卫星传过来的影像。

    科研车翻到，车轱辘转动，油箱漏油，林立则是消失不见，躲在车后。

    他戏谑的看着现场情况，举杯遥空向着影像致敬。

    “林立，这关过不了，永远也没有办法和我战斗，早就说过了，极者只有极者才能匹敌。”

    “你已经被我抛离，没有资格和我战斗了。”

    威尔斯自信微笑看着影像。

    费里斯空气测试设备处。

    山丘处，黑色的枪管已经消失不见。

    狙击手已经换了一个位置。

    神鹰是一名白人中年男子，面容线条硬朗，坚毅，目光中透着冷酷无情。

    他原本是美国6战部队，最出色的狙击手，受过最精锐的训练，后来因和上级生纠纷，不小心杀死上级，为了避免上军事法庭，他开始逃亡，成为一名为钱财卖命的雇佣兵。

    直到现在，他还是美国的一名通缉犯，赏金1oo万美金。

    此刻，他眼神有点惊骇，额头更是冷汗骤现，现在还是早上，阳光并不猛烈。

    压抑着震惊的内心，他弯腰迅跑动，转移到另一处山丘。

    就在刚才，他百分百肯定，绝对是命中林立了。

    他的狙击枪是从巴雷特的基础上，由自己改造而来的，巴雷特是他所叛逃部队的常用狙击装备，因此他也购买了这样的狙击枪，并且自己改装了起来。

    改得更加适合自己的狙击枪，保留了巴雷特的火力，大口径

分节阅读 39

    。

    口径5obg的子弹，神鹰使用的是普通狙击枪子弹，但是即使是普通子弹，狙击枪子弹，其大口径产生的威力，穿过人的胸口，所造成的冲击，会令身体造成空腔，打出一个大洞，继而撕裂成两半。

    而不是被冲击力带走，撞到车上，还能翻个跟头，躲在车后面。

    这个现象，很明显是对方能够抵挡狙击枪的子弹

    这不是开玩笑，是狙击枪子弹。

    他在8oo米左右射击，这个射程，子弹的威力足以穿透装甲车的护甲，现在居然是穿透不了一个人的胸口。

    他心里一寒，冷汗马上就流了下来。

    这是什么怪物

    他想起雇主郑重神情的形容，对方有着乎寻常人的能力。

    他转移到另一个提前预备好的山丘。

    他压下惊骇，调整好心态，换上特制的穿甲弹。

    如果这一下射中目标，而目标不损的话，他决定放弃自己一直以来保持百分百成功率的战绩，保全生命，撤退了。

    以往他的目标都是人类，脆弱的，从没有能直接抗自己一击而不死的。

    这种非人类的，令他感觉到恐惧了。

    冰冷的黑色枪管再度从山丘碎石中探出。

    公路地平线上，和蓝天交接的远处。

    一辆黑色的直升机，螺旋桨搅动着气流，出现在上空。

    直升机左右两则均挂载着四颗黑色的小型导弹，每颗导弹能够将差不多5o平方米的地方建筑物清洗化为焦炭。

    机底下更是挂着一个拥有8个枪管的转管机枪火神炮，一但开动射击起来，近千米的范围打击，每分钟8ooo千子弹洗礼，将会成为任何敌人的噩梦。

    噪音浩大的螺旋桨哒哒哒哒哒从远处而来，天空似乎都被搅动得不安好生。

    公路上，两辆绿野悍马，各搭四人，手里边俄罗斯ak式762毫米突击步枪，防弹衣，手榴弹，烟雾弹，闪光弹，还有一些奇怪的大型圆筒枪管，一应俱全，全副武装，这种装备，外加直升机，狙击手，已经足以打一场小型的战争了。

    绿野悍马掀起尘灰，带着萧杀瑟瑟，向着林立开来。

    翻倒的科研车处，汽油滴答滴答的流动。

    林立双目全化作银光，不见瞳孔，配合正义之盔甲的霸道张狂，肆意纵横的感觉，让人感觉魔神藐视人间。

    盔甲形成，覆盖全身一霎那，他就开启思维。

    继而磁场感知被他释放。

    正义之盔甲可谓强悍无比，不单单能够增强力量，操控磁场，控制磁线，为自己所用。

    磁场感知更是被盔甲强化十倍，从本来的三公里范围，直接扩大到三十公里的范围。

    这一片地域，在他脑袋中，形成线条交叉的三维立体的场景。

    场景中，远处昂昂升起的直升机，四点红点在闪耀。

    地面卷起尘埃，轰隆隆而来的两辆绿野悍马中，八点红点在闪耀。

    832米远，一个红点在闪耀，伏在山丘后面。

    红点代表着生物。

    如此豪华的队伍，准备对付着他。

    这些并不完。

    还有，附近翻新土地里，埋藏在地底，一种收束电子的装置。

    电场收束装置。

    这个装置形成一个场域，在这个场域当中，会强力的收集所有的电子反应，不管是摩擦起电，还是林立的放电反应。

    只要林立有放电的行为，电流离体，就会被收集，导引到地下，消失无踪。

    无法使用电流攻击的林立，只要与他保持一定距离，不身体接触，那么林立电流将会毫无用处。

    这是将我置于死地啊幕后者。

    林立心中冷笑，头盔覆盖着看不到他的面容，更是令他突显森然冷酷。

    所有人的聚焦点都聚集在翻倒的科研车后，等待林立的出现，又或者等待直升机的飞到来，给予他一记导弹。

    神级狙击手神鹰。

    西蒙斯塔格。

    哈里森威尔斯。

    直升机上，绿野悍马上的雇佣兵。

    然而，当那具震撼人心的身影，身穿正义之盔甲，手执长枪的林立，一跃而起的时候。

    所有人一副见鬼了的模样，呆若木鸡。

    第74章 穿甲弹与钢铁长枪

    众人翘以待的林立，并没有出现在他们面前。

    反而出现的是一个冰冷冷，刻铭着闪电的黑盔甲，深寒，恐怕，张扬，一切划破的闪电。

    众人眼中，似乎这身盔甲从不见天日的黑夜降临到日间，划破世间，闪耀自我，天地间的视线，瞩目之所在。

    在他跃出来一霎那，所有人都不自觉的被震撼了，被震撼心灵，呆楞了一下，这是最直接的视觉冲击。

    冲击在他们的心灵，仿佛魔神就在他们面前，肆意藐视人间。

    即使是执行过百次的任务，佣兵界拥有神级狙击手称号神鹰也不免的被着强烈的视觉冲击震撼得呆滞了一下。

    这是什么

    一瞬间他就感觉到不妥，他分神了，竟然因为强烈的视觉冲击分神，这是狙击手的大忌，尤其是自己这种神一般的狙击手。

    对方先前的抵抗子弹给他带来莫大的压力，以至于又遇到这种不同寻常的情况，对方还不知道是不是人，一时之间，令他呆滞分神。

    该死。

    神鹰心里暗骂，迅调整心态。

    半秒不到，他就恢复了，进入了该有的状态。

    狙击手的专注，冷静，稳定，冰冷，无情，在他身上体现得淋漓尽致。

    他眯着眼，通过光学瞄准镜，锁定林立。

    风，风向，空气湿度，方向，距离，角度修正

    从分神，回神，锁定，瞄准，计算环境，再到开枪，这段时间，花了半秒，这就是世间寥寥几位神级狙击手的反应。

    冰冷的黑色枪管再度爆出轰闷的声响，传遍空旷的大地。

    出现的林立早已有反应。

    身穿黑色的正义之盔甲，双目银茫，闪耀骇人。

    早已经开启磁场感应的林立，三十公里范围内，一切都在他的掌握，感知当中。

    伏在山丘的神鹰，远处赶来的直升机和绿野悍马雇佣兵。

    逃不过他的洞悉。

    他从翻倒的科研车下，一跃而起。

    身穿正义之盔甲的林立，重达215公斤，这种重量犹如无物，矛盾的重感和轻盈的跃起，带给人铺天盖地压力，双脚重重的跃坠在科研车上，像一个钢铁小巨人。

    车身不堪负重，被压扁一片，钢铁被压得挤挤作响。

    压倒车身的同时，他厚重的盔甲恍如无物，腰身转扭，利用盔甲的力量，磁力反射，的力量，电力，一起爆出来，一种强大的整体感力量，犹如捅破天的力量美感。

    一把钢铁长枪，被他投掷出去。

    钢铁长枪爆出音爆，造成的音爆云撕裂空气，穿刺在气流当中，携带者无可阻挡，必杀的意志，猛烈的激射向山丘。

    与此同时，黑色枪管内，火药轰闷，沉重的爆声响中，也爆出一颗特制的穿甲弹，从枪管内激射而出。

    火红的穿甲弹被极其强大的动能驱动，弹头穿破空气，极断时间内的高温把它前端染得通红。

    突破音障的钢铁长枪，穿透空气的枪尖，被林立综合一切，强大力量动力赋予的高，穿越一切的枪尖，微微散着红光，那是强大高的动能产生的高温。

    穿甲弹。

    钢铁长枪。

    两者均穿透空气，擦身而过，在空中无视对方，朝着目标激射。

    金属钢铁冰冷无情。

    穿甲弹和钢铁长枪造成的后果截然不同。

    钢铁长枪撩卷空气，划破一道空气的痕迹，黄色的枯草都它压得死死的，待它飞过，带起的尘埃卷席，枯草胡乱飞拂，一片苍茫。

    山丘处，突然爆起灰尘乱石，漫天尘埃遮掩，这里一片尘沙，被钢铁长枪击破，穿透，击碎的乱石，泥土被穿透。

    神鹰仰面，躺在地上，面对天空，天空依旧白云蓝天，风干燥而凉爽。

    黑色的，冰冷，死亡的钢铁长枪，穿透泥土，砂石，射在他的胸膛上，他被拉扯，冲击，钉在十几米远的地面上。

    他恐惧的看着身上的钢铁长枪，睁大着眼睛，惊骇，恐怕。

    血液从胸口冒出，从他的喉咙深处，喷涌到嘴巴。

    他身体抽搐，眼神不甘，手紧紧的握住长枪，无力的颤抖，想要拔出这把钉在自己身上的钢铁长枪，长枪还热，动能带来的余温。

    他的眼神不甘，很不甘，他是这个世界上最厉害的神枪手，位于顶端，猎食者的顶端，他的射击天赋是天纵之姿，没人能够在他面前逃脱，他是天生的神枪手，神一般的狙击手，冷静，稳重，无情，冷酷，从来没有失手，没有，没人能在他枪下逃脱。

    他从不看小任何人，每一次狙击都专注，冷静，沉默，他像天空上的老鹰一样，瞄准猎物，一击必中，一击必杀。

    因此，他是神鹰，他是最完美的狙击手，神一样的狙击手。

    但是这次

    神鹰颤抖的手没有拔出长枪，长枪钉得很紧，很深，无论拔于不拔，他的结果已经注定了，他咬着牙齿，血液不受控制的从嘴巴汹涌出来，呕吐出来。

    他的眼神依旧不甘，不甘的望着天际，死不瞑目。

    终于，他无力了，血流了一片，他的周围，泥土砂砾被染成红色。

    他死前并没有看到，百百中的狙击被打破了。

    林立洞悉三十公里范围的一切。

    从狙击枪瞄准他，神鹰扣下扳机的那一刻，他就在瞄准镜中倾斜了一点，少少的倾斜了一点。

    直线而来的穿甲弹轨迹，早就被他洞察，不需要很大的动作，轻微的一个斜身。

    穿甲弹从他胸前，刮起气流，射过，朝他背后的天空继续射去。

    杀人了。

    钢铁长枪的触感告诉他，神鹰被钉死在地上，死得不能在死了。

    一种莫名，生命如蝼蚁般轻贱的念头在他的脑袋思想中萌生。

    生命，原来没有那么伟大。

    伟大只是人类贴给自己的标签。

    这么轻易就死在自己的手上了。

    钢铁长枪是他细胞所排列组化的武器，和他犹如一体，钢铁长枪感受到的，直接在他脑袋中也感受到。

    因此，神鹰被钉死的，挣扎，不甘，那一刻，被林立直接感受到。

    杀人也没有什么。

    林立坚信着自己的规则。

    想杀我的人，就有被我杀死的理由。

    想伤害我的人，会被我同样的伤害。

    想言语侮辱我的人，就应当要鞠躬下身体，向我道歉。

    心中闪过自己的坚持。

    他手向着山丘方向朝动，钢铁长枪呼啸着风声，飞回到他的手上。

    长枪一震，斑斑点点的血液，溅射在科研车身上。

    他身姿傲挺，黑色盔甲屹立，手持长枪，风吹萧杀之意在动。

    第75章 小玩意

    林立和神鹰之间的交锋，短短2，3秒间，就以神鹰被钢铁长枪钉死告终。

    佣兵界中大名鼎鼎，以一杆神狙缔造自己传说的神鹰，陨落在此地。

    时间穹顶内。

    威尔斯依旧摇晃着那酒杯，竭色的液体被他一口喝下，看着影像，林立最后那一手，钢铁长枪飞回到他手上，令他神情一凝。

    控制磁场

    如果是真能控制磁场，那么将会是非常棘手。

    四大基本力之一的电磁力，那是直接和神力比肩的能力。

    世间万物，都有属于自己的磁场，要是能控制，这将会是和神力比肩的绝能力。

    事实上，林立的确能控制磁场。

    这里就得先说一下，林立本身是只能感知磁场，是控制不了磁场的。

    但是，一旦他穿上正义之盔甲，他从里面以电接触正义之盔甲，那么正义之盔甲就拥有可以控制磁场的能力。

    磁场的表现是线性表现的，他透过盔甲控制磁场，也就是他以本身的能力操控盔甲，盔甲会散出受他操控的磁线，他控制磁线和别的物体接触连接上物体的磁线，

分节阅读 40

    就是这样控制磁场，控制力度的大小，就看磁线的接触接连了。

    并不是什么意念一动，就能控制所有磁场。

    这也是为什么子弹朝他射来，他避开的原因，他还没达到那种一念就连接上子弹的磁场，所以暂时控制不到子弹的。

    磁场磁线的控制，他也是才昨晚从盔甲中研究获得，没有那么快就能玩转如意。

    能控制钢铁长枪也是因为本来就是他细胞构造出来的，是属于他自己的磁场，和他紧紧粘连在一起的磁线，所以钢铁长枪的被控制飞回来只是很简单的事情。

    也就是说，林立穿上盔甲就拥有控制电磁力的能力，没穿上就只有雷电能力和感知磁场的能力。

    即使是真的控制磁场，威尔斯也不惧怕，他的脑袋，知识，有很多种方法，依然可以轻易的干掉林立。

    只是没有想到在这个时刻现林立能够控制磁场，那么他之前给西蒙制造的小玩意，有可能就作用不大，杀不死林立，也捉不到他了。

    不过无所谓，一切都波及不了他，西蒙将会是一个很好的替罪羔羊。

    他放下酒杯，直接拨打西蒙的电话。

    “西蒙，直接使用我给你的武器吧，枪械伤害不了林立的。”

    “我知道，威尔斯，我会吩咐那群雇佣兵的。”

    西蒙挂了电话，脸上很不满，一千万美金雇来的狙击手，还是在业界大名鼎鼎的家伙，结果两秒内就被林立干掉，这让他心情很糟糕。

    雇佣神鹰只是他的一个安全保障，神鹰能够干掉目标最好，干不掉，那队十二人的雇佣兵才是正式对付林立的尖刀，果然如威尔斯所说，林立的确是一个难搞的目标。

    他语气寒霜的通知雇佣兵队长。

    “直接用我给你的武器，神鹰已经给目标杀死了。”

    “放心，先生，我会合理的利用它的。”

    直升机上，副驾驶座位上，一名雄壮的黑人男子说。

    他是战熊雇佣小队的队长，一队十二个人，在雇佣界也是比较出名的小队。

    当然和神鹰这种单枪匹马传说级别的人物名气没得比。

    他是以领导小队，稳健作风而闻名的小队。

    战熊队长听见神鹰死亡没有意外，像他们这类人，早已经是把人头别在裤头上，以性命赚钱的人，死亡实属是正常事，即使是一个传说类的人物死亡，也很正常。

    神鹰的死亡带给他的是更加慎重的严谨。

    他在直升机上，也看见神鹰的死亡。

    能够投掷出音的钢铁长枪，坚不可摧的黑色盔甲。

    他在副驾驶座，拿起通信器。

    “地面单位，音波武器准备，空中将以1导弹进行打击控制，限制捕网人手一把贴身，目标近身则捕获。”

    “收到。”

    1导弹是特制的冷凝导弹，一旦爆，方圆三十米将会冻成冰疙瘩，林立在这个范围，将会被冻成冰雕，任人宰割。

    地面收到后，两辆绿野悍马车顶伸出大型的扩音器。

    这是根据林立身体分子层上的所有扫描数据，从而针对性制造的音波武器，功率可以从丧失行动到死亡。

    由威尔斯提供。

    威尔斯提供的不止一样武器。

    音波武器。

    电场收束装置。

    限制捕网。

    冷凝导弹。

    差不多每一样都是可以针对着林立的能力，并且非常致命。

    如果林立不是昨天突然融合了g5奇异金属，不用说这里的东西，单单是神鹰的第一下狙击，都可以令他死亡了。

    威尔斯和西蒙绝对是下重本，绝对没有低估林立的危险性，因此布置出如此宏大的阵容。

    在他们商量计划的时候，安排作战的时候，林立已经坐上闪电战骑，挂载好钢铁长枪，朝着他们开去。

    闪电战骑虽然是以电动的，却并不用担心用电反应被电子收束装置吸收，电子收束装置也只是吸收游离在空气中的电流反应，像林立本身控制的，还有等离子推进器内储存的电能，电子收束装置就没有办法吸收得到了。

    这个装置也就是限制林立的放电，以便神鹰的狙击而，不过没想到，神鹰被干掉。

    闪电战骑经过改装后，完全是为了音行驶而设，达到音爆，也仅仅需要4秒的时间。

    公路上，绿野悍马离他差不多五公里，林立开着闪电战骑疾驰，也就是1o秒不到的时间。

    风又一次成为他的阻力。

    只不过这一次，他可以突破。

    迎面压强而来的风呼啸，撕撕像撕裂的声音。

    黑色的正义之盔甲，闪电战骑，极的魔神，闪耀着银光的闪电标志，划破空气。

    一枚导弹从直升机上射而出。

    尾巴喷射着轰轰烈焰，定位着移动的林立，迎面压下朝着他飞近。

    他银茫双眼似是看了一下迎面来的导弹，身体压下了点。

    导弹很快，几秒就临近他面前爆炸。

    轰

    轰

    两声炸响。

    导弹爆炸，炸出一片寒冷，严酷，白茫茫的四周。

    冷凝弹，冻结一切。

    寒雾蠕动，被撕裂。

    一团剧烈的银光，电子加转动，突破音障加，瞬间加热盔甲和闪电战骑，迎着白雾，冲了出来。

    电光瞬间被导引至地下，消失不见，露出纵横在道路上的闪电骑士。

    “音波武器，准备”

    第76章 硬刚

    “定向目标，距离25oo米，2ooo米，15oo米，启动”

    直升机上，战熊队长一声令下。

    地面上。

    两辆绿野悍马车内，全部人员带上耳机，内置声波抗音频，可以屏蔽这种声波带来的负面效果。

    大型扩音器嗡的一声开启。

    两个大型扩音器散出一圈圈波纹。

    这种波纹是肉眼所看不到的。

    普通人只会感觉空气似乎扭曲了一下，然后一种难听，恶心的声音散出来，身体差的会直接晕倒昏迷，即使是他们这种身体强壮的雇佣兵，听到这种声波，也是内脏翻滚，很不好受。

    不过他们有威尔斯配备的屏蔽抗声波装备，这对于他们倒是没什么事。

    这是针对林立的频率，细胞分子排列，神经传感上的摧毁。

    基于林立上的强大，加强分贝的释放，将会更加的强大和拥有摧毁性。

    远远的，在林立的磁场感知里。

    无数的，张牙舞爪，磁线一的形成一种特定的频率散出来。

    一种强大的频率性，针对性的针对，进攻某种频率。

    林立的频率。

    应该说，是林立之前的频率。

    昨天融合g5奇异金属后，他身体增加了15o公斤的重量，每个细胞都蕴涵一个主细胞核，正负电子细胞核，还有一个黑色钢铁细胞核。

    他已经是完全从细胞根本上改变。

    每一个方面都改变。

    以致于他的频率，早就不是之前检查的那样了。

    因此，这种音波武器，对他完全无效，毕竟威尔斯没有得到他昨天的身体分子层上的扫描数据。

    当然，为了避免有万一这种事。

    林立还是运起生物力场，音的黑色闪电骑士，一头扎进声波武器的范围。

    15oo米的距离，在林立突破音爆后，这个距离，11秒即可达到。

    声波武器波纹划过他的身体，没有任何效果。

    再说了，就算是有效果，他也可以撑一会，调转车头，远离声波范围。

    闪电骑士的度已经可以轻易突破音障，比声音的传递度要快，声音，追不上他。

    闪电战骑的磁引力粘地形，保持他不会因为车的重量不足而被甩飞，正义之盔甲的防护效果，可以有效的抵挡来自音爆以上的震荡，结合起来，他就是一架无人能阻，飞驰在大地的魔神，黑色的闪电骑士，闪耀银光。

    没有任何效果

    正义之盔甲，生物力场，音的行驶，迎面直抗，声波武器完全对他没有造成伤害。

    他的频率早已经不是之前的那种频率，声波武器对他没有任何效果。

    闪电骑士像一颗子弹，穿刺了波纹，搅乱了气流，声音，降临到绿野悍马面前。

    其中一辆绿野悍马车上，坐在副驾驶座的雇佣兵。

    是一名女兵。

    皮肤粗糙，黝黑，看似黑人，其实她是白人，只是常年来的训练，任务，日晒雨淋，令她皮肤黑的像白人一样。

    她是这只小队的副队长。

    在林立突破声波武器那一刻。

    她当机立断，马上解除安全带，往车外飞跃。

    随后。

    一辆绿野悍马和闪电骑士相撞。

    音的时，带起的动能，势能，完完全全撞到悍马车上。

    极致的度动感，带来耳朵轰鸣的巨响。

    声音爆裂，耳朵轰鸣，金属硬碰撞之间，硬生生的撕裂原有形状，扭曲成奇形怪状。

    在碰撞的一刻。

    悍马车头凹出个奇怪的形状，驾驶者这个时候被迎面的震荡震死。

    黑色的闪电战骑，闪电标志越加亮眼。

    硬生生的推着悍马后退，轮胎不甘滋滋擦出火花，离地而起。

    悍马飞起数十厘米，继而在土地上翻滚三圈半，压扁无数野草，掀起的漫天尘埃掩盖住翻到的车。

    极致度动感的震撼，震撼着众人的心灵。

    现场死寂，剩下呲呲的音波余音，翻车滚动着，显示着刚才一幕是多么震撼的车轱辘装懂。

    谁也没有想到林立这么硬，这样硬干，以一辆音的机车直接撞击悍马。

    重要不是这点，重要是悍马被撞飞。

    车里面的雇佣兵性命不保。

    闪电战骑开出百余米后，车头一转，面对着另一辆悍马的车尾巴。

    闪电战骑毫无损伤，战骑的g5奇异金属林立的血液淋过，改变过其内在结构，不仅仅是和林立融为一体，受他操控，更是拥有世界上独一无二的坚硬度。

    阳光在他身后，映照出他黑色盔甲的巨大恐怖。

    黑色的盔甲，战骑，闪烁着无情的冷意。

    副队长跳车，翻滚至路边，起来看见这一幕，不由惊骇的大叫。

    “全部准备，限制捕网射击”

    隔壁的绿野悍马看见这一幕，吓得惧怕不已。

    不用副队长命令，已经是每个人都下了悍马车，手上拿着一个个拳头大的枪管的枪。

    限制捕网。

    这是一种绝缘性质的胶质，具有强大的粘性和防高温，一个网的形状，一旦被网住，其坚韧的胶质，以人力是没办法拉断的，这是一种遇到氧气便会越粘越紧的合成物质。

    以限制捕网的特性，林立一旦被网住，是没有办法挣脱开的，这是用来对付林立近身战斗的，射程2oo米。

    林立不知道限制捕网的作用功效，但是如此之奇怪的一个枪管，不用脑子想都知道，是专门来针对他的武器。

    五名雇佣兵扇形分散，如临大敌，手心出汗的举着限制捕网。

    他们惊恐异常，从来没有遇到过这样的敌人，对方强横得令人恐惧，一身黑色的闪电盔甲，黑色的战骑，就像夺命的魔神一样，令人心惊胆跳。

    林立没有妄动，他不了解这是什么武器，也从外形看不出这是什么武器，磁场也感知不出来这是什么类型的武器。

    他右手持钢铁长枪，银茫冷冷凝视着五人，特别注意了一下他们手上的武器。

    像一个炮筒，会射出什么炮弹

    天空直升机拂拂拂的声响。

    五人心中恐怕，林立那款黑色盔甲加上闪电战骑的威势太盛，让他们胆寒。

    第77章 魔神

    思维下，他永远是最理智，做出对自己最优的选择。

    钢铁长枪从他手上射出。

    尖锐，黑色冰冷，像恶魔利爪的手指上，无数丝丝线线缠绕，和钢铁长枪交流融合，这是磁线，也是磁场控制的关键，只要全部控制了磁线，那么磁场就属于你的领域，无论任何东西，这就是磁场控制。

    钢铁长枪和他完美交融，被他控

分节阅读 41

    制所有的磁线。

    钢铁长枪激射，穿透空气，这次没有突破音障。

    但依然不是普通人类所能轻易反应得过来的度，像神箭，拉出幻影，在人的神经反应没过来之前，就已经达到目的地。

    有雇佣兵恐惧大叫。

    “特丝妮”

    钢铁长枪穿透胸部，是正中间的胸骨，被洞穿。

    从车上跳下来的副队长，被钢铁长枪穿透胸部正中。

    她还没倒地，眼神中闪烁着不可置信。

    林立手朝空拉扯，磁线被他控制，钢铁长枪被拉，倒飞回他的手上，他随手一甩，粘上的红色血液被他甩干净，钢铁长枪恢复洁净如初，黑暗冰冷。

    血液斑斑点点的溅在路上。

    副队长胸口大洞，喷溅着鲜血倒下了。

    有佣兵愤怒了，手持那令林立忌惮的枪管，向他冲去。

    “你这个魔鬼”

    正义之盔甲下，他冷冷的哼了一声，声音磁性低沉。

    林立嗤之以鼻，以狙击手偷袭自己，暗放电子收束装置限制自己的能力。

    开直升机射冷凝导弹想要冰冻自己。

    用声波武器，想致自己与死地。

    在加上手上不知道什么的武器来对付我。

    原来我是魔鬼啊

    相比起你们。

    我真是魔鬼。

    是你们的魔鬼。

    那佣兵冲上前来，到了差不多的距离，他怒吼着射手上的武器，扣下扳机。

    从那拳头大的的枪洞里，弹射出一团粘液。

    粘液呈暗灰色条，一经弹出，迅的化为一个五平方米的网，朝林立笼罩而来。

    思维运转，计算着一切。

    限制捕网的动能，势能，距离，环境因素的风向，湿度。

    他双眼银茫，理智而无情。

    林立控制着闪电战骑倒后退，卷起尘土。

    最终，限制捕网在他面前一米处落下，一经落下，捕网收缩，像捉到猎物的八爪鱼一样，卷了起来，短短几秒，公路被卷起了不少混凝土，被网包裹在里面。

    距离：2oo米。

    射：1秒78米。

    功能：限制行动。

    范围：五平方米。

    林立脑中得出数据，手一扬，随手像抛个垃圾，钢铁长枪洞穿这个上前来的雇佣兵，长枪再度飞回到他的手上。

    这名雇佣兵也被洞穿胸口，倒在地下抽搐死亡。

    林立接过钢铁长枪，手一震，把血液溅射在地上，无人能挡，无人能避。

    闪电战骑开动，近乎飘逸的，划了一个圈，离开原地。

    只见刚才他所在的位置，混泥土飞溅，点点坑洞被射出来。

    一条溅射游龙随着闪电战骑游走。

    那是直升机上的转管机枪，火神炮，每分钟8ooo子弹的火力，大范围的横扫打击。

    公路上坑坑洼洼连忙不绝的出现，溅射的石土漫天。

    火力追随着闪电骑士身后，子弹穿梭，当空横飞，在林立面前划过，偏偏无一中弹。

    在乱弹射击之中，轻松如意，闪过的银色闪电标志，更令他看起来像是一道闪电，时不时做出z型的闪电走位，躲避弹流。

    躲避之余，林立还有空做其他的动作，只手一扬，激射出去的钢铁长枪，像一颗子弹。

    被林立食指一指，钢铁长枪直射，再度洞穿一个雇佣兵的胸口。

    这下雇佣兵知道他们手上的限制捕网没用了，地面上两名的雇佣兵带着恐慌的神情，躲在悍马车后。

    天空上，直升机上，一颗挂载着的导弹，尾巴喷着轰轰烈焰，朝林立射来。

    “轰”

    轰轰烈焰爆，公路混泥土被炸出一个大坑，浑浊的黑烟灰烟冒出，气浪翻滚。

    这是高爆导弹。

    强烈的爆炸高温能把范围内一切毁灭。

    林立连同闪电战骑被掀飞到空中。

    以闪电战骑的磁引力粘地性，这点冲击爆炸力量，是掀飞不了闪电战骑的。

    他是故意的，放松闪电战骑的磁引力控制。

    因为闪电战骑也可以飞。

    是时候测试闪电战骑的空中飞行性能了。

    闪电战骑轮胎喷薄出银焰，把轮胎淹没。

    这样喷薄推动闪电骑士飞行，少不免被覆盖在这个场域的电子收束装置导引吸收很多电能。

    因此，他能飞行的时间不多。

    第一次飞行不好控制。

    林立挺直向上直飞，与直升机同高。

    只是飞的过程很不好。

    摇摇摆摆，晃晃荡荡的，重心非常不稳。

    只是一会儿，林立就把握好重心。

    在这其中，少不免的是对面直升机左右两边探头出两个人，拿着机枪扫射，并且还射了两枚榴弹，妨碍他控制。

    不过数秒，摇摇晃晃的林立，就变成一只翱翔天际的老鹰。

    几秒掌握好技巧，林立处在思维下，没有多体验这种飞翔在高空中的快感。

    他像一条游鱼，天空是他的池塘，轮胎上喷薄的银焰，忽左忽右，时上时下，方向不定，又像水面的灵蛇，扭曲，滑出不可意思的动作，避过子弹与榴弹。

    最后，各种机动性能了然于心。

    在空中，黑色的魔神，出进攻。

    伏下身子，林立挺着长枪，想古代将要冲锋的骑士，带着一无前往的气势。

    直往面前的直升机飞去。

    途中。

    钢铁长枪脱手而出，一枪钉在那直升机驾驶员的位置。

    驾驶员面前的玻璃被刺出一个小蛛网。

    没有刺穿。

    飞机驾驶员心中一寒，有种死亡的预感。

    他连忙再度升高飞起。

    他们已经没办法对付林立了，在那副魔神恶魔一样的盔甲下，任何的子弹都打不穿，冷凝弹没有办法冰冻住对方，限制捕网根本没有办法限制捕捉到对方。

    完了，战熊小队完了。

    副驾驶座上，战熊队长目露死灰，这一次的任务损失惨重，地面死八人，直升机上，如果林立继续追击他的话，剩下的人员也必定死亡。

    直升机上还有一枚冷凝导弹，一枚高爆导弹。

    他看着在空中，黑色的死神，就像深渊出来的恶魔一样，冰冰冷，死亡。

    寒气从他脊椎升起，令他头脑清醒几分。

    冷凝导弹无法冻结他，高爆导弹无法伤害他。

    他们还有什么能够对付这个魔神的

    没有，这次任务失败了。

    一切都不是雇主所说，只是放电的人类，那是魔神。

    对于必定失败的任务，他没有任何坚持，保存剩下的有生力量才是最重要的。

    战熊队长广播。

    “我们投降，请不要在进行攻击”

    第78章 无题

    公路上，直升机坠毁，引起爆炸火焰，热浪滚滚，燃烧着空气，吐冒着黑色的烟雾，呛人而炎热。

    温度令空气都扭曲了一下。

    林立没有因为对方的投降而停手，连续同一个位置，使用钢铁长枪洞穿驾驶座位置，直升机驾驶员的性命，随后直升机摇摇晃晃的，搅着螺旋桨坠落在地引爆炸，几名雇佣兵死亡。

    投降没有令林立心软，他现在处于极度理智以及无情的阶段。

    竟然都有决心来埋伏杀他了，那就必须准备好自己被杀的打算，投降对于林立来说是没有用的。

    闪电战骑的试飞也不过1分钟左右，便降落在地，电场收束装置的存在，令他花费好几倍的电能，才能维持在空中飞行。

    林立降落在绿野悍马面前，剩下的两个雇佣兵面前。

    两名雇佣兵均是黑人，手持限制捕网枪躲在车后。

    这时，他们恐惧的看着林立的身子，驾乘着闪电战骑，闪电标志亮眼，正义之盔甲似魔神般的横压在他们心头。

    “投降，我们投降。”

    “别杀我，别杀我。”

    “我用雇佣金买自己的性命，我所有的钱。”

    “我用信息换取自己性命。”

    “我知道是谁雇佣神鹰以及我们战熊小队的，我用这个换取性命。”

    “对对对，别杀我们。”

    两名黑人吓破胆，尤其阳光下，黑色盔甲反射出冰冷无情的气息。

    霸道，狰狞，无情，林立步步向着他们走来，盔甲没有摩擦，没有出声响，只有沉重的渡步声，让人绝望，每步踏下就像他们的催命符，像剩余他们存在这个世界上的时间。

    快要临近身。

    一名雇佣兵承受不心理上的折磨。

    可怕的不是死亡，是死亡一步步逼近，你什么也做不了。

    “啊去死去死去死去死去死去死去死去死你这个魔鬼魔鬼”

    他神情恐怖，害怕到极点，双眼瞪如牛眼，快要突出，恐惧的大叫。

    手上的限制捕网指着林立，连续扣下无数次扳机。

    咔咔咔没有弹药的声音从他手上的限制捕网枪出。

    林立则身闪过，一团暗灰色的粘液在他背后的空中化为大网，掉落在地上。

    限制捕网枪只有一弹药。

    他脑中闪过这个数据，身形在雇佣兵眼中闪过。

    已经是到了那名崩溃的黑人雇佣兵面前，漆黑，钢铁，尖锐的恶魔利爪成拳。

    一拳打中雇佣兵的胸口，拳力震撼，雇佣兵被震在悍马车上，连人带车被打得退后几米，他的胸口，深深的凹了下去，撑着恐惧的神情，死亡。

    另一名雇佣兵跪在地上，扔掉限制捕网，恐怕哭泣的大说。

    “别杀我，别杀我。”

    “是西蒙斯塔格，斯塔格公司的董事。”

    “是他，是他付出三千万美金，给我们这些装备来捕获你的。”

    “我什么都告诉你，不要杀我”

    最后的雇佣兵吓破胆，没有任何胆量面对恶魔一般的林立。

    他甚至头颅都不敢抬起，颤抖着身体，跪伏在他面前。

    林立没有犹豫，长枪从雇佣兵后背透入，刺穿心脏，杀了他。

    杀完所有人。

    环顾四周，一片狼藉，战争硝烟之感。

    林立从最后这名雇佣兵的说的信息中思考。

 八!零!电!子!书 !w!w!w!!t!x!t!8!0!.!c!o!m
    西蒙斯塔格

    林立听到这个名字有点诧异。

    为什么会是他

    自己应该和西蒙斯塔格没有任何可以联系得上的东西才对。

    最后，林立剥茧抽丝的回想了一遍所知道的。

    西蒙斯塔格把从闪电侠身上的视线，转移到我身上了。

    原本电视剧中，西蒙斯塔格就是因为想要捉到闪电侠从而被威尔斯杀害，现在由于林立的存在，并且被斯塔格的摄像头监控到相貌，对于神秘带面罩，不知道相貌的巴里，显然是林立更容易被他所查找到。

    也是因为自己的存在，西蒙斯塔格没有想要捉住闪电侠，反而是想要捉住林立，因此威尔斯根本不会杀了他。

    甚至有可能和他合作，对付自己

    林立念头闪过，电场收束装置，冷凝弹，限制捕网，音波武器。

    这里面哪一件是西蒙斯塔格这个开生物公司能拿出来的

    至少威尔斯在后面给西蒙斯塔格提供了技术援助。

    好样的，威尔斯你是打算找一个人背锅，以此来承受我的怒火

    如果我特么一不小心，这次将会被你计算杀死，不是幸运的获得正义之盔甲，极有可能自己就死在这一次的袭击之中。

    林立咬牙切齿，他从来没有想过杀害威尔斯，反而威尔斯在刚开始的时候，以逆闪的身份差点杀了自己，现在又在怂恿西蒙斯塔格对付自己，还特么提供装备，三番四次的计算要灭掉自己，让他心中生暗火。

    他觉得这不能忍了。

    好，你特么的别想着回家了。

    和我这个知道历史进程的穿越者vs你这个极博士看看。

    林立退出思维，把正义之盔甲收入体内，然后在这一片战争硝烟中，把电场收束装置和限制捕网找了出来，打算研究看一下。

    接着他打电话给威

分节阅读 42

    尔斯。

    “威尔斯博士，一场战争过后的残骸需要你处理一下了。”

    斯塔格大厦。

    在第七层，西蒙斯塔格的办公室。

    他气红着脸，桌面上的电脑文件被他火扫扯掉落在地。

    “废物，废物。”

    半个亿的雇佣，行动，装备的费用，就被一个人，穿着一身盔甲打败。

    该死，这个盔甲，威尔斯没有说。

    他呼哧着怒气，打电话给威尔斯。

    “哈里森，为什么你给的资料没有提到他有这个盔甲，现在我雇佣的人全部失败死亡，这个责任你需要负责。”

    “西蒙，冷静，我说过，他不好捕获，我们还有第二次行动，等我消息。”

    威尔斯挂上电话，面带诡笑的操控着手机。

    西蒙，第二次行动开始了。

    这时，他的手机响起。

    “威尔斯博士，一场战争过后的残骸需要你处理一下了。”

    另外，星际实验室响起警示的广播。

    西斯科大喊。

    “威尔斯博士，紧急情况，马上来能监狱后备设置处。”

    能监狱后备设置突然出问题，能监狱门自动开启，多元体逃了出去。

    第79章 毒

    晚上，所有人齐聚星际实验室。

    林立，威尔斯，西斯科，巴里，乔，凯特琳。

    今天这一天，生了很多事情。

    先，林立被费里斯测设备的公路上，和一整个雇佣兵小队干了一架，杀了13个人，没有留手，无情而冷酷，事后只有威尔斯一个去到现场，处理了所有的战争残骸。

    接着是西斯科修理能监狱后备设置的时候，不小心造成电线短路，操作不当，继而关押多元体的监狱门自动打开，多元体出逃。

    出逃的多元体找上西蒙斯塔格，在他的办公室，用一把水果刀把西蒙斯塔格刺死，继而自己在斯塔格大厦跳下，自杀身亡。

    最后是根据证据表明，有可能一个新的转化人出现，毒死了一个犯罪家族和一个法官。

    “多元体就这样出逃”

    巴里无奈，不满，转化人可不好捉，他都被围殴了几次，现在才捉回来关押几天，就因为意外逃跑了，并且还杀了西蒙斯塔格，自己也自杀了，自己和林立完全是作无用功。

    “我还能相信你们的技术和智慧”

    乔怀疑，多元体出逃，并且刺杀了西蒙斯塔格，给他带来怀疑，星际实验室制造的能监狱如果关押不了转化人，那么他就需要考虑是不是该让铁山监狱来关押转化人了。

    西斯科愧疚，如果不是自己意外导致操作不当，多元体也不会逃了出去。

    “我的错，不小心让多元体出逃了。”

    “可以的，乔，意外会令我们更加的完美。”

    威尔斯说完，给了一个我相信你的眼神给西斯科。

    西斯科受到鼓舞，兴致的说：“我已经全面检查，和进行了双层保险，后备电源设置的主体的分离，我可以保证，只要不是故意的破坏，我保证转化人逃跑不了。”

    “yes，这种自信很好，我相信你们。”

    乔道，任何事情有些意外很正常，就像威尔斯所说，解决掉意外，事情最终会变得更完美。

    “多元体的事情随着他的死亡而结束，我们该关注一下生新的诡异事情了。”

    乔拍了拍巴里的肩膀，示意，孩子，放下多元体出逃的事情，事情结束了，在纠结也没用。

    凯特琳叹息：“太可惜了，我一直想研究多元体的身体结构，可惜他太不配合，一直嚷嚷要找斯塔格报仇，报完仇回来给我研究多好，没想到他会自杀。”

    “你需要他的尸体研究我还是可以带你去太平间让你看一下的。”

    “no，其实我有利用他的血样进行体外机制的增殖，把靶细胞嫁接上蛋白凝胶”

    乔一头雾水，怎么就不能说人话呢

    巴里解释：“就是复制出一个多元体出来，ok，放过多元体吧，他已经死了，我们该讨论新的诡异事件了，那可能是一个新的转化人。”

    “好吧”

    凯特琳不甘，多好的能力的，多么能造福人类的能力，怎么就能这么轻易寻死呢，起码给自己研究一下

    乔总算懂了，科学研究者是不会说人话的。

    “昨天晚上，生了一起毒杀案，达比尼犯罪家族，主要家族人员全部被毒杀，现场以及通气的地方，没有任何释放毒气遗留的痕迹。”

    乔把一个b递给西斯科，里面有巴里检测得出的数据。

    看见西斯科把b插上电脑，乔继续说：“今天中午，中心城市商场，有人看见一团绿色的气体被控制，毒死了一名在电梯的法官。”

    乔说完，就插不上嘴了，几个已经开始兴奋的家伙讨论了起来。

    “这真是神奇，他能控制气体，所有的还是某一些”

    “是通过意念力还是物理学力”

    “这个级能力看来是能够利用气体形成精神联结”

    “你是说分子层上的和气体交流吗这真是太酷了。”

    “对，所以你该想个名字了。”

    西斯科，凯特琳和威尔斯三人，七嘴八舌的兴奋讨论。

    “巴里，为什么显示组织样本里有两种不同的dna”

    凯特琳疑问，两种dna显示差距很大，不是同一个人的，但是又存在同一个人的身体着就像是把一个人塞到另一个人身体里。

    “我也想知道，别人的dna是怎样进入死者的肺里面的，另外毒气蒸太快，我没有检测到毒气残留，没有其他有毒物质，我们需要点新鲜的样本。”巴里道。

    “这家伙控制气体还把dna带到别人身体里面去”

    凯特琳疑惑。

    西斯科看见林立独自在角落沉思，自从林立回到星际实验室，就好像整个人都心思重重，压了几座山的心情沉重，不知道生了什么事情。

    西斯科问道：“林立，林立，你没事吧”

    林立回过神来：“没事，说到哪里了”

    “控制毒气的家伙把dna带到别人的身体里面去。”

    “噢，那看来他是自己变成毒气，把自身的dna带到别人身体里去了。”

    几人眼睛一亮。

    “yes，林立你果然聪明。”

    “我们还以为他能控制气体毒气，没想过他是自身变成毒气，这一切就解释得通了。”

    “接下来我们查找dna数据库，找到他，级犯罪克星顾问出马，捉捕他就行了。”

    几人再度在主控制电脑噼里啪啦敲打了起来。

    “没用的，我查找过dna数据库，没有匹配的dna数据。”

    巴里摇头，他找过，没有结果。

    “你只是对比现在的dna数据库，西斯科，往上逆推，把直至粒子加器爆炸的前一两个月的dna数据库也对比查找。”林立道。

    中城的dna数据库每五年才会提取出死亡，失踪人口的dna数据，到再过五年没有任何消息就会封存，或者删除作处理。

    因此林立才会叫西斯科查找粒子加器爆炸上一两个月的dna数据库，因为现今的数据库是没有记录到死人的dna的。

    “ok，查找到了，凯尔尼比斯”

    “林立，你太棒了。”

    巴里惊喜赞道，没有想到自己没有任何线索的疑难，直接被林立轻而易举的解决掉。

    林立耸耸肩，对巴里的赞赏不在乎，这根本不是他的功劳。

    第80章 目标

    “凯尔尼比斯，达比尼犯罪家族的职业杀手，他们背叛并且检举了他，特丽萨霍华德法官审判了他的案子，判处他死刑。  ”

    西斯科说道。

    “原来是这个家伙，我想明白这个家伙为什么会杀达比尼犯罪家族和霍华德法官了，这是一起复仇。”

    乔道。

    “你认识他”巴里问。

    “yes，当初还是我逮捕他的。”乔自豪的说。

    巴里无言。。。。

    威尔斯说：“那肯定是在毒气室的时候，受到了粒子加器爆炸的影响，拥有自身变成毒气的能力。”

    “所以他的毒气成分是氢氰酸，我们只要针对这一点，就可以对付他了。”巴里道。

    中城死刑犯执行死刑的时候，都是用氢氰酸毒死的，因此获得变身氢氰酸毒气气体，这个推论很有道理。

    凯特琳摇头道：“不一定，他的化学成分或者还有其他的，完全的氢氰酸可不是绿色的。”

    西斯科眼睛一亮：“绿魔，这家伙叫绿魔。”

    全场一静，为之无语。。。。

    “暂时我们没有办法清楚这种毒气的伤害，毒气的成分我们完全不了解，遇见他，万分小心，巴里，你要注意，远离他，不可以吸入他的毒气，那种毒气挥效果很快，3，4就足以令一个人呼吸停止而死亡，即使是以你的身体恢复度，也会撑不了多少的。”威尔斯提醒的说道。

    巴里只是轻轻点着头，表示自己会注意的，他的内心更加是倾向于想捉捕这个罪犯，他问道：“我们该怎么找到以及对付这个绿魔，这个名字还不赖。”

    西斯科笑笑，巴里，你很有眼光，我欣赏你。

    西斯科随后说：“卫星监测，群众举报，我们也只能这样，暂时没办法主动找到他。”

    乔也无奈：“我也可以找一下他过往的住处，不过希望不大，这家伙是职业杀手，很擅长躲藏。”

    几人商议，现暂时没有什么线索是可以找到绿魔的。

    慢慢，商议的几人，渐渐从把视线定个在林立身上。

    巴里先目光灼灼的说：“林立，你有什么想法办法吗”上一次多元体，和天气巫师林立都提供了比较好的意见指导，这次，巴里再次渴望林立给出一个意见，别看林立在讨论的时候话语不多，看似很沉默的，但却是每一句都很关键的说出了重点，这让巴里对林立的智慧充满信任。

    当然，知道电视剧进程的林立不会让他们失望。

    “在找他之前，我们得先搞清楚绿魔的行动心理，目的。”

    “你是说复仇”乔说：“向达比尼犯罪家族复仇，向审判了他，判他死刑的霍华德法官复仇。”

    林立打了一个响指，手指指向乔。

    “yes，乔，他的行动其实很明确，报复一切曾经导致他死刑的人。”

    “而他下一个目标，就有可能是捉他的警察。”

    乔沉着脸，说：“他是我和查尔捉捕的，查尔九个月前在捉捕马登的时候，被马登杀死，那么算下来”

    “他的目标是你，乔”巴里紧张的道，如果是乔的话，那真是一个糟糕的事实，因为对于绿魔的毒气，他们还不了解其化学成分，没有办法制作出解药，并且毒气剧烈，几秒内就致死，只要乔不小心吸入一点，就会导致死亡。

    视线聚焦在乔的身上。

    巴里非常担惊的说：“乔，你现在开始必须接受我们的保护，你不能出任何的事。”

    乔是巴里的第二个父亲，他非常担心绿魔会伤害到他，他的亲生父亲入狱，十几年来，都是乔的养育教育，情比血浓，他不想乔有任何的伤害。

    一个警察还要接受别人的保护，这算什么事

    乔脑袋流转，并没有马上接受巴里的提议，身为警察，保护别人是常事，被别人保护这真是他从没试过，这对于他来说很难接受，在对付绿魔这方面自己没有任何的作为，还需要他们保护，这真是糟糕透顶了，至少辅助他们一点也好啊。

    乔眼睛一闪，说：“如果绿魔出现，你们有没有百分百的信心打败他”

    巴里愕然，随后苦笑，他没有百分百的信心打败绿魔，随便吸一点气体进身体，自己就会输得一败涂地。

    几人面面相觑，最后目光集中到林立身上。

    “yes，气体导电，他会输得很惨，在不然我电子摩擦增加温度，甚至可以蒸他，他百分百会败在我手上。”这个是事实，面对这种类型的敌人，他基本都不可能会输，除非自己智商突然下降一千好几百。

    乔的眼睛更亮了：“我有个好主意，我作诱饵，把绿魔引诱出来。”

分节阅读 43

    “no，你会死的，毒气会令你致死的。”巴里非常抗拒，这种危险他绝对不想乔来受。

    乔坚定的对巴里说：“巴里，我相信你，在绿魔出现的时候，你把我转移去安全的地方，由林立对付绿魔，这样我绝对不会有事，并且还可以捉捕到绿魔，绿魔这种能力在中城里太危险，我们需要尽快捉捕到他。”

    “可是”

    “没有可是，我相信你”

    乔百分百坚信着巴里。

    巴里感动，赞成，暗暗下决心，只要看见绿魔出现马上带乔跑。。。。。

    “乔，你和这个计划不错。”

    威尔斯赞道。

    接下来众人就需要计划，安排一下这次行动的详细要点各类。

    由于绿魔的目标是乔，今天晚上就不便回家，在星际实验室住一晚，以免万一，绿魔今晚就来袭。

    乔也通知爱瑞丝，吩咐她暂时找个酒店或者去朋友家住一下，不要回家，免得被绿魔捉住受牵连。

    当然，爱瑞丝非常高兴的答应，随后去了他搭档的家。。。。。。。

    众人计划商量了一会，就散了。

    离开的过程中。

    林立经过威尔斯的旁边，冷声说道：“威尔斯，今天晚上，12点，我在地下训练室等你，你需要过来一趟。”

    他声音细小，除威尔斯外，没有别人听到。

    威尔斯稍稍一愣，就恢复。

    林立直接称呼威尔斯，没有用威尔斯博士这种敬称，这就表明，要摊牌了。

    威尔斯闪过玩昧的笑容，和众人在控制是大厅分别。

    第81章 为什么

    夜晚，1

    地下训练室寂静，空旷，强光灯照射，光亮通透，没有一处黑暗。

    唯一一处黑暗的，就只有穿上正义之盔甲，屹立在场中的林立。

    他杵着长枪，脊椎天挺，肆意带点狰狞霸道的盔甲，给这片场地带来压抑，沉重的气息。

    威尔斯控制着轮椅，从门口进入，看见那震撼心灵的盔甲。

    他赞叹道：“这真是一件漂亮的艺术品，我忽然萌生了收藏这套盔甲的想法，也许我会是一个不错的收藏家。”

    “那你得杀死我，才能获得这套盔甲了，它与我相伴而生。”

    低沉磁性的声音冲盔甲中传出。

    威尔斯摩擦着左手带的戒指，拥有闪电标志的戒指。

    “会如你所愿的，无论任何时候。”

    林立呲笑：“你想杀我可以，你不怕死就可以，不怕死得完完全全，一干二净就可以。”

    威尔斯举拳直向林立，闪电戒指闪亮，光，红色的电弧丝丝缕缕。

    突然，一件黄色的衣服，像从闪电戒指中突破而出，拉扯着红色的电弧。

    红色电弧从威尔斯身上冒出，瞬间，他穿上了黄色的衣服。

    逆闪。

    震荡，模糊的脸以及身影，双眼红光邪现，诡异邪恶。

    “林立，我说过，极者只有极者才能匹敌，你，想杀我哈哈”

    震荡磁性，猖狂的声音从模糊的黄色身影中出。

    林立冷笑：“艾尔伯德斯旺”

    威尔斯心中一惊，猖狂的笑声被掐住了喉咙，震荡停了下来，身形不在模糊，清晰可见。

    这是他最深处的秘密，从未来过来这里，是没有人知道他的真实姓名的，林立是如何得知的

    “你是如何得知这个名字的”

    威尔斯沉声道，他肯定自己没有透露过自己的名字，林立是如何知道的

    “我不单单知道你的名字，我知道一切。”

    “知道你杀了真正的威尔斯，冒充他。”

    “知道你制作粒子加器，并且令它爆炸，是为了令闪电侠诞生。”

    “知道你为了杀闪电侠，穿越来到这里，想杀小时候的他”

    冷冽的声音从盔甲中传出，每一句都令威尔斯心惊肉跳，内心沉重了几分。

    尤其是当林立说出他穿越来到这里的时候，威尔斯瞳孔一缩，被震惊得不能自己，这种事情林立是如何知道的这是单单一个从异世界穿越过来的穿越者所知道的没可能。

    威尔斯几乎咬着牙，他几乎是脱光，没有丝毫秘密的被人窥视。

    “你是谁”

    林立冷冽带着些许嘲讽。

    “我是林立，一个穿越者，一个在我那个世界看着你们的人。”

    威尔斯心里一凛，震惊的脱口而出：“你不是平行世界穿越者，你是高纬世界的人”

    林立语气一噎，想想好像也是，闪电侠世界到底是一部电视剧，而自己是看电视剧的人。

    自己是三维世界的人，电视剧是二维的，这么说自己是高维世界的人，没有错。

    “是。”

    林立干脆的就承认了，事实也的确实这样。

    听到林立承认，威尔斯更加震撼，内心翻江倒海，他没有办法想象，高维世界是怎样的存在，是不是像一切科学家推测的那样，还是别的，瞬间，他的科学研究之心就激了起来，想要探究一番。

    他永远没有办法想象得到，自己只是一部电视剧的反派，在第一季末尾，将会以自己的祖先自杀，而消失。

    林立徐徐继续说道。

    “所以我一直想要回家，这里不是我的世界。”

    “但是，你一次又一次的阻挡。”

    “你是认为我会影响闪电侠的未来吗我没有兴趣，我只想回去。”

    “你一直把我看做敌人，我也一直忌惮着你。”

    “直到今天早上，我杀了13个雇佣兵，我才醒悟。”

    “这一切都毫无意义，我心如钢铁，丝毫感受不到杀人的恐惧，快感。”

    “巴里说得没错，我一旦杀人，将会可能变成一个肆意杀戮的魔鬼。”

    “很好，你想逼迫我成为魔鬼我将无所畏惧。”

    “我只能坚守为自己立下的规则。”

    “杀我者，被我所杀。”

    “当我打破这个坚守的规则的时候，就是你死亡的时候。”

    咚

    林立重重的杵了一下钢铁长枪，整个地下训练室仿佛都震了一下。

    威尔斯心中一紧，脑中幻想各种的高维世界科学研究纷纷散去，他凝神看着林立，在也没有来之前的想法了。

    来之前，他认为，将会有一场生死战斗，但是没有想到，听到如此震撼的消息，他的杀意已经减少，取之而来的，他更加想要知道，自己未来会如何，林立似乎知道一切，就像高维世界可以随便观察到低维世界一样，林立好像观察到所有，知道他的所有。

    林立手持长枪，钢铁长枪遥指威尔斯，枪尖锋芒毕露。

    “告诉我，你是不是很想要杀了我”

    场地寂静，林立的问话令空气都紧张了起来。

    良久，威尔斯才说：“相比起这个，我更想问你一下，你知道我一直以来所做的意义吗”

    “我知道，你想回去属于你的未来。”

    威尔斯振奋，林立果然是在高维世界知道一切，他内心一股欣喜踊跃而出，带着彷徨，急躁，不安，他急不可待的继续问：“我成功了吗成功回到未来了吗”

    林立深深的看着威尔斯，现在他没有开启思维，因此头盔眼睛这个部位是全黑的，黑得像深渊里一样，没有丝毫光芒，令人畏惧。

    “失败了，你失败了。”

    威尔斯无法相信，难以置信一直以来，十四年来自己的努力，到最后竟然会功败垂成，功亏一篑，自己在也无法回到属于自己的那个年代，被逼在这个原始人一样的时代，过着痛不欲生的生活。

    想到从今以后都要过着原始人一样的时代，他内心就疯的捉狂，挫败感从他内心升起，令他不由自主的怨天怨地的愤怒。

    “啊”

    威尔斯黄色的身影震荡，模糊一片，红色灯笼邪恶的眼睛现显，是他神力红色的体现。

    身后的轮椅被他甩飞，贴在墙上，电光花火作响，轮椅被他甩成破铜烂铁。

    他仰天狂啸，不甘怒吼。

    “为什么”

    第82章 合作

    “为什么”

    威尔斯愤怒异常，没有办法接受自己的失败，在这个世界已经浪费十四年了，到最后竟然是功亏一篑，没有成功回去，继续留到这个世界。

    威尔斯想多了，他没有成功回去，也没有留在这个世界，而是被世界抹去。

    “你说谎，你欺骗我我不相信没有可能会失败，这一切我安排了十四年”

    威尔斯模糊的身形更加剧烈，红色的眼光冒盛，他急躁的渡步，呼哧着愤怒的空气。

    林立冷笑，钢铁长枪枪尖依旧遥指着威尔斯，黑色冷冽的正义之盔甲，面对着怒火即将爆炸的逆闪。

    “我没有说谎，在我那里，看到你最后身死道消，在即将回去的时候，失败了，死亡了。”

    这一下比刚才更剧烈的震撼着威尔斯的内心。

    他愤怒，模糊的身形停下，目若呆鹅的望着林立，自己不单单回不去，并且还是死在这个原始人的时代

    “我会死在这里，回不去”

    威尔斯内心深深散出一股寒意，无法想象这是一种怎样的悲哀，十四年的努力功亏一篑，不但没有任何作用，并且还身死道消，死在原始时代。

    “不对不对，自己会死会被原始人杀死不可能，这个世界没有人能威胁到自己，没有人能杀自己。”

    威尔斯急躁的渡步，时而红色电弧一闪，就跨越好几步，时而显出身形，时而模糊，双眼冒出红光，时而站定。

    他低头自走喃喃自说，有一些陷入疯魔的现状。

    突然，他抬头定睛看着林立，眼神中透出愕然。

    “你说我原本是会在这个时代死亡，原本这个时代，也有你的存在”

    “没有。”林立道。

    威尔斯眼睛爆出强烈的光芒，一种名为希翼的光芒。

    “你的到来，改变了这个时代的未来，改变了所有人的命运，改变了一切，甚至包括我最后的死亡，都会改变。”

    威尔斯眼睛冒光，兴奋的说，这样一来，他最后甚至会有可能回家，甚至不会死亡。

    当然，威尔斯心头还是有点怀疑的，怀疑自己的下场是不是真是如林立所说的，毕竟还没生，未来未定，但是林立能够知道自己的名字，由来，所做的一切，这一切他都知道，这很诡异。

    想到这些，他很怀疑，说不定林立也只是一个从未来穿越过来的人，知道自己的事情，以此来讹自己那么自己回不去，会死，是真是假

    “我在这里的未来真的会是这样”

    他没有百分百相信，即使林立已经说了这么多的线索，已知的事情。

    林立冷哼。

    “我不是来给你解答未来的，我叫你来，只是要确定你的态度，你是想要回去属于你的未来，还是要死在这里。”

    威尔斯凝重，他不知道林立是什么意思。

    “我没空应付你的把戏，你提供给雇佣兵的装备，要我做顾问，捉捕转化人的事，甚至我刚来到这个世界，你就想杀了我的事。”

    “三次了，事不过三。”

    “今天，我就和你算账，你是不是想死”

    “我让你提前死亡。”

    威尔斯心中一沉，知道了林立有可能会改变自己的死亡后，他已经不想针对林立了，虽然说不知道自己是真会死还是假的，但是，他和林立都是拥有共同目标，回家，更应该合作，而不是敌对打生打死，或许，接下来的日子中，可以证明林立所说的事实。因此，他已经没有想要战斗的念头了。

    “我们不应该敌对，我们都是迷途的羔羊，寻找回家路上的伙伴才对。”威尔斯说。

    服软了

    林立皱了一下眉头，威尔斯会这么简单的就服软

    林立喝了一声：“说重点”

    “ok，我们合作，我知道你想要我脑袋中的知识，我给你，所有，所有一切，但是，我要回家，我要回去未来，属于我的时代，更不能死在这里。”

    “我们合作，互惠互利，你利用你所知道的，协助我，我也帮

分节阅读 44

    助你，我们一起回到各自所属的世界。”

    威尔斯诚恳的看着林立，穿着逆闪战衣，诚恳的看着林立，这一幕，无论如何，都给人感觉是披着兔皮的狼。

    实在是他演技太好，好过头了，林立知道他的一切，也知道，他是一个不可信的人。

    “我不相信你，我知道你的一切，性格，你无法令人信任。”林立说。

    威尔斯内心有点后悔，自己的过往劣迹斑斑，也实在很难令人相信。

    “我们可以一步步慢慢来，建立信任，我会先协助帮助你合成物质，构建虫洞之门，稳固虫洞，抵抗奇点引力场，你也帮助我恢复度以及制造回去未来的物品，慢慢我们会逐渐信任的。”

    林立心中一动，这样似乎。。。。。不错。

    一直以来，他的目标都是回家，去见自己的爱人，而不是在这里做英雄，做闪电骑士。

    只要可以回到那个世界，见到自己的爱人，和她相处，什么英雄，级能力，都不在重要。

    这个诱惑，林立没有办法拒绝，由始至终，回家，是他的第一选项，死穴。

    “我答应了。”

    听到林立答应，威尔斯松了一口气，现在并没有到达那种必定需要战斗的情况，大家都有执念，各自利用一下才是最好的。

    随后，威尔斯却是提出建议的说：“你知道我的一切，知道我的行为，性格，但是，我对你几乎一无所知，这很不公平，没有保障，你也需要作出一些让我相信你的保障。”

    林立神情一肃，尽管头盔挡住面容看不到，但是那压抑紧张的气氛弥漫着沉重。

    “东方最重誓言，我可以起誓。”

    他重重的杵了一下钢铁长枪，把地面都杵出一个小洞，地下训练室好像都被震了一下似的。

    他言之凿凿，语气铿锵，带着坚定不移的凛然。

    “我以所爱之人名义起誓，只要你是真心的和我合作，互相帮助各自回家的，没有意图行动阻碍我的，那么我将会以行动来践行我的承诺，相助你回家，竭尽全力的阻止你在这个时代的死亡，如有一丝妥慢，让我这一生在也见不到我所爱之人。”

    “我知道你不会相信誓言，这是我最宝贵的爱人，我以她起誓，代表着我万死不辞的决心。”

    “如果你认为我没有丝毫诚意。”

    “那么，来吧，在这里，战斗，让我结束你的生命”

    说完，林立双眼银茫，气势突强，雷电自黑色的盔甲透体而出，电弧划闪，灼烧，闪动着空气，他的周围，空气扭曲，雷霆肆虐，沐浴在雷光中的魔神屹立，手持长枪，威势吓人，睥睨天下。

    威尔斯嘴角一抽，说的好好的，干嘛爆气呢

    “好吧，我相信。”

    第83章 信任基础

    地下训练室，深夜。

    此时，威尔斯和林立都坐在椅子上，威尔斯没有穿逆战战衣，林立也把正义之盔甲收回体内。面对着各自。

    座椅靠近冰箱，是林立之前特意搬下来，坐着边吃甜品，边学习知识的。

    林立拉开冰箱，拿出了两份盒装雪糕，扔了一份给威尔斯。

    威尔斯沉思思索着，没有理会桌面的雪糕。

    林立打开雪糕盒子，用勺子挖了一口来吃。

    草莓奶香味在他的味蕾扩散。

    他看见威尔斯的样子，便说：“有什么问的，问吧，你我现在是合作关系，你可以相信我。”

    “你处于高维世界知道我的一切，那为什么还会需要我的科技知识”威尔斯问道。

    “我知道你的经历，不是连你吃饭吃什么菜，每天穿什么衣服，拉屎拉尿都知道的，我仅仅知道的是你的经历。”林立吃了一口雪糕道。

    威尔斯点点头，明白了，也就是说高维世界对于他并不是全知的，只是知道他的大方向走向，细枝旁末并没有知道，科技知识这些就没有了解了。

    “我很好奇，你似乎吃定我，只要是我和你战斗，死得一定是我要知道，我是一个极者，你摸不到，甚至看不见我的身影，凭什么这么自信”威尔斯问。

    “是，只要你想杀我，那么你会必死，绝对的死穴，只不过我那样做了的话，你必死，我敢肯定，我将会变成恶魔，巴里说的一点都没错。”林立自嘲。

    “是什么是什么方法会让你变成恶魔，而我必须死亡”威尔斯疑问，就算是未来闪电侠也没有十足的把握打败自己，很难想象，自己会在这个原始时代一样的地方，被杀死

    林立撇了威尔斯一眼。

    “我也不怕把这个方法告诉你，不过，只要你一旦做了应对，我估计最后你也会是死亡。”

    威尔斯瞳孔一缩，怎么可能自己知道了方法也没有办法应对

    “是什么”他紧张的问。

    林立含着草莓雪糕香气，缓慢的说：“艾尔伯德斯旺，你的祖先是艾迪斯旺”

    威尔斯脸色惊变，吓得从椅子弹起，惊骇的说

    “你是说从时间线上抹除我的存在你会杀了艾迪”

    艾尔伯德的祖先是艾迪，只要杀了艾迪，那么艾尔伯德，也就是逆闪，不会出世，不会有这个人的存在，时间会瞬间抹除他的存在。

    同时也是因为林立要杀艾迪，杀一个无辜，对他没有任何企图伤害的人，将会打破自己坚持的，想杀我，就被我所杀的准则，因此，林立的内心就有可能真正的变成一个恶魔，拥有恶魔心态的人了。

    这一切都说得通，为什么林立会如此的笃定，丝毫不惧威尔斯，因为他已经做好了化身为恶魔，也要杀掉逆闪的决定，如果刚才真的战斗起来，那么林立绝对是有办法遥远的就杀了艾迪，不管什么方法，遥控炸弹或者什么的，这些很容易实现的。

    只要我控制，或者禁锢了艾迪，那么便没有弱点了，到时候

    威尔斯突然冒出一个念头。

    林立不咸不淡的吃着草莓雪糕，对威尔斯的反应没有任何的出奇。

    “我知道你想什么，你在想，只要控制好艾迪，那么你就没有所谓的弱点，可以为所欲为了”林立说。

    威尔斯脸色有点不自然，这的确是他所想的。

    “没有用的，你知道艾迪为什么会死吗”

    “他是自杀的。”

    威尔斯又被震惊了一下。

    “在原本的时间线，就是因为你接触了艾迪，把艾迪控制起来，令到所有人知道艾迪是你的祖先。”

    “你的邪恶令艾迪成为一个英雄，为了击杀未来的子孙，他自杀了，时间抹除了你的存在。”

    威尔斯恼恨的捶了一下桌子。

    “该死，我就是这样死亡消失，失败的，愚蠢的祖先。”

    林立点点头，把威尔斯面前的雪糕捞过来自己面前，打开盖子，又挖了一口。

    唔，不错，这个是咖啡味的。

    “所以说，我到来了这个世界，这个时间，改变了很多事情，只要你不去接触艾迪，保守好自己是艾迪的后人这个信息，不要告诉任何人，那么到这个份上，你有可能会不死，毕竟，我的存在，就已经改变了这个世界。”

    林立微笑着说。

    “怎么，这个保障足够吗”

    威尔斯沉默，随后道：“我现在有点信任你了，但是，你也知道艾迪的重要性，你如果利用完我，在杀了艾迪，那我岂不是就等死了一切都在你计划中我的生死都掌握在你的手中，合作的不平等，会让人很不安的。”

    林立摇头，反派真特么多事。

    “这个世界，以闪电侠为正派代表，打击罪恶，你是反派，是巴里所寻找，最终会打击的罪恶。”

    “我只是误入的一个过客，我以最为珍爱的爱人起誓过，也告诉你未来的预防，我所想的，只有回去我的世界。”

    “你需要给予我更多的信任，在接下来的合作，你会相信我的，不要让你那一贯反派自私自利的思想束缚着你。”

    威尔斯再度沉默，性命掌握在别人的手上，让他内心很不安，他还没完全知道林立的所有，这让他很被动。

    “我会尝试的。”

    威尔斯伸出右手。

    林立看见，也伸出右手。

    两人紧紧的握了一下，内心中都初步建立起愿意信任的种子。

    “很好，那么，让我为我们的信任更添一份基础吧，水星实验室的光粒子原型机，可以帮助你恢复度。”林立道。

    “没错，的确可以恢复一部分我的度，以解燃眉之急，不然你以为我是如何面对你这个闪电骑士的”威尔斯笑道。

    “你已经获得光粒子原型机了比我想象中早了很多，看来这又是我存在的改变，那么你必须尽可能的在这段时间利用它了，迟点会需要把光粒子原型机制作成量子连接器的。”林立道。

    “我会的，为什么要制作成量子连接器”

    “分离火风暴。”

    第84章 引蛇出洞

    早上9点，一天新的开始，工作开始的时间。

    星际实验室，控制室大厅。

    林立靠倚坐在椅子上，面前桌子上堆着十几盒雪糕。

    他拿着平板，眼眸中时而闪过的电弧，手指快的拉划着屏幕。

    他正在看昨晚威尔斯给他的一部分资料，对于威尔斯所存储的资料来说，只是很少一部分，暂时足够林立看几天。

    其余几人则是很忙碌进行着计划。

    西斯科拉过麦克风，凑在嘴边：“ok，现在测试通信，请听到者模仿狗的叫声回复。”

    巴里按了下微型耳塞，听到西斯科说话，脚步趔趄了一下。

    “什么西斯科这么严肃的事情，不要开玩笑了。”

    巴里很紧张，语气很不客气，事关他养父的性命，他很严谨。

    旁边的乔拍拍他的肩膀，和他并排走出电梯。

    “巴里，冷静点，你现在的样子很焦虑，你就像个被追击的小鹿，任何人都能看出你的紧张和担忧。”乔说。

    巴里没好气的说：“乔，我没办法不紧张，我的父亲在进行这样的行动，老实说，我很担心。”

    乔感动，笑容满脸的说：“噢，这真是让我感动，我相信你，我的儿子，你也要相信自己。”

    乔也按了一下耳朵，那里有微型耳塞。

    “通信良好，西斯科，我不能经常说话了，避免引人注目，有任何情况，或者绿色的气体出现，我会及时通知你们的。”

    说完，乔重重的拍了下巴里，把他推向楼梯，示意他不用担心，他自己则是进了警局办公室开始办公。

    巴里按着耳朵说：“拜托你们了，有任何情况，马上告诉我。”

    西斯科说：“放心，巴里，我们在星际实验室监控着一切，有摄像头的地方，逃不过我们的耳目的，我们会及时留意乔的情况的。”

    “拜托了。”巴里道，说完就上去自己的实验室了。

    威尔斯，西斯科，凯特琳三人聚精会神的看着监控。

    十分钟后。

    凯特琳手指夹了夹鼻梁，提建议的说：“这样不行，我们不需要三个人一起监控着乔，一直这样下去我们都会精神疲劳，我们需要轮流监控，保持着精神的充足。”

    “你这么快就疲劳了这才是刚开始十分钟你昨晚去hay了”

    西斯科质疑，才刚开始。

    凯特琳专业的说：“no，我是从生物专业的角度上来考虑的，我们可以可以集中注意力监控2个小时，3个小时，但是一旦到4个小时之后，神经会有麻痹迟疑，那时候神经系统会迟钝，思维缓慢，随着时间，人的专注程度会降低，效率越来越低下，这个时候”

    “这个时候，你就需要一杯咖啡。”西斯科呵呵的道。

    “你说得没错。”凯特琳话语一转，非常赞同。

    威尔斯笑说：“我先来监控一段时间，稍后在换你们。”

    “我编译了一段辨识程序，一旦有颜色是绿色的气体出现在乔的三米附近，会自己警报，相信绿魔一接近就会被我们所察觉的。”西斯科道。

    这时，一阵警报响起。

    凯特琳问：“像这样”

    西斯科瞪着眼睛，看着屏幕，一个女警官拿着小盆栽经过乔的身边，一圈圈红色的标识把一颗绿色的仙人掌圈了起来，表示这个仙人掌很危险

分节阅读 45

    。

    “绿魔是个仙人掌”威尔斯疑惑的看着西斯科说。

    西斯科无语。。。。

    “好吧，看来我编译的程序对绿色的东西都过敏。”西斯科无奈说。

    这时，又一个警报响起，乔拿起一份绿色的文件夹看了起来。

    凯特琳和威尔斯无语的看着西斯科。

    “好吧，我错了，这个程序该滚蛋了，我半个小时的努力。”西斯科愤愤的卸了这个软件，这个对任何绿色都敏感的软件。

    “让乔这样真的好吗万一绿魔不顾一切，化为绿雾，笼罩整个警局，里面的所有人都很危险。”林立放下平板，突然说道，他的到来，一切都被影响，绿魔最后真的会在空旷的地方被引诱出来我们是不是想得太简单了，把敌人想得太弱智了

    “应该不会，乔对绿魔的心理很了解，他是一名职业杀手，有杀手的特点，低调，想要低调处理任何事，只要你不是妨碍到他击杀目标，绿魔是不会理会的。”

    凯特琳说。

    “乔预测绿魔只会想找他复仇，就有可能在乔独处，没有那么多人的地方出现。”

    “因此，乔计划了三条路线，乔在十二点，四点，和晚上九点左右，会移动到空旷无人的地方，方便绿魔下手，到那时候，你就需要埋伏在一旁，收拾他，如果你的推测是正确的，那么绿魔会在接连杀了达比尼犯罪家族和霍华德法官后，很快就会对乔下手。”凯特琳说。

    林立沉默的点点头，这也是为什么林立还在星际实验室原因，等到乔独处的时候，林立那时候才是埋伏保护的时候。

    但是往往很多事情并没有计划中那样的，这就是意外。

    警局内。

    乔依旧在处理案件，之前累积一些案件，需要写的报告，一如既往的认真，专注。

    一股绿色稀薄的雾气，肉眼很难分辨，从窗边伸了进来，绿雾有意识，像水中游蛇，游荡飘至天花板上，只是很短时间，绿雾浓烈了起来，浓烈到肉眼可见的地步，薄薄的遮住天花板。

    “这是什么鬼哪里飘进来的绿色雾气”艾迪抬头，天花板有一层薄薄绿色雾气游动，诡异非常。

    乔惊觉，抬头，寒气从脊椎冒出，瞬间，他就大汗淋漓，看呆了，这是凯尔尼比斯，绿魔，他来了。

    凯尔尼比斯要杀他，已经是急不及待，即使是在警局，误杀其他的警察，也是不在乎了，就算会造成非常大的影响，也无所谓了。

    他已经是越人类的存在了，子弹没有办法伤害他，警察也将会捉不到他，无论怎样，杀死乔即使牵连其他警察，也没什么关系，因为，他自由了。

    如果不是昨晚找不到乔的存在，在昨晚，他早就杀乔了，也不用早上牵连整个警局。

    是你的错啊，韦斯特警探，让整个警局和你陪葬吧

    绿雾中，隐约透露出一个邪恶的面孔。

    乔对他的心理预测完全错误了，凯尔尼比斯根本不打算低调，已经是肆无忌惮的，不顾一切的找他报复了。

    天花板上的雾气一旦降落，警局里面所有警察，将会死于非命。

    乔呆住了，自己将会连累害死整个警局的人。

    这时，一声巨吼从他耳中传出，打醒了他的呆愣。

    “巴里快去救艾迪和乔”

    第85章 绿魔

    “巴里快去救艾迪和乔”

    威尔斯大喝，异常激动，青筋隐现，一颗心提吊了起来。

    在绿雾从窗口进来的时候，因为太稀薄，加上警局内的摄像头并没有直接对着窗口，因而，就算是他，也并没有第一时间察觉绿魔开始进入警局。

    直到摄像头有点模糊变绿，他才开始警觉，而艾迪抬头看向天花板，说的那句绿色雾气令他瞬间就确定，绿魔出现了。

    在几毫秒间，他察觉，自己竟然有生命危险。

    艾迪的在场令他汗毛竖起，担心不已。

    艾迪是他的先人，一旦被绿魔所杀，他也将会被时间抹除，死得不能再死了。

    因此，他直接大喝呼叫巴里，他的度虽然比巴里快，也是没有办法马上赶到中城警局救艾迪的，从星际实验室到中城警局这段距离也是需要好几秒的，这几秒就可能令艾迪死亡了，他现在只能寄望巴里迅赶到，救下艾迪了，巴里就在楼上实验室，距离最近，以巴里的度，未免不可以救到艾迪。

    巴里时刻都关注着耳边的动静，威尔斯的大喊，巴里马上就反应过来。

    瞬间，他就消失在实验室。

    绿雾越加剧烈翻滚，在艾迪现天花板绿雾的时候，绿雾就开始几簇浓烈了起来，从窗口进来的绿雾越来越多，整个天花板已经被遮住，全是翻滚的绿雾。

    一张光头的面孔出现在绿雾中，对着乔，狰狞的笑。

    “哪里来的雾气”

    “这是什么鬼东西”

    “绿雾上有脸”

    有警察惊疑，大声惊呼，这绿雾太诡异了，竟然有邪恶的人脸在其中狰笑，看起来非常的邪恶，即使是他们见识过很多大场面，也没有看见过这种非正常的事情。

    警局里的警察一个个都震惊的看着绿雾的人脸。

    “全部出去，快跑”

    乔怒吼的大叫，他没有想到绿魔如此丧心病狂，为了报复自己，竟然把整个警局一窝端也在所不惜。

    绿雾上的人脸狰笑更重了。

    突然，翻腾的绿雾下压，像是天在沉甸甸的压向人，感觉天都低了好几层。

    绿魔竟然是想控制绿雾下压，妄图一次杀掉警局内的所有人，令所有人中毒而死。

    警局内，十几名的警察，开始向着门外逃跑了。

    他们跑得很快，黄色的电弧一直在不停的出现，每出现一次就逃跑掉一名警察，在绿魔眼中，这是一道黄色的闪电，一直在闪烁，闪走了所有警察。

    绿魔的动作不可谓不快了。

    他从窗口，绿雾气体进入警局，凝聚在天花板，也不过是1，2秒的时间，也就够普通人说一句惊叹的说话时间，到他凝聚好了，开始下压也就25秒。

    只要他下压绿雾毒气，警局内所有人呼吸到毒气，那么就可以完成一次团杀了，这个下压过程也就o5秒左右，普通人根本就跑不出他的范围。

    很可惜，他遇到巴里，一秒可以跑34o米，o5秒可以跑18o米，警局内警察13个，警局办公室离门口也就是十几米左右。

    就是在这o5秒期间，绿雾上的脸容再也没有狰狞的笑容了，o5秒后，黄色电弧闪烁离开了警局办公室，绿色的雾气笼罩了整个警局办公室，他能够感受到的只有桌子，文件，没有一个人在原地。

    13个警察在象征着真理，自由，正义的壁画面前，透过玻璃，震惊的看着绿色的雾气翻腾，笼罩了警局办公室。

    绿雾翻腾肆虐，文件纷飞，滚滚邪恶散出来，像是有意识在翻滚游动，震惊所有人。

    巴里在救出所有警察后，非常好心的把门也关上了，因此绿雾气体暂时在里面翻滚着。

    “oh，ygod。”有警察看着绿雾震撼惊呼，他眼睛一花，事物化为光点，竟然出现在中城警局的大门，他迷糊，再次出我的天啊的感叹。

    随后，黄色的电弧不时的闪过，闪过一次，他的同事便多一个在他的身旁，短短很短时间，他都不知道有多短，好像就几下眨眼，12个同事全部出现在他面前。

    这是怎么回事他懵了。

    他们面面相觑，茫然，很快震惊起来，这是什么自然力量

    艾迪比他们好点，好歹被天气巫师虐待过，有接受能力，加上后来乔要他报保密，他就知道，有一种犯罪叫自然犯罪了。

    他环顾四周，心中一突，大声喊问：“乔呢有没人见到乔乔在哪”

    “乔刚才也在办公室门口的。”

    “没错，好像有红色的东西接触了我，乔就消失在我眼前了。”

    “一道闪电，我隐约看见一道黄色的闪电，把你在我眼前划走。”

    “乔没有和我们一起”

    艾迪抬头看向中城警局，跨步跑进去。

    壁画面前，只剩下乔和穿着闪电战衣的巴里了。

    巴里按着耳朵，低声说：“所有人都没事了，乔在我旁边，准备进行b计划。”

    所谓的b计划就是，一旦绿魔在人多的地方袭击乔，那么就需要巴里马上清理现场，先救出现场所有人，然后利用绿魔想杀乔的心理，引诱到一个没人的地方，在开始战斗。

    星际实验室。

    威尔斯提心吊胆的看着屏幕，屏幕上只有绿雾在翻滚，滚动得很快，很剧烈，就像生气了似的。

    骤然听到扬声器传来巴里说安全的声音，他松了一口气，悬着的心松了下来，才现自己手心黏黏的，还有额头的滴下的汗，短短1，2秒间，他犹如h了一个桑拿，汗出得有点多。

    威尔斯呼出一口气，对着麦克风说：“巴里，注意，保持一定的距离，乔和你都不能吸入绿魔的气体。”

    随后，威尔斯擦了一下额头的汗。

    “林立，行动。”

    林立放下平板，点点头，跨出一步，在一这步过程中，他身体涌出黑色的液体，液体粘稠，流动，覆盖全身，整个人都一团黑，霎那，黑色液体坚固，冰冷，张狂，霸道的魔神气势展现，正义之盔甲穿在他身上，一步踏出，盔甲加身，他手持钢铁长枪，在西斯科眼睛亮的目光中，步出控制室大厅。

    第86章 追逐

    地下车库，闪电战骑稳稳定在车位内，不用支撑，依然挺直，那是磁引力在起作用。

    突然，闪电战骑车身标志亮起，推进器动，闪烁着闪电标志，自动启动了起来，无人驾驶，闪电战骑就这样开动了起来。

    从地下车库中，闪电战骑开了出来，出到车库，轮胎喷薄着银色光焰，一飞冲天。

    林立出了控制室大厅，走到最近的窗口处，纵身一跃，跳出窗口，黑色的钢铁身形极堕落。

    落在一飞冲天的闪电战骑上，稍稍一个向下卸力，轮胎再度喷出强烈的银焰，林立和闪电战骑融为一体，在天空中，呼啸着空气，飞驰而去。

    警局办公室，在翻腾的绿雾蠕动，四面八方，朝着一个点聚集，滚滚而聚。

    绿雾消散，一个穿着短袖黑灰色衬衫，光头，脸带狰笑的男人出现在警局办公室。

    警局办公室经过绿雾的肆虐，白色文件，一些比较轻的玩意，笔，纸，小盆栽等等掉倒，到处都是，现场混乱不堪，纸张飞舞。

    绿魔拉开门，狞笑的说：“警官，很久不见啊。”

    “果然是你，凯尔尼比斯。”乔沉声说道。

    “当然是我，我可忘不了，是你把我捉捕，把我送进毒气室，也有你一份功劳的，达比尼家族和霍华德法官已经去了一个神奇的地方了，你也该去了，我是来把你送过去的，可惜刚才没能一次把你和所有的臭警察一起弄死。”

    “不过这次剩下你，你也跑不了了。”

    绿魔视线转向巴里，继续说：“你是什么东西”

    “闪电侠，阻止你的人。”巴里道。

    绿魔歪头笑，更加狰狞的笑：“那就来试试”

    说完，他原地化为绿色的雾气，浓烈诡异，绿雾一头砸向巴里和乔的站处。

    巴里和乔早有准备。

    开始实行b计划。

    巴里抱起乔，黄色电弧闪动，避开了毒气的袭击。

    巴里停顿，让绿魔看清楚他的身影，随后在走廊疾驰一路飞奔。

    背后，一条绿色的剧毒游龙，似蛟龙游动，紧紧粘在巴里的背后，翻滚涌动，噬人心神。

    乔只看到五颜六色的点变作线，以及一大坨绿色的雾气，紧紧跟在巴里背后，视觉转换太快，让他眼睛有点花。

    砰清脆的玻璃碎声。

    巴里打碎玻璃，抱着乔，从高楼窗户跳了出去。

    绿雾似是欣喜的停顿了一下，继而滚滚跟上，在这种高楼之上打破玻璃，跳下去，恐怕不死也残废，没有行动能力，没有行动力，到时候也只能让他宰割，在自己这种能力下，只要沾到一点毒雾，轻而易举就杀了他们，简直易如反掌。

    绿雾跟上，出到窗外。

    岂料巴里垂直9o度，竟然抱着乔在高楼楼面向下飞奔，带起黄色的电弧来。

分节阅读 46

    乔简直觉得天旋地转，角度转换太快，眼睛都转不过来，有些眩晕，他只好紧捉着巴里，闭上眼睛，晕乎晕乎的感受风划过他的脸。

    绿魔追上，出到窗外，现闪电侠竟然没有直接摔死，而是在高楼外向下疾跑，带起黄色电弧。

    绿魔暗恼，如果化作人形，就会听见他冷哼一声，表示计算失策了。

    绿雾化作游蛇，像在水面上，弯曲扭动，涌动着毒气跟着巴里。

    两人都很快，从高楼下到附近一片空旷的场地，是一个公园，无人的草地上，草有些枯黄，泥土干燥。

    绿雾再次涌动聚集起来，太长时间的剧烈化作雾气，令他有点不适，分子状态下的气体，非常不稳固，控制需要非常大的体力和心神，在加上剧烈的追逐，他需要回一下气。

    绿魔的呼吸间粗了少些，只是鼻头间深了少些呼吸，巴里没有察觉。

    巴里抱着乔，看到绿魔没有追逐他，他才停了下来，放下乔，与绿魔面对。

    骤一停下，乔眼睛倒转，五脏六腑都感觉在翻滚，躬下腰，稀里哗啦的把早上吃的都吐了出来。

    他搭着巴里的肩膀，晕乎乎的说：“这比过山车还要刺激呕。。。。。”

    “跑得非常快，你只会逃跑”

    绿魔轻蔑的道，现在他已经缓过来了。

    一小抹绿色的绿雾从他脚部延伸了出去，在这个满是枯草和干燥的土地上，这一抹看起来满是春意的绿雾，在这个场地上显得有点刻意。

    刚一凝聚，绿魔就现了，太显眼了，接着绿雾被他控制，更加的稀薄，不起眼，借着枯草掩护，向着巴里转一个大圈，延伸过去。

    巴里一开始就察觉到了，但是随之绿魔脚步附近的绿色毒气又消散了，他松一口气，便放松警惕了，他没有想到绿魔会控制稀薄到肉眼看不到的绿雾暗算，凭借着自己的度，巴里认为绿魔是追不上自己的，因此，他开始松懈了。

    “是吗我可不这么认为，一会儿后，将会把你送去一个不能犯罪的地方了。”

    巴里轻松的说道，他知道已经绿魔没有办法追上他了，只要稍等一会，林立的到来，就可以收拾绿魔了，绿魔和他巴拉巴拉嘴巴，他也求之不得。

    如果林立现在在现场，肯定就会一拳往巴里肚子上揍，狠狠的揍。

    纵观闪电侠三个季度，以神力这种神奇的伟力，乎想象的度，很难想象会有什么东西是会打败巴里的。

    毕竟天下武功，唯快不破，这不是开玩笑的，在你还没反应过来，就已经可以把你放倒的。

    但是巴里甚至会被普通人所打败，这就让所有看闪电侠的人都感觉咽了翔般难受。

    最主要原因就是巴里很容易松懈，一点点优势，甚至别人说几句话，就很容易把他牵着鼻子走。

    绿魔诡异的笑了起来。

    “怎么你想来完成毒气室未完的使命吗杀了我吗”

    巴里皱眉，略感奇怪，因为绿魔笑得很诡异，就像阴谋得逞一样。

    他松懈的心又提了起来，乔就在他的身边，他可不能让绿魔伤害了乔。

    一股非常浅，肉眼很难看到绿色雾气，在乔的脚下。

    第87章 中毒

    巴里警戒，迅，他再次进入神模式，一切在他眼内都慢了起来。

    电芒在他眼内闪过。

    随即惊恐的眼神出现在巴里的脸上，没有进入神模式，他都没有留意到，这一丝淡薄的毒气。

    稀薄，难以看见的，非常薄的绿色雾气，终于是被他察觉到。

    一条绿雾气的透过鼻子开始没入乔的鼻腔。

    惊恐的巴里这个时候已经现迟了，乔已经开始吸入毒气了。

    迅，巴里揽起乔，闪电般的离开原地，退后三十米。

    巴里紧张的扶着乔：“乔，你怎么了。”

    乔不明所以，他的身体现在除了因为刚才高引动而呕吐晕外，已经没有什么事了，他不明白巴里怎么突然这么紧张。

    巴里的动作很快，在乔刚刚吸入那一刻，吸入少许那一刻，就已经离开原地，截断了绿雾，没让乔继续吸入入去。

    “我没什么”乔话还没说完，突然就感觉一阵心悸，心跳开始加快，头开始隐隐有点作痛，这是轻度氢氰酸中毒的表现，出现得很快，一瞬间就马上出现了。

    他惊觉，与巴里对视：“我中毒了”

    “警官，这点量还毒不死你，哈哈不过你会很难受，眩晕，恶心，头痛，呕吐，内脏倒转，就像我当初一开始那样。”绿魔猖狂的笑道：“等一下，我给予你更多的毒气，你就会抽搐，强制性痉挛，昏迷，肌肉麻痹，慢慢等死啊哈哈。”

    巴里扶着乔，愤怒咬牙的看着绿魔：“该死，你”

    他心中无比自责，都是自己的错，要是自己没有那么的自信，想要和绿魔说话，拖延时间，而是一直的跑动，毒气绝对是追不上自己的，那仰乔就不会中毒了，自己太过于疏忽了，被敌人利用话语松懈了。

    乔的呼吸开始粗喘了起来，氢氰酸在抑制他的呼吸酶，令他的细胞吸收不了氧气。

    巴里扶着乔，心急的对着通信器说：“乔中毒了，我怎么办，我暂时没有办法马上甩开绿魔，林立，你什么时候到。”

    绿魔的度虽然是没有巴里快，但是巴里也没有可能一时半会就甩开他，在加上乔这样子，已经很不适合进行太久的高运动了，那样导致呼吸更加困难，直接缺氧致死的。

    凯特琳对着麦克风说：“巴里，乔需要呼吸新鲜空气，立即进行人工呼吸和胸外心脏按压术，和给乔喝大量的清水。”

    “我已经进入音飞行，很快到达你的地点，巴里，你先找个地方给乔喝水，冲淡一下症状先。”林立道。

    这时，绿魔狰狞着脸孔，化为漫天毒气，再度向袭击向巴里和乔处。

    巴里无奈，只能着急的抱着乔，再度化为闪电，闪过毒气的袭击。

    这附近离警局不远，他有时候也会经过，对着附近公园可算是熟悉，至少是知道哪里有水龙头，可以供乔减缓一下症状的，但是绿魔的紧追不舍，让他没有办法放下乔饮用清水，他也没有什么技能办法对付绿魔，一旦停了下来，被毒气覆盖，也只能是死路一条。

    再一次闪过毒气的袭击，巴里迅的说：“我知道哪里有水源，但是绿魔紧追在我身后，我不敢放下乔。”

    毒雾汹涌，紧追不舍。

    巴里怒喊：“该死的，拜托，快想想办法，我不能一直抱着乔奔跑，乔呼吸开始困难了，乔需要安静的呼吸一会，有什么可能延缓一会绿魔的追击的，我用跑出音爆气浪能延缓阻挡他一会吗”

    星际实验室内。

    众人面面相觑，均是没有什么好的办法，绿魔一旦展开，就是大范围的气体进攻，一旦吸入，立马就会头昏眼花，心率加快，视线模糊，至于跑出音爆气浪来对付绿魔，也是没有什么效果的，因为绿魔本身就可以变化气体，这种办法也延缓不了多久的，并且巴里进行音跑动，最多也就坚持7，8秒，那时候体力，神力消耗完，就更加的糟糕了。

    在中城天空之上，林立骑着闪电战骑，轮胎喷焰，突破音的前进，往巴里的方向前进。

    头盔上眼睛部位双眼银茫，思维已经开启，极致的思考力，把闪电侠第一第二第三季回想了一遍，所有极者的技能回想了一遍。

    跑墙，踏水，震荡手刀，音冲拳，震荡穿越，时间穿越，人力鼓风机，投掷闪电，极者的技能一个个闪现在他的脑海。

    林立眼眸内的银茫更亮了。

    “巴里，你双手高旋转，利用高度制造气旋，形成龙卷风，搅乱绿魔变身的毒雾，这样应该可以阻止一下绿魔的进攻度。”

    林立提建议的说，这是第一季，第22集转移犯人的时候，巴里曾经用来对付过绿魔，的确是可以有效缓解一下绿魔的攻势的，甚至用尽全力，是可以把绿雾吹飞，逼迫他变回人状态的，不过以巴里现在的度，只能延缓一下绿魔的攻势。本来林立是想建议巴里投掷闪电的，但是以目前巴里的度，还有控制力各方面，并不具备投掷闪电这项技能的前置条件。

    威尔斯狠狠的捶了一下自己的手心，他是极博士，使用神力的行家，竟然没有想到这个方法，可想而知，刚才是被艾迪吓得多严重了。

    威尔斯恢复以往的睿智，拿过麦克风道：“巴里，这样可以，气体是最不稳定的物质，只要你能制造强烈的龙卷风，搅动他的气体状态，甚至可以把绿雾吹散，延迟他的攻击一会儿，并不是问题，甚至用力你可以把他吹飞的。”

    巴里听到两位专家的意见，精神一震，他安慰着乔：“乔，忍受一下，我马上带你去公园水龙头，饮用清水减轻一下症状。”

    乔意识尚是清醒的，他吸入的毒气不多，刚开始吸入就被巴里截断了，只是轻度中毒，身体非常难受，眩晕，头痛，呼吸困难，心悸，在加上巴里带着乔进行的高运动，让他浑身都散架了，像坐了三天三夜的过山车，虚弱难受。

    乔晕头晕脑，听到巴里的说话，模糊模糊的点点头，随后更加难受，他已经闭上眼睛了，感觉突然高列车开动，他都没坐稳，内脏有点翻腾了，接着一阵水声，自己的嘴唇接触到水源，下意识的喝了起来。

    巴里电弧撩身，带起幻影，抱着乔迅就跑到公园一处自来水的水龙头处，打开水龙头，让乔自己喝了起来。

    他转身就看见，草地上，绿雾张牙舞爪的弥漫，涌动形成绿色烟柱，滚滚追着巴里再度袭来。

    巴里伸直双手，按照林立所说的，咬牙转动着双手。

    第88章 晕倒

    顷刻，他的双手在神力的支持下，化作一片模糊的幻影。

    气旋在他模糊的双手生成，逐渐扩大，搅动着附近的气流，牵引，吸引，引动着气流，形成两个小型的龙卷风。

    两个小型的龙卷风生成很快，周围风气，丝丝刮人脸皮疼痛。

    绿色的烟柱直撞在龙卷风上，绿烟柱马上就被龙卷风戳出两个洞，就像薄薄的纸上，被人用手指戳了两个小洞。

    绿雾的攻势顷刻就被打断，在原地翻滚。

    有效果。

    巴里心中一喜，手上转缓慢了下来，旋风渐散。

    绿雾突然漫天而起，像海啸一样，铺天盖地的拍了下来。

    巴里心中一寒，已经是来不及再度转出龙卷风了，即使是转出龙卷风，面对着铺天盖地海啸般的毒雾，龙卷风转出两个窟窿也没有用。

    巴里迅化作幻影，带起黄色电弧，抱起乔，再次疾跑了起来，转换了位置。

    我想喝点水。。。。。

    乔吧唧着喝水的嘴巴，双眼又在天旋地转，心中简直是哀嚎。

    他含糊的说：“巴里，我要被你带晕了”

    因为这声实在太模糊了，巴里都听不清楚，他只能用力摇晃一下乔，意图乔能清醒一点。

    乔，你不能死，你不死啊我的父亲

    巴里紧张着急的摇晃着乔，内心非常惊慌，非常担心乔有事。

    事实上乔只是因为吸入少许的毒气，并不致命，一开始的反应在加上一系列的停停跑跑高运动，引起的不良反应眩晕无力而。

    当然巴里不知道，只道乔中了毒，一副快要死的样子，实在是太令人担心了啊。

    巴里眼眶带着泪水，心急大喊：“乔，不要睡，快醒醒，坚持住”说完巴里又剧烈的摇晃一下乔。

    巴里更是咽哏的在通信器说：“怎么办，乔快要死了，他要昏迷了。”他内心自责，愧疚，悲伤涌现，如果自己一早就反对这个计划，那么一切都不会开始，乔就不会死了巴里陷入了深深的自责情绪当中，不能自拔。

    星际实验室几人沉默，氢氰酸这种立即死的毒，作得太快，即使是现在他们过去救治，或者巴里带回来救治也已经没救了，短短2，3秒，就足以收走一个人的性命，他们也无能为力。

    几人当即笼罩在一片悲伤的气氛之中，凯特琳更是眼睛已经升上水幕，生命真是脆弱，这么快又带走一条生命。

    悲伤在他们心中流成河流了。

    乔其实很想告诉巴里，别摇了，我没事，只是被你带晕了。

    不过他现在轻度中毒，身体出现不良应，导致他提不起劲，身体疲劳异常，令他没有力气说话表达了。

    其实，他喝点水，缓一下，就会好的。

    巴里，

分节阅读 47

    我只想喝几口水就好了。

    乔心中默默流泪的道，我其实没有死这么严重，你在认真看一下我，抢救一下我吧。。。

    雾气浓缩，滚聚，再度形成人状态。

    绿魔也感觉有点意外，按照道理，他那一点分量的毒气，最多也就是轻度中毒的反应，最多是呕吐，头疼，头晕，心悸，呼吸急少许的。

    绝对是不会像乔这样，一身无力，粗喘着气，眼睛快要反白，一副我特么快要死了的样子。

    这是什么鬼

    或许是他抗毒性太差了吧。

    绿魔这样想到。

    当然，乔死了就更好，他的目的本来就是杀乔的，被闪电侠带着戏耍奔跑，让他很不耐烦了。

    看见巴里的伤心，和乔的一副虚弱不堪的样子，让他更开心。

    他的面目更加狰狞了。

    “哈哈你也跟他一起去死”

    绿魔狞笑。

    突然，天空之上，一杆黑色长枪从天际上激射而下，直直射穿了绿魔的身体。

    长枪穿过绿魔绿色雾气的身体，插在地上。

    天空上，一声宏大磁性的声音盖过一切。

    “巴里，你搞什么鬼乔只是晕了过去。”

    林立骑着闪电战骑，轮胎银焰喷薄，黑色冷冽的钢铁战甲，正义之盔甲，从远处破空而来，带起一片风浪，掀飞一些枯草树叶倒后，风浪甚至还掀飞绿魔的一些毒雾倒后飞。

    在林立的电磁感应中，乔身体顶多也就是普通人生个感冒，身体虚弱的程度，脑电波还剧烈波动，哪里是什么昏迷，快要死的情况。

    很明显是巴里关心则乱。

    巴里震惊的看着林立魔神般的登场，随后听见他说的话。

    呆愣了一下，他迅按着乔的脖子大动脉。

    跳动有力，他内心一股欣喜踊跃而出，情不自禁的抱紧乔，乔眼睛一翻，被他抱紧动作弄晕了。

    “乔没死。”

    巴里喜极而泣。

    林立怒吼：“这不是废话吗很明显是被你带着高移动弄晕。”

    林立简直是哭笑不得，这种乌龙也能犯，战斗的时候冷静不行么

    这也怪不得巴里，本来绿魔的毒就剧烈，乔也没有巴里的恢复度，巴里以为绿魔的绿是触之必死的了，没想到绿魔为了偷偷的阴乔一把，用的量实在太少太少，只足够乔轻度中毒，再加上乔是巴里亲人的关系，心智已经混乱了，哪里还判断得出，原来乔是被自己带着跑晕的。

    巴里很不好意思的打着哈哈：“各位，抱歉，我搞错了，原来乔是被我弄晕的。”

    悲伤从星际实验室瞬间无言散去。

    凯特琳摸了一把眼泪，恶狠狠的说：“巴里，你欠我们所有人一顿饭。”

    “ok，林立度解决战斗，巴里回来吧，我很有荣幸训斥一下英雄。”西斯科附和。

    “巴里，现带乔去医院吧，林立，一个能监狱已经等着你带绿魔回来了。”威尔斯说。

    绿魔沉着脸，看着眼前的黑色盔甲，冷冽霸道，张狂吓人，自天空中驾乘机车而来，闪电魔神

    “你是什么东西”绿魔说。

    林立随手一招，钢铁长枪刺穿绿魔的身体，带起绿色剧毒雾气一片，飞回到林立的手上。

    长枪一甩，低沉磁性的声音从盔甲内传出。

    “我战斗不喜欢说话，来吧，迅解决战斗。”林立说。

    “找死。”

 八`零` 电` 子` 书  w w w . t``x``t ` 8`0` . C`O`M
    绿魔狞笑，身体化为绿雾，剧毒诡异，张牙舞爪的漫天而起，一个邪恶的面孔在绿雾中显现，邪恶的笑了起来，翻江倒海一样，绿雾扑向林立。

    林立举起手，指尖间电弧迸，银弧乱舞。

    高强度电击。

    绿雾与电弧咋一接触，便引爆炸。

    轰

    氢氰酸特性：易燃，其蒸汽与空气可形成爆炸性混合物，遇火，高热能引起燃烧爆炸。

    绿魔变化剧毒雾气，特性大多是氢氰酸，不全是，一般火燃烧热能引不了，点燃不了他的化学作用爆炸性。

    不过，在电弧传递绿雾，分子级集中电弧刺激下，产生不稳定状态，引起绿魔自身的爆轻而易举。

    就这样，危险的绿魔，被闪电骑士搞掂。

    西斯科感叹：“为什么，所有事情到了林立身上，都变得简单无比。”

    第89章 控制艾迪

    星际实验室。

    粒子加器通道闸门。

    能监狱的空间并不大，独立一个舱，刚好足够一个成年人吃饭睡觉，绿魔翻滚着毒气，愤怒的撞击着透明的玻璃屏障。

    绿魔气体爆炸并没有死，只是被自己炸得元气大伤，陷入昏迷，林立把他捡了回来，关在能监狱。

    巴里已经把乔带去中城医院，情况良好。

    威尔斯，林立，凯特琳，西斯科几人看着绿魔的愤怒，不停的变作毒气撞击，翻滚。

    “能关得住吗”凯特琳疑问。

    西斯科感觉被质疑本身实力了，连忙解释：“我保证，两套双层后备设备的保险互换，即使是断电，也无法在打开的舱门的，其屏障由一个83特斯拉导电磁供电的，电磁力比地球磁场强大约十万倍，即使是林立，也没有办法破坏的，所以我保证，能。”

    林立摊手表示无奈。

    凯特琳安下心来了，连林立这么强大的人都无法破坏的话，她觉得应该安全了。

    “ok，以后这里将会是他的家。”威尔斯道，控制能监狱舱缓缓后退，阀门关闭。

    随后几人离开粒子加器通道，各忙各的。

    林立则是被威尔斯带着，去到时间穹顶。

    林立不是第一次来时间穹顶，昨晚和威尔斯摊牌后，就已经来过了。

    进到时间穹顶，威尔斯也不掩饰了，直接站了起来。

    他语气严肃的对林立说：“不能这样下去，我必须把艾迪监禁控制起来了，艾迪今天差点就遭殃了，我会死会消失”他说道最后，语气急躁不耐烦。

    今天的捉捕绿魔差点把他吓死，没想到艾迪在场，并且还距离死亡这么近，如果不是巴里动作够快，恐怕一切都不堪设想。

    “不可以，原本就是你监禁艾迪起来，导致自己的死亡的，我必须保证你的存活，不能擅自妄动。”林立道。

    “你的到来，把一切都改变了，所有，一切，我甚至有可能活不到你知道的那个时间，或许会因为艾迪的小小一次意外而导致我提早的消失，你，没有办法保证艾迪的存活，一旦艾迪意外死亡，我消失，一切都会玩完。”威尔斯手指戳着林立的胸口，沉冷的吼。

    威尔斯所说的是事实，让林立无法反驳。

    他沉吟：“你说得没错，我的到来已经改变了很多事情，我所知道的一切，都不能保证生。”

    “时间，是一个脆弱的结构，不管是多小的偏差，都能造成巨大的灾难，现在已经无法保证你所知道的事情，是否还会按照原来的轨道进行了，我必须保证自己的生命，艾迪必须要被监禁起来。”威尔斯道。

    “时间会修正一切，不管你认为会避免什么灾难，时间总是会找其他补上的，不到我们制造好时光机，虫洞稳固装置，巴里度突破到2马赫，可以穿越时间的程度，我们都不应该妄动，现在你想把一切提前了这很有可能将会加剧你的死亡，巴里现你身份，一切都提前，这将会更糟糕。”林立道。

    威尔斯狠狠的一拳打向墙壁，恼火的说：“该死的。”

    林立冷静的说：“我们需要加紧度制造时光机和虫洞稳固装置，另外巴里的度，我们也要帮他训练提升一下。”

    “吉迪恩，给我看未来。”威尔斯说道。

    “好的，博士。”吉迪恩回应，并且显示出未来的报纸。

    “未来没有改变，这意味着，我有可能还是会在未来，关键的一刻，被时间抹除，或者死在这里。”威尔斯沉声说。

    “不一定，这篇报道只是没有改变，或许你改变了。”林立说。

    “但是也不一定，是吗”威尔斯脸无表情的道。

    林立沉默，自己所说的关于他的未来，会在这个时代被时间抹除，对他精神上的冲击太大了，现在威尔斯无时无刻是想要稳定，控制艾迪的生命，让自己不会生被时间抹除的事情。

    最后，林立想出一个两全其美的办法，至少是没有威尔斯那么极端的想要监禁住艾迪d的。

    “不能监禁艾迪，我们可以把艾迪也像乔一样，利用打击转化人的名义，把他引进星际实验室，协助我们，我们可以在他身上安装追踪器，进行一些保护的措施，以达到最大限度的保护他，其余艾迪的行为我们不能干涉，一旦干涉，甚至有可能，艾迪没死，你将会被抹除。”林立道。

    威尔斯对时间这方面很是了解，知道他的确是不能太多的干涉艾迪的行为，要不然他一旦干涉，艾迪萌生了出家当和尚的念头，那就完了，艾迪不用死他都完了。

    这个方法还算可以，威尔斯比较满意，可以在自己视线下看到艾迪，一定程度上保证艾迪的安全以及他的生命。

    “这个方法不错，我同意了。”威尔斯赞同的说：“另外，你说的，时光机和虫洞稳定装置的确要提上日程，但是，最重要的是，巴里的度，我们都需要巴里变得更快，快到可以突破时空的壁障，创造出稳定的虫洞，通过虫洞回家。”

    “你说得没错，这一切越早越好，在我所知道的未来的各种变化的到来前，越早越好，未来，已经渐渐改变了。”林立沉声道。

    威尔斯沉肃，把戒指对准墙壁凹槽，按了下去。

    逆闪，黄色的紧身衣，黑底红闪电的标志显现出来，光粒子原型机四爪死死的固定着黄色衣服胸口位置上。

    “闪电侠，需要一点刺激。”

    威尔斯意味深长的说。

    27号军事研究所，离中城三百英里远，曾经这里有研究过外星人，后来不了了知，直到1961年对外宣称关闭研究所，没有任何消息，其实这里一直在运行，研究着某些东西。。

    韦德艾林将军的办公室，他正在看着一场卫星拍摄下来，林立在公路上，穿着盔甲大战雇佣兵的模糊片段，那是军用卫星拍摄到的视频片段，他很幸运的及时现，因为在林立大战雇佣兵后，卫星被黑客入侵，删除了很多东西，另外他桌上也有很多模糊红影的照片，围绕龙卷风闪电的照片等等。

    一个女人进来。

    韦德艾林关闭视频，沉气的说：“你来到我这里想干什么”

    “中心城产生了一些变化，一些人，你需要我的部门的帮助。”

    韦德艾林言辞激烈的拒绝：“no，滚回你的地方，中城是我的地盘，你，以及你的部门，不准插手。”

    门外，听到将军激烈的话语，一个穿着军装的女性，带着黑色的手套，跑了过来问：“将军，生什么事。”

    “没事，贝蒂，我在驱赶一群过界的豺狼。”韦德艾林说，转头又向那个女人吼：“滚回你的部门。”

    第90章 艾迪

    晚上，中城医院。

    乔躺在病床上，精神良好，他感觉自己也就是像个烧那样，烧完了，力气回来了，也就没事了，但是在巴里的强力建议下，他还是详细的检查了一下身体，打算躺一个晚上的病床，明天才打算出院了。

    此刻，巴里出去买晚饭了，病房剩下乔和艾迪。

    想起今天早上一幕，乔很疑惑的问：“艾迪，你和威尔斯博士关系很好吗”

    早上绿魔进入警局办公室，威尔斯的那一声提醒让他感到很不对劲。

    “不，我只是在威尔斯博士来找你的时候，才见过一两面，远远算不上关系很好，甚至还没正式的认识过。”艾迪道。

    乔沉吟，回想起早上的威尔斯那一声提醒，巴里快去救艾迪和乔

    威尔斯的语气给人很紧张艾迪的样子，并且，好像最后又害怕被现什么似的，心急的顿了一下，才说救自己。

    艾迪对威尔斯很重要所以他很着紧自己只不过是被附带的掩饰这个事实。

    乔突然冒出这个念头，一个只见了两三面，甚至都没有正式认识过自己的人，怎么会对别人很重要并且还是称呼艾迪的名字，不是姓氏。

    一般来说，熟络到一定程度的两个人，才会称呼名字的。

    乔百思不得其解，只得把这些

分节阅读 48

    深藏在内心。

    “乔，你是不是在打击一些非正常的犯罪行为，从之前的布莱克马登，到今天早上的绿色的雾气，我们瞬间被转移位置，那是什么”艾迪问。

    “艾迪，我告诉过你，这种事情保密，你不要问太多。”乔严肃的说，他察觉艾迪的不安分，想要了解更多的心情了。

    艾迪无奈，他双手撑着腰间，质问道：“乔，我和你是搭档，我有权知道这些，我也是一名警察，我不能无视这种出人类理解的情况。如果你不和我说的话，我会认真的和局长谈一下，中城可能已经出现一种犯罪份子，拥有乎寻常的能力，就像就像”

    艾迪突然愣住，他想起艾瑞斯最近的博客，总是关注一个红色幻影，他回想起今天的瞬间移动，模糊的红色幻影。

    艾迪惊呼：“就像是红色的幻影，我的天，那是真的，爱瑞丝博客关注的是真的。”

    “乔，你跟我说老实话，这究竟是什么情况我们是搭档，我一定要知道生了什么。”艾迪郑重要求的说。

    乔脸一抽，问：“我们是搭档”

    “yes。”艾迪很肯定的回答。

    “泡搭档的女儿”乔连无表情的道。要不是医生收了他的手枪，他特么的就想一枪崩了这个泡搭档女儿的混蛋，他含辛茹苦养大的女儿，就特么的被这个畜生搭档泡了，这么一想，他更加想拿枪崩了艾迪。

    艾迪懵了。

    “啊啊我们是真心相爱的。”艾迪额头冒出虚汗，紧张的说道，这种情况被女孩他爹捉到，这种紧张的心境，不知道怎么形容，很紧张啊。

    “所以呢”乔继续脸无表情。

    艾迪赫赫然，这。。。。。。。。。。

    所以我和你女儿在一起啊。

    一起吃饭。

    接吻。

    睡觉。

    额。。。。

    “dad。”

    这个时候，爱瑞丝出场解救了艾迪，其实她在乔说泡搭档的女儿的时候，已经在了，她默不作声，只想想看看父亲有什么反应。

    很明显，这种反应，幸好他身旁没有枪。

    艾迪赶紧胡乱想了个“我去研究一下证人保护计划”然后脱身，让爱瑞丝和乔相处。

    出到病房外，艾迪把领带拉松，深深的叹松了一口气，他才现，自己的背后全湿了，和匪徒驳火都没有那么紧张啊。

    摸一下额头的虚汗，他靠在墙边椅子坐下，眯着眼，样子非常无奈。

    突然，他感觉旁边椅子有人坐下，动了一下。

    转头张开眼一看，一个东方人。

    林立笑着对艾迪打招呼：“嗨，艾迪，晚上好啊。”

    巴里的东方朋友。

    艾迪反应过来，还记得林立，毕竟东方人在中心城少见，才隔差不多一个多月，并且那段时间林立和乔神神秘秘的不知道搞什么，现在艾迪想起来，感觉一定是有什么自己不知道的，乔肯定有事情瞒着自己。

    瞬间，艾迪就忘记泡搭档的女儿的事情，想要查清楚这种自然犯罪的事情了。

    艾迪也朝林立打了个招呼，着急的直入主题，当然，身为警察，要懂一点勾引别人话语的技巧

    “嘿，林立，今天的那个解决完了”模模糊糊，含糊的让林立感觉到自己其实是知道的，不要在我面前隐藏了，打开天窗说明话啊。

    艾迪你演技不行啊，神情不太自然啊，眼神内的好奇出卖了你啊，抽动的嘴角表示你很少说这种话啊，脸颊太僵硬了啊。

    林立吐槽了一句，艾迪问这方面的正好，他本来就是打算今晚来不小心告诉艾迪事情，让艾迪经常到星际实验室，安稳威尔斯的心的。

    于是林立很自然的说：“是啊，绿魔的毒气虽然吸入就马上致死，这样很麻烦，但是还是难不了我们，已经收拾他了。”

    艾迪心中惊涛波涌，十几级台风刮过的震惊。

    原来是绿魔，那绿色雾气是生命，是一个人

    一个神奇的世界即将在他面前掀开，一个他所不知道的世界，越人类的世界。

    艾迪点头，表示很同意，浮虚的表现了，没错，这个对你们没有问题，我相信你们。

    林立淡定的看着艾迪飚演技。

    艾迪，你心跳声太大了，淡定啊。

    林立继续吐槽了一句，接着感概说：“还好有你和乔一直在帮忙啊，克莱德马登，控制天气，制造龙卷风，丹东布莱克，复制自身，杀了西蒙斯塔格，包括现在的凯尔尼比斯，变身毒气，幸好有你们及时现线索，和我们阻止了他们，不然后果不堪设想啊。”

    艾迪心中的龙卷风卷起，眼睛都瞪得牛大了，林立越说一个名字，他就越加的震惊。

    难怪那天树林那么奇怪，到处是撕裂的树木连根拔起，泥地被犁出深沟，原来是马登制造了龙卷风。

    原来丹东布莱克能够复制自身。

    今天早上的绿雾是凯尔尼比斯变的，原来如此，都是拥有神奇能力的人类。

    艾迪继续赞同：“是啊。”语气有点僵硬了。

    只有让艾迪掌握着最为关键的信息，才能确保艾迪和我们共同进退啊。

    林立心中默念，下了一记重料。

    “幸好今天早上巴里跑得够快，救了你们全部人啊，不然后果就麻烦了。”林立感概道。

    艾迪呆滞了。。。。。

    第91章 用脑子战斗提出预备训练

    星际实验室。

    这已经是第二天早上。

    每逢有转化人出现，全部人都会齐聚，这次没有转化人，众人少见的齐聚在一起，只因加入了一个新的人物。

    艾迪斯旺，逆闪的祖先。

    “原来你们一直在进行这么伟大的事情，这真是”艾迪环顾四周，从每个人的脸上略过。

    “这真是太炫酷了，是不是伙伴。”西斯科得意洋洋的说，作为级英雄的幕后总是让他感觉到很爽，很得意，非常的开心。

    艾迪举拇指赞扬并惊叹道：“我没有想到巴里会是那个红色幻影传说，打击罪恶，救了那么多的人。”

    乔对艾迪的神情无感，他警告的对艾迪说：“你现在和我是一条船上的了，我不要求什么，只要求你对爱瑞丝保密，不要把危险涉及到她。”

    面对着乔，艾迪总是会不自觉的略有紧张，没有以前那种搭档从容感了，毕竟泡了人家的女儿好几个月了，这让他实在感觉到不好意思啊。

    艾迪措措不安，要他对爱瑞丝保密，这有一定难度，在之前的交往中，两人都是透明的，现在他却要埋藏一点小黑点，隐藏起来，以爱瑞丝的聪明，他觉得这或许会形响到他们的感情。

    “这很不好办。”艾迪犹犹豫豫的说。

    乔厉声喝：“我不管，是你想知道一切，你就得承担这一切，我们进行的事情是那么的危险，昨天你也看到了，一不小心，十几条人命就没有了，爱瑞丝是我的女儿，我不允许她生任何事情。”

    现场气氛一肃，对于艾迪和爱瑞丝的交往，乔生气了。

    艾迪沉默，有点不知道怎么办。

    感情伦理啊，整部电视剧，差不多都是乔一家的各种感情纠纷。

    林立揉了揉太阳穴，默默的想。

    “乔，让你女儿也过来星际实验室，她需要知道一切。”林立道，反正迟点爱瑞丝也会知道的，对于林立来说，早点比迟点更好，纳入他和威尔斯控制范围内，比她在外什么都不知道，瞎在外乱报道还要好。。

    “no。”

    “no。”

    巴里和乔大声反对，神情激烈。

    对于让爱瑞丝知道这一切带来的危险，他们一刻也不想让她面临危险的处境。

    “ok，你们认为她不应该知道一切，那就算了，但是一旦生敌人了解你们三个，巴里，乔，艾迪共同的弱点，爱瑞丝的时候，那时候爱瑞丝甚至可能连一丝防备都没有，就会被别人威胁，或者死亡。”林立摊手无奈，你们高兴就好。

    “林立说得没错，我们每个人都要为自己的家人负责，我们进行的是自然的犯罪行为的打击，敌人拥有神奇的自然力量，轻而易举就可以造成伤亡，一旦敌人针对我们来展开行动，我们将会很被动，甚至会有亲友死亡，我们都应该进行警惕。”威尔斯警告。

    现场沉默，气氛有些沉重。

    “林立有盔甲，我也有带面罩，星际实验室的后助，乔和艾迪也会在警局协助，这没有问题的，别人根本不会知道我们，我觉得不会出现这种状况的。”巴里不外如是的道，林立和威尔斯所说的情况他觉得没有什么可能生，他跑得很快，林立也很厉害，在加上星际实验室和警局乔和艾迪的帮助，这种情况不会生。

    霎时，所有人的目光注视着巴里。

    巴里很不自然的扭动了一下身躯。

    “怎怎么了”巴里顿了一下说。

    “巴里，你原来是这种心态，我一直奇怪，你战斗的时候，为什么这么弱，明明你跑得很快，也很厉害，为什么会打不过多元体，打不过绿魔，你一直自恃背后拥有星际实验室作后助，根本不会在现场战斗注意什么，自恃度够快，也没有思考度快你能做什么，从头到尾，你横冲直撞，要不然就是落荒而逃，你对于战斗太松懈，战斗中你太不专注了，你需要一个特训，从明天开始，早上6点到9点，你来地下训练室，我会教导你怎样使用你的能力。”林立郑重的说，他来到了这里，就绝对不允许巴里那种战斗意识，连普通人都可以在他身上安装炸弹，连普通人都可以拿着冷冻枪，打败他，他需要巴里更加的强大，度更加快，才能帮助到他。

    “多元体我没有办法对付好吗成千上万，都是人群，我只能跑，绿魔就更不用说了，我只要停下吸一口毒气，将会连性命都不保，你叫我如何对付这种家伙”巴里皱眉，无奈辩解说，他不是林立，没有那么强大的雷电能力，对付不了这种转化人，说到底，自己也只是度快。

    “no，你能，你没有用脑子战斗，多元体分裂那么多分身，难道就凭空生有的不用消耗就分裂出无数分身绿魔从人体变作气体，难道就没有弱点吗气体是最不稳定的物质，你确定他能够在气体和人体之间两者来回随便变动每个敌人都有弱点，因为我的存在，星际实验室的存在，太多人都在帮助，你根本不去想，你战斗意识太差了，巴里。”林立道。

    巴里无言反驳，他仔细想想，现多元体既然能分裂分身了，那肯定是会损耗一些东西的，细胞内的某些，或者精神上的某些，这很正常，他从来没有想过，绿魔也是，气体是最不稳定的物质，绿魔肯定是不能长时间控制气体，一段时间就会恢复人形，这也就是为什么绿魔在追逐他的时候，有时候会变回人形，难道真是想和他说两句话，表达一下感情吗那肯定不是，要是能一直变作气体，绿魔一直气体追自己就可以了，不用变作人形，这一切的确就像林立所说，有明显的弱点，自己从来不去思考。

    “好吧，我接受你的训练。”巴里无奈，对于林立的善意也不打算拒绝。

    突然，警示声从西斯科的位置上出。

    西斯科操控着电脑。

    “一栋大楼生爆炸，一个清洁工人被吊在外墙玻璃，性命危在旦夕。”

    巴里迅穿上闪电战衣。

    “任何时候，不要松懈。”林立快提醒道。

    巴里比了一个ok的手势，掠过一阵风，模糊中红色的幻影就消失了。

    “这真是太酷了。”艾迪惊呼。

    第92章 限制

    高楼上，一个清洁工人，在吊挂在高楼外，情况危险。

    “各位，虽然现场战斗我想自己解决，但是我还是想问一下，在楼面上跑大约五十米左右，我需要跑多快”巴里问。

    “在楼面上跑你昨天不是跑过了吗”西斯科道。

    “那不同，那是向下，并且距离不远，我有信心，现在这个是垂直向上跑。”巴里道。

    西斯科马上拿过纸和笔，口中念念有词：“这涉及到你的体重，对地球的引力，重力，摩擦力，静止，加，减，压强，运动距离”

    林立抢过麦克风：“跑吧巴里，现在的你度足够了。”

    没一会，扬声器里传出巴里安全的消息。

    从出去，到回来星际实验室，巴里用了3分56秒的时间。

    “这度真是太快了，你们太棒

分节阅读 49

    了。”

    艾迪一脸难以置信的样子，第一次见识到星际实验室和巴里救人的举动，令他又震惊了一把。

    “还好，一般，这不是我最快的度。”巴里习以为常的说。

    “抱歉，林立，我又习惯性的求助星际实验室了。”

    林立摇头，捶了一下他的胸膛，说：“我不是要你不准求助后援，我是要你在面对敌人的时候不要松懈，了解现场环境，多点灵活思考各方面，寻找出最好的解决办法，毕竟星际实验室没有在现场，一切的现场环境都没有你了解得透切，你明白吗”

    巴里恍然大悟：“星际实验室的后援也是我寻找出最好的解决办法之一。”

    “没错。”林立道。

    “我明白了，那是不是不用训练了”巴里道。

    “做梦，明天准时到地下训练室。”林立笑骂道。

    巴里看见逃不掉的训练了，无奈翻了下白眼。

    如此，众人继续随便的聊聊，就散了，也没有在提让隐瞒爱瑞丝的事情，这种事情让乔一家子处理就行了，星际实验室的诸位也不方便插手。

    巴里等人离开星际实验室后。

    控制室大厅内，林立突然说：“西斯科，你做的冷冻枪还在吗”他所知道的未来好像有了变化了，这个跑墙救人，是第五集的内容，第4集冰冻队长似乎并没有出现，林立呆在星际实验室这么久，也没有见到西斯科和巴里因为冷冻枪而闹翻。

    “什么冷冻枪”凯特琳和威尔斯同问。

    西斯科吓一跳：“你怎么知道的”他不单单做了限制巴里的冷冻枪，也做了限制林立的电场收束装置啊，要是让林立和巴里知道，这种暗地里对付他们的装备，肯定会让他们生气的，因此，西斯科心中有点忐忑了。

    “我就住在星际实验室，怎么可能不知道”林立道。

    西斯科心虚的说：“你不生气”

    “这有什么好生气的”林立无所谓的道，这是对付巴里的枪，又不是对于我

    看着西斯科一脸心虚的模样，林立脸部一抽，非常无语。

    麻痹，西斯科这家伙一定做了能对付我的武器。

    林立扶额：“算了，这是正常的防备，我也没必要生气，要是我，我也会这样做，这是人之常情的事，没有办法。”

    西斯科一脸不好意思，赫然的说：“我需要防备一下，林立你理解的，毕竟我们认识不久，不过这段时间我了解你，这个东西将不会排上用场的。”

    凯特琳一头暮水：“你们说的是什么”

    西斯科示意，众人跟着他，朝仓库走去，路途中讲解。

    “是这样的，因为不了解林立和巴里的性格，善恶观等等，为了避免他们使用能力造成很不好的后果，我就制造了三件制止他们的装备，其中一件是我和威尔斯博士一起制造来对付林立的，林立你别介意，因为当时我们都不知道你会不会成为一个坏人，这是必要的措施。”西斯科说。

    林立脸皮一抽，三件，其中一个是冷冻枪，另外两件都是对我的这真看得起我。

    威尔斯眉头竖起，三件他只和西斯科做了一个电场收束装置对付林立，没有想到西斯科还有自己制造了两件武器。

    西斯科边走边说。

    “其中我和威尔斯博士制造的一件是电场收束装置，这个装置将会吸收林立的电能，将会令他的雷电能力毫无用处。”

    这个装置林立见识过了，也感受过了，的确是令林立外放的雷电无效。

    众人默不作声，听着西斯科说。

    “第二个，就是冷冻枪，温度的高低是由物质分子的运动度决定的，运动度越快，温度就会越高，物体冷却的时候，分子运动度也会减慢，分子完全停止运动的时候，就叫作绝对零度。”

    “我设计了一个制作绝对零度的小型制冷器，这就是冷冻枪，用来预防，阻止巴里。”

    威尔斯眼睛凛然，微不可查的闪过谨慎的神情。

    “慢，你是说，这把枪制造出来，是用来制止巴里的”凯特琳疑问。

    “是，因为我无法预计巴里会是坏人还是好人，是邪恶还是正义，所以，我需要防备，以限制巴里的能力。”西斯科说。

    凯特琳沉默，西斯科继续道。

    “第三个是自然粘液枪，这个是威尔斯博士触了我的灵感，某天威尔斯博士想要一种物质高度绝缘的凝合物，从而令我想到，制造自然粘液枪限制林立。”

    林立眼角抽搐，威尔斯你这个混蛋啊，那时候是在研究限制捕网那玩意吧，用来针对我的。

    威尔斯很不好意思的咳了一下，毕竟两人现在如胶似漆的正在合作中，提起以前针对林立的东西，实在太不适合了。

    林立和威尔斯两人的表情都没人留意到。

    西斯科继续的说。

    “我们都知道，林立除了拥有放电能力外，还拥有比常人强壮的，这就不单单需要限制他的放电能力了，也需要限制一下他强大的能力，因此，我研究制造了自然黏液枪，一种碰到生物皮肤，就会消耗生物的力量，从而令肌肉中产生大量的乳酸堆积，令人感觉到浑身无力的一种神奇粘液，电场收束装置加上自然黏液枪，将会对林立限制非常大，当然，现在林立有了正义之盔甲，自然粘液枪效果就没有那么大了。”

    说话间，几人已经来到库存室。

    西斯科上去，打算输入密码打开库存室的大门，岂料手指戳着密码，没等他输完密码，库存室门被他轻轻的推开了。

    为什么库存室的门，打开了

    他内心闪过不安，迅步入库存室。

    第93章 训练

    西斯科双手插在头间，表情糟糕的看着空空的如也的一个摆放柜，那里原本摆放着冷冻枪，自然粘液枪，还有其他一些西斯科的小明，都是明了，但是不常用被摆放储存在这里。

    现在，都丢失了。

    他一副大难临头的样子看着几人。

    “装备哪去了”凯特琳小心翼翼的问。

    “我也想知道。”西斯科呆若的说。

    “丢失多久了”林立问。

    “我不知道，我只是上次叫柏来顿来帮我搬一下”西斯科突然亮眼的说：“柏来顿。”

    柏来顿是一个安保人员，星际实验室其实不单单只是有西斯科，凯特琳和威尔斯这几人，还有少数雇佣的安保，保证实验室的安全，只是真的是很少数，三班倒，每班5个人，要看全星际实验室这么大的一片区域，根本是不足够的。

    从电视剧中，经常有陌生人能够进入到控制室大厅，可想而知，安保的作用近乎于全无的，也只能用来阻止一些陌生人从大门进入。

    “一定是柏来顿偷走了我的装备，上次他帮我搬物品，肯定是从我身后留意到密码，我要找到他。”西斯科分析道，并且迅越过几人，去查柏来顿了。

    凯特琳跟着西斯科一起去查了。

    剩下威尔斯和林立待在库存室。

    “据你所知，冷冻枪真的能限制巴里”威尔斯问，如果能对付巴里，那也证明能对付他。

    “是，接下来会出现一名普通人，拿着冷冻枪，给巴里造成很大的麻烦，并且巴里还捉不到他，让他逃跑了。”林立道。

    威尔斯慎重的问：“冷冻枪真的这么厉害”

    “不，是巴里意识太差，总是给敌人各种机会，所以我才要训练巴里的战斗意识，要不然，他连普通人都会打不过，普通人都能给他制造麻烦。”林立道，不用想都知道威尔斯担心什么了。

    他继续说：“只要你不作死，冷冻枪对你来说是没用的，只有巴里那种鲜嫩新手才会被限制的。”

    威尔斯松了一口气，那看来冷冻枪也没有那么厉害。

    但是威尔斯不知道，在明日传奇里，他异常的卖萌作死，被冰冻队长射飞几次。

    两人回到控制室大厅的时候，西斯科正在一筹莫展。

    “真的是柏来顿拿走了我的装备，他在两天前就已经辞职离开了，我问过安保主管，柏来顿已经不在原来的地方住了，现在已经消失了，不知道去哪了”西斯科苦恼的道，这种武器流传出去，他无法想象会造成怎样的破坏，尤其是对巴里，将会直接限制他的能力。

    “西斯科，定位冷冻枪，并且需要告诉巴里，让他预防这把枪。”林立道。

    西斯科犹豫的点点头：“我会找个办法定位它。”

    说完，西斯科就投入到电脑上工作了，他需要找出当初的设计图纸，重新了解冷冻枪和自然粘液枪，以图想出一种办法定位这两件武器。

    说完，林立和威尔斯就离开了控制室大厅。

    凯特琳看着两人离开控制室大厅：“西斯科，你有没觉得林立和威尔斯博士这两天很亲近”

    西斯科震惊：“你是说搞基”

    凯特琳没好气的说：“你慢慢在这里通宵研究吧，我回家了。”

    说完凯特琳就离开了星际实验室。

    西斯科叹气，没人懂我的幽默。

    第二天，早上，巴里应约来到地下训练室，并且已经穿好那一身红色闪电战衣。

    “来吧，林立，让我们再度战斗一场。”巴里兴致昂然，双手磨拳擦掌。

    林立说：“巴里，我可不是叫你来战斗，是训练你的，你难道又想被我打到躺在病床上”

    “我觉得你可以下手轻一下。”巴里道。

    “no，巴里，你还不明白战斗的意义，永远不要让敌人还拥有战斗力，敌人即使被你限制，没有了战斗力，你也需要保持着一定的警戒，因为任何时候，敌人都有可能翻盘，除非敌人死亡。”林立道。

    巴里皱眉，他对杀人这种情况很反感，尤其是当自己的好友还那么轻而易举的说出抹除一个人的生命。

    林立看出巴里的反感，毫不在意的继续说：“我知道你不会杀人，因此第一堂课，你需要学习的是缴械，令敌人降低自己的杀伤力。”

    说完，林立魔神般的正义之盔甲上身，右手中拿着一根手臂长的黑色短棍，遥指着巴里。

    “来吧，从我手中抢下这根黑色的棍子。”林立道。

    巴里不在乎的说：“这么简单，你要知道我的度很快，这很没挑战性。”

    “是吗记住，多留一个心眼，万物万事没有那么简单，警戒一切。”林立提醒的说。

    “ok，不得不说，你这一身钢铁盔甲真酷，我非常羡慕，我来了。”

    巴里歪头羡慕的说。

    霎时，巴里就消失在原地，黄色电弧闪起，马上又消失，卷起一阵风。

    巴里直面而来，手直接伸出，搭在那黑色短棍上，捉着。

    “看，我这么容易就捉住了。”巴里得意的说，这也没有多难，单凭他的度，瞬间解决一切。

    林立叹气，恨铁不成钢的说：“你难道就不会观察一下，注意一下，我这条黑色短棍，面向你的那一端，前端一直亮着一个银色的光点吗”

    “有吗我现在看到了这有什么”巴里看了一眼，说道。

    突然，短棍那一点银点闪出一道雷击。

    噼啪砰。

    雷击直接炸在巴里的胸腹，把巴里炸飞趴下。

    巴里捂住焦黑的闪电战衣，惊恐的大吼：“你竟然放电电我，我的好朋友，你竟然这么卑鄙，乘我不注意，用电电我，这是卑鄙，无耻的行为，噢，no，我的身体好痛，心灵好痛，林立，这是很不道德的行为，我们的战斗是光明正大的。”

    林立嘴角一抽，怒骂：“我们是敌人，面对敌人，你想都没想就直接冲过来，用脑子看看情况，我棍子这么明显的有能量聚集在前端，你就这样直接冲过来想干什么吃子弹吗”

    “冲过来就算了，你捉住我的棍子干什么我是叫你缴械，不是叫你捉住我的棍子向我示威，在我面前耀威扬武。”

    “你是我的好朋友，我相信你，你怎么可能伤害我。”巴里道。

    林立黑色盔甲下，那恨铁不成钢的声音再度传出：“我们现在这一刻是敌人，战斗时候不要因为任何身份迟缓，这一堂课是缴械，起来，再度过来抢夺棍子。”林立越说越大声，最后简直是前所未有的生气怒骂。

    第94章 无题

    巴里被吓一跳，林立这一身盔甲带来的压迫感真的很强大，巴里被吓得愣愣的，从没看见过林立这么生气

分节阅读 50

    ，这才现自己的不认真。

    “好吧，我的错，我会认真的。”巴里站了起来，再度准备。

    林立再度遥指着巴里。

    “你的思维很快，完全足够了解周围和敌人的表面情况的。”

    “冲过来的时候，你完全可以z走位，s走位，这对你来说完全没问题的，甚至你可以来回快移动，形成残影，让敌人完全分辨不出你的真实身影的。”

    “动手的时候迅就要行动，永远不要在这过程中说话。”

    “我不可否认语言有时候会是一种攻势力量，但是你只会被牵着鼻子走。不要说话，打倒敌人，即使敌人倒地也要留有一份戒心。”

    “永远不要轻敌”

    九点，巴里训练完，回到控制室大厅，被通宵了一个晚上的西斯科大骂。

    “嘿，伙计，我的闪电战衣，为什么焦黑了一块，噢，no，你知道我是多么的痛心吗”西斯科精神萎缩的喊。

    巴里无奈：“我也很痛心，被林立虐待了一个早上。”

    “林立对你做了什么”西斯科问。

    “我一直在抢夺棍子，这是一种精神上和上的摧残，林立叫我来回移动形成残影，s走位，z走位，观察啊，战斗不要乱说话啊，保持警惕啊种种，我现在脑袋一片模糊，那一处焦黑，就是林立狠心的用电电我的，这真是一个惊悚的早上。”巴里一脸心有余惧的道。

    “我不清楚林立教你这些什么的，但是应该有用，因为你稍后或者会面对一种专门针对你的武器。”西斯科说。

    “什么”巴里疑惑。

    西斯科面带愧疚的把制造冷冻枪，以及被盗的事情告诉巴里。

    巴里不敢置信，自己的好友竟然针对自己，制造了对付自己的武器，还被盗了，自己将来有可能面对这种武器，这是怎么回事我们这么友好，西斯科你居然能造出这种事情

    这是好朋友之间的背叛，这个世界没有爱了。

    “西斯科，我们是好朋友，我很伤心，你如此想象我。”巴里道。

    接下来西斯科又继续愧疚的说，不单单针对巴里，针对林立制造的武器更加多和离谱。

    巴里瞬间的释然了，隐隐有一种幸灾乐祸了，没想到，林立也有今天啊。

    马上巴里对西斯科的不满就降低，表示西斯科你做得很对，林立是应该得到限制的，他就是一个人形禽兽。

    “西斯科，你是对的，我们都需要被限制，做得好，多研究几样武器针对林立吧，他是禽兽。”

    巴里幸灾乐祸嘿嘿笑的离开。

    林立刚好路过看见巴里离开，到了控制室大厅。

    “巴里为什么一脸傻笑的走了”林立问。

    西斯科脸色很不自然的说：“不知道，你把他打傻了巴里很轻易就原谅我了，巴里真是大度啊，我为制造了冷冻枪的事情表示歉意，我会邀请你和巴里看电影的，星际迷航2，我们看5遍，怎样”

    林立：“”

    好像所有事又风平浪静了，没有转化人出现，一切又回归正轨，西斯科找到方法定位冷冻枪了，只等冷冻枪从手提箱里被人拿出来启动，就能被定位了。

    一直到下午。

    然而事情真的是很快又会出现，阻挡着林立的学习，回家的一切脚步。

    星际实验室多来了一位女性。

    费莉西蒂斯莫克。

    林立对于这个女性不太了解，他没有看过绿箭侠，也不喜欢看，只是知道费莉西蒂是绿箭侠团队的一员，是一个it方面的天才，有时候会出现在的闪电侠的剧集里，对巴里有点暧昧的意思。

    林立一出现在控制室大厅，费莉西蒂就迎上前来。

    “你就是神奇的穿越者，真的有另外一个世界你怎么不长八只手，额头长眼我的天，看来另外一个世界的人也和我们一样，你会不会内里会不一样”费莉西蒂眼睛着亮光，像看一个神奇的怪物。

    林立皱眉看着这个奇怪的女人，转头看向巴里。

    巴里表示她没有恶意，只是好奇而。

    随着乔和艾迪走进控制室大厅，所有人再一起齐聚，新增的艾迪，和意外到来，知道一切的费莉西蒂。

    这一次，又一个转化人。

    “贝蒂，桑苏西，疑似是接触物体，就能令物体爆炸的级能力。”西斯科敲打着键盘，中午的时候，巴里就打电话过来给他，吵醒他的睡觉，传输资料过来，要他找贝蒂的事情。

    “非常漂亮的小宝贝。”西斯科看着屏幕，愉悦痴迷的说道。

    众人无语。

    “昨晚，摄像头清晰的拍摄到她的相貌，这个炸弹女投弹，也就是巴里前去救人的那栋大厦，军方部门的资料大厦，我们怀疑，这个炸弹女和军方的人有关系，因为就在我们来星际实验室的时候，所有的资料都被一名上校没收走。”乔说。

    西斯科早就起了贝蒂桑苏西的底。

    “嘿，起名字这种事情该让我来，这个应该叫作炸弹宝贝的，她是军队eod专家，爆炸物处理专家，在英格尔伍德区有一个联系人，或许可以在那里找到她。”西斯科说。

    乔没好气的鄙视西斯科，这名字真是恶心。

    未来改变了么贝蒂出现过早了，冰冻队长还没出现。

    林立摩擦着下巴，看来以后不能太依靠剧情的进展了，话说，冰冻队长跑哪里去了该不会还没拿到冷冻枪就被捉了

    “林立，我们需要行动了。”巴里说完，掀起一阵风浪，穿上闪电战衣。

    “我的天，这真是太酷了。”费莉西蒂惊叹。

    当林立一步跨出，正义之盔甲加身的时候，那张狂，狰狞霸道的模样。

    乔，费莉西蒂，艾迪已经惊得连嘴巴都合不上。

    尤其他们还跟着林立到窗边，看着林立跳下窗户，然后闪电战骑接着他，从空中一飞冲天，扬风而去的时候。

    “酷”

    众人不约而同的说，就连西斯科这个制造者都没有想到，林立能玩出这样的花样，这真是越来越酷了。

    第95章 炸弹女

    傍晚，霞色夕阳映照当空，玫瑰色拂抚着中城，高楼被拉长着影子。

    天上空，黑色的骑士，拉出一条银光。

    地面上，黄色的电弧，穿梭疾跑。

    “林立，我们比一比，谁先到达目的地。”巴里扯着嘴角，自信的说道，只有度，巴里是不会输的，毕竟每一集开头都在宣称：我是巴里艾伦，是现今世上度最快的人。

    林立看这么多集闪电侠，记忆最深刻的，就是这开头的一句话，事实上，他也想这样说啊，但是可以自己的不是神力，这个真让人无奈。

    无奈之余，其实，自己也可以这样的：我叫林立，是现今揍过世上度最快的人的人。

    好吧，这一点都不酷，所以还是算了。

    “巴里，不要妄想，我不会做没有把握的事。”林立道，别看自己在空中有一定优势，可以直接飞到目的地，但是要是比起来的话，还真不够巴里的度快，因为巴里已经开始跑了十几秒左右，林立才跳楼开始进行飞行的，十几秒对于巴里来说，跑的可远了。

    “好吧，想赢你一次真难。”巴里无奈，随后继续说：“ok，我到了，我先进去看一下情况。”

    林立提醒道：“注意随时警戒着周围，我教给你的东西，可别忘了。”

    “我明白，不会让你失望的。”巴里谨慎的道。

    大概一会儿，应该是足够让人说几句话的时候。

    巴里的声音就从通行器中传出。

    “伙计们，贝蒂在这里，并且愿意和我回星际实验室，并希望解决一下她的级能力问题。”巴里欣喜道。

    这么简单简单得有点过分了吧，我现在才飞了四分之三的路程，巴里就解决了把人忽悠带回星际实验室了。

    林立深深的怀疑，巴里的嘴炮功夫很可能是目前他最犀利的技能，大概王者级了吧，嘴炮王者巴里艾伦，林立连片头语都给巴里想好了。

    我叫巴里艾伦，是现今世上嘴炮第一的人。

    林立邪邪的幻想着。

    事情解决，不用战斗，把人带回星际实验室，事情展非常完美。

    只是林立除了在新来的几人当中耍了酷外，没有什么作用这个很让人无奈，不过也没办法，或者说这样其实更好。

    于是林立就只能调转车头，准备返回星际实验室了，当然，不能直接就这样冲进星际实验室，由于在空中太抢眼的原因，临近星际实验室，林立都会悄悄的降落在地面，从地下车场通道进入到星际实验室，避免太高调让人注意的，因为他这副模样，实在是太高调了。

    在调转车头的时候，他在空中，释放着的电磁感应，看到一些有趣的画面，在想起自己是一个拥有级英雄名号，闪电骑士的时候，他控制闪电战骑，朝地面冲了下去。

    而巴里则是获得贝蒂的同意后，直接把贝蒂带回了星际实验室。

    控制室大厅内，一阵风撩起了丝，而早有预备的纸质文件，已经被重物压住，不会出现纸张乱飞的事情了，这都是经验教训得来的。

    巴里刮起幻影，黄色的电弧闪烁过后，他已经是换好便服，旁边站着炸弹女贝蒂。

    费莉西蒂晃神，醒悟过来，不可思议的说：“你们都是这么效率这么快这真是太神奇，我没有办法用语言形容我的震惊，ohygod”

    艾迪非常有同感，赞同：“yes，这的确神奇。”

    巴里笑容满脸：“还好，可以赶得上我们晚上的吉特斯知识竞答之夜。”

    闲谈惊讶过来，巴里为众人介绍了贝蒂。

    贝蒂脸型线条刚强，眼神中又带着温柔似水的柔情，从外表看，是一位坚强而又温柔的女子，西斯科一看见，双眼闪亮亮的，脸上赞叹欢喜不已，简单来说，他犯花痴了。

    “我在一次拆除路边炸弹的时候，榴弹片穿过我的身体，我被送去基地，好几个月被疗养，突然之间觉醒这种差点炸死自己的能力，我正在找当初为我开膛破肚的医生，我想知道他为什么把我变成这副鬼样子。”贝蒂道出事情缘由，以及昨晚的袭击资料室，也是为了找出当初的医生，想了解事情的经过缘由。

    “你身上的能力，恐怕不是一个普通医生能够制造出来的，你应该是在粒子加器那晚，在拆除炸弹吧。”威尔斯道。

    贝蒂两相对比，现的确是那晚。

    “你的能力是粒子加器爆炸雷暴云暗物质扩散形响了不少人。”威尔斯把经过说了一遍。

    贝蒂听完，沉默的抱着手。

    她问：“我这样的人还有很多个”

    凯特琳回应：“的确有几个。”巴里，林立，天气巫师，多元体，绿魔，包括现在的炸弹女，总共六个左右。

    西斯科一脸猪哥样赞扬：“但是没有转化人像你这么漂亮的。”

    众人沉默无语，有人甚至掩面不好意思的笑，其中包括巴里，费莉西蒂，艾迪，都是一脸我懂的，我懂的，躁动的心灵啊，大家都懂的。

    露出奇怪表情的有，乔，贝蒂。

    把西斯科当做神经病的有凯特琳。

    西斯科说完才觉失言，很不好意思的说：“对不起，这句话太不适合时宜了，你们继续，别被我吓逃跑了。”

    “我觉得你需要做一个额叶切除手术，我很乐意操刀。”凯特琳认真的说。

    额叶切除手术用于治疗神经病患者，基本上切了就等于行尸走肉那样的状态。

    西斯科无语。

    这时，西斯科的手机警示声音响起。

    西斯科迅拿过放在控制台的手机查看。

    “西斯科，生什么事”众人关心的问道，每逢西斯科的警示声音响起，基本上就是有生很不好的事情的了。

    西斯科手指划动，看了一眼，脸色古怪的说。

    “是关于林立的。”

    众人心中一凛，最为关心林立的巴里和威尔斯不约而同问：“他生什么事情了”

    巴里是因为把林立当做至交好友，关系非比寻常的密切，因此非常关心。

    威尔斯则是作为合作者，关乎自己能不能保住性命，能不能回家的保证，林立对于他现在来说，密不可少。

    西斯科放下手机，控制电视，打开新闻频道。

    那是林立刚调转车头

分节阅读 51

    的时候。

    这是一个新闻直播。

    第96章 拯救

    新闻播放员美女简洁的说：“各位，临时插播一条现场直播，曾出现的飞车党，被称为闪电骑士的骑士，曾半个月前，因极其酷炫的机车，神乎其技的车技，甚至连直升机的追拍都被其甩开，纵然横行，神秘的闪电骑士被广大年轻人模仿，崇拜，遵为一时的偶像，在网络上，脸书引爆一阵狂热的热潮，令到中城飞车党频频增加，造成车祸伤亡比以往任何一个月都要多，如今，现场记者有幸再度追拍到这位闪电骑士的踪迹，我们切入现场了解一下情况。  ”

    控制室大厅内，众人面面相觑，这下真是闹大了。。。

    画面一转，就已经是空中，一辆直升机中。

    妆容精致的直播美女，在空中，直升机打开机门。

    风狂乱的拂动着她及肩稍长丝，镜头执照在她脸上，她急的说：“大家好，我是哈兰伏顿，中城电视台特约直播主持的，临时为大家直击闪电骑士的直播现场，我个人非常佩服闪电骑士的度和技术，他的车技令人吃惊，我必须亲自采访他一下，当我见到他的时候，我更吃惊，天啊，他居然会飞，你们看，那，就是他，机车轮胎处喷出银色的气焰，他在飞，一身黑色的盔甲，看起来真是令人震撼。”

    镜头随着哈兰的手指，指向处，黑色的机车，黑色的金属盔甲，正在飞行。

    镜头拉近，那一款魔神般的霸气张狂样子扑面而来，看得让人心灵震撼。

    “林立又搞什么，又上新闻直播了，之前那一次导致飞车党剧增，中城警局对他已经很有意见了，难道他想被通缉吗”乔说，视线看向西斯科。

    “看我干什么”西斯科打了一个颤抖，我只是制造装备的，虽然这的确很酷，我很喜欢，但是不关我事，你还是捉林立吧。

    “快，追上去，闪电骑士要调头了，他往地面飞去了，他要干什么，我们不能让他逃跑，跟紧他。”哈兰毫无仪态，大声的呼叫着。

    电视屏幕上，摇摇晃晃，视线始终贴在闪电骑士身上。

    无数崇拜闪电骑士的度和车技的人，纷纷告知转台看新闻直播

    脸书，各种通信工具，电话转达，无一例外，都是热爱机车或者单纯崇拜闪电骑士酷劲的热血青年。

    “快，转到新闻频道，闪电骑士出来了。”

    “偶像，偶像”

    “闪电骑士的车技就像神一样”

    “我的天，他在飞”

    无数目光，聚焦在新闻频道。

    画面上，就见闪电骑士往地面飞，开进一条深巷之中。

    直播女主持大呼的叫道：“闪电骑士想要做什么，他开进巷子当中。”

    “天啊，巷子里有四个黑人混混围着一个白人美女，把她堵在墙边，她的衣服被扯碎了，这是犯罪现场，他们想要做什么，闪电骑士想要做什么。”

    这一刻，新闻频道收视率突然激升。

    无数崇拜闪电战骑的少年，有梦想的少年，有正义之心的人士，善良的人士，怀着复杂的心情。

    悲愤，悲愤那几个黑人混混对一个弱女子所做的事。

    同时也深深的恨自己的无能为力和作恶的人。

    以及期待，期待这个闪电骑士，接下来的一切。

    接下来没有任何意外。

    魔神从天而降，拯救美女，四个黑人混混当场就吓呆了。

    即使吓呆也逃不过林立的惩罚，一拳一个，在踩断每个人的大腿，让他们从下半辈子中，拐着腿反省今天的事情。

    直升机上，主持人哈兰振奋大声呼叫：“闪电骑士拯救了那个女孩，他是英雄，警察也到来现场了，女孩安全了。”

    自此，观看电视的观众，安心，并激动了起来。

    “好样的，闪电骑士，果然不愧是骑士。”

    “这真是太酷了，闪电骑士。”

    “该死，我还以为闪电骑士是飞车党，看来上次闪电骑士出现也是为了救人的。”

    “级英雄，闪电骑士。”

    “我也要成为英雄”

    大部分热血躁动的少年，热血上涌，不能自拔，从此立下以闪电骑士为目标的英雄行为。

    林立意外救人的导致以后很多飞车党成为维护城市正义的存在。

    突然，哈兰惊呼了起来。

    “等等，我看到什么，警察拔枪指着闪电骑士，他们一定是误会了，肯定是那身黑色霸道的盔甲令警察竟然误会了。”

    哈兰的声音越更加的尖锐，顷刻，令观众再度紧张了起来，闪电骑士明明是拯救了一名少女，现在他没得到警察的支持，反而拔枪指向他，这一个处理不好，甚至造成很坏的后果。

    哈兰尖声惊叫：“不要开枪，赶紧开过去，我要跳下去为闪电骑士解释。”

    哈兰的情绪纷纷感染了在电视机旁的人，令观众们的心都揪了起来，不行，他们要为闪电骑士辩解，他是救人的英雄，于是，中城警局的电话被打爆了。

    哈兰瞪着大眼，用力撕扯沙哑的声线。

    现场又出现意外的情况了。

    “被救的美女站在闪电骑士面前，为他挡住枪口，他们在说什么，该死听不到美女为闪电骑士挡住警察的枪口。”

 ⑧`○` ` 耔`   ω ω w . Τ``Ｘ``Τ ` 捌`零` . C`O`M
    这个时候，事情也差不多结束了。

    警察也不会向一名普通市民开枪，4个黑人混混也昏迷在地，得到教训了，林立顺手而为的救人也就完成了。

    没有理会和警察在争辩的美女，林立转身骑上闪电战骑，就离开了巷子。

    乘风而上，直接遇到前来直播的直升机。

    张扬，霸道，威风凛然的正义之盔甲，像是要从电视屏幕中突破而出，带来一股强大的压迫，震撼心灵的视觉感，令所有观众吸一口气，心脏都不自觉的停顿了一下，随着闪电骑士转向，以反方向音离开此地，留下一团远远的银光，观众才从那震撼的视觉场景中缓过神来，沸腾的血液上涌，肾上腺素激增。

    “这真是太酷，从今以后，他是我的偶像，闪电骑士”

    无数年轻人握紧拳头的怒吼上涌的肾上腺素。

    哈兰及时从直升机下到地面，付出的代价是脚关节的错位，并且还是自己扛着摄像机，一瘸一拐的，终于赶在那名美女上警车前，来得及采访她。

    “你好，我是现场特约直播主持，请问一下你对于闪电骑士和这件事的感想。”

    哈兰辛苦的操着沙哑的声线问。

    这个时候，任何观众都不会责怪她声线的问题的。

    美女被撕烂的碎布，用手紧捂住胸前的春色。

    她泪眼婆娑，感动的留下泪水。

    “他拯救了我，拯救了我的生命，我的未来，一切”

    第97章 改变

    当林立兜了一个大圈，避过行人耳目，悄悄的回到星际实验室的时候。

    迎接而来的是巴里带头热切鼓掌的欢迎，一个个赞赏表扬的眼神。

    “你们在干什么”林立奇怪的道，鼓掌表扬自己

    “你做得很好，兄弟，你拯救了一个少女。”巴里赞道。

    林立只是歪头一下，表示这没什么，顺手而为尔，当然能够拯救别人的那个时候，他是有点快乐以及满足的，这是一种自我的满足感，拯救别人，有一种作为英雄，保护他人，彰显自己强大能力，令别人仰慕的满足感，难怪巴里这么喜欢当英雄，有能够帮助别人的快乐，也能满足自己的满足感。

    不过这种事对于林立来说不可能常做，也就是看见，顺手有能力就救一下，他也不会像巴里那样，随时准备着拯救任何人。

    “很难得，林立，这次连我也要赞赏你了，你带起了一种风气，一种正义的种子，引领中城走向更加美好的道路。”乔竖着拇指说道，尤其是在电视上，林立所呈现出来的效果，是震撼人心，让人民认同的，崇拜的，当人们崇拜一个人的时候，会自觉的模仿他的行为的，所以，这一次林立的表现，得到了乔的强烈赞许。

    “哥们，你彻底的红了，新闻报道，脸书，网络上都是在讨论你，都说星城有绿箭侠，中城有闪电骑士，你的风头一时无两。”西斯科看着电脑道。

    林立并没有很开心，只是心头震撼的感觉不妙，这闹太大了吧，闪电骑士竟然和星城的绿箭侠作比较，他隐晦的和威尔斯对视一眼，暗觉不妙，这种程度上，人们对闪电骑士的讨论，拥戴，或者崇拜对于他和威尔斯来说，都是不妙的，万一，未来就此改变了，事情就大条了。

    众人在控制室大厅热烈的讨论一下，就消散了，巴里和乔还有艾迪费莉西蒂离开，他们准备去参加吉特斯的知识竞答之夜了。

    贝蒂则是留在星际实验室，暂时需要检查一下身体，检测一下能力。

    林立和威尔斯忍耐着心情，和西斯科凯特琳检查贝蒂的身体，其实他们想马上就时间穹顶，查看一下未来，因为今天新闻直播这件事，闹得实在是太大了，很长时间，闪电骑士的话题估计都不会消散，让他们担心未来的改变。

    初步检查一下贝蒂的身体各方面，详细的留待明天出外测试能力和研究出解决方案，贝蒂是很不想要这种能力，这种能力随时一不小心，触摸到的东西就会引爆炸，让她提心吊胆。

    几人安慰一下贝蒂，安排一个房间给贝蒂，暂时把贝蒂留在星际实验里，等待明天进一步测试她的能力。

    晚上，夜黑。

    待西斯科，凯特琳离开星际实验室后，林立和威尔斯聚集在时间穹顶。

    “晚上好，博士。”吉迪恩道。

    “晚上好，吉迪恩，给我查看未来。”威尔斯道。

    “好的，博士。”

    随即，一张未来的报纸显示出来。

    两人呆滞了。

    “事情糟糕了，一切都不可预料了。”威尔斯不可置信的掩面，重重的揉一下脸颊道。

    林立脸上露出惊恐的表情，骨寒毛竖，寒气在他心中散出来，让他感觉到思维似乎都被自己冻僵了。

    “怎么会这样没可能的，没可能的”林立不敢相信，竟然会生这种事情。

    威尔斯急躁的渡步走动，每走一步，眼神中怒火显露，满腔怒火从心中升起，他咬牙切齿的面对着林立，右手紧紧成拳捉住他的衣领，他脸上透露出青筋，怒斥着：“我们完蛋，我们都要完蛋了，就因为你的多事，救了她。”威尔斯说完狠狠的把林立推向墙壁。

    威尔斯说的她是今天林立顺手救的少女。

    林立回复过来，他沉着脸，像即将爆的火山一样，不单威尔斯有火气，他的火气更大。

    他沉脸冷冷的注视着威尔斯，暴风雨来临之前的平静，安静。

    林立的注视，诡异的安静，与威尔斯爆的怒气相对比，时间穹顶行为压抑的气氛。

    林立压抑着想要爆的火山。

    “你没有给我全部的资料。”林立语调恐怖，压抑。

    威尔斯撒手，泄愤道：“是，没错，我把关键信息留了下来，我担心你会以我没有利用价值，从而杀了艾迪，抹除我的存在。”

    林立脸无表情，似是没有听到威尔斯说的，他看向吉迪恩显露出来的报纸。

    报纸上，左边是林立一身正义之盔甲，骑着闪电战骑疾冲的图像，右边，则是巴里脸带笑容，带起幻影跑动的图像，报纸正中央上方，是“闪电骑士与闪电侠联手消灭罪恶”的标题。

    报纸是2o24年的。

    巴里没有消失。

    闪电骑士的存在，改变了一切。

    这也就意味着，他失败了，他没有能够回去现实世界，滞留在这个世界，并且和巴里一起打击罪恶，成为中城的守护者，成为一名级英雄，和巴里一样。

    对于威尔斯来说，巴里必须要在2o24年消失才可以，要不然的话，他现在存在的价值也就没有了，因此，他十分的生气，这又是一个抹杀他的未来。

    “吉迪恩，给我看所有关于未来闪电侠和闪电骑士的信息。”林立道。

    “好的，林立先生。”吉迪恩道。

    威尔斯开放过权限给林立，对于一些小事，林立还是可以命令吉迪恩做到的。

    一时愤怒完，威尔斯也就恢复了，愤怒已经没有意义的，现在最重要的是解决问题，让未来回到正轨，这已经是第二次，因为林立而改变的未来了，这次的改变尤其恐怖，直接导致俩人所有

分节阅读 52

    的一切都化为乌有，所有努力都作无作用工。

    “你现在查找你和巴里的未来，这对你不是一件好事。”威尔斯道。

    知道自己的未来，尤其是林立知道自己回不去的事实，这种心碎，现在他们俩都是同一种可怜人，他尤为清楚。

    “找到问题，解决问题，我一定要回去。”林立冷漠的说：“我需要你的一切知识，包括神力的研究，所有一切，不单单是虫洞方面相关的。”

    威尔斯沉默，现在他就算保留什么关键信息也没有什么用了，未来的改变让他恐惧了，林立的到来改变实在太大了，这是自己的一个机会，自己一个存活的机会，也有可能按照原来，自己还是死亡，但是谁会甘心死亡，但凡有一线生机，他都不愿意放过了，之前自己的行为太愚蠢了，只有敞开心扉，真正的合作，自己才能挽救自己的生命，回到未来，从现在起，需要改变差不多一年后的艾迪自杀抹除，也需要改变2o24年的未来，巴里必须要消失。

    而且未免不是自己保留的关键信息，导致林立回不去，并且在这里与巴里打击罪恶，成为级英雄，2o24年，巴里并没有消失，自己也就在一次的失败。

    “我能相信你”他像溺水的人，渴望捉着一块浮木。

    第98章 相信

    “能，我，一定要回去，你，也会。”林立铿锵的说，不容置犹，一定，一定要回去。

    “好，我赌上一切，和你改变未来，改变命运。”威尔斯道，林立笃定铿锵的语气给他带来信心，未来从来都是可以改变的，变化的，没有既定事实的。

    这时，吉迪恩搜索完毕。

    “总计一共26134条信息，林立先生。”吉迪恩道。

    林立开启思维，眼眸内电光闪过。

    他冷静道：“十倍度按时间顺序播放。”

    威尔斯眼眸中红色电弧开始频动，他隐约猜到林立的用意，从未来信息中，查找出失败的原因。

    一幅幅画面在两人面前闪过，林立看得很仔细，他可以选择更快的度看也可以，但是他相对选择一个较慢的度看，就是为了看得更仔细，了解更清楚。

    忽然，林立喊了一声“停。”。

    画面停在一份新闻报纸上，关于闪电侠的一份采访，由爱瑞丝采访的记录。

    报纸上，闪电侠说：“那一年，英雄牺牲自己，消灭了邪恶的极者，天空上黑洞骤然，闪电骑士搭建虫洞失败，在黑洞内引爆闪电战骑和虫洞之门，拯救了整个世界，英雄不止我一个，我远远比不上他们的伟大，牺牲自己的生命，自己的未来，子孙，闪电骑士内心痛苦的滞留在这个世界，守护着这个世界，孤独而无助，没人能理解他的心多么苍凉与悲哀”

    威尔斯眼睛一缩：“艾迪自杀了，我被抹除，引不可预测的变量，奇点出现，黑洞形成，你也因为我所保留的关键信息，搭建虫洞失败，永远留在这个世界，我们都失败了。”

    “因为我的愚蠢”威尔斯脸色阴晴不定，他紧紧的握着拳头，指尖陷入肉中。

    林立不作表示，他继续浏览着未来关于闪电骑士和闪电侠的信息。

    终于又找到一篇，这一篇也是爱瑞丝的报道，讲述闪电侠和闪电骑士心生隙缝。

    报道上，闪电侠说：“曾经有一段时间，我怀疑闪电骑士的正义，我知道闪电骑士想要回家，我害怕，担心闪电骑士，会因为回家而走向邪恶的道路，后来，在和极者战斗的时候过程中，我查到他与极者联系密切，那一段时间，他屡次帮助极者，说只为了一个回家的承诺，那个极者和我可是血海深仇，当时，我和闪电战骑闹翻了直到很久，我才知道当时的自己是多么幼稚，根本不了解闪电战骑的心情。”

    威尔斯看着报道，嘴唇动了动，说不出话来，心里堵得实实的，林立履行了他的承诺，一直帮助着他，而自己呢，卑鄙的保留的关键信息，导致林立的失败，惨留在这个世界。

    而留在这个世界的林立，又导致巴里2o24年没有消失，这个结果，让威尔斯欲哭无泪，什么叫自作孽，这就是。

    面对林立，威尔斯内心惭愧，愧疚，这是从来没有过的心情，和林立有同样目的的威尔斯，更加能够明白，未来，林立是抱着怎样的心情生存在这个世界的，因为，他也因为这样，在这个时代生存了14年，让人疯的14年。

    威尔斯看到的报道暗自惭愧。

    林立不受情绪形响，理智的看到更多的东西，最主要的东西就是。

    “巴里现了我们的合作，在不久的将来。”林立冷静的说。

    威尔斯这才从自疚的心情回复过来，细细端详着报道。

    一幅幅画面信息再度流动起来，直到最后结尾，也没有值得再度停留的信息了。

    时间穹顶内，极静，沉默。

    “我们需要改变计划，暂时不用逆闪出现刺激巴里，先平息今天的我所造成的形响，消除一切网络上关于闪电骑士的信息。”林立没有提起威尔斯的任何事，直接计划起来。

    “的确，我会删除网络上所有的闪电骑士信息，不留痕迹。”威尔斯道。

    “一段时间，闪电骑士没有出现，淡出人们视线后，我们需要安排巴里走出到人民视线中，让人们知道有闪电侠这个级英雄，并且只有闪电侠这个级英雄，没有闪电骑士。”林立冷静道，这是必须做的，闪电骑士不能和闪电侠并肩，为了扳回正确的未来，也为了令自己可以回家。

    “我会严格针对巴里未来的敌人，训练巴里，让巴里可以独当一面，应付一切，减少闪电骑士的出场，乃至不出场。”林立道。

    渐渐的，合作者间，开始以林立为主起来。

    威尔斯默认赞同，这是最好处理办法了，闪电骑士的确不在适合出场。

    “还有，艾迪的自杀表明，你的身份泄露出去了，你最近有行为让乔，或者巴里怀疑了”林立问。

    威尔斯回想这几天，要说得上怀疑的话，就是突然有一次，乔问艾迪和威尔斯是不是很熟，毕竟绿魔那次，威尔斯实在过于紧张了，让乔怀疑。

    “绿魔袭击警局那次，我率先提醒救艾迪，以及对艾迪的称呼，让乔起疑心了，有一次他问我和艾迪的关系如何。”威尔斯回想着道。

    林立点头：“即使是被查，只要你和我不说出艾迪是你祖先的事，那么就没有问题，但是未来艾迪竟然自杀了，那么就一定是你毁掉了我们合作，你或者我让艾迪知道你是他后人的事了。”

    “为什么是我毁掉了我们的合作”威尔斯问，其实按照他自己的性格，他也猜测是自己毁掉和林立合作这件事的。

    林立眼神中闪过暖色：“因为，我很爱我的爱人，爱她，胜过爱我自己。”

    威尔斯沉默。

    “暂时我们只能这样进行活动了，乔要查的话，让他查，他即使查到你不是威尔斯也没有事，只要我们一直合作下去，就行了，避免重蹈覆辙，那么，暂时就只能这样，你还有什么要补充的吗”林立道。

    威尔斯摇头，没有什么需要补充的了，暂时这是最好的处理方法了，暂时吉迪恩显示的未来，都改变不了了，这起码需要一段时间的谋划。

    时间穹顶在一次寂静，落针可闻。

    良久，威尔斯说：“你还相信我”无论是谁，看见这种结局，未来，间接被威尔斯害得停留在这个世界，不知道年月，永远无法回去自己的世界，何等让人胆寒，无论是谁，都会对威尔斯存在戒心，甚至有可能杀心。

    “我相信你。”林立道，坚决，不容置疑。

    “为什么仅仅是因为你承诺过的”威尔斯问。

    “有一部分原因，看见这种未来，你还会按照这种未来进行吗更何况，那只是未来，而你，是现在，你很聪明，我相信你。”林立道。

    威尔斯沉默。

    “更重要的是，我们都是渔网里两条鱼，我们争斗有什么意义合作挣破渔网，回到池塘，才是我们应该做的，我们都是这片天空下的孤独者，滞留在这个世界，一切一切，除了回家，其他的都没有任何意义。”

    “在这里，很孤独”林立语气悲凉的走出时间穹顶。

    威尔斯鼻子酸酸的，的确，很孤独。

    望着林立的背影，一股惺惺相惜的情感油然而生，在这个世界，只有林立和他是同一类人。

    “吉迪恩，把林立权限提高至最高，允许他浏览任何资料，允许他对你进行任何操作。”

    “林立，我相信你。”

    第99章 我要掌握神速力

    已经是午夜，林立回到自己的房间，洗澡过后，就呆坐在床上。

    今天的未来报纸，对他的打击非常大，他回不去，回不去属于他的现实，滞留在这个世界做一名级英雄

    这根本不是他想要的，谁想要留在这里，他只想要回去，和自己的爱人生活在一起就可以了。

    林立远远没有表面那么冷静，未来的知道，内心的痛苦焦灼，像无数个蚂蚁在噬咬着他的心一样。

    连骨髓都感觉到一股寒意，来自知道未来信息的寒感，恐惧得令人寒。

    最后，他开启思维，屏蔽掉一切负面效果，重新又理智冷静的梳理一切，现在，未来的一切。

    从奇点中开辟虫洞不可靠，不仅仅是威尔斯保留的关键信息，利用二维科技开辟虫洞突破到三维世界，这可能吗没有可能，维度局限死死在这里。

    这里甚至没有人意识到自己只是二维世界里，认为自己是三维世界的人。

    那么自己本身的三维世界，现实世界，又是外边哪一个现实世界眼中的二维世界

    这种命题没有办法解释，林立没有继续向这方面思考下去。

    通过虫洞回去的几率越的小了，至少林立无论如何的想象，理论，也无法得出单单是利用这一点就能回去。

    回家的希望越的让他感觉到渺茫，绝望。

    他现在还能寄托的，只有巴里，待巴里可以穿越时间后，带自己穿越到来到的那一刻，因此，巴里的力量，神力，要更加的强大才可以。

    神力

    突然，林立眼眸中银弧剧烈弥补，思维活跃到极限。

    为什么要靠巴里因为巴里有神力，甚至有可能，神力就是巴里制造的，在漫画来说，神力是巴里创造的，林立没有看过漫画，只是知道一丁半点。

    电视剧的神力，他不知道会不会和漫画的一样，而第二季，巴里进入神力里面，可以和神力交谈，看起来神力就像是有意识，这真的是巴里创造神力看起来不像，更像神力赋予他使用的权限。

    假如真是赋予他使用的权限，那么，自己为什么不可以使用没有使用权限，神力在自己的脑袋中，并没有赋予林立的使用权利。

    我要掌握神力。

    一个念头逐渐扩大，占据了他的全部思想，与其依靠他人，依靠威尔斯的科技知识，依靠巴里的帮助，倒不如自己掌握着可以穿梭时间的伟力，自己掌握着回家的路。

    单凭力量，破坏力来说，林立已经是非常的强大了。

    电的全能操控，还有穿上盔甲后，四大基本力之一的电磁力，这种伟力，稍一育起来，破坏力简直是毁天灭地，漫威中，万磁王就是一个例子，轻而易举的毁灭地球，原子级别的控制，强大无比，一旦林立控制力到达那个程度，他将会是世界之王。

    老实说，神力和电磁力完全没有可比性，电磁力简直是毁天灭地的存在，神力无论如何也是比拟不了的。

    但是，任你如何的毁天灭地，毁灭一切，毁灭地球，消灭全世界也是没有用的。

    神力穿梭时间，轻而易举的，再度回到从前，毫不讲求道理，你在怎么强大，也是枉然。

    比喻为第五大力，独立于四大基本力的第五大力的神力。

    无解的神力。

    我一定要获得神力，至少获得神力的使用权限。

    林立退出思维，拳头死死的握紧，如果自己一开始就拥有神力，那么一切的麻烦就不存在了，只要自己训练好神力，随时都可以穿梭时间回去。

    该死，为什么自己一开始就没有神力。

    林立愤愤不而，又很无奈。

    最后，林立冷静下来，计划好之后的事情，威尔斯的虫洞开辟，架构装置，希望渺少，但是也是一个希望，只要有希望，他就不会放弃，尽管在今天看的未来信息当中，威尔斯自私自利的表现，导致两人都失

分节阅读 53

    败了，但是也是这种未来信息的知晓，林立不相信威尔斯会不改变自己的做法，至少，可以真诚的合作，供给他所需要的资料。

    巴里的成长，已经改变的未来，林立不确定，巴里会否在天气巫师控制海啸袭击中心城的时候，跑出时间穿梭，穿越回到昨天，不过这个没有关系，即使是那时候没有时间穿梭，到最后巴里也会懂得时间穿梭的，只是时间就长了点，让自己等得更加着急了点而。

    神力的研究，需要提上日程，现成就有最好的资料库给林立研究了，艾尔伯德斯旺，逆闪，未来的极博士，相信经过今天的未来信息冲击，让逆闪拿出关于他研究神力的资料，应该不成问题，未来都笃定他要死了，再留着一腔知识，又有什么用

    今天一切的变化，导致威尔斯真正的愿意坦诚和林立合作，改变未来，这一切，对于林立来说，反而是更好的。

    知道未来，让他绝望，但这对于他现在前进的方向，何尝又不是一个希望，避过既定的失败因素，那么回去现实世界的想又增加几分了，未来，从来都不是既定的。

    林立沉着冷静，思考一切能够利用到的因素，最终暂时也就只能这样，他的回程路，还需要很久，一切才能实现。

    随后，林立放弃思考，准备睡觉，养精畜锐，以待应付未来的每次变化。

    电磁感应被他释放出来，每天睡觉前，他都释放出来，侦查以及了解自己的电磁感应力度，范围。

    经过这么多次的训练，熟练使用后，他的电磁感应也有了很大的提升，从3公里范围，已经提升到34公里的范围，这个提升不可谓不大了，他才来到这个世界，差不多2个月左右，当然，对于林立来说，简直就像是已经来到了好几十年的煎熬。

    电磁感应一旦施展开来，周围34公里范围内的生物，事物磁场出现在他的脑海，构成三维的模型，让他清楚了解各项事物的距离，质量，能量，磁波线，温度

    顷刻，他就现异常的反应。

    一个陌生，今天才出现的生物磁场反应，正在控制室大厅，在主电脑位置，进行着操作。

    贝蒂桑苏西。

    第100章 意图

    林立维持着电磁感应，打开他房间的电脑，他房间内也安置一台先进的电脑，可以了解星际实验室的任何监控，文件，卫星等等。

    电磁感应可以让他知道人的位置，但是没有办法知道详细一点的，例如举手，投足等等细微的事情。

    他需要知道，为什么贝蒂在晚上12点，所有人都不在星际实验室的情况下，能够进入到控制室大厅，在主电脑位置，想做什么

    顷刻，林立在电脑就控制了大厅的摄像头，他现，摄像头被一种程序设置过往的映像，代替现在视察到的场景，也就是说，现在摄像头监控画面上，是没有人存在的，这个画面是昨天的。

    林立的计算机能力比西斯科的要差一点，但是避过这种设置的程序，隐晦的还原真实监控到的场景不是问题，很快，林立敲打着键盘，监控上，显示出贝蒂的身影。

    黑暗中，屏幕的荧光反射在她脸庞上，显出幽幽的苍蓝，有一种诡异的美感。

    她专注的控制着鼠标，操控着电脑，似乎是在寻找什么，眼睛不停扫动。

    几分钟后，好像已经找完了，她从主机下拔出一个b，离开了控制室大厅。

    贝蒂要做什么

    从电视剧上看，她现在正处于狼狈逃命，又寻找自身变化真相的时候，韦德艾林视她为宝贵的财产，想利用她研究出人体战争武器，这违反她本身的理想，因此，她一直在逃离韦德艾林的追捕。

    她一直不想要这种能力的，也是因为这样，才很轻易的被巴里说服，来到星际实验室，以图去除这种能力。

    这就奇怪了，她下载带走了什么资料

    林立关掉监控，连接上控制室的主电脑，通过遗留下来的浏览复制痕迹，他找到了贝蒂所下载的资料。

    林立的身体检测研究资料，巴里的身体检测研究资料，绿魔的身体检测研究资料，多元体的身体检测研究资料。

    林立心中一凛，都是拥有级能力，转化人的身体数据资料，里面的各种血样检测，身体分子频率，细胞变化，能够检测出来的，全部在其中。

    有人想要对付自己和巴里，或者是有人想要研究出转化人的身体变化，只是不知道意欲何为。

    会是谁

    据他所知，第5集的内容，涉及新出现的人物，也就是韦德艾林和炸弹女贝蒂桑苏西。

    林立苦苦不得其解，从自己到来开始，未来就已经产生变化，这种变化，渐渐的，开始脱离他所知道的电视剧，天气巫师把巴里弄得半死，这个电视剧没有的，多元体被困在星际实验室一时，这个也是电视剧没有的，绿魔意欲毒死警局办公室所有人，包括本来应该出现的冰冻队长，这一切的变化，都脱离了电视剧。

    那么，贝蒂桑苏西又会脱离电视剧，到什么地步

    再度，林立开启思维，冷静，理智，一切以知的信息进行统合，预测，推理。

    电视剧的信息，现在的一切。

    统合，再细细拆分，分析。

    心理，行为，意图。

    韦德艾林。

    贝蒂桑苏西。

    林立灵光一闪。

    他们合作了，韦德艾林和贝蒂合作，又或者贝蒂被韦德控制，被收服，无论怎样的结果，总之，他们现在是一伙的。

    以电视剧中韦德艾林表现出来的特性，毫无疑问，是一个激进类型的爱国者。

    那么就很有可能，利用贝蒂进入星际实验室，偷偷夺取关于转化人的资料，控制转化人，研究转化人，研究这种能人体武器。

    他深知威尔斯是不会同意这种研究的，在五年前，他们就曾因为生物方面的研究而反目，所以，自己悄悄研究了

    林立心中凛然，这种情况必须阻止，说不定未来的改变，就是从这里开始，这几份资料一旦落入有研究能力的人手中，不说能不能制造出拥有级能力的人，简单一点，制造一点强大的血清，注射获得强大的力量，也不是难事，这里的资料，可是非常详尽的。

    这个变化太大了，未知因素太多了，对未来的改变甚至会可能是致命的。

    b中的资料不能外泄。

    在林立的电磁感应中，贝蒂朝着星际实验室外走出，向着一处地下车库走去。

    地下车库中，灯光明亮，环境寂静，这里不属于星际实验室的范围内，是一处地下车库。

    一辆迷彩吉普车，一名白人男子坐在驾驶座上，吹着口哨，手指有律动的轻敲着车门，在这安静的环境中，显得尤为刺耳。

    突然，脚步声传来，厚重，平稳，男子本来随意依靠在座位的身体一挺，脸正严肃，口哨也不吹了，手指也停下了动作，静待着脚步声主人的到来。

    一名华人在吉普车面前停下。

    白人男子皱眉，这个华人不像他要等的人

    华人微笑，转弯，走向吉普车驾驶座。

    “你好啊，我叫林立。”

    白人右手向后腰探去，警戒的问：“停下，你有什么事情”

    林立没有停，继续走到驾驶座旁。

    白人警觉性很高，右手从后腰拿出手枪，指着向林立。

    随后白人感觉手部一麻，没有了知觉，连手机扣动扳机都做不到，软麻麻的，整只手垂了下来，他神情惊恐，不知道被施展了什么魔法，整只手都没有感觉了，眼神透出恐惧，然后脑袋受到重击，两眼一闭，晕了过去。

    林立打开车门，拎着白人，把他塞向后座。

    他自己则是坐在驾驶座上，手指敲着车门，嘴里吹着口哨，随着节奏手指律动起来。

    脚步声又在传来，清脆，轻盈，快，临近吉普车，清脆的脚步声又快了几分。

    终于，她到了。

    在吉普车前，贝蒂桑苏西急形行进来的身型滞立，稍稍止住向前倾的身体，呼吸为之一紧。

    他怎么会在这里被现了

    贝蒂眼睛凝视着林立，身子后倾，这是害怕，想要逃跑的先兆。

    第101章 言而有信

    “你在退后一步，我打断你的腿。 ”林立冷酷的道。

    贝蒂呼吸一滞，停下了退后的脚步，根据艾林将军的资料，这个林立可是非人的存在，能够对付一个小队的武装，穿上盔甲后，导弹都奈何不了的存在，贝蒂没有信心可以对抗这种力量。

    “很好，看来他很清楚我的力量。”林立下车，走向贝蒂面前说：“把b拿出来。”

    “你怎么现的”贝蒂道，面对林立，她有点惧怕，这位闪电骑士不像巴里那么善良，那么好说话，让人感觉难以沟通，一开始就要拿回转化人资料，如果是巴里，铁定先要你为什么这样做巴拉巴拉，不要这样做巴拉巴拉，这样世界会更混乱巴拉巴拉，最后成功让敌人逃跑，编剧制造出麻烦给闪电侠处理。

    林立就没有这种为人解说的品质了，严格来说，林立的为人，最待陌生人，不熟的人，的确是很差劲。

    “我有允许你问问题吗闭嘴，拿来。”林立冷厉的喝，他没有为敌人解答问题的打算，这是究竟多么愚蠢才会为敌人解答这种问题

    贝蒂吓一跳，对陌生人不太友好了吧，对一位女士没有丝毫绅士风度。

    贝蒂像吓得措措不安，紧张的说：“ok，我给你。”

    她从身后，拿出一个塑胶制的b，扔给林立，转身就逃跑。

    b蓝色，紫色的奇异纹路蔓延，像一种感染的病毒一样，一点点侵蚀蓝色的塑料，侵蚀很快，到林立面前的时候，已经是全部布满奇异的紫色纹路，亮得紫。

    林立脸无表情，左手掌像专业的网球职业员，挥出网球拍，把球拍走，只不过他拍的是炸弹，塑料炸弹。

    “啪”

    他风轻云淡，仿佛小屁孩随手扔个石块过来，被他随手扇走，毫不在意。

    然而引起的反应是剧烈的。

    sub直接化为一条紫线，激射在一辆车顶上，陡然爆炸了起来。

    威力不大，爆炸火焰燃烧很短，一辆黑色的轿车车顶炸焦一片，出的声浪，在这个地下车库，引起很大的声势。

    车辆警报声连绵不绝的鸣叫起来，吵杂刺耳。

    林立皱眉，引起的声响太大了。

    贝蒂扔了b炸弹便跑，不敢回头，她不奢望能够伤害到林立，只是希望能够阻挡他一会的脚步，并且引起声响，令艾林将军注意，马上赶过来，要不然，她身上的资料可是保存不住了。

    突然，奔跑中的她，脚步趔趄，跌倒在地，随后，一股痛楚从她的右腿神经传递到大脑，顷刻，她便大汗淋漓，咬紧着牙齿，双手死死的按着大腿，瞪着大眼，痛苦的看着已经奇异弯曲的膝盖。

    “你当我开玩笑”林立道。

    “你们这些自私的科学家，多么士兵在战场上浴血牺牲，守卫着我们国家，保护着你们在后方安全生活做研究，你们研究出这些，拥有这些令士兵安全得到保障的人，为什么不贡献出来，让我们拥有维护世界和平的力量。”

    痛楚没令她哼一声，贝蒂虚汗密布，咬牙切齿的道。

    原来是被韦德艾林洗脑了。

    林立可怜的目光看着贝蒂，没有说话，他左手透出黑色的液体，变作金属，黑色的，尖锐像恶魔利爪出现。

    尖锐的利爪一勾，从贝蒂身上，所有金属，看不见的金属磁线被他拉扯动了起来。

    在贝蒂眼中，自己的钥匙，项链，以及收藏在贴身，最紧密处的金属b，竟然自动了飞了出来，悬浮在她面前。

    她神情紧张，连痛苦都忘记了，伸手向着金属b捉了过去。

    然而黑色的金属利爪比她早一步，把金属b拿走，钥匙，项链掉落在地。

    “不”贝蒂愤怒的喊：“你这个魔鬼，自私的魔鬼，艾林将军不会放过你的，东方国的间谍”

    原来真是韦德艾林，自己更是被韦德艾林安上了一个间谍的身份，是为了博这个炸弹女的认同吗

    林立继续用可怜的眼神看贝蒂。

    没等她骂完，林立就捉着她另一条没受伤的腿，就这样，拖着走。。。

    “嗷”

    贝蒂痛苦的嚎叫，已经断了一条腿，被林立捉着另一条腿，拖着

分节阅读 54

    走，背部摩擦着地面，令她屈辱外加伤痛，加上已经失去的资料，自己的任务一败涂地，她在也无法保持坚强，忍受住疼痛。

    贝蒂怎样的疼痛，林立都不打算理，只要是没死，那样就好了。

    她不仅仅能够制造塑料炸弹，自己本身更是一个大号的炸弹，人形核弹的存在，只要死亡就会引爆体内的炸弹细胞，这么大的质量，爆炸的话，将会毁掉中心城。

    林立把贝蒂弄回星际实验室，帮她处理一下弯曲成奇异状态的膝盖，他不禁自责，自己为什么非得要打断人家的腿，弄到最后，还要自己处理她的骨折，怕她疼死，真是太狠心了，麻烦到自己，下次这种情况，还是以电疗为主，电麻痹差不多了，但是自己早就说过了，要是退后就打断她的腿，做人不能言而无信，是吧，所以啊，做人一定要诚信。

    处理得差不多，贝蒂虚弱得再病床上睡着了。

    林立便打个电话给威尔斯。

    他短短才来这里两个月，没有任何的势力可以和韦德艾林这种拥有军方势力扳手腕，这种事，处理还是需要靠威尔斯在这个世界累积的人脉。

    深夜2点多，威尔斯刚好也没睡，躺在床上，拿着威士忌摇晃，思考着。

    突然，床头柜的电话声响起。

    林立这个时候打电话来，生了什么事

    威尔斯放下酒杯，接听。

    “威尔斯，贝蒂和韦德艾林是一伙的”

    威尔斯心中一动，他沉着脸，想起和韦德艾林的过往情况，一个激进派的爱国者，又在盯上我了吗

    接下来，威尔斯静静细听林立说的变化，原本正确的未来，现在的变化。

    最后，威尔斯以一句作结尾。

    “韦德艾林交给我处理，他不会成为变数的。”

    挂了电话，威尔斯眯着眼睛，脑中闪过韦德艾林。

    他拿起酒杯，岂料，这个时候，电话又在响起。

    韦德艾林。

    威尔斯没有立即接，他缓慢的喝了一口威士忌，铃声响了五六下，他才用另一边手拿起手机接听。

    “哈里森，你捉了我的人。”韦德艾林喝道。

    第102章 哈里森，我知道你的秘密

    贝蒂和接收人员的没有消息回来让他担忧，他赶去地下车库现场看过，现场痕迹打斗并不激烈，根据现场痕迹专家的模拟推理回放，一场碾压式的战斗，贝蒂被现，被强横的拖走，现场很明显的拖动挣扎痕迹，这让他松一口气，只要人在，那就好，贝蒂身上的宝贵价值，对他非常重要，这是一种新型的能人体武器，人体炸弹，这或者将会改变军队，国家的未来，这种东西一定要把握在自己手上，他才觉得安全。

    “嗯哼”

    威尔斯靠在床头，淡然的回应。

    威尔斯淡然的回应让韦德艾林很不爽，他位高权重，没有几个敢这样和他说话。

    当即，他威胁道：“哈里森，我可以几分钟内，召集一个中队的士兵，全副武装，铲平你的星际实验室，你，不要逼我。”

    “韦德，我也可以几分钟内，送一些你参与的，不太人道的实验活动证明给中城新闻图报，给军事法庭，你猜他们会怎样处决你全世界会谴责你，军事法庭会判你死刑”威尔斯不咸不淡的道。

    手机那头，韦德艾林默不作声。

    良久，才传出韦德艾林沉厚的声音。

    “威尔斯，我们需要谈谈，我知道你的秘密。”

    威尔斯心中一紧，不紧用力几分握住了手机和酒杯，他放下酒杯，凝神听韦德艾林的说话。

    “闪电骑士，还有那个红色的幻影，我都知道。”

    你麻痹，吓死本大爷了。

    威尔斯顿时心中松了一口气，原来是林立和巴里的身份，还以为韦德知道自己的祖先，未来什么的，威尔斯被吓一跳，虚惊一场，想想也是，其他人怎么有可能知道自己的事，只有林立这种人，才会知道吧。

    “明天，我会找你，保管好我的贝蒂。”

    话毕，韦德艾林便挂了电话。

    翌日，继续训练巴里，6点至9点，这次是有意识的提前让巴里振动身体分子，教导巴里穿越物质。

    昨天威尔斯已经告诉他，一切的资料对林立开放，在吉迪恩那里，林立也看了一晚上，关于极博士对神力的研究，以及技能，用来教导巴里至少是没有问题的。

    一晚上的观看了解，林立才现，自己对于神力，实在是很浅薄的见识，以往电视剧那种，明明就只有度快，其余一无是处的观念被打破，至少，神力不在像巴里在电视上表现那样，他才现，电视上，巴里使用度力真的是很粗糙，小孩子在耍关刀啊。

    老实说，以前你要他比较电磁力和神力，谁更厉害，伟大，之前林立会毫不犹豫的说电磁力，毕竟他现在就操控着电磁力，了解，知道电磁力的威力，那是与整个地球息息相关的基本力。

    但是现在，他不敢说电磁力比神力更厉害了，单单是剔除掉可以穿梭时间，回到过去未来这些能力，林立也不敢说电磁力一定比神力厉害。

    如果非要说一个出来，林立会犹豫，比较不了，因为了解，所以比较不了。这是最基本的因素，最基本的力，没有什么厉害和不厉害的，其实都是相辅相成的，缺少了任何的一种，都会变得很奇怪，打破宇宙的认知的。

    能力的强大与否，都是看开的高度的。

    林立在昨晚，就不止一次的幻想，如果巅峰期的万磁王和巅峰期的巴里对战，会怎样。

    他摇头。。。。。。。

    他之前看贴吧，听说巴里在漫画可以跑比光快13万亿倍，光的度一秒3o万公里。

    那是什么度，比思维还快，比瞬移还快，已经没有办法用其他参照物来形容了，这种度，突破想象力了。

    如果电视剧中，巴里后期拥有这种度，想想就让人绝望，反派该会是多么的绝望，如果巴里不愿意停下来和你聊天的话，你甚至眼睛都察觉不到他跑过。

    林立想着想着，越觉得可怕，看向巴里的神情，渐渐变得奇怪起来了。

    用巴里的话来形容，就是，林立突然眼冒青光，好像漆黑夜里，一头贪婪饥渴的饿狼，面对垂涎欲滴的美食，简直是想把他吞了下去。

    “怎么你怎么了”

    巴里鸡皮疙瘩都起来了，打了长长的一个冷颤，奇怪的看着林立。

    “没什么。”

    林立醒悟过来，随即沉默了，他终归是没有神力。

    巴里不明所以，继续震动着自己的手，按照林立说的那样，振动身体分子，保持一致的频率，穿过面前的木板。

    “噢，no，我的手指断”

    突然，巴里痛苦的哀嚎，他不小心弄断中指了。

    林立无语。

    9点，训练完，巴里跑去上班，林立则是来到控制室大厅。

    大厅中，西斯科正在气呼呼的呼着气，林立居然把自己心仪的贝蒂踢骨折了，要不是凯特琳劝着他劝着他劝着他

    他真想狠狠打两拳给林立。

    林立进入控制室大厅，气氛就莫名的诡异。

    西斯科瞪着眼睛，意图眼神杀。

    “怎么生什么事情。”

    林立不明所以。

    “外科里，贝蒂怎么回事他说你把她踢骨折了，我问什么原因，贝蒂一直不说话，你伤了她的心”西斯科质问道，如果贝蒂真的喜欢林立的话，那么他会放手，成人之美的，但是，林立居然对一个弱女子下手这么重，打断了人家的腿，这太残忍了，这不能忍，无论生什么事，都不应该这么凶残啊。

    原来是这破事。

    林立调出昨晚的监控，拿出从贝蒂身上搜出的b，再把昨晚的事情经过详细的说一遍。

    人证，物证，动机，全都有了，不容反驳。

    “哦卖糕，这里的资料，要是拿去制造什么级战士什么的，那我的罪过就大了。”凯特琳心有余悸的说：“不行，我得另外保存好才行。”

    一直以来，这些身体数据资料，都是凯特琳研究收集的，本意是为了研究出治疗各种疾病，病毒的解药，抗体这些的，她全然没有想到，可以用来制造一些级战士这些，现在这么一想，她脸色很差，不敢相信真是被贝蒂带走的话，那事情可就大条了，自己造就的罪过就大了。

    西斯科呆滞了。

    第103章 将军到来

    西斯科是相信林立的，但是面对心仪的贝蒂，他很不忍心，也很想不是这个原因，才刚开始萌芽的喜欢就要崩坏，这让他深深的叹一口气。

    从一开始，就像表面那样，贝蒂是需要星际实验室的帮助那该多好，他会歇尽全力，帮助她，令她摆脱那种麻烦的能力，但是，现在，他很黯然，当然说不上是有多么的爱贝蒂，只是他为自己刚开始一天就死掉的爱情哀悼，这真特么的操蛋啊。。。。

    西斯科黯然：“林立，很抱歉，我误会了你，我以为你是一个禽兽，意图侵犯贝蒂不成，把她的腿打断了。”

    “你就这样想他的”

    “你就这样想我的”

    凯特琳和林立不约而同的脱口而出，这太让人他们震惊了。

    凯特琳是知道林立很爱她女朋友的，她也很相信林立，那种爱恋，温柔，暖心的眼神，回忆的神情，都是装不出来的，无论如何林立也没可能做这种事，她确信。

    不过打断腿，这种事，凯特琳也是确信是林立做得出来的，这个男人的钢铁坚硬程度，简直让人心惊，对女性简直是毫无绅士风度，一旦被列为敌人，那将会是恶魔，不论男女，这颗坚硬的心，也就在谈起他爱人时候才能融化那么一点。

    “这不能怪我这样想啊，要知道我看见贝蒂的时候，贝蒂那种楚楚可怜，无处申辩，冤屈委屈，那一缕凄美，丝垂落，柔弱得让人想要拥抱，呵护，誓守护她的样子，简直就是在证明，林立是一个畜生，禽兽。”西斯科陷入迷醉的回忆。

    林立无语。

    “你确定自己没有美化她”

    凯特琳冷若冰霜的俏脸鄙视一眼西斯科，笃定他被迷心窍了，她是和西斯科一起去看到贝蒂的，那副虚弱，狼狈，衣服还很脏的样子，怎么可能是西斯科形容那样。

    西斯科迷醉中醒来，他遗憾的说：“放心吧，林立，我还是站在你这边的。”

    “你确定”

    林立保持怀疑，他也不觉得贝蒂有多么漂亮啊，怎么西斯科就那么喜欢，不过他想想，自己家的那个妞也不是最漂亮的，但是那五官组合在一切，自己怎么看都是世界第一靓，别的女人都渣，这样一想，他就有点明白了，毕竟情人眼里出西施。

    “不行，我现在就得把我的研究资料隔离出来，万一西斯科被做了间谍，偷了我的资料，这就麻烦了。”凯特琳想想就觉得不寒而栗，这得赶紧做，她马上就坐在主控制电脑上才做了起来，一脸严谨认真，无可挑剔。

    西斯科被噎得哑口无言，心中堵着气，他们竟然把我看成这种人，这真是这真是这真是

    林立笑笑，拍着西斯科的肩膀，说：“凯特琳开玩笑的。”

    “no，她是认真的。”

    “no，我是认真的。”

    西斯科和凯特琳不约而同的说。

    林立无语，好吧，开玩笑和认真都是一副冷着脸，不是眼睛会转，我都以为是木头人，女人真的好难懂。。。

    西斯科你能看懂她的表情还真是神奇。

    午间，韦德艾林将军到来。

    一个小队的士兵，从他背后，扇形散开，手持4a1步枪，迈着步伐，把控制室大厅都围了起来。

    星际实验室几人早已经知道韦德艾林将军会来，没有惊慌，林立和西斯科凯特琳一边观看，由威尔斯处理。

    韦德艾林在渡步，打量着控制室大厅。

    他环顾四周，不停点头道：“变化挺大的，我都差点忘记这里了。”

    威尔斯不作表示。

    “但是比不上你对中城造成的变化大。”

    韦德艾林突然转到威尔斯身后，道。

    威尔斯赞同：“的确。”

    韦德艾林音量增大：“闪电骑士林立，红色的幻影转化人巴里艾伦，可以把塑料变炸弹的贝蒂，分裂无数个自己的转化人丹东布莱克，变成毒气的转化人凯尔尼比斯

分节阅读 55

    ，哈里森，你还有制造了多少转化人是我不知道的”

    “没了，就你说的那些。”威尔斯道。

    “巴里其实叫闪电侠，不叫什么红色的幻影。”林立插了一句。

    “闪电侠，还不错，度的确像闪电一样，你的闪电骑士也不错，看起来相当炫酷。”韦德艾林道。

    “是吗，我也这样认为，你很有眼光，我开始喜欢上你了。”西斯科自豪得意道。

    林立和凯特琳对西斯科投去奇怪的目光，西斯科总是能够在一本正经谈论事情的时候，莫名其妙的会说出令气氛为之一静的话语。。

    感受到目光，西斯科收敛起得意的笑容，解释道：“这是对于眼光的一种赞同，不是对于心仪女性那种喜欢，你们懂的。”

    林立和凯特琳点头，表示懂的。

    “我们接受同性恋的，不用解释。”凯特琳冷着脸补充了一句。

    西斯科无语。

    韦德艾林也奇怪的看一眼西斯科，对他点点头，鼓励加油的眼神似乎也赞同西斯科同性恋的问题，这简直让西斯科捉狂，我不是同性恋

    突然韦德艾林眼眸内冒出热烈，迫切的眼神。

    “哈里森，我们合作吧，美国大兵们浴血战斗在第一线，保障了你们后方的安全，保护了，你，你，你，我。”韦德艾林手指指向实验室的几人，最后指向自己，继续说：“但是，他们的生命是脆弱的，一子弹，廉价的子弹，一价值不过5o美分的子弹，就足以夺走一个士兵的性命，多么廉价的生命，一个个士兵用这廉价的生命，为你们筑起安全，稳固的高墙，保护后方。”

    “你们说，士兵们值得让人尊敬吗”韦德艾林脸上洋溢着光辉，神圣的道。

    威尔斯肃严点头：“的确值得尊敬。”

    西斯科和凯特琳也一脸严肃的样子，只有林立没什么感觉。

    “如果有一种方法，可以减少士兵们的牺牲，那么，我们就应该实行，保护我们每一名美国士兵，让他们更好的在战场上存活下来，能够有机会回家，和家人相聚，而不是死在战场上，让士兵的家人哭泣”

    韦德艾林语气激昂，声情并茂，十足十是一个为士兵着想的好将军，就差流下几滴眼泪，就可以获得奥斯卡了。

    第104章 本性

    林立拿韦德艾林和威尔斯对比了一下，觉得还是威尔斯演技好一点，奥斯卡还是威尔斯拿适合。

    西斯科和凯特琳沉默，如果不是早上，林立和威尔斯先把韦德艾林的事情抹黑了一遍，说不定他们俩还真是相信韦德艾林是个悲天悯人的存在。

    林立心中叹了一口气，难道又是自己到来的改变韦德艾林突然领悟演技真谛，爆奥斯卡级别的演技，直接就把贝蒂的命运拐了一个弯，说不定好坏，不过贝蒂没有死这个应该还是算好的，这么一来，韦德艾林还是救了贝蒂一命，杀了她的是他，救了她的还是他。

    韦德艾林红光满脸，狂热了起来。

    “哈里森，我们可以的，转化人的存在，能够令战争平息，只要我们合作，只要每个士兵都是转化人，那么，我们就可以结束争斗，士兵也不用牺牲，世界将会迎来和平。”韦德艾林狂热了起来，幻想中的世界触手可及，让他整个人都血液都沸腾了起来。

    西斯科和凯特琳对视一眼，心中均是想道，转化人越多恐怕世界就越乱吧。

    “只要每个士兵都是转化人，我们可以统一地球，给地球带来和平，地球将会再也没有战争，美好的世界将会来临，韦德艾林，从而地球就掌握你的手中”威尔斯意味深长的说道。

    韦德艾林一愣，威尔斯说中他的心思了，只有大统一，才能真正的达到世界和平，相亲相爱的地步，韦德艾林简直想亲威尔斯一口，你懂我。

    “地球是属于美国的，只有美国能够给世界带来和平。”韦德艾林脸容一正，肃穆的道。

    “我拒绝。”威尔斯道。

    韦德艾林凛然，内心一沉，说：“为什么”

    威尔斯毫不客气的指着韦德艾林，说：“我清楚你，你是个危险人物，得到了转化人，你只会侵略，给这个世界带来更大的破坏，你不会带来和平。”

    “只有利用转化人的力量，世界各国会得到遏制，那样，即使是局部的战争也不会打响，因为他们会惧怕转化人这种战争兵器。”韦德艾林沉脸说道。

    “然后呢然后你就会利用转化人进行侵略，韦德艾林，我清楚明白你，明白你强硬对外的性格，一旦进行到那个地步，他国核武器的动用，会直接朝着美国轰炸过来，到最后，世界也只会更加的混乱和无序，死更多的人。”威尔斯斥道：“你，从来都不是一个和平的人，希望世界和平的人，你只是希望自己国家的和平，枉顾世界的人，一旦你拥有了可以称霸世界，统治世界的力量，你将会带来更大的牺牲，哪怕牺牲自己的国家，你也会以和平的名义，毫不犹豫，牺牲。”

    韦德艾林脸色阴沉到要滴出水似的，威尔斯果然不愧是最懂他的人，把他内心解剖得十成十，无言可驳。

    “好，很好，威尔斯，你又一次拒绝了我的合作，不是我在外挡着豺狼，你以为会那么简单就让你捉捕丹东布莱克和凯尔尼比斯闪电侠巴里艾伦那么轻松的在中城疾跑，闪电骑士能够在镜头前救人早就应该被人捉去研究了，是我，在守护着你们。”韦德艾林厉声道，食指指着威尔斯，差点就戳在他的肩膀上。

    “不劳你费心，中心城内，还没有人敢动我，能动我，以及动我的人，包括你。”威尔斯淡然道，充斥着一股自信霸道，藐视韦德艾林。

    林立第一次认识这个霸气模式开启的威尔斯，他脑袋有点当机了，威尔斯有这么吊

    韦德艾林的反应证实，威尔斯是的确有这么吊。

    他深吸着大气，想要作，又作不得，胸口堵住堵住的，让他脸色逼红，更加的不好了。

    “好，好，好，从今天开始，我会搜集转化人的，看是你的闪电快，还是我的军队效率高，这座城市，是我的地盘，而不是你们星际实验室任意纵横的地方。”韦德艾林一连道三声好，沉狠的说道，又狠狠的瞪了一眼林立。

    关我屁事，又不是我在中城乱跑，林立内心咕呢了一声，对他的目光视而不见。

    “现在，把我的人，贝蒂桑苏西，给我带出来”韦德艾林喝道。

    “贝蒂桑苏西是来到星际实验室，想要去除她的能力的，并不是你的什么人，等到星际实验室去除她的能力，她才能够离开，现在，她暂时需要治疗。”威尔斯道，随便就派一个人来星际实验室偷盗资料，这样就想离开，这也太天真了，威尔斯决定，提前拿出切断基因链的技术，帮贝蒂完成她的心愿，令她变回正常人，反正按照林立所说，她就是一个定时炸弹，只要死亡，就是核弹爆炸，这种麻烦，当然是不能留下。

    “你敢”韦德艾林怒喝，眼睛瞪到很大，他是真怒了，贝蒂桑苏西一旦真是变回正常人，那就任何价值都没有了，他不知道威尔斯是不是真的拥有切断基因链的技术，但是威尔斯是天下最聪明，当今最伟大的科学家，这种事情，韦德艾林还真相信威尔斯可以做得到。

    刷，刷，刷

    韦德艾林一声怒喝，包围着星际实验室几人的士兵纷纷举枪瞄准，吓西斯科和凯特琳一跳。

    林立正义之盔甲上身，冷冽黑暗，闪电骤亮，他恶魔利爪一般的手指撩动，肉眼看不见的磁线被拨动，拉扯。

    利爪双手一握，士兵手上的4a1，大腿上的手枪，手榴弹，钥匙，所有的金属制品，被拉扯，从士兵手上挣脱，飞跌到林立的脚下。

    甚至有两名士兵紧紧握住武器不撒手，被拉倒在地上。

    “啊手榴弹”

    几个手榴弹翻滚到林立脚前，吓得西斯科和凯特琳大惊失色，像小鸡一样，躲在林立背后。

    “将军，你手下吓到我的朋友了。”低沉，磁性的钢铁之音从盔甲内传出。

    第105章 活着

    将军的脸色很不好，转化人果然是逆天级的存在，现代的子弹武器很难对这类人起作用，果然是需要转化人对转化人才行，这种级能力，实在是令人羡慕，狂热。

    所有士兵的枪械，武器，手榴弹等等，全部都被林立控制，在他脚前堆了起来。

    只是短短一瞬，自己的武力就被瓦解得一干二净。

    韦德艾林神情不自然的看着这副正义之盔甲，渐渐的，目光带着灼热，渴望。

    “闪电骑士，加入军方，金钱，权利，名誉，地位，想要什么，我都会满足你。”韦德艾林诱惑道，闪电骑士的威能，在那条公路上表现的淋漓尽致，强悍无比，当真如神魔一样的力量，如果自己手下都是这种人，让美国屹立世界之上，带来世界和平，绝对不是问题，如此想着，他的目光更加的热烈了。

    感觉手榴弹没有爆炸，凯特琳从林立背后探头出来，手梳了一下头，褪出去害怕的表情，恢复冰霜面孔，抱手在旁边看戏。

    西斯科探出身子，心有余怕的拍着胸口，从林立背后出来，刚才差点吓到他了，这么近的手榴弹，就这么灰溜溜的飞过来，掉地下，西斯科觉得，刚才自己和凯特琳简直是像两只胆小的松鼠一样，躲在林立妈妈的背后，让他身为男人一阵脸红，不过想想，本来自己就是团队背后后勤，不是一线战斗人员，害怕躲起来这个也没啥问题，反正林立这么强大，自己安心的躲就好了，如此想着，他心安理得了。

    “抱歉，你给不了我所想要的”林立道，伴带着几丝落寂。

    几人都意料中事，没有意外，尽管韦德艾林也没有任何意外，知道这个答案，但还是免不了失望，这么强大的闪电骑士，多么好的打手啊，怎么就窝在星际实验室呢。

    韦德艾林恋恋不舍的把目光从林立身上，转回到威尔斯身上，由高至低的看向威尔斯，俯瞰带着自信的注视着威尔斯。

    招揽不成，闪电骑士的存在令他的武力没有丝毫威胁力，威尔斯又不想放贝蒂让自己带走，韦德艾林这次来找茬，可谓是一败涂地的样子，即使是这样，韦德艾林也没有气急败坏的模样，很短时间，他就昂挺胸，恢复自信。

    “威尔斯，我今天来，一定要带走贝蒂。”韦德艾林道。

    “将军，我不想重复第二遍，除非你想和我开战，否则，没有那么简单从我这里拿到人。”威尔斯毫不惧怕道。

    “不，你会给我贝蒂的，心甘情愿。”韦德艾林道。

    “嗯”威尔斯皱眉，不明所以，韦德艾林还有什么仗依

    韦德艾林招手示意，一名士兵递给他一份文件。

    “这是关于火风暴的研究”韦德艾林道。

    “我不需要你的武器研究。”

    威尔斯直接打断，韦德艾林的说话，他不想要韦德艾林研的什么武器，这对于他来说毫无意义，相比下，把贝蒂的能力去除掉，恢复原本的未来，才是他最想要的。

    韦德艾林不屑的笑，带着几分藐视的态度，这种态度很难得，尤其是在威尔斯面前，更让他享受，毕竟每次他面对威尔斯，都是自己处于下风，自己处于被动，不管是合作，还是这样的谈话，没有掌握过主动，这对于一个位高权重的将军来说，实在很难受，现在难得他可以藐视一下威尔斯这个世界著名的大科学家，他很享受。

    享受到朗声笑了起来。

    “哧威尔斯，你就一点都不关心罗尼雷蒙德吗”韦德艾林笑道，并且看向了凯特琳。

    果然，凯特琳脸色瞬间就变了。

    “罗尼”凯特琳道，她的心情开始起伏，悲伤在她眼中蔓延，眼眶水盈。

    威尔斯脸色一沉，扫过凯特琳的脸容，回收视线的时候，和林立对视了一眼，尽管林立是穿着盔甲，看不到面容眼神，他还是感觉到自己和林立的想法碰撞相同的，今天，似乎保留不到贝蒂下来了，意外好像出现了。

    “韦德艾林，你提起罗尼想要干什么”威尔斯沉声道。

    接下来韦德艾林所说的，更是证实他们的不妙预感。

    “罗尼雷蒙德，他还没有死。”韦德艾林道。

    韦德艾林扔下一颗深水炸弹，西斯科和凯特琳内心被炸得翻腾躁动，惊讶异常，惊喜交集，只是回想过去，那一天，西斯科就冷静了些许，没有凯特琳那么激动。

分节阅读 56

    “没可能的，粒子加器爆炸，罗尼就在里面”西斯科脸色痛苦的道，他也想罗尼还活着，但是很明显这是不可能的，罗尼是被他关在里面的，那天粒子加器爆炸，罗尼进去调整了爆炸的方向，没能在两分钟的时限回来，被自己关在了里面。

    有时候他会想，要是自己迟一点关门，说不定罗尼会恰好刚刚赶得上回来，也就不用被蒸得一干二净。

    这份愧疚，罪孽，一直以来折磨着西斯科，每逢看到凯特琳，他都很不好受，想起罗尼所做的事，自己所关住的门。

    相比起西斯科还能冷静思考，凯特琳就显得激动多了，一直以来，她都没有把办法忘记罗尼，自己的未婚夫，一门之隔的绝望，罗尼被蒸，消失得一干二净。

    “他在哪”凯特琳激动的道，她愿意相信罗尼还活着，尽管看起来是那么的不科学，她带着期盼，激动，渴望，以及丝丝的幻想，希望，真挚的希望罗尼是活着的。

    韦德艾林没有在说话，他冷笑的看着威尔斯，把文件递向他，韦德艾林相信威尔斯不会为了贝蒂而让自己的团队心生芥蒂，分离崩析的。

    如果威尔斯一意孤行，死留着贝蒂不放，凯特琳肯定也会因为罗尼，导致对威尔斯，星级实验室心生不满的，毕竟当初，粒子加器的爆炸，最主要的责任就是在威尔斯身上，导致失去罗尼，现在韦德艾林说罗尼还活着，这种希望近乎于无，但是凯特琳愿意相信，也渴望这样，那就需要威尔斯为之前的事情买单了。

    威尔斯接过韦德艾林递过来的文件，低头看了起来。

    第106章 马上

    威尔斯看得很快，一会儿，他把资料递给凯特琳，示意她看。

    凯特琳急忙快的接过，双眼着急的看了起来，西斯科也凑了过去，一起看了起来。

    韦德艾林看见威尔斯看完，徐徐的说：“你的粒子加器爆炸那晚，一位教授带着火风暴来到你这里，威尔斯，那是我的东西，属于美国的武器，因为你的粒子加器爆炸，火风暴产生变化。”

    “火风暴矩阵和两个人融合在一起，马丁斯泰因，罗尼雷蒙德，他们完全融合在一起，变做火风暴。”

    “我的军队追踪了他们半年，见过火风暴，相貌就是罗尼雷蒙德，他没有死，和斯泰因教授和火风暴矩阵融合，变成了一个新的生命体，可惜当时被他逃跑了，直到现在，也没有他们的踪迹。”

    “中城警局有粒子加器爆炸当天的视频，证明我所说的话，当然，现在在我的手上，你想弄清楚罗尼的一切变化，或者找到他，我这里有线索。”

    “你懂怎么做的，威尔斯。”

    韦德艾林道。

    凯特琳把文件都翻看完，俩人都是一脸难以置信的样子。

    西斯科在凯特琳旁边，也看完文件，一脸不敢相信，呆滞的表情，他不知道怎样接受，罗尼和另外一个人融合在一切了变成一个新的生命也变成一个转化人。

    这。。。。。他还是罗尼吗还是其他什么

    他还爱着凯特琳吗还记得吗还是原本的罗尼吗还记得他吗脑袋里记忆还在吗还是以一个新生baby那样，什么都没有

    西斯科迷惘了，脑袋中一团浆糊，自己又该是怎样面对这个同事

    “威尔斯博士，我们需要找到罗尼。”凯特琳咬牙说道，语气带着恳求，她不知道罗尼的身体，人格，思想会生怎样的变化，但是，她想见到罗尼，非常非常想，一切都事情，都等找到罗尼，见到罗尼在算。

    我们需要找到罗尼，找回他。

    西斯科回过神来，醒悟，不论生什么事，先找到人先。

    “没错，威尔斯博士，我们需要找到罗尼。”西斯科道，同样，带上恳求，肯定的语气，罗尼是他们的同事，现在他是存活着的，那就需要找他回来。

    威尔斯博士对着凯特琳和西斯科肯定的点头，示意他们放心，他不会放弃罗尼的。

    “韦德，所有关于火风暴的资料，罗尼的痕踪，拿来交换贝蒂。”威尔斯道。

    韦德艾林简直是开怀大笑。

    “威尔斯，我就知道你会做出正确的选择的，我期待你找到火风暴。”

    “明天，资料我会叫人送过来，放贝蒂出来，我需要先带走她，相信威尔斯你不会介意的的。”

    韦德艾林笑道，意气风，能够将威尔斯一军，让他非常的开心，他想戏弄威尔斯一番，让他知道，他是有求于自己的。

    “你需要叫两名士兵抬着她走才行了，贝蒂昨晚不小心摔断了腿。”西斯科撇着嘴说，他很不满贝蒂受韦德艾林指挥，来星际实验室偷资料，更不满韦德艾林那一副不紧不慢，明天才把关于罗尼的资料交给他们。

    凯特琳心里很着急，知道罗尼还活着，她没有办法还静静的等待明天，她想现在就知道，关于罗尼在粒子加器爆炸后，所有的变化。

    为什么罗尼仍然存活，也不来找自己。

    是不是拥有什么难言之忍

    是不是忘记了自己

    忘记了关于我和你的一切，罗尼。

    “威尔斯博士”凯特琳着急的想着，求助的看着威尔斯。

    威尔斯也的确没有让凯特琳失望，给了凯特琳一个放心，安慰的眼神。

    随即，所有人都没有看见过，如此厉严，像火山爆的威尔斯。

    “你要我等到明天现在，马上，没得商量，给我送过来，你想看我们着急，苦苦等待的表情来满足你的变态的掌控心理吗你在引起我的怒火。”

    “你以为我成为这个世界最顶尖的科学家，是靠什么”

    威尔斯怒目厉喝：“是靠这里”他指着自己的脑袋。

    “即使没有你的资料，我也可以通过自己的聪明，利用一切，找出火风暴的位置，你想戏弄我们”

    “现在，马上，你只有这一次交换贝蒂的机会，把火风暴的资料给我拿来，否则，你会得不到贝蒂，得不到任何东西，我保证。”

    威尔斯字字斩钉截铁，不容拒绝，真当特么的自己这个科学家没到啊，火风暴这么一大个能量源，你们找不到，代表自己没有办法找到了吗

    韦德艾林没有得意几秒，就被威尔斯这番话刺激得嘴角抽搐，脸色又在沉了下来，他知道威尔斯说得没错，威尔斯的能力，永远是他估计不到的，这也是为什么他之前找威尔斯合作的原因。

    韦德艾林暗恨，这太不给他面子了，好歹自己也是一个将军。

    “好，哈里森，你不错。”韦德艾林沉声道，转头在看向西斯科凯特琳和林立，说：“你们很不错，找了一个好boss。”

    这么为雇员着想的boss，实在少见，让他们很是感动。

    凯特琳无言感动，威尔斯博士总是一直以来，那么的让人值得信赖，信任，能成为他的雇员，这真是太好了。

    西斯科也是摩擦着鼻子，感动的点着头，对威尔斯更上一层楼的信任。

    林立无言沉思，为什么会演变成西斯科和凯特琳非常感动的场景明明只是需要好好的说一下，把明天的资料今天提前给了就可以的。

    威尔斯你真是影帝，无时无刻都ho1d住了整个场景，无时无刻都在飚演技，让人值得信任。

    接下来没有任何意外，韦德艾林妥协了，马上就叫人过来的关于火风暴的资料，视频。

    然后他带着贝蒂，离开了星际实验室。

    在门口，他回望了一下星际实验室，阴霾冷笑。

    哈里森威尔斯，等你找到火风暴，我会过来拿回属于我的东西的。

    第107章 罗尼与马丁

    韦德艾林带着贝蒂走后，星际实验室就陷入火热朝天的研究火风暴资料当中。

    “林立，马上过来，这篇原始核糖核酸及分子结构转变的聚变点火试验和科学研究文章总共有八百页，开启你的思维，给我看一下是说什么的”凯特琳恢复冷脸，只不过这次冷脸着急了不少。

    另一台电脑上，林立头也不回的答：“大概是说解压原子改变元素结构并且重构一个新元素的过程。”

    “嘿，伙计，你的阅读度比得上巴里了啊。”西斯科道。

    “不单如此，ok，大家，我来安排一下这个寻找罗尼的活动吧。”林立拍掌，把星际实验室的几人视线都吸引了过来。

    “什么”

    西斯科，凯特琳，威尔斯齐问。

    林立再度说：“我是说，由我这个打击转化人犯罪顾问来安排一下，关于寻找罗尼的计划，你们暂时放下手头上的东西，听指挥就好了。”

    “这里的资料，没有三五天看不完，你的意思是，你在短短1个小时内看完，并且作出一些计划”

    几人面面相觑，效率太高，让人很难相信。

    “请说。”凯特琳道。

    林立敲击电脑回车，电视屏幕上，显示出在粒子加器爆炸当天，马丁斯泰因捧着火风暴模型，一道暗物质波向着马丁斯泰因横扫过去，一个人脸，清晰的显示出来。

    林立按下空格，暂停画面。

    “看，黄色的冲击波，一个人脸迎着马丁斯泰因冲撞了过去。”

    凯特琳捂面，震惊的说：“那是罗尼。”

    “我的天，罗尼他被蒸了。”西斯科震撼道。

    “没错，罗尼是被蒸了。”林立肯定道。

    “那韦德艾林怎么会说罗尼还活着。”西斯科道，连都被蒸了，这还算活着

    林立在按下开始画面，屏幕上，冲击波带着罗尼的面容冲撞向马丁斯泰因。

    “仔细看，罗尼被粒子加器蒸成分子状态，这个状态不能持久，会很容易就真的蒸分离崩析，不复存在的，但是，恰恰好，马丁斯泰因当时拿着火风暴模型出现在楼梯，罗尼被解压成分子状态，在准备被冲击散的时候，遇上拿着火风暴模型的马丁斯泰因。”

    “原始核糖核酸及分子结构转变的聚变点火”凯特琳呆滞，不敢置信的看着视频。

    “他们的身体细胞被粉碎，揉捻，因为火风暴模型的存在，他们的分子状态被分子化变形，两个人的分子状态拼接了起来，两个人的身体因为媒介物火风暴模型合二为一。”威尔斯分析道。

    “这这这真是，我的天啊，那为什么两人合体，会是罗尼马丁斯泰因呢他消失了在罗尼身体”西斯科问。

    “问得好，很简单的进化论，他们的合体，是一个全新的生命体，而一个全新的生命体，会汲取各自最强的部分，让自己可以得以安全的存活下来，适者生存。”林立道。

    这样就说得通为什么会是罗尼的外表了，罗尼年轻强壮有力，毫无疑问，选择罗尼的身体才是最正确的。

    “马丁斯泰因教授呢就一直呆在罗尼的身体内”西斯科问。

    林立从控制室大厅一角，近两米高的文件中，抽出一份文件，扔在主电脑位控制台前。

    “这是一份马丁斯泰因的妻子，克莱丽莎的口供，在粒子加器爆炸三个月后，韦德艾林的军队去过马丁斯泰因的家，询问过马丁斯泰因的妻子关于他的行踪，当然是没有结果，但是，他们意外得知，在粒子加器爆炸一个月后，罗尼去过马丁斯泰因的家，出现在克莱丽莎的面前，并且行为诡异，克莱丽莎说常常感觉到有人在监视他，那应该就是罗尼了。”林立道。

    “身体是罗尼，大脑是马丁斯泰因，所以罗尼才会出现在马丁斯泰因的家，是为了见自己的妻子，保护她。”威尔斯道。

    凯特琳拿过文件，难以置信，不断的摇头，并不想相信这个事实，最后，她眼眶泪水汹涌而出，捂面大哭了起来。

    “那那罗尼呢难怪罗尼从来没有来找过我。”凯特琳哭泣，这是一个绝望的消息，罗尼已经不存在了，只有剩下一副躯壳，给马丁斯泰因所控制着，如果罗尼是有意识的话，那么就会一早来找自己了，像马丁斯泰因会找自己的妻子一样，来找自己，但是这么久了，十个月了，罗尼都没有来找自己，只有马丁斯泰因控制着罗尼的身体，去保护，守护着他的妻子，自己的未婚夫，罗尼，已经是不存在了。

    控制室大厅沉默，只有凯特琳捂面哭泣的哭声，令人心酸。

    西斯科抱着凯特琳，眼睛泛光，心里很不好受，再度想起自己把罗尼关在粒子加器里的那一幕，愧疚，自责，令他留下泪水。

分节阅读 57

    西斯科和凯特琳互抱，都沉溺在悲伤的心情当中。

    林立不明所以，哭啥

    他再度走到那堆两米高左右的文件里，又抽出一份文件，扔在两人的面前。

    “马丁斯泰因的妻子和曾经面对过罗尼的士兵，都认为罗尼神经兮兮，精神错乱，行为不可理喻，甚至是会自残，自言自语，非常癫狂，行为失控。”林立道。

    西斯科和凯特琳依然激动哭泣，声音越的大和悲伤了，西斯科不停抚拍着凯特琳的后背，自己一脸留着泪水，一边安慰凯特琳：“没事的，没事的，还有我们，我们与你同在。”

    看到希望后，再度出现的绝望，让凯特琳奔溃。

    一直以来，一脸冰霜的凯特琳难得也有其他表情的时候，虽然这个大哭表情实在很不雅，连妆都化了，哭成了一个小花猫，这让林立好一阵唏嘘，原来除了冰霜模式的冷脸凯特琳，还有这个奔溃大哭模式的凯特琳啊，电视上可是没有看到过的啊。

    哭得差不多了，林立继续说。

    “我认为，罗尼没有死，还在，正在与马丁斯泰因的意识，争夺身体的控制权，因此会导致出现马丁斯泰因的妻子认为罗尼精神错乱，神经兮兮，行为癫狂的样子，这一切，都是因为一个身体里面，塞下了两个不同的意识造成。”林立道。

    随着林立说着，西斯科和凯特琳两人哭声突咽止，最后只是凯特琳抽咽着憋着哭声，听林立说完。

    “你说的是真的”西斯科抹了一把眼泪道，要是那样，罗尼还是有救的，他赶紧的拿起文件，和凯特琳翻看了起来。

    第108章 冷冻枪

    威尔斯赞同：“这个很有可能，如果真是只有马丁斯泰因一个意识的话，那么他的行为，不会那么的不可理喻和失控，罗尼极有可能是被马丁斯泰因的意识压制了，毕竟论聪明的程度，马丁斯泰因会更胜一筹，新的生命体，有可能选择以马丁为主的意思，而罗尼则潜伏在里面。 ”

    文件中，的确是记实了罗尼一些很奇怪的行为，以及自言自语什么不要出来，去死，还有敲自己的头，一脸痛苦的样子。

    “混蛋，林立，你怎么不早点说。”西斯科怒骂，林立这一解释，刚才他就哭得像个sb，林立这个家伙太可恶了，肯定是想看自己出丑，在慢慢说出这些的。

    “你们悲伤的氛围太好，我不忍心破坏。”林立不忍道。

    “如果我不是打不过你，我真想狠狠的揍你两拳。”西斯科咬牙切齿的道，恨恨的瞪着林立，不早点说，害自己一个大男人悲伤逆流成河。

    林立摊手无奈。

    “那我们开始，需要安排一下，我们要开始寻找罗尼了。”

    林立接着说。

    “西斯科，你设置一个探测高热放射源的程序，利用卫星随时监测，相信罗尼一旦会使用能力，那么就会有反应了。”

    西斯科表示没问题，这个小意思。

    “凯特琳，你需要去一趟马丁斯泰因的家，和他的妻子谈谈，说不定马丁斯泰因还会回去探望他的妻子，或许在那里有意外惊喜。”

    “好的。”

    凯特琳抹了一把泪水，原本就妆花了的脸庞，被她抹出几条胡须，看起来就真是像个小花猫了。

    林立看着，脸上露出古怪的神情，想笑，但是得憋着。

    “我们还需要一个度快的家伙，去四处看查看天桥，垃圾堆，流浪汉的居住地点，韦德艾林，有一次就是从这种地方找到罗尼的，我们也不能放过，叫巴里留意一下。”

    这个时候，挂起了一阵风，纸质的文件又在被吹飞，巴里穿着闪电战衣登场了，那是西斯科给他放在警局实验室的一套战衣，随时备用，西斯科总共有3套。

    “怎么我仿佛在背后听到有人夸奖我。”巴里举着冷冻枪，得意的摆出一个酷酷的持枪造型。

    众人无语。。。

    西斯科接过冷冻枪，对巴里表示肯定：“你是怎么拿到手的冷冻枪可是我制造出来克制你度的武器，它就那么没用”

    巴里不在乎的应：“嘿，伙计，你太看小我了，我只是来回跑动，制造了一个残影的分身，一个很短头的男人，就叫他短男吧，他用冷冻枪往残影分身上射，我轻而易举就夺下冷冻枪，那家伙还很嚣张的跟我说：我会回来的，你不会逍遥很久的，等着，小子。”

    巴里惟妙惟肖的模仿了莱昂纳多史纳特，原本电视剧中的寒冰队长的语气。

    “现在的反派都是这样吗对白完全没有新鲜感啊。”巴里感概。

    林立无语，寒冰队长就这样被搞掂了，并且是被巴里称呼为短男这个称号比西斯科起的差远了，太难听了。

    没有任何意外，干净利落的就打败史纳特，或者说，这才是一个正常的极者的表现吧，面对普通人，即使是拿着冷冻枪，也没可能会失败的，只不过电视剧非要演出极者被打败，这也是没谁啊，这种事情只有编剧才能做出来。

    “嘿，你应该感谢林立教给你的技能，不然我的冷冻枪一定会把你冻住，将你变成冰雕。”西斯科不服，冷冻枪很明显这么厉害，一定是使用的人不对，他不会用。

    “没错，我的确需要感谢林立，但是，我肯定确定，没有这个技能我也能搞掂短男，我很快，兄弟，这是小意思，短男反应不过来，我就可以夺下枪的。”巴里辩解，认为自己很快，对付普通人是小意思。

    西斯科无奈，的确是这样，感觉冷冻枪好像也没有限制到巴里，难道自己构思错了自己应该做重力场，十倍，百倍重力，巴里肯定跑不动，肯定会被限制得死死的，西斯科脑洞大开，决定了，下次弄个重力枪。。。

    两人争辩完，巴里才留意到控制室大厅的一堆文件，以及凯特琳刚哭完的脸，眼睛还红彤彤的。

    他环顾四周。

    “凯特琳，你哭了林立弄哭你了，打你了”巴里眼色奇怪的在林立和凯特琳之间来回。

    “什么，巴里你给我说清楚，我会是那种打女人的男人”

    林立简直是内心吐血，关我什么事，我像是打女人的男人嘛

    巴里抱着怀疑的脸色，迟疑着，没来得及说话，西斯科就幽幽的插了一句。

    “你把贝蒂的腿打断了。”

    额。。。。

    林立语气一噎，没有办法辩解。

    凯特琳及时出来为林立解围：“林立没有打我，他也不会打”说道这里，凯特琳迟疑了一下，林立真的不会打她吗她想了一下，觉得还是不太肯定，她和林立的关系感觉也就研究和被研究，以及同事关系，应该没有亲密到林立不打自己的程度吧，说不定自己哪天不小心惹到林立，也会像贝蒂一样，腿被打断，如此想着，凯特琳打了一个冷颤，这太可怕了。

    巴里诡异的眼神再度瞟向林立。。。

    林立反了一个白眼给巴里，打断了贝蒂的腿，就成了会打女人的坏蛋了是吧

    “林立暂时没有打我，我是因为林立说的事情，太伤心哭了而已。”凯特琳道。

    巴里的眼神又变了，变成了：你这个人渣，暂时没打，以后还是会打的，最后果然还是你弄哭凯特琳的。

    西斯科也很及时的用同样的目光鄙视林立，这家伙刚才也弄哭我了。

    林立已经脸无表情了，西斯科你刚才也还是哭得稀里哗啦的，还有种用这种眼神看我。

    在巴里和西斯科奇异的眼神中，林立脸无表情的接受洗礼，最后由威尔斯在把巴里不在的时候的事情说一遍，巴里的表情才正常回来。

    最后，巴里和西斯科走出控制室大厅。

    俩人搭肩。

    巴里：“林立脸无表情好可怕啊，他会不会报复我们”

    西斯科：“不会，放心，我没事的。”

    巴里：“我呢”

    西斯科：“看明天早上你训练完还有没命”

    巴里：“”

    第109章 休息

    巴里闪电疾驰在各处大街小巷，天桥，地洞，一切流浪汉，都能够居住到的地方，连续五天，不断的各种寻找，查看每一个在流浪的相貌。

    不单巴里留意流浪汉，林立也通知了乔和艾迪，他们在警局在布消息，多加注意一下罗尼，毕竟这是一个转化人，对于他们来说能够及早给星际实验室控制起来，没有造成伤忙，才是最好的，他们也很乐意帮忙。

    星际实验室内，西斯科操控着主电脑，他所设置的程序早已经上传，卫星一直在监测，只要罗尼一旦变化成火风暴，放射出高度放热源，即将能监测到他，但同样，五天以来，没有任何的消息。

    凯特琳一天比一天憔悴，罗尼音讯全无让她纠心，她现在每天睡觉都会梦到罗尼，梦到罗尼变做火人，因此而忘记了她，无情的离开了她，每天她都在这种噩梦下，惊醒，不得好眠。

    “凯特琳凯特琳”林立叫道，叫了一声没有反应，他再度提升音量。

    凯特琳回过神来，双眼疲倦，丝丝血筋，黑袋明显，她非常的憔悴。

    “啊”凯特琳应。

    “你应该好好休息两天了，过往十个月以来，一直都没有罗尼，你一直都很好，现在，只是出现了他的消息，才几天，你就把自己弄得不像个人了，你该调节一下自己了。”林立道。

    凯特琳非常迷惘，忧心，哀伤，在之前的时间，没有罗尼的日子，其实她过得还好，渐渐的在威尔斯博士和西斯科的帮助下，走出了罗尼死亡的阴影，也因粒子加器爆炸，对中城造成的影响，她也一直很努力的进行着生物科研的研究，希望能够做出一点成绩出来，弥补一下星际实验室对中城造成的伤害，挽回一些星际实验室的声誉。

    现在乍一出现了罗尼的消息，瞬间就令她这么久一直以来保持平衡的心态崩溃了，她心里一直都存在着罗尼，只是刻意淡忘下去，现在又有了罗尼的消息，心里面的罗尼，无限被她放大，令她日思夜想，云里雾糊，整个人都憔悴迷糊，脑袋里只有罗尼，干其他什么事都集中不了注意力。

    “我怎么办林立，我是真的很想见到罗尼，一想到罗尼现在的处境很不好，我就没办法入眠。”凯特琳道，她精神萎缩，眼睛都半闭着，非常的疲倦，已经有几天没有睡个好觉了。

    突然，林立大喝一声。

    “凯特琳”

    凯特琳也突然醒神，血液都跳动了一下。

    西斯科在位置上吓了一跳，呼着气：“林立你突然这么大声，差点把我吓死了。”

    林立看一眼西斯科，转而对着凯特琳说：“凯特琳，过去十个月，都没有罗尼的消息，现在我们才刚开始寻找罗尼，一时半个月，也不可能会有罗尼的消息，你现在的状态，我很怀疑，你撑不过三四天，就因为身体以及心理焦虑不安原因昏迷病倒，到了那个时候，寻找到了罗尼，我们该如何我们这里可没有第二个像你这样的生物研究专家，到那时候，罗尼怎么办罗尼的身体需要你，以及我们一起来解决问题，所以，我们要以最完美的状态，等待着罗尼的到来，这是一场持久的寻人计划，大家都在努力寻找以及帮助罗尼，你身为他的未婚妻，就这样拖我们的后腿”

    “对不起，林立。”凯特琳黯然。

    “去睡一下，把自己保持在最完美的状态。”林立道。

    “去吧，凯特琳，这里有我看着，有消息我会通知你的。”西斯科连忙跟着说，凯特琳这副样子实在太憔悴了，他都怀疑会不会等下就趴在电脑上晕倒。

    “好，谢谢你们，林立，答应我，找到罗尼，以及解决罗尼的问题，好吗”凯特琳问，带着一点点的期待，希翼。

    “我答应你，可以找到的，我们可以解决罗尼的问题的，我已经和威尔斯博士这几天加紧研究火风暴，我们准备制造一个量子连接器，分离马丁和罗尼的合体，让他们回归正常，只要找到罗尼，获得他的身体数据，我保证，罗尼没事的。”林立笃定的回答道。

    凯特琳眼睛一亮，相信林立，他总是那么的值得让人信任，依靠，未雨绸缪的，除了会打女人外，其他方面简直无得顶。

    “我去休息一下，谢谢你们。”凯特琳感动的道，能够在星际实验室，认识到这里的人，实在太好了，她拥抱西斯科和林立过后，便步出控制室大厅，打算在生活区找间房子睡觉休息一下。

    看着凯特琳离开控制室大厅，西斯科给了林立一个拇指，做得好，把她劝去休息了，在熬下去，恐怕凯特琳就支

分节阅读 58

    撑不住了。

    林立欣然接受称赞，并表示，这是小意思，如果凯特琳不愿意休息一下，那么自己就会打晕她，让她强制休息，结果都是一样，不会有变化的。

    西斯科无语。

    突然，在控制室大厅走道外，传来一声响。

    “砰。”

    是撞击地面的声音。

    西斯科和林立对视一样，均闪出不妙的念头。

    林立先就冲出控制室大厅，就看见凯特琳晕倒，趴在了走道上。

    很明显，身体亏虚，坐太久，突然起来走动，然后气血冲上脑，晕倒了。

    林立把凯特琳翻了过来。

    她的脑门上已经是红肿一片了，是额头先到地，林立简略的检测了一下脉搏，瞳孔，开启电磁感应，检测了一下她的生物磁场，幸好，没有多大的问题，就是额头红肿了起来，非常难看，以及有一些脑震荡。

    林立把凯特琳直接扛起，放到肩上，她肚子伏在林立的肩上，身体弯成倒u了。

    这个时候，西斯科也赶到出来，刚好看见林立扛凯特琳。

    “凯特琳怎么了”西斯科紧张的问。

    林立右手压着凯特琳的膝盖内则，稳定着凯特琳。

    他说：“没什么事，就是太虚弱了点，晕倒，碰到额头了，有一点的脑震荡，我把她带去外科，处理一下就没问题了。”

    “那就好。”西斯科松了一口气，随即又一脸蛋疼的对林立说：“你为什么把凯特琳扛上肩”

    “这有什么问题这个姿势方便啊。”林立道，这有什么问题吗没有，多方便的姿势，一边手就搞掂。

    “这就像抬死尸一样，难看极了，还有，凯特琳还是一个女人好吗她就连昏迷了，在你手里都没有一点仪态。”西斯科道。

    吓什么东西昏迷了还要仪态

    林立不敢苟同。

    西斯科神色怪异的说：“之前我可是看见过你抱巴里的。”

    “你用温柔的公主抱，抱巴里去外科”

    “现在却把凯特琳粗暴的扛上肩，扛去外科”

    林立：“”

    第110章 进行

    林立默默的把已经被扛上肩膀的凯特琳转换成公主抱的姿势，凯特琳已经是不成人样了，丝狂乱，额头红肿，眼袋黝黑，神情憔悴弱白，这感觉就像被打残了的女鬼一样。

    “放心，我送她去外科，保证没事的。”林立坚定的道。

    西斯科担心的看着林立抱着凯特琳离开了，他不禁感叹，幸好凯特琳昏迷了，不然这副样子，得捉狂啊。

    他啧啧自语，林立真是一个禽兽，对待女性真是冷酷，无情，毫不怜悯啊，不知道他女朋友怎样受得了他的，想着想着，西斯科打了一个冷颤，一个大魔王挥舞着长鞭，肆虐狂笑，脚下踏着楚楚可怜的女性，这副画面在他脑袋形成，挥之不去，他再度又打了一个冷颤。

    别看凯特琳一副快要挂掉，很重伤的样子，其实是真的没有什么事的，要不然林立也不会为了方便，把凯特琳扛上肩膀，准备这样送她去外科，林立认为自己不是一个粗暴的人，只是这样真的很方便，所以就这样做了，要知道，他家的妞可是说，自己是天底下，最好的，最温柔的男人。

    抱着坚决的认为，自己天底下是最好的，最温柔的男人的心思，林立把凯特琳抱到外科，并且还是轻手轻脚的放到病床上。

    稍微处理一下凯特琳额头的伤口，利用控制她的生物磁场，平衡心理引起的失衡，令凯特琳可以睡个好觉，至少在林立昨晚这番事后，凯特琳的眉头已经是没有皱了，能够呼吸平稳的睡觉了。

    做完这些，林立拿白色的被子盖好了凯特琳，避免她着凉，就离开了外科。

    他没有回控制室大厅。

    他直接来到时间穹顶，威尔斯已经在里面，正看着逆闪战衣上的光粒子原型机。

    “如何，舍不得吗我们应该制造量子连接器了。”林立进去时间穹顶，道。

    “没有，我的度虽然还没能完全恢复，但是也不一直需要光粒子原型机，巴里经过你的操练，度也逐渐提升了起来，一切看起来都不错。”威尔斯道。

    “相比起巴里，我们还是关注一下现在吧，凯特琳伤心得像个被大雨淋过的小鸡一样，火风暴近期也必须被我们找到才可以，他也是一个核弹级别的灾难。”林立道。

    威尔斯糟糕的说：“这真是糟糕，明明我是一个反派，结果却要拯救世界，就连想暗地里搞些小动作，都感觉被拯救世界的大业拖住了脚步。”

    “为什么会展成这样”威尔斯深深的叹出一口气，我想做回反派。。。

    林立撇了一眼威尔斯，说：“不要无病呻吟了，看看吉迪恩展示的未来，别说拯救世界了，只要能够保住性命回家，拯救宇宙，成为级英雄，你都要做了。”

    威尔斯沉默，看着那张未来报纸，报道着闪电骑士和闪电侠合作打击罪恶，真操蛋，自己只想毁灭世界。

    林立继续说：“最近乔好像又开始怀疑你了。”

    “你也知道是的，自从绿魔那件事后，乔又在开始查我了，早两天，还去水星实验室询问过威尔斯曾经的同事，克里斯蒂娜麦吉。”威尔斯道。

    “这个调查应该没什么问题，原本之中，是因为逆闪出现令巴里和麦吉博士有交集，巴里因为麦吉博士所说的话，怀疑你的，现在因为你没出现，巴里没有和麦吉博士有交集，这个问题应该不大，乔也调查不了什么，最多也就得出你车祸后，性情大变，大受打击的结论，只要乔没有想要去星城挖掘威尔斯的尸体，那样问题就不大，威尔斯的尸体我们需要处理一下，让他消失。”林立道。

    威尔斯脸色很难看：“原本中，我是以逆闪的身份去抢夺光粒子原型机的，但是这次，我是以科技技术去交换换取的，乔不会怀疑我交换过来的目的”

    “那你就需要找一个好一点的科研研究课题，研究光粒子原型机，例如，提升巴里的度，和巴里身体内的能量有共同之处，原型机和神力的辅助提升等等，这些对巴里有益无害的研究，在乔的眼中，很轻易就会打消他的怀疑。”林立道。

    威尔斯点头赞成：“的确，难怪西斯科会说，任何事情到了你手中，就会变得简单无比。”

    “只是一点小心理技巧，涉及自己注意的人，会下意识的增大相信度已。”林立说：“你对韦德艾林感觉如何，他很明显是想要我们查找出火风暴，自己坐收渔翁之利，你还能利用好自己的势力，限制好他”

    威尔斯哑然失笑，韦德艾林这种人，被自己看得透透底底的，对付他，没有任何压力。

    “没有问题，那天晚上，你给我电话后，我就一直留意着他了，留着他会更好，他的确挡了不少想要进入中心城的势力，有不少人，都想要转化人，韦德艾林又是自私自大的一个人，不会容忍其他人进来中心城，至少，韦德艾林作为一个看门狗，牢牢的看着中心城，守护着，还是卓卓有余的。”

    “那就注意一点，看他的样子，好像是很不满你，想收集转化人来恶心你。”林立道。

    “我拒绝了他的合作，他怀恨在心，这很正常，一旦他会妨碍到我们，我会让他见一下老朋友的，他不会成为我们计划的障碍的。”威尔斯道。

    林立点头，说：“那么，我从今天晚上开始，把闪电侠的一些资料，给爱瑞丝，正好这几天闪电侠出动得很频密，大街小巷的疾跑，是时候让群众知道，有个红色幻影在维护中城的和平了。”

    威尔斯赞成，没有任何意见。

    两人商量了一下各样事情的细节和具体事项和需要注意的地方。

    最后，威尔斯扔给林立一个黑色的戒指，戒指纤细，没有镶任何装饰，只有一条细小银色的闪电表示，这是戒指的正面。

    “这是”林立疑惑。

    威尔斯说：“你会喜欢的，方便你收藏好闪电战骑。”

    第111章 打女狂魔林立

    行走在星际实验室的走道，林立右手拇指指尖不停的摩擦着中指上的戒指，戒指尺寸刚好，闪电战骑就在其中。

    他估计着，威尔斯送这个戒指，大概是表示自己之前不诚意合作的歉意，看到未来因为自己，两个人都失败了，心生歉意，送个戒指表达一下，还有更加加深和自己的合作表达这次真是掏心掏肺的合作，不在隐瞒了，毕竟这个戒指不简单啊。

    随即，林立就抛开这一切的思绪，打了一个恶寒，一个未来的老男人送了一个戒指给自己，为什么感觉这一切都这么的基情四射，他浑身颤抖了一下，星际实验室果然是太多男人了，感觉基了起来了。

    老实说，这个戒指简直是梦寐以求，没有办法拒绝的礼物，样式他自己也很喜欢，简单，简洁，最后，林立还是抛开基情的想法，拇指摩擦着戒指转动，在思考中，走到了控制室大厅。

    离凯特琳那天晕倒又过了五天，罗尼还是没有任何的消息，凯特琳现在在林立和西斯科的帮助下，已经恢复正常，也恢复起强大的内心，拥有了预备长期抗战，找到罗尼的打算。

    西斯科又开始鼓捣他那些黑科技，这次又不知道会制造什么奇怪的东西出来，因为林立最近又看见他通宵开工，每次但凡西斯科通宵开工，总是会鼓捣一些令人惊叹的科技。

    巴里的度也逐步上升，达到了14马赫的地步，这让威尔斯和林立抱有很大的希望，只要巴里继续提升度下去，那么很快，2马赫不成问题，这让林立感觉到欣喜，或者很快，他和威尔斯的计划，就会实现了，他们都抱有很大的期待，充满希望。

    在林立高强度压迫的训练下，巴里也不单单是只跑得快了，技能也被林立教导，能够应用一些了。

    音冲拳，这个对巴里来说很简单。

    踏墙踩水，轻而易举。

    人力鼓风机，双手快旋转制造旋风。

    度幻影，来回跑动，制造一种视觉残留幻影。

    震荡拳，利用拳击打出去，瞬间震荡的劲道，破坏内部的结构。

    还有利用极其快的度绕圈奔跑，制作一个真空环境。

    林立其实最希望的就是巴里能够掌握分子震荡，利用神力高震动使自身分子扩散从固体的分子间隙中穿过去的能力，简单来说，就是穿墙。

    只有巴里完全轻松掌握这个，不断的测试振动，那么迟早会有一天，振动到一个适合的频率，时间脆弱的支点，从这个支点穿越进去时间隧道，回到过去，穿梭未来。

    只有这个能力才是林立真正想要巴里掌握的。

    但是偏偏巴里好像和他作对那样，每次都弄断手指，搞到巴里自己对这个技能有了很大的阴影，自己没有信心这样做。

    这个怎么想都不可能，振动自身频率同步物质就可以穿过去，这太不科学了，巴里从一开始，内心就觉得没有希望和抵触这个技能，怎么想这都是不可能的，这不科学，很不科学。

    当场林立就扯着巴里锻炼了一下近身战斗能力，最后要不是巴里快振动挣脱林立铁钳般的大手迅跑开的话，巴里觉得自己的肋骨可能会断。

    对此，林立只得咬牙恨恨的，真是恨铁不成钢。

    来到控制室大厅，林立才现，一个人都没有，闪电战衣也没有放在那模型上。

    这个时候，他的电话响起。

    西斯科

    林立接听。

    “林立，你马上来外科，巴里受伤了。”

    林立皱眉，巴里怎么会受伤自己已经提前教导了他很多东西，应付未来电视剧中出现过的转化人，按照剧情，只要是第一季中，出现过的转化人，巴里基本是可以应付和对抗的，至少是不会出现受伤这回事，难道有新的，并且是没有在电视剧中出现的转化人出现

    林立赶到外科，巴里躺在病床，手带着骨骼矫正器，一脸愤愤的表情，很不服气的样子。

    “怎么了”林立问。

    “巴里刷新了受伤记录，19处骨折，四条断裂的肋骨，内脏损伤，轻度脑震荡，一个新的转化人。”凯特琳道。

    看见林立到来，西斯科说：“ok，能为你报仇的人来了，让林立狠狠的揍他，为你出一口气。”

    巴里无奈：“我又不是打输了架，要找妈妈的孩子。”

    林立倚坐在一张桌子上，说：“说说看，什么情况我教你的东西，足够让你挥出你的度能力的，打不过至少还能跑，怎么会受这么重的伤

分节阅读 59

    ”

    “一个可以皮肤变做钢铁的变态，后来我才知道，他是我的同学，托尼伍德沃德，一直在小时候欺负我的同学。”巴里道。

    “小时候欺负你的人，现在和你一样成为了转化人，继续欺负你噢，no，没有比这更悲惨的了。”西斯科表示对巴里很不幸。

    “小时候也有人欺负我，莱克西落什，总往我头上粘口香糖，ohygod，所以她会变成口香糖转化人，继续来欺负我”凯特琳回忆起不好的往事，不寒而栗，一想到无数的口香糖全部黏住她的头，拔都拔不了，就让人绝望。

    “我的是杰克帕奇特，要是不让他抄我的作业，他就拧我。”西斯科很痛苦的表示自己也很不幸，心有余惧的说：“所以他会变成拧拧转化人专门拧我”

    林立无语，你们想得太多了，口香糖转化人和拧拧转化人，这是什么鬼东西，一听就感觉好弱。

    “好吧，原来我们都是被人欺负的料，这真让人绝望。”巴里哀嚎，特么从小到大，到自己有级能力，依然是被托尼欺负，这真是绝望。

    “no，我们这里，林立肯定是不会被人欺负，林立，是不是”西斯科幻想道。

    巴里和凯特琳视线集中在林立身上，眼光奕奕，期待得出一个答案，他们这群人不是被欺负联盟集合体。

    “在小学，也是有人欺负我的。”林立黑着脸道，这其实是很不光彩的事。

    “什么”

    “这不可能是哪位勇士这么勇猛”

    “难道不怕被你打断腿”

    巴里，西斯科和凯特琳震惊，竟然有敢欺负林立这种大魔王一般的人物，怎么可能

    “后来被我打断鼻梁了。”林立又在徐徐道。

    几人恢复正常了，这才对嘛，这才是林立大魔王的作风。

    西斯科非常嘴贱的又问了一句。

    “那个人是男是女”

    巴里和凯特琳竖起耳朵。

    林立黯然的沉默了一会，才说。

    “女”

    第112章 被欺负者联盟

    几人倒吸了一口气，原来林立凶残连女人都打的性格，是从小学就养成的。

    林立带着后悔的神情，才徐徐说：“直到现在为止，我还是很后悔把她的鼻梁打断的，有一次同学聚会，我才从别的同学口中听到，那时候，她是因为很喜欢我，想引起我的注意，就捉弄我，欺负我的。”

    “后来怎么样”凯特琳问道，打女同学鼻梁都打断，这太凶残了，身为听众，很想八卦一下这种事情后来的展情况。

    几人干净竖起耳朵，外科里落针可闻，听着林立说往事。

    说到这，林立就愧疚了，如果不是他，班长还是一个萌萌哒少女的，不会展到后来那样，天下无敌，屹立世界之巅，让人恐惧，恐怕，恐怖，都是自己的错。。。

    “后来她认为受到了屈辱，并且认为只有强大才能配得上我，就拼命的学习巴西柔术，跆拳道，空手道，桑博，泰拳，以色列马伽术，散打，咏春，八极，太极，八卦，洪拳，形意拳，铁砂掌，铁头功，铁布衫”

    林立每多说一样武术，脸色就更加的难看一份，说到最后，脸色已经是恐怕莫名了。

    这种神情在林立脸上，是他们从来没有见过的。

    “很不幸，她好像是传说中，万年都出不了一个的绝世武学奇才，到最后”恐惧的眼神一闪而过，林立深深的吸一口气，他压下颤抖的心和身体，闭口不言了，只是从他那略带恐怖虚茫的眼神中，看得出来，他心中有大恐怖。

    在听着的三人面面相觑，究竟是什么样的人物，才能让林立露出这样恐怖的表情连大魔王一般的林立，也都有害怕的人吗

    林立的回忆，带来了外科的一阵沉默的气氛。

    西斯科打破气氛，干笑着说：“林立，你现在已经很厉害了，肯定比她还要厉害得多了。”

    林立摇头，露出怜悯的眼神，是怜悯自己的。

    “太天真了，即使是现在的我，在她手上，恐怕过不了三招，她是真正的人间凶器”林立道。

    又带来了一阵沉默，林立所说的她是该有多么的强大，令到他露出如此恐怖的表情。

    随后，由凯特琳故意的咳咳咳引回到正题。

    “好了，回忆到此为止了，我们都是被欺负联盟集合体，现在开始反击，向欺负巴里的邪恶转化人反击。”凯特琳道。

    西斯科赞成，重重点点头说：“没错，先解决欺负巴里的，然后在女士优先，解决掉凯特琳的，最后是我的，然后”西斯科走到林立身旁，拍了一下他的肩膀继续说：“然后我们会精神上支持你的，林立，加油。”

    西斯科一脸认真严肃的在逗。

    林立没好气的鄙视了一下西斯科。

    “我的恐怕不用了，你们以为我是怎样知道托尼的身份的一队军队来带走了他。”巴里道。

    军方

    林立心中一凛，站了起来，韦德艾林，他跑出来干什么没有他的戏份啊。

    “ohygod，韦德艾林一定是上次说的，他在收集转化人，他和我们星际实验室对抗，他要毁灭世界，他要称霸世界”西斯科道，韦德艾林的样子在他脑海里，就是这样一个狂人，想要称霸世界的人。

    “我们要拯救世界，维护世界和平，给世界带来希望”西斯科说着说着，自己幻想笑了起来，这实在太特么的刺激了，太酷了，他感觉自己的血液都要沸腾了，为了世界，战斗战斗战斗

    “你幻想太过了，西斯科，称霸世界，毁灭世界倒还不至于，但是他利用转化人来替他做某些事情，做一些研究还是可以的，可想而知，极有可能会是针对我们星际实验室。”林立道，顷刻就打消了西斯科的热情。

    “他是怎么知道我在和托尼战斗的，怎么知道我们的位置，我也是碰巧，救了一个少年，才遇到托尼，现托尼是钢铁人的，随后不久，他就带着一堆军队来到现场，邀请托尼加入军队，托尼在打败我后，就和他们走了。”巴里道。

    “恐怕军队一早就留意转化人的消息了，政府的查找力度，比我们要强得多，直接就找到托尼，这不出奇，当然我也不能排除，韦德艾林一直盯着你，等你现转化人，坐收渔人之利，毕竟他知道我们可是在回收转化人的。”西斯科道。

    众人觉得有理，也差不多是这样。

    “巴里，你是怎么会被打败的我教你的东西，对付托尼完全是没有问题的。”林立道，早在几天前，林立就有意识的教导巴里使用音冲拳，甚至普通击拳都可以使自己的拳头振动，破坏敌人的内在结构，从而达到瓦解敌人的身体力量的，现在巴里竟然又在轻易的败在了托尼手上这算什么自己的教导其实是没有用的

    “对不起，林立，一开始，我以为托尼是普通人，毕竟转化人没有经常出现，我也没有戒心，就被托尼打中，他的力量很大，接着韦德艾林的到来，我知道托尼的身份，托尼也知道我的身份，想起托尼小时候一直欺负我的场景，我愤怒了，就这样和托尼硬干，完全没有想你教给我的技能，就这样，我被托尼打败，倒在地下，恢复了少许，才跑回来星际实验室。”

    巴里道，他觉得自己很愚蠢，林立已经教导很多次音冲拳，震荡拳，以及战斗的技巧，时机的把握等等，简直就是完全为了对付托尼这种转化人的技能，然而自己因为愤怒，什么都没使出，就被打得一败涂地了。

    林立双手揉了一把脸，呼出一口闷气，才说：“抱歉，巴里，我还漏了教导你战斗时候的心态了，下次控制住自己的愤怒，正常的使用我教你的技能，打败托尼，很简单的。”

    自己果然还是太着急了，一轱辘的就想把所有的技能教给巴里，要他掌握并且运用，有点异想天开了。

    第113章 告知

    韦德艾林的收集转化人不知道会不会造成怎样的后果，不过料想也不会对星际实验室造成很大的改变，只要威尔斯还在，遏制他倒不是问题，最怕就是这个家伙以为自己天大地大我最大，一副你们都要臣服我，不服就死，天上地下，唯我独尊的样子，经常来星际实验室搞事这就不好了，看来还是让威尔斯的老朋友找他玩玩比较好，不然总是搞事，人家编剧安排的剧情都被他打乱了，这样很不好，但是一旦韦德艾林消失了的话，难保不会有其他势力进入到中心城，毕竟转化人这种奇异的存在，绝对是可以引起十九级大地震的，到那时候，恐怖是引起国与国之间的争夺转化人了，情况必定是更加的混乱的，这么一想，林立还是觉得先保持住韦德艾林比较好，至少他在的话，林立和威尔斯只需要对付他一个人，要是他不在的话，明的暗的，有可能都不知道多少势力冒出来。

    林立拇指摩擦着戒指，低头托着腮，思考了起来，他必须稳定整个中心城的环境，太乱可不行，至少是在自己计划这段时间，最好还是按照电视剧那样的走向，不然的话，未来改变太多了，就太难办了。

    这里还是外科，凯特琳和西斯科已经离开了，晚上巴里需要在这里休息一晚，由林立照看着。

    现场寂静，林立低头沉思，巴里眼中顾虑之色重重。

    “林立，你在生气为我的失败生气”巴里小心翼翼的问，看林立一脸严肃沉思，他感觉林立应该是生气了，明明教导了这么多东西给自己，最后自己却是一分都没有挥出来，换是自己，巴里都想打死自己，白教了。

    “没有啊，巴里，像你现在这种弱者，失败是很正常的。”林立真挚的道。

    巴里脸容抽搐了一下，感觉被侮辱了，什么叫这种弱者，什么叫失败很正常，总感觉很想狠狠的打林立两拳啊，难怪西斯科常常抱怨，要不是不够你打，我早就揍你了。

    “好吧。”巴里无奈道，无奈的承认林立说的是对的。

    林立露出孺子可教的神情，失败不可怕，可怕的是不知道吸取教训，继续失败下去，至少巴里的态度还是很正确的，这让林立很欣慰。

    “林立，我有件事想咨询一下你。”巴里道。

    “说吧。”林立道。

    “是这样的，爱瑞丝最近和艾迪闹翻了，认为艾迪有事情隐瞒她，艾迪因为要保守住我是闪电侠的事情，最近很是苦恼，而我最近也用闪电侠的身份和爱瑞丝谈过，叫她不要表关于闪电侠的信息，她拒绝了”巴里徐徐道来。

    林立脑袋当机了，巴里，你和爱瑞丝艾迪之间的三角恋破事，为什么要告诉我

    “爱瑞丝是喜欢你的，上吧，巴里，抢回爱瑞丝。”没等巴里说完，林立就迅打断了。

    巴里停顿了一下，尴尬的说：“林立，我不是这种意思，我是想说，要不要也把闪电侠的身份告诉爱瑞丝，毕竟艾迪和爱瑞丝闹翻都是因为我。”

    当然是不行，要是之前，林立或许就无所谓了，但是自从他改变未来之后，就需要一个人逐渐的把闪电侠公诸于世，这个人无疑最好就是爱瑞丝了，稍后她还会因为布闪电侠的信息，而被中城新闻图报录取，成为一名记者，那个时候，更加的能助长闪电侠的人气，淡忘闪电骑士的信息，有助于恢复正常的未来。

    所以无论如何，为了林立的计划，现阶段无论如何都不能公布出来的，特别是最近几天晚上，林立都有以闪电侠狂粉的身份，布一些关于闪电侠的消息给爱瑞丝，万一爱瑞丝知道巴里的身份，为了保护巴里，从此不布闪电侠的事情，岂不是糟糕那又得找一个人布这些信息，得多麻烦。

    因此，林立一脸严肃的说：“当然是不能，你想一下，我们进行的事情是多么危险的事情，要是被敌人知道了，万一爱瑞丝有危险怎么办你和乔还有艾迪，肯定都不想爱瑞丝有任何危险的吧。”

    “可是你之前不是说，让爱瑞丝知道我的身份会更好吗这样不会更好的避免危险吗让她有一个警惕吗”巴里道，林立前后的说法不同啊，之前还是很赞成的，现在怎么又变了

    之前当然是未来没改变的时候，现在未来都起了变化，林立当然是要阻止爱瑞丝知道闪电侠的身份，只有未知，才会好奇，才会探索，才会报道，至于她和艾迪的恋情，根本就是无疾而终的，要不然艾尔伯德怎么出现巴里在未来怎么和爱瑞丝成为夫妻

    “巴里，现在情况不同了，就连军队都插入到转化人的事情当中，并且他们也知道你的闪电侠身份的，未来中城肯定会越来越混乱的，你的身份，越多人知道就会越混乱的，越会给坏

分节阅读 60

    人捉住机会的，为了她的安全，以及你的安全，这种事情，我们要尽最大的努力避免。”林立义正言辞的道。

    巴里也觉得非常有道理，神情渐渐的也严肃了起来。

    “你说得对，就连军队都出动了，未来中城的情况肯定会因为转化人而越来越严峻，为了保护爱瑞丝，不能告诉她，林立，你说得对。”巴里认真的道。

    林立松了一口气，等到闪电侠公诸于世，被群众熟悉，那样就算让爱瑞丝知道巴里是闪电侠也无所谓，但是现在千万是不行的，为了自己和威尔斯的计划，也为了巴里你的幸福啊，就让艾迪和爱瑞丝闹翻吧，艾尔伯德要是不出世才糟糕呢。

    林立认真严肃的点头：“没错。”

    随后巴里和林立又聊了很多自己的事情，各种，包括和费莉西蒂的暧昧啊，对爱瑞丝的感觉，父亲坐牢，证据还是什么都找不到，最后这个善良的小伙子眼眶含泪，就在林立面前哭了起来，让林立心里酸溜溜的。

    闪电侠的一生，是曲折，困难的。

    早上，8点左右，巴里的伤势已经恢复，昨晚聊得太晚，就取消今天的训练，让巴里好好的想一下，吸收一下林立教导给他的技能，避免在出现昨晚的情况了。

    西斯科和凯特琳一早就出现在星际实验室，看了一下巴里，西斯科就去鼓捣他的级跑步机了。

    凯特琳则是继续在留意有没有罗尼的消息。

    艾迪带着爱瑞丝，出现在星际实验室。

    林立心里吐血怒骂，艾迪，卧槽

    第114章 知道

    控制室大厅，艾迪熊抱巴里，欣喜的对着林立点头。

    “巴里，谢谢，你同意最好了，隐瞒着爱瑞丝实在太难受了，谢谢。”艾迪道。

    什么情况

    林立把艾迪拉出走道外，爱瑞丝由凯特琳招呼着。

    “艾迪，你搞什么，为什么带爱瑞丝来到星际实验室”林立质问，他昨晚才打消巴里想要把闪电侠身份告知爱瑞丝的想法，现在艾迪却直接把人带来星际实验室，打算告诉爱瑞丝一切。

    “艾迪，不能带爱瑞丝带来星际实验室。”巴里严肃的道。

    艾迪不知道生什么事情，林立和巴里很严肃的样子，让他感觉到有点奇怪。

    “巴里，昨天你不是和我说可以把爱瑞丝带到星际实验室，告知她一切的吗”艾迪道。

    巴里重重的捶了自己掌心一拳，懊恼的说：“该死，昨天我是说过，后来直接遇到托尼，一直在星际实验室养伤，没来得及告诉你。”

    “生了什么事情”艾迪疑惑的问。

    “艾迪，我们不能让爱瑞丝知道这一切。”林立严厉的道，事情偏离自己原本计划的了，爱瑞丝要是知道这一切，他又得花费一番功夫了。

    巴里赞同的说：“对，艾迪，爱瑞丝暂时不适合知道这一切，昨天我才现，转化人的事，甚至有军队介入了，中心城未来或许会因为转化人事情混乱了起来也说不定，为了保护爱瑞丝，不能让她知道。”

    “军队介入不是更好吗让政府军队处理转化人就好了，军队的介入，中心城不是更加的安全了吗”艾迪道。

    “这个军队的将军韦德艾林和星际实验室很不和，他是拥有很大野心的人，他捉捕转化人是为了研究出人体级能力武器，一旦研究出了的话，很有可能，当其冲就是对付我们星际实验室，甚至，他还暗地里利用自己的势力，威胁威尔斯等人要为他服务，否则就会进行激烈的手段和星际实验室对抗，如果不是威尔斯也认识一些美国政府高层人员，恐怕星际实验室不复存在了。”林立道，夸张了少些，韦德艾林直接被他说成反派。

    巴里眼睛瞪大，原来事情这么大条了，自己一直都不知道，难怪昨天韦德艾林将军对自己这样的态度，还说如果不是星际实验室，他一定会捉捕自己的，甚至捉捕不成最后还邀请自己加入军队，巴里流了一点冷汗，昨天差点就被捉去研究了。

    艾迪也被吓到了，林立说得像是两个势力很快要在中心城干架的感觉，让人有点心慌慌。

    林立说完，看他们俩的反应，才察觉，好像把事情说夸张了点，不过也无妨，最后林立再重重添一剂。

    “爱瑞丝是普通民众的时候还好，韦德艾林是不会管她的，但是一旦你让爱瑞丝加入星际实验室，那就是要和韦德艾林的军队对抗，有可能会被极端的针对，到了那个时候，爱瑞丝可能会死得很惨”林立道。

    艾迪吓了一跳，额头冷汗都飚了出来了。

    “没那么夸张吧”巴里也吓了一跳，结结巴巴的道。

    林立沉默不语了，连自己都觉得说得太夸张了，谎话说多了，总感觉圆不上了，只能找个韦德艾林作为大反派，让他们共同顾忌一下，免得他们把星际实验室当成他们的家，一家人在这里搞家庭情感剧。

    “我马上带爱瑞丝回去，无论如何，我会保守好秘密的，爱瑞丝不能有任何事情。”艾迪郑重的道。

    巴里重重的点头。

    林立沉默，为了个黑妹，搞到全世界都围着她转，这。。。

    就在艾迪准备行动的时候，控制室大厅传来一声惊呼。

    “ohygod，这是闪电侠的衣服”

    爱瑞丝的惊呼声传来，让三人面面相觑，感觉隐瞒的真相就要爆炸了，这个还不是重点，重点是还在后面。

    西斯科还很自豪的插了一句。

    “这是不是很酷，震惊吧，是我制造的，我还有两套闪电战衣，一套给巴里拿着随时换”

    “你是说巴里你是说巴里是闪电侠ohygod。”爱瑞丝捂面震惊，内心十八级大地震。

    林立脸一黑，现在感觉做什么，掩饰什么都没有用了，浪费了很多自己脑细胞，得，自己又得再度计划闪电侠面世的事情了。

    “什么你不知道”西斯科皱眉惊讶的问，他以为爱瑞丝被艾迪带过来，出现在这里，已经知道了所有的事情。

    随后，他看见了脸色表情一脸糟糕的林立，脸很黑，林立狠狠的瞪了一眼西斯科。

    西斯科打了一个冷冷的颤抖，糟糕，林立这种想要吃人的眼神，好害怕啊西斯科马上就意识到自己做错事了。

    “ohygod，我的级跑步机马上就快完成了，我得赶紧完成”西斯科马上转身，逃跑般的进入房间弄级跑步机了。

    这种情况下，面对着爱瑞丝的眼神询问，只要是一个正常人，无论如何都没有办法隐瞒得下去了。

    林立只能叫艾迪和巴里公开一切了，至于闪电侠面世计划，或者又得改一下了，又或者不用改，这一切还是得看情况变化。

    身为一个幕后的boss，林立感觉真是脑力交悴，很多事情都很难控制得了，即使自己是一名穿越者，知道电视剧的进程，也会因为自己的一举一动，改变了电视剧的一切，一些计划需要随时的变化更改，从来没有能按照原本的那样运行的。

    林立总算知道，幕后boss真是不容易当，难怪到最后，差不多成功了，威尔斯更是不在掩饰自己的行径，让巴里他们查了，即使查到也无所谓，免得浪费力气掩饰了。

    在巴里和艾迪告诉爱瑞丝的过程中，虽然爱瑞丝有点不满，但是也没有电视剧中那样的矫情，她也表示对他们的隐瞒表示谅解，这个倒是让林立对爱瑞丝的观感好一点。

    “嘿，你们想看一下巴里的度吗”西斯科钻出房间道，他刚刚弄好级跑步机。

    几人欣然接受。

    巴里带着黄色的电弧，飞驰在跑步机上，笑容满脸，已经告诉爱瑞丝的一切，让他没有任何负担，双腿幻影下，更是跑得快了好几分。

    时14马赫。

    这个度吓得爱瑞丝惊叹连连。

    “嘿，你们想看我倒后跑吗”巴里得意忘形。

    “轰”

    巴里直接被甩到墙上。

    骨折近3o处，关节错位扭伤，内脏破损出血，重度脑震荡，这是巴里最严重的一次受伤。

    林立重重的叹一口气。

    第115章 如果可以

    这次巴里是前所未有的重伤，前所未有的作死，级跑步机14马赫的度把他甩向墙上，如果不是神力神真的够力，恢复得厉害，巴里早就挂了。

    即使是这样，巴里还是需要在外科躺一天。

    当天晚上，由爱瑞丝陪伴着巴里在外科，然后艾迪又留下来陪伴爱瑞丝，三角恋情掀开前奏，林立都没眼看了。

    第二天，巴里已经恢复好了，继续又在进行着英雄行为，这一次，他喜欢的女性，在他背后支持和和他说话，让他备受鼓舞，精神振奋，一整天都是笑容。

    当然，只有林立是留意到艾迪一脸尴尬的表情，站在一旁，不知所措，感觉像个局外人一样。

    晚上，所有人都离开星际实验室后。

    时间穹顶。

    林立在吉迪恩面前，操作着虚拟的电脑画面，画面上，是一个聊天框。

    “我又找到一些闪电侠的照片，影像，这一次将会震撼人心，我过去给你。”

    “不用了，抱歉，我决定关闭这个博客，不在布关于闪电侠的东西了。”

    “为什么中城的人民需要知道，有一个英雄在守护着他们。”

    “因此一些个人的原因，没能继续下去了。”

    “你不能半途而废，闪电侠给人带来希望，守护中城，我们应该让中城了解明白，有一个英雄在背后默默做这种事，我们不能隐瞒他的功绩，面对犯罪日益增多的中城，人民群众需要他这种心灵的支柱，他是中城人民的希望。”

    “抱歉”

    房间内，灯光明亮，爱瑞丝看着手提屏幕，这名闪电侠狂粉其实说得很对，连她内心中也认同这名闪电侠狂粉的看法，中城渐渐出现更多的犯罪，诡异奇怪的事情，暗地里，有很多，都是闪电侠在帮助，解决犯罪，面对这种默默无闻的奉献的级英雄，是真的应该将他广而告之，告诉更多的人，给更多的人民群众带来希望，在昨天之前，自己还是这样想的，现在她的想法已经动摇了，艾迪，巴里，乔，爱瑞丝所有亲近的人都不赞成她继续公布闪电侠的一切，这不仅仅是自己危险，也为巴里等人带来了危机。

    到最后，她只能苦笑着摇头，拒绝了这名闪电侠狂粉提出的各种建议，曾经爱瑞丝和闪电侠狂粉还提议为闪电侠建立一个专门的网站，粉丝会，更是想把闪电侠打造成一个中城的曙光，给人民带来希望，让恶势力消失，还打算建立一个闪电侠消息会，有任何犯罪，他们希望能联系到闪电侠，让闪电侠打击罪恶，让他们和闪电侠一起打击罪恶。

    而现在，在被告知闪电侠是巴里后，这种事情也没有办法做了，爱瑞丝对这个闪电侠狂粉感到很抱歉，总有一种，抛弃了一起的信念，当初说好的，却由于自己的原因，抛弃了一起开始的朋友，尽管他们只是认识了短短一个星期左右，但是在对于闪电侠，正义这方面，是异常的合拍，所有的建议，一切的信念，都是那么的契合，闪电侠狂粉简直是自己肚子里面的蛔虫啊，每次都说到自己的心扉里面去。

    但是现在却是要和闪电侠狂粉背道而驰，让她生出一种背叛的羞愧感，同时，也有一种不甘心，明明巴里这样的守护中城，但是却一切不为人知，默默无闻

    哎

    爱瑞丝心里叹了一口气，不在聊天，合上手提电脑。

    时间穹顶内，林立凝视着聊天框，爱瑞丝已经没有回复了。

    这时，威尔斯穿着黄色的逆闪战衣走了进来，在里面背后看着屏幕。

    威尔斯打趣说道：“怎么你的嘴炮失败了”

    嘴炮这个词还是他从林立身上学会的，意思是指主角充分利用口齿伶俐的特点通过对敌人晓之以情动之以理的劝说以及声嘶力竭的吼叫对敌人造成精神上的伤害，是一种常用“技能”。

    林立哑笑，无奈的用手拂过头。

    “还不算完全失败，你处理好威尔斯的尸体了”林立道。

    威尔斯卷起红色的电弧，带来一阵风扑面林立，瞬间，他就把逆闪战衣放置在模型上，自己穿上秋装的衣服，黑色外套加一件t恤，黑裤。

    威尔斯舒服的摊坐在轮椅上。

    “ok，他的尸体已经灰飞烟灭，没有任何人找得到，时空粒子反应，也已经被我抹平，一切如常，相信没有会那么容易怀疑我的身份的了。”威尔

分节阅读 61

    斯道。

    “那就最好，爱瑞丝也加入到星际实验室了，最近他们把巴里是闪电侠的事情，也告诉了爱瑞丝，所有的演员来看都已经集合在星际实验室了啊。”林立感叹道。

    威尔斯皱眉：“搞什么巴里一家子把我的星际实验室当成游乐园了在这里准备上演和我祖先的情感三角恋剧”

    林立笑道：“你应该默默的为巴里加油，让巴里在努力多一把劲，把你祖先的墙脚都给挖了，要不然你祖先和爱瑞丝情比金坚的话，那可就糟糕了。”

    威尔斯脸部抽搐：“这么说，我还得负责拆散祖先的恋情，帮巴里挖我祖先的墙脚才行”

    威尔斯内心的郁闷简直是倾江倒海了，这算什么事。。。。

    “哈哈。”

    林立不禁笑出了声音，这太特么逗了，艾迪要是知道自己的后人会穿越过来，拆散自己的恋情，估计想死的心都有了，有这种不肖子孙，真是不幸。

    威尔斯脸黑了一会，继续说：“乔最近有什么反应，他还继续在调查我”

    “没有，调查你是调查不了任何结果的，照我估计，很快，他就会开始回到凶案现场调查的。”林立道，嘴角翘起，还在为艾迪的不肖子孙暗笑着。

    “你不是说过那里有血迹，会让巴里他们知道自己曾经穿梭过去的吗我这两天去处理一下。”威尔斯道。

    “no，我觉得不用处理，即使这个信息让巴里知道也是没有问题的，反而，这对我们是有利的，我们都需要巴里的度震荡快到能够击破时间的支点，从而回到过去和未来，先提前让巴里知道，了解自己有能力解救自己的母亲，这会给予他无限的动力的，巴里的母亲，可是巴里一生的遗憾。”林立道。

    如果可以，林立希望巴里在那个时候，就救下自己的母亲，就这样和父亲母亲生活在一起就可以了，但是奈何，巴里在第二季因为父亲的死亡，终于承受不住内心的煎熬，回去拯救母亲，结果导致的是世界一切的变化，闪点的出现，让巴里后悔莫及。

    最后巴里只能为这一切埋单，连未来的自己，都信息来到现代，叫大家不要相信现在的巴里，可想而知，在所有一切人的眼中，巴里是做了一件多么大的错事。

    第116章 无题

    “ok，你说服了我，那就这样做，闪电侠面世怎样爱瑞丝看来不在布博客，我们应该自己匿名搞一个”威尔斯道，这种把闪电侠公诸于世的事情，他们自己也可以匿名搞一个博客把资料放出来，吸引人民群众的眼球。

    林立拒绝：“no，不行，这个只能是爱瑞丝搞，也不能有任何变化，只有闪电侠的妻子，才是报道闪电侠最好的人选，我们不能剥夺爱瑞丝的未来，未来2o24年，是爱瑞丝报道闪电侠的消失的，那也只能由爱瑞丝报道，必须要维持好未来。”

    “的确没错，我们需要把爱瑞丝的未来扳回正确的道路，现在因为提前自己了闪电侠的身份，爱瑞丝一定会为了巴里的安全，而不布博客的，我们需要想个办法，让爱瑞丝继续布博客，爱瑞丝的未来，也不能改变。”威尔斯道。

    “爱瑞丝会因为布闪电侠的博客，而导致被中城新闻图报看上，成为一名记者的。”林立继续说：“明天，我会以大义的名分，要求爱瑞丝继续布博客的。”

    “大义”威尔斯疑惑。

    林立没有继续说明，这场谈话就到此结束了。

    早上，又到了继续训练巴里的时间，最近林立打算全部训练巴里快移动，形成幻想的技能，以及预测留意敌人的先手攻击，他知道，下一次的能力者是一个会吸收能量的断电人，电视剧中，他会把巴里的神力吸收掉，导致巴里没有了极移动的能力，虽然巴里在最后恢复了神力，有惊无险。

    不过这是个现实，并不是电视剧，林立必须做足安全措施，并不打算要巴里冒险，断电人出现的时候，将由自己解决掉，巴里就不需要出场了。

    现在的未来，再也承受不起任何的改变了，万一巴里被吸了神力，没有恢复过来，未来再一次改变，这就糟糕透顶了。

    训练完毕，巴里捂着手指，一脸好痛苦的样子，离开星际实验室。

    就在最后一点时间，林立叫他继续试一下震荡手穿墙，没有意外，巴里又在弄断中指，最后捂住正在恢复的中指，就去上班了。

    林立无奈，他觉得巴里一定要是在生死危机关头，才可以爆出不顾一切的潜力，完成这个穿墙技能，君不见巴里在电视剧中，在手臂被安装了炸弹的情况下，第一次试震荡穿墙的技能，一次就成功了。

    典型的受虐爆型选手，或者说这就是主角正常的状态吗没有危机感，永远没有成功的可能。

    平静，安稳的一天又开始了。

    西斯科又开始不知道鼓捣什么黑科技了。

    凯特琳现在每天很辛勤的在主电脑上，留意着罗尼的消息，每一次跳动的警报都令她心中一喜，又化作失望，罗尼还是没有音讯，现在她指挥巴里的时候更多了。

    林立则是在自己的房间里，制作着人工智能程序。

    之前威尔斯所保留下来的技术资料，就是关于虫洞定向方面的，如果没有这方面的资料，确定对面虫洞通往的方向，那么，你随便开辟的虫洞，是完全不能确定通往哪里的。

    这里就涉及到，为什么虫洞开辟，一定会开辟到林立所在的世界关键就是这个定位问题。

    如何定位，这就是这个人工智能程序的检测，扫描，计算，的事情了。

    在这个闪电侠世界，是没有能够让林立定位现实世界的东西，只有他自己，他是现实世界过来的，带有现实世界的频率，只有让人工智能捕捉到这个频率，运用这个频率，在奇点中以这个频率，计算打开辟虫洞，以频率互相呼应，呼应现实世界的那一面，打穿一个虫洞，他才能回到现实世界。

    这种频率捕捉，就必须用到一个频率侦察仪，频率侦察仪的运行又需要大量的计算，是普通电脑程序没有办法完成的，这就必须要一个以扫描，捕捉频率，运算为主的人工智能自动的运行计算才可以。

    这不同于吉迪恩那种交互式人工智能，吉迪恩属于一种拟人化的智能，向着人类思考方面前进的一种人工智能，是非常全面的一种人工智能，可以和你交谈，和你玩，学习，甚至给你提出建议，伴你成长的多功能的智能系统。

    林立所需要的不是这样，只是需要一个差不多类似雷达那样的人工智能，特别强化扫描，捕捉频率，以及计算运行方面的偏执性人工智能。

    这种人工智能据艾尔伯德说，在未来，是被禁止的存在，这种单一性的功能，根本是不是人工智能的体现，更多是一个残缺，疯狂，偏执的人类一样，在未来，引起好几次的智能运行程序革命，让未来大感头疼的存在。

    就好像爱因斯坦，是聪明的存在，是一个大科学家，但是听说他连系鞋带都不会，日常生活的常识都不会。

    就好像，未来刚开始有一种家政程序，只有家政这方面的，于是，录入这个程序的人工智能机器人开始运行，于是，不管主人是在做什么，例如睡觉，只要它觉得被子脏了，那就掀被子洗，例如主人在拉屎，马桶脏了，它立马就冲水洗刷马桶，完全不管主人的死活，只有家政。

    毫不顾忌主人的一切。

    它只进行家政，也只学习家政，它是智能程序，偏执的程序，永远不懂其他的，成型的这种单一程序，差点就给未来带来了毁灭。

    因为它是智能程序，成型后，是不能轻易删改的存在，一旦轻易删改，那就会破坏整个智能，破坏了智能，就在也没有自身学习的能力，只有录入的能力。

    这种偏执性智能程序，后来被禁止创造编写了。

    关于这点，林立无所谓，自己想要的也就是扫描，频率捕捉，运行计算，预计就算是智能程序，拥有学习能力，学习这方面，也造成不了什么破坏。

    直到很久以后，林立才现，未来的禁止，是对的。

    第117章 奶

    晚上，7点半左右，由于最近林立要弄人工智能，还有暗地里瞒着所有人和威尔斯搞事情，有点忙，也没有什么闲余时间弄晚餐了，大多数时间，沃尔玛送来的食材，都被他简单的处理一下，就直接一窝炖了。

    刚开始西斯科还是有很大意见的，他感觉这样会食物中毒，牛肉和猪肉和鸡肉和羊肉一起煮，什么青菜白菜萝卜肉类一窝就炖了，这怎么看都会中毒好吗也就林立这种变态体质会没事。

    后来西斯科感觉这样不行，自己吃不到美食，这样很不妥，为了自己的胃，他决定，亲自上阵了。

    第一天他就按照林立所给的中华美食吃谱，制造了起来，当天作为同事兼好友的凯特琳，尝试了西斯科的处女作，西红柿牛肉冬瓜土豆辣椒煲，暂时从表面你只能看出这几样，你别说，看着炖得挺难看的，但是味道确实不错，酸酸甜甜绵绵有点辣，凯特琳对西斯科的厨艺高度赞扬，并且吃了一大煲，当晚，凯特琳进了医院洗胃。

    然后西斯科就不敢再弄什么中华美食了，这比他弄的小明还难好吗

    无奈林立就架起一个火锅，弄了点料底，每天晚上，任由西斯科和凯特琳过来吃晚饭，刷火锅，他们没过来的话，林立就直接一窝全部扔进汤里炖，简单方便快捷。

    作为蹭晚饭的两位，是需要负责洗碗收桌子处理干净的，因而他们在厨房正在努力洗碗，林立则是悠哉的葛优躺在沙上，喝着牛奶，一副我已经被牛奶醉倒，好享受的样子。

    “滚出去”

    一声清脆的厉喝，西斯科被从厨房赶了出来，原因就是他不小心把水甩到凯特琳的脸上。

    “好吧，不用我洗碗更好。”

    西斯科无奈道，走到沙边，看到林立一脸享受的喝着牛奶，他屁股挪动，把林立顶过去了少些，露出沙的一角，哼着节奏，西斯科倚着沙背，舒服的坐在沙上。

    “我从没看见过有人像你这样的，喝牛奶喝出毒瘾般的享受。”西斯科道，喝牛奶喝到好像吸毒一样的享受，也是醉了。

    “你懂什么，奶制品这种至高醇香，奶味清甜，纯至诱惑，简直是一种无上的享受啊你知道吗以前我一喝奶制品，就会拉肚子，导致我每时每刻，必须忍着这种诱惑，现在身体改变了，没有这种后果了，我当然是大喝特喝，一日三餐，饭后没喝点奶我都不习惯了。”林立享受的道，这是来到这个世界最大的恩赐。

    西斯科无语，他站了起来，走到酒柜陈列柜里，拿出一瓶香槟，拿着高脚杯，倒了点出来品尝，这个酒柜还是西斯科弄过来的，里面的酒也是他们几个有时候带过来的，方便有时候他们星际实验室几人在林立这里吃完晚饭，小酌一杯，聊聊生活，聊聊心事，那是一种享受。

    但是，每当几杯醇香浓郁，晶莹透亮酒味的香槟碰杯的时候，总有那么一杯是白色散出浓浓的奶味，破坏了整个气氛，让人无语。

    酗酒的见得多了，酗奶的从来没见过，林立这个异世界来客也是奇葩，

    西斯科抿一口香槟，说：“你今天晚上叫所有人集合星际实验室，是有什么事情要通知”

    说起这个正事，林立从沙上坐直，干了一口牛奶，透着奶香说：“是，我打算正式规划一下我们闪电小队，每个人应该存在的职责，也打算给爱瑞丝安排一个对我们闪电团队有益的职责。”

    闪电小队

    说起这个，西斯科就来劲了，但凡关于级英雄这种事的，西斯科都兴致勃勃，因为这非常酷。

    西斯科挺了下腰，问：“爱瑞丝什么职责”

    这个时候，门铃叮咚的响起。

    “说爱瑞丝，爱瑞丝就到。”林立道，随即他起身，开门，把爱瑞丝迎了进来。

    昨天他通知爱瑞丝提前来到他的房间找他。

    爱瑞丝略带拘谨的坐下，巴里的东方好友神神秘秘的找她，让她有点紧张，尤其是从巴里口中得知林立竟然是闪电骑士的时候，她真是震撼到无以复加，要知道半个月前，整个中城完全就是沦陷在每天讨论闪电骑士的新闻当中，造成的形响之剧烈，简直是十级地震，如果不是最后听说好像政府封锁删除了网络消息，甚至连自己博客的闪电骑士资料都被删了，整个网络上突然没有了闪电骑士的任何信息，估计闪电骑士这个级英雄，还会继续酵，形响力更加的巨大，即使是现在也有很多的闪电骑士的粉丝，在政府大楼抗议政府封锁级英雄的信息存在，认为普通民众也有知情权知道级英雄的存在的。

分节阅读 62

    当然，政府是不承认有封锁过这种消息，但是人民群众不领情，也只能是吃了一个哑巴亏。

    这种事，就是威尔斯和林立干的了，为了减少闪电骑士的形响度，这也是无法。

    闪电骑士和闪电侠都在默默的打击犯罪。

    这让爱瑞丝升起一种感激，佩服的情绪，暗地里，林立和巴里都在保护中城，保护着大家的家，保护着大家的城市，不为名不为利，只为了守护，这种英雄行为，让她敬佩，也让她恨不得自己也出一分力，能够帮助到他们守护大家的中城。

    “喝点什么”林立问。

    “咖啡。”爱瑞丝回答。

    林立看向正在品尝香槟的西斯科，爱瑞丝的视线在林立和西斯科之间来回。

    西斯科感觉到不同寻常了。

    “怎么了”西斯科问。

    “爱瑞丝喝咖啡。”林立答。

    西斯科醒悟了，这是要自己去泡咖啡啊。

    “为什么，我又不是这间屋的主人。”西斯科不服，他现在只想好好坐着听林立对爱瑞丝说什么，不过尽管是不服，他还是屁股离开沙，准备去泡咖啡，顺手抱怨一下。

    “no，我早就当你是这间屋子的一半主人啊”林立真挚的说，一副你生是这间屋的人，死也要死在这里的意思。

    第118章 心

    西斯科心里马上就好受了一下，这话说得好听，他喜欢，不枉自己每天来蹭吃的，就连自己都当自己是屋主了。

    凯特琳刚好洗完碗，把手擦了干净，出到来客厅，看见爱瑞丝，打了一声招呼，也拿着一个高脚杯，倒了点香槟，站在沙后，品尝了起来。

    爱瑞丝感觉有些诡异。

    “你们，三个人住在这间屋”爱瑞丝问道，看样子三人关系非常好啊

    “不，如果不是神奇的中华美食，我才不会下班了还在这里，并且还最后把碗给洗了。”凯特琳不可置否的道。

    “没错，林立用魔鬼的美食，搞大了我的肚子”西斯科传来声音。

    “什么是你非要吃到十成饱的，又从来没运动的，肚子大了只能怪你自己好吗”林立喊道，这怎么能怪他，只能怪西斯科管不住自己的嘴手和肚子。

    凯特琳下意识的就摸了一下肚子，最近好像感觉自己肚子的肉多了起来不过随后她就自欺欺人的想：只是吃饱了而，平时可没有那么大的。

    看见几人语言之间的搞怪有趣，爱瑞丝也少了几分紧张。

    “你们的关系真好，我还以为研究科学的都像巴里一样，一脸书呆子，不会开玩笑。”爱瑞丝笑道。

    凯特琳嗯哼的应答了一句，继续抿着香槟。

    西斯科拿着冲好的咖啡摆放在茶几，爱瑞丝的面前。

    爱瑞丝道了一声谢后，西斯科就拿起酒杯和凯特琳碰杯了一下，这是他们在林立这里吃完饭的默契，吃完饭，尝点酒，聊心事，林立也想凑过去碰杯的，但是两个喝酒的看不起喝奶的，让他恼怒，酒有什么好喝的，伤身伤肾伤神经。

    两人均是暗笑，很少有机会可以这样揶揄林立的，唯有这个时候，他们很享受。

    爱瑞丝和几人的关系没有多深，看不懂几人的默契，她轻搅了一下咖啡，便直入主题：“林立，你找我来这里，是有什么事情吗”

    西斯科和凯特琳拿着高脚杯，静听了起来，林立没有叫他们离开，这就表示他们可以知道什么事。

    “是的，我叫你过来，是想正式的问一下你，你是否要觉得加入我们这个闪电团队，成为级英雄幕后的一员，为巴里，为中城，带来多一份光明希望。”林立道，语气缓缓，很有诱惑力。

    爱瑞丝精神一震，这当然是她所愿意的，从她昨天知道巴里还有林立的事情后，心里就蠢蠢欲动了，就像是西斯科说的那样，这太酷了，没有办法拒绝，但凡拥有一点正义心肠的人都没有办法拒绝，非常乐意加入，爱瑞丝就属于这种人。

    “我愿意，我想和巴里一起并肩作战。”爱瑞丝热切的道，语气急，热烈，身体更是前倾表达相当强烈的意愿。

    林立咳咳的咳嗽两声，这太直白了吧，要说你和巴里没有点什么，就真的很难令人置信了，可怜的逆闪祖先，艾迪，爱瑞丝要是早点明白自己对巴里不单单是亲人的感情，那样就好办了，非得要巴里交了个女朋友，然后才现自己心里不舒服，原来自己是喜欢巴里的，搞得多么混乱的恋情，这是多么的操蛋，连累艾尔伯德的祖先，艾迪啊。

    西斯科和凯特琳举杯遮掩一下自己的嘴角的暗笑，他们都是知道巴里是喜欢爱瑞丝的，当然，在之前，他们也饭后聊过爱瑞丝对巴里的情感，林立则是各种头头的分析爱瑞丝对巴里是有感觉的，现在，他们觉得，这看来林立有点道理。

    爱瑞丝也感觉自己过于热烈的，稍微不好意思一下，她稍稍端坐了一下身子，闭口不语，期盼的看着林立。

    林立喝一口牛奶，没好气的瞪西斯科和凯特琳两人一眼，他们暗笑的嘴角，高脚杯都遮掩不住了。

    “爱瑞丝，我听说你有一直在博客布关于闪电侠等等其他的奇怪现象的”林立道，顺舌就把嘴角的一点白色液体卷干净，露出非常享受欣喜的表情，每喝一口牛奶，都是一种舒适暖暖的温情啊。

    西斯科和凯特琳掩面，哦卖糕，林立这个行为实在太丢人了，他们很想说，只要林立一喝牛奶，露出这种毒瘾般享受的表情，我们就不认识他，这种丢人状态的林立。

    爱瑞丝没有管西斯科和凯特琳两人，她紧张的说：“自从知道巴里是闪电侠后，那个博客我已经关了，为了保护巴里，不让别人知道闪电侠，我没有写关于闪电侠的博客了。”要是早就知道巴里是闪电侠，她也就不会写这种奇怪现象博客了，初衷开始其实是为了巴里，让巴里相信这个世界拥有不同寻常的现象，鼓励，支持巴里一直为他父亲的案子寻找真相，为了能够帮助到巴里，也为了自己对于这种神奇现象，闪电侠这种神秘英雄的好奇，所以才一直写博客的。

    一方面是为了巴里，一方面是为了自己的好奇心。

    现在两方面感觉都得到了满足了，写不写下去也没关系了，虽然爱瑞丝还是有点不甘心，想让广大的人民群众认识闪电侠，知道巴里所做的一切，不过为了保护巴里，不写下去，这个也没办法的了。

    “不，你继续写下去。”林立思虑了一番，道，看似冷静的想了想，其实早就想好的话语的了。

    “为什么”

    爱瑞丝问，不单爱瑞丝问，凯特琳也惊问，西斯科表情也逐渐的严肃了起来。

    明明不让爱瑞丝布关于闪电侠的任何信息，不让人民群众，不管正派还是反派，不要让别人知道，这样才是最好的，才能够保护好巴里，以及巴里身边的任何人。

    这个是整个星际实验室，每个人都差不多达成的共识，保护好闪电侠的身份，就是在保护好他们星际实验室的每个幕后人员，现在突然林立说让爱瑞丝继续把自己的博客写下去，这不是让外界更多的知道闪电侠的事吗不是会更受关注，带给闪电侠更多的麻烦吗

    面对这几双眼睛，林立心里暗道。

    又是该我准备忽悠的时刻了。

    第119章 抢镜

    时间来到8点，控制室大厅内，林立呼叫聚集的人已经全部来到，各位演员已经就位。

    在刚才，在他的房间，爱瑞丝已经成功被他忽悠，会重新公开写博客，等下所说的和忽悠爱瑞丝的没多大差别，所以忽悠爱瑞丝那一段就不必要凑字数了，接下来，他将继续忽悠爱瑞丝的亲人支持她，这次难度异常的高，接近五颗星，所以他要好好的酝酿气氛，因为乔很有可能会为了爱女拔枪射自己，这就不好了。

    威尔斯，西斯科，凯特琳，艾迪，乔，巴里，爱瑞丝，在加上林立，电视剧中第一季的主演全部集结完毕。

    林立拿着香槟，这支香槟还是林立房间被西斯科开来喝的，林立看还有挺多，就顺手拿了过来控制室大厅，弄7个高脚杯，每杯倒差不多半杯，递给每个人一杯，林立自己的则是有准备，一大杯香浓，被加热得温温的纯牛奶。

    “叮”清脆的响声。

    林立用手指敲着酒杯，把众人的注意来吸引过来。

    他举杯，满怀敬意。

    “各位，这一杯，是我敬你们的，你们是英雄，幕后的英雄，保卫守护着你们的城市，中城，因有你们而幸福，你们可能没有像闪电侠那样直接被人铭记，但是，功绩，是不可磨灭的，也是因为有你们，中城才得以这么安宁，幸福，普通市民的性命才不会轻易的被转化人和罪恶侵蚀，cheers，hero”

    西斯科精神抖擞，这简直是说道他的心坎里去了，他挺直的腰杆，都感觉自己变成巨人了，他先举起酒杯。

    “cheers，hero”

    众人面面相觑，均是心有意会的会心一笑，举起酒杯。

    “cheers，hero”

    轻轻的被林立煽一波情过后，迎来的是乔，艾迪和巴里的异样奇怪眼神。

    林立居然在这个，每人一杯香槟，举杯cheers的氛围下，拿着一杯牛奶来cheers，这是什么玩意完全破坏了气氛好吗

    “林立你喝牛奶用牛奶干杯”

    几乎异口同声，乔和巴里就说话，这感觉很怪异，拜托，至少拿个高脚杯，装点开水也好，没有那么浓郁的奶香味。

    林立摊手，表示自己很好，自己不介意。

    西斯科和凯特琳包括爱瑞丝见识过林立这种奇葩行为的，表示没什么好出奇的，只有乔和艾迪巴里一脸滑稽笑笑的。

    随后，林立用挥指向爱瑞丝。

    “各位，我们闪电团队再度加入一位成员，和我们一起并肩作战，爱瑞丝。”林立道。

    爱瑞丝心情略带着激动，黝黑的脸庞都让人感觉有点红彤彤的。

    她一步行出，举杯向众人示好：“多多指教。”语气很是激动，这是英雄团队啊，能不激动

    众人举杯回应，尤其巴里，脸上都笑开花了，别那么明显好吗人家男朋友还在身旁。

    哎，三角恋啊，三角恋

    等爱瑞丝退回原位后，林立继续说：“乔，爱瑞丝加入我们，你不反对吧”

    “爱瑞丝已经知道了一切，这也是没办法，加入我们反而更安全，我不反对，只是我需要找两个家伙好好聊聊就行了。”乔说完，黑着脸的瞪着艾迪和巴里，这两天他已经不止一次怒骂这两个家伙了，每次想起爱瑞丝牵扯进入到这种事情内，以及有可能生的危险，他就想拔枪弊了这两个家伙，巴里还好，养了十几年，半个儿子，艾迪就不同了，乔是真的想崩了他的，他简直是想弊两枪给他，不单拐跑了自己的爱女，还告诉她转化人，巴里的事，令她有可能陷入危险的事情了，光是想起来都怒火，想起来都想拔枪。

    巴里和艾迪身体不自然的扭动了一下，被瞪得好尴尬，尤其艾迪，冷汗都出来了，岳父好难相处啊。

    林立露出奸计得逞的微笑，只要不反对加入，那么事情就好办了。

    “各位，在我们这个团队，每个人其实都有各自的定位，自己适合干的事情的，只是没有明确的指出来，现在，我来仔细明确的让大家了解一下，各自最主要的定位，能挥能力最大的位置。”林立道。

    现场静了下来。

    “先，威尔斯博士，星际实验室的创建者，他是闪电团队这一切的提供者，不单是提供了星际实验室让我们作为大本营，也提供了科技，甚至他的头脑知识，让我们可以安全无忧的对付转化人犯罪，他是我们的后盾。”林立道。

    众人皆点头，这个说法倒也没有错，几人现在就位于星际实验室，巴里的苏醒恢复，都要多得威尔斯博士的帮助的，对付转化人，也是威尔斯一手促成的，威尔斯可以算得是他们的最坚实的后盾了。

    威尔斯控制着轮椅，在大厅中间，他环视众人。

    随后，他面露愧疚，轻摇头惨笑，声音略带着沙哑说：“十个月前，粒子加器启动，我以为这会是历史上的一次进程，物理学的一次飞跃，这是对于世界的在进一步，会改变未来，会给能源与医药学领域带来巨大的进展，世界的未来，仿佛就在眼前”

    威尔斯单手颓废哀叹的揉了一会脸，手放下的时候，已经是脸色愧疚，懊悔，自责不已：“砰的一声响，我的一切化为乌有，这个不重要，杰克达文波特，金达雅，拉

分节阅读 63

    尔夫德比，阿尔罗思坦，格兰特爱默生，威尔埃弗雷特，贝尔德卡斯塔，马丁斯泰因，罗尼雷蒙德等等他们因我而死，粒子加器爆炸那晚，对中城造成巨大的伤害，甚至，直到现在，仍然有粒子加器爆炸造成的转化人在危害着中城，我难辞其咎，没有办法补偿”威尔斯深深的陷在自己的自责当中，在说到罗尼的时候，甚至还以愧疚的眼神，看了凯特琳一眼。

    气氛沉寂，被威尔斯的话语带来几分沉重。

    西斯科和凯特琳更加不好受，他们本来就是星际实验室的一员，粒子加器爆炸，他们也有一份责任。

    林立沉默，脸无表情，威尔斯你用得着吗又特么的在飚演技，现在场面又被你ho1d住，把大家带入沉默哀气的氛围了，这完全不是我想要的啊我随便介绍你一下，你给我安静的接受介绍就好了，非要出来抢镜，今天的主角是爱瑞丝，你抢个啥锤子啊

    第120章 团队个人定位

    林立心中怒吼，对于这种抢镜还拥有影帝级别演技的人，真是对他没有办法，毕竟场面随时被他ho1d住，令人无奈。

    乔出列，走到威尔斯身边，他把手按在威尔斯的肩膀上。

    “你们正在补偿，正在努力，正在行动中，为了中城的安定，正在打击罪恶，捉捕转化人犯罪，这些，我们都看在眼里，现在可不是需要你自责的时候，我们更需要的是行动起来，给中城人民带来稳定，安全的环境，不是吗”乔笑道，他把高脚杯放下，递到威尔斯面前。

    威尔斯苦笑着神情，举杯和乔碰一下，算是，我被你说服啦，就暂时不自责愧疚了，表演暂时就完毕了。

    西斯科和凯特琳非常赞成乔的说话。

    “是的，没错，我们会为中城的稳定出一分力的。”

    西斯科肯定的说道。

    凯特琳眼眶湿润，坚定的笑着点头。

    现场气氛没那么沉重，众人脸上均是微笑了起来。

    看见威尔斯表演得差不多了，林立赶紧把他拉回来，免得他继续飚演技。

    “各位，威尔斯博士是我们的坚实后盾，毋庸置疑。”林立郎声道。

    “在一个团队里面，单靠一个人撑起全部，是不行的，所以，我们每个人，都应该有一份责任，职责，去主动为这个团队的宗旨服务。”林立道。

    众人点头，这个没错，一个人的力量始终是有限的，一个团队力量的上限则是无上的高了。

    “西斯科，是我们团队的装备，仪器设计，网络安全等等的一个明专家，他明的东西，对于我们的安全保障，打击转化人犯罪这方面，几乎是有他一半的功劳，巴里的闪电战衣，包括我的闪电战骑，正义之盔甲，都给我们增加了无比安全的保障，他是我们的装备专家，网络专家，在后勤这方面，没有人能比他做得更好了，他就是一个天才，会飞到上天，能和太阳肩并肩的天才。”林立赞道。

    西斯科很自豪的挺直腰杆。

    “yes，我就是林立说的那么棒，我会飞”西斯科毫不谦虚的认了，林立你的称赞是对的。

    “哈哈”

    “西斯科你还能飞”

    “你的身材，飞起来会很费劲。”

    西斯科的干脆承认引众人忍俊不禁的笑了，哀伤的气氛一扫而空。

    林立笑笑，继续介绍。

    “凯特琳，我们的私人医生，生物学专家，有什么头昏热，可以选择找她，基本上，巴里和我都是被她悉心治疗，才得以恢复的。”

    凯特琳对着众人点点头，林立这样介绍下来，让人感觉到身为一个英雄团队，自身所存在的价值，能力，存在感爆棚。

    她双手抱胸，静听着林立继续说话。

    “虽然凯特琳整天一副冰霜面孔，冷冷的，但是大家不要怕，她是一个好人，一个吃货，从半个月前的1oo斤左右，吃到今天的1o7斤，可想而知，冰冷只是她的外表，内里其实是一个好人吃货。”林立道。

    本来凯特琳还是很欣喜的听着林立介绍的，但是突然听到自己的体重被爆出来，她就失色了。

    她狠狠的瞪着林立，随手就抄起桌面的文件，砸向他。

    凯特琳气呼呼的：“你是怎么知道我的体重的”

    “刚才你量体重的时候我经过。”林立无辜的道，自己说的是实话，你这么大反应干什么

    “半个月前的呢”凯特琳怒问。

    “半个月前你量体重我也刚好经过。”林立继续无辜的道。

    凯特琳气炸了，林立你特么的就在我量体重的时候经过吧

    林立觉得自己很无辜，自己也不知道怎么介绍你啊，说多两句让别人了解一下你，不是更好么难道我要介绍你老公被蒸变成火风暴啊这些事

    凯特琳恢复冰霜的面孔，咬牙死瞪着林立，爆体重之仇，简直是深仇大恨，没有办法消除。

    众人简直是无语，林立你作得一手好死啊这样介绍。。。。

    林立觉得凯特琳好像快要爆炸了，他赶紧的拧转面，不敢在面对凯特琳了。

    他继续下一位。

    “巴里，我们的闪电侠，在这个团队中，他可是主要人物，经常直击现场，打击犯罪的存在，保护中城，守护中城，他低调，不为扬名，只是为了给中城人民的一份安全舒适的生活环境，就毅然决定穿上闪电战衣，大街小巷，为保护着中城而战斗。”

    “大家，我们应该给巴里一点掌声。”

    林立带头，给巴里鼓起掌声，巴里的这股善心，仁慈，坚持下来的正义，让他敬佩。

    无论任何事，当你坚持一辈子，直到死，都会值得让人敬佩的，因为坚持真的是很不容易。

    更何况是巴里这种从头到尾，都是在保护着人民的英雄行为，甚至值得让人立碑膜拜了。

    巴里颇为不好意思的摩擦了一下鼻子，内心涌出一股自豪，自己所做的事情没有错，得到了大家的承认，自己的价值观得到了大家的认同，这种满满的幸福认同感，让他更加的笑容满脸了。

    甚至爱瑞丝走到他身边，捶了他一拳，狠狠的赞扬了他，让他感觉这一切，做得都是值得的。

    控制室大厅升起热烈的掌声。

    掌声过后。

    “各位，接下来的两位，我也认为给予他们热烈的掌声，在对付转化人的时候，往往是处于警局，案现场第一时间察觉到异常的乔和艾迪，他们在警局，对于我们来说，往往是现转化人的第一道线索，对于我们团队的作用巨大。”

    “乔，艾迪，在没有转化人的时候，他们就是一直为保护中城人民而战的警察，他们的功绩，以生命来守护，保护着中城的人民，可不是我们团队才刚刚开始能够比拟的，因为你们的存在，普通的人民才得以更加安全，安稳的生活在中城，你们值得我们敬佩。”

    掌声，再度响起，比巴里的更为热烈。

    这一刻，乔和艾迪对于闪电团队升起了强烈的认同感，两人相视一笑，内心皆是满满的暖意，以及未来更加的有冲劲了。

    最后，掌声差不多停了，林立继续说道。

    “还有，我们新加入团队的爱瑞丝，她对于我们的作用也是更加的巨大，她也将带给整个中城希望和曙光，她将为是我们宣传人员，报道闪电侠”

    “no”

    乔，艾迪，巴里脸色大变，直接就喊停。

    第121章 负面

    “no为什么需要报道闪电侠不需要报道闪电侠，这是给坏人了解的机会，也会给爱瑞丝带来无数危险的，甚至有可能坏人会因为闪电侠的原因，而加害爱瑞丝的。  ”乔质问道，他很反对爱瑞丝报道闪电侠，绝对的拒绝，这实在太危险了，单是这两个月，闪电侠捉捕到的犯罪份子就有过三十人以上了，可想而知，未来肯定还会继续更加多的，这些人的仇恨全部集中在闪电侠身上，一旦他们没有办法对闪电侠实施报复，那么报道闪电侠事迹的爱瑞丝就有很大的可能被牵连，一旦他们报复起来，爱瑞丝一个弱女子怎么抵挡即使是自己身为警察，也没有办法无时无刻的保护和留意着自己的爱女的，所以，报道闪电侠这回事，乔是绝对拒绝的。

    “没错，林立，爱瑞丝不用报道闪电侠，就这样就好了，闪电侠为什么要报道出来为什么要让那么多人知道更多的人知道，甚至有可能我的身份暴露出来，就更有可能连累是普通人的你们和爱瑞丝，这个我不能接受，我作为闪电侠，从来不是为了别人眼中的级英雄什么的，我只是单纯的想帮助普通的人民。”巴里道，他无法想象，为什么林立会得出这个将要报道闪电侠的想法，难道不知道让坏人掌握自己信息，会导致星际实验室以及乔和艾迪他们几个普通人的危险吗

    “我也很反对爱瑞丝报道闪电侠这件事，这太危险了。”艾迪附和着道。

    林立轻喝了一口牛奶，已经有点凉了，凉了的纯牛奶没有那种了。

    他安静的看着三人，爱瑞丝像一只小鸡一样，被他们护在中间。

    爱瑞丝甚至连说话都被乔狠狠的打断。

    果然啊，星际实验室就是你们一家子情感剧的地方吧。

    林立心里想道。

    “你们说完了”林立冷静道，如果他有一副眼镜，这个时候就会很好的表演出，他有点冷酷了。

    反对的三人静了下来，脸上均是不会接受这个安排的表情。

    “你们觉得，闪电侠还能隐瞒多久不会让人觉”

    林立冷声问。

    “不管多久，都不能”

    巴里话还没说完，直接就被林立打断了。

    “巴里，你从第一天开始，就已经被人现了，你们以为别人都是蠢蛋吗巴里，你知道有部分人是怎样评价你的吗”林立冷声道，目光注视着巴里，给巴里带来了些许的压迫。

    “我不知道。”巴里不自然的道，不过料想自己的行为也是带给人民一些正能量的。

    “我知道，你心里一定是想正义，善良，光明这类的评价。”

    林立喝了一口牛奶，左手指向西斯科打了一个响指，西斯科会意，马上在键盘上敲打操作了起来，林立继续说：“这是英雄心理，我知道，但是，很可惜，对于神秘事物，人类的第一感觉是恐惧”

    这个时候，控制室大厅挂着的电视上，屏幕显示很出各种被剪接出来的评论。

    评论密密麻麻，很多。

    “这太可怕了，是什么怪物”“闪电侠是怪物吧。”

    “神秘现象在救人令人毛骨悚然”“令人恐惧的现象。”

    “他是人不，不是人，是怪物”“太吓人了”

    “红色的怪物，它为什么救人”“万一作恶起来，该如何的应付”

    “这是闪电侠，他是人，他救人是英雄”“他不是英雄，恶心的做作。”

    “他是怪物，跑这么快，伪善。”“好可怕，一阵风刮过，钱包就不见了。”

    “去死去死闪电怪物，为什么不救我，我被机床碾过双腿的时候，为什么不来救我你这个怪物，做什么伪善的英雄，我恨你”

    评论很多，全部都是负面的评论，嫉妒，羡慕，恨，有巴里没有救过的人怨恨着愤怒着，为什么不救他们，其他人也为什么得拯救

    有恐惧着这种能力的人，认为闪电侠是一个不安定因素，万一作恶起来，没有办法制止，闪电侠应该被送往研究，不能拥有这种能力。

    有认为是怪物，是外星人，这是对地球的不怀好意。

    有直接憎恨着闪电侠为什么就能拥有这种能力，自己没有

    人类邪恶，丑陋的心思，评论全部一一显露出来。

    巴里托着手肘，咬着拇指指甲，沉默的看着这些评论，带着有些悲戚的语气，眼睛泛着光说：“别人的言语，我控制不了，我只是想帮助能够帮到的人”

    总有那么一些人，会让善良的心破碎。

    例如好心扶起倒地的老人，却被告上法庭要求赔偿。

    例如捐出的钱财支助有困难的人，却几经周转，有困难的人，分毫没有收到。

    例如太多例如了，都是真实的，渐渐所有人都把善心收藏了起来，实在是没有钱做善事，做不起啊

    林立在放出这些东西给巴里看的时候，曾经犹豫过，这是一个善良，正义，仁慈的一个小伙子，这些别人对于他

分节阅读 64

    的负面怨恨极度评价，对于他行为的否定恐惧，真的需要让他面对么

    需要。

    因为他是一个英雄，英雄就是面对一切都能把所有扛上自己肩膀的人，巴里现在还不能，但是未来他能，林立也相信他能。

    才刚开始不久的英雄行为就遭到很多恶意的揣测，对巴里的心灵是一次迎面的痛击。

    乔紧紧牢着巴里的胳膊，给予他安慰。

    “对于普通人来说，未知的事物会令他们恐惧，闪电侠帮助人们是好的，也是有正面的消息评价的，这就多得爱瑞丝布的博客了，使很多普通人有了解到一个正义的闪电侠，但是，不清楚了解的仍然有很多人，他们会恐惧，惊吓，质疑，因为这一切都不符合常识，他们没有办法解释接受，当然，只要闪电侠长久的坚持帮助人们，以实际行动来打消一切质疑，这一切的恐惧质疑将会烟消云散。”

    “但是这个过程得多久这过程中又得会引什么样的议论爱瑞丝的作用，就是掌握，控制好这样的议论。”

    林立道。

    众人沉默，任谁在努力的守护，保护这座城市的普通人，却被普通人因为不了解，而恐惧，质疑，辱骂着的时候，都不好受，心里就像堵了泥石一样难受。

    “如果只是因为普通人的不了解造成的质疑，那么迟早，我未来以行动来打消他们的恐惧，根本不需要爱瑞丝故意报道一些我的事迹，来博取普通人的好感。”巴里喝道，他不想要爱瑞丝涉险，坚信自己能以行动来令普通人改观的，因为他所做的一切都是为了人们好的。

    第122章 cheers，hero

    “即使爱瑞丝不报道闪电侠的事迹，你以为就没有其他人报道了吗”林立厉色道，和巴里有点针锋相对的态度。

    “我会阻止他们的报道的。”巴里道。

    “怎么阻止又像你对爱瑞丝那样用闪电侠的身份和她沟通，然后引起她更大的兴趣，最后又迫于无奈告诉她闪电侠真实的身份是巴里艾伦然后越来越多的人知道闪电侠的身份那么星际实验室，还有乔和艾迪这些在幕后帮助你的人，你是在致他们于死地。”林立道。

    巴里哑然，无言辩驳，之前他的确是以闪电侠的身份和爱瑞丝沟通过，那时候爱瑞丝还不知道闪电侠是他，沟通之后的结果，是引起爱瑞丝更加大的好奇心，也并没有关掉博客，依然是继续布关于闪电侠的信息，最后也有因为这些因数，一些意外导致爱瑞丝知道了自己的身份的。

    “巴里，你善良，乐于助人，做闪电侠，这是很好的，我们也很赞成你做闪电侠帮助人们，甚至我们还会帮助你各种事情，西斯科为你提供闪电战衣等等装备后勤，凯特琳照看着你的身体，威尔斯博士给予一个平台给你实施做你的级英雄，我随时都在看着你，训练你，我们都在你背后帮助着你，我们不会做对你有害的事情，甚至会把你和你的亲人保护得严密周全，我只是刚开始说爱瑞丝会报道闪电侠的事情，你们就跳出来，把爱瑞丝保护得像个小鸡一样，老实说，我很失望”

    林立失望的叹气摇头，继续道。

    “巴里和艾迪或许不了解，但是乔你明白的，只是那是你的女儿，你爱溺着她，甚至舍不得她面临一点点的危险和伤害。”

    林立视线转向乔。

    乔沉默一会，然后沉声的道：“我知道，你是想把关于闪电侠的一切议论控制在手中，无论正负面，由爱瑞丝集中控制引导着。”

    “同时，你也是以爱瑞丝作为一个诱饵，想要寻找闪电侠的人，必先会通过了解闪电侠信息最多的人，也就是爱瑞丝，利用爱瑞丝，将会把想要向闪电侠复仇的人引出来。”

    “未来的闪电侠，随着时间的过去，打犯罪的增多，肯定会惹上一些拥有很大能力的罪犯，或者拥有级能力的转化人，一旦爱瑞丝进入他们的眼中，身为一个普通人的她，性命将会很难保证。”

    “也是因为这样，我不会让爱瑞丝涉险报道闪电侠的事迹。”

    乔说完，眼睛不善的看着林立，心中非常的不满，林立如此的利用自己的女儿，让他生气。

    众人听到乔这样说，均是有点愕然的看向林立，没有想到林立会利用爱瑞丝这样做，即使是刚才在他房间内，林立也没有这样说，但是，一旦爱瑞丝继续报道闪电侠的事迹，乔所说的将会成为无可争辩的事实，想要知道闪电侠更多信息的人，也肯定会把主意打到爱瑞丝身上，这样难免会伤害到爱瑞丝。

    林立摇头，乔曲解了他的意思，他从来没有想到过利用爱瑞丝作诱饵，反而，处在他的视线中，才能更好的保护爱瑞丝。

    “我没有这样想过，不过一旦爱瑞丝重开博客的话，的确是会有这种可能性生。”

    “但是，不开博客就没有这种可能性生吗不要太天真了，乔，你以为让爱瑞丝什么都不做，就能够保护到她吗你确定吗”林立质问，他主张纳入自己掌控的范围，才是对闪电侠这个团队最好的保护，现在他需要的是保护整个团队的每一个人，预防未来的改变太大。

    “你什么意思”乔依旧沉着脸。

    “即使爱瑞丝不报道闪电侠，也会有其他人报道闪电侠，也会有其他人因为报道闪电侠，从而有可能也会被想要闪电侠信息的坏人伤害，这是第一个原因，我要求爱瑞丝继续报道闪电侠的原因，至少爱瑞丝是在我们的团队中，我们可以保护得到她，而其他人，我们保护不到。”

    “第二，闪电侠的信息，军方已经掌握，恐怕连我们这里的每个人，韦德艾林都掌握得一清二楚，而他并不是一个友好的人，甚至想把巴里捉去研究，不是威尔斯博士这个后盾足够的硬，巴里早就被捉去军方基地研究了，你们以为我们这样的控制转化人，会没有人知道吗别傻了，如果不是韦德艾林贪心的想要转化人成为他的力量，巴里早就被国家切片研究了，我需要让人民群众了解闪电侠，甚至有可能以媒体群众议论的力量，遏制军方的越举行动。”

    “第三，在未来，转化人的出现，拥有的级能力，迟早会被公众得知，引起社会的恐慌，那个时候，我希望闪电侠是作为一个正义，光明的支柱，给人民带来安定，稳定的信心，而不是现在到处的质疑，恐惧，陷入被动。”

    “我不会让任何评论议论媒体一切影响到这个团队，破坏这个团队，所以，我需要掌控一切，保护一切，你们全部人，都是我所保护的对象。”

    众人沉默，他们从来没有想过，林立是如此的想要守护，爱护着这个团队，为这个团队做了那么多，想了那么的多。

    一开始，只是巴里作为闪电侠，作为一种爱好兴趣打击罪恶，林立就是非常支持。

    随后西斯科的因为很酷所以就做了，便制作闪电战衣和巴里还有林立进行打击犯罪活动。

    凯特琳刚开始是很反对的，因为巴里是一个人形生物宝藏，她害怕巴里会有任何损失，那将会是世界性的损失，后来渐渐的，因为善心，也加入到这个团队里面，打击罪恶。

    威尔斯则是无声无息的，除了刚开始反对，后来也就没有反对了。

    因为乔亲眼目睹的转化人的能力，了解巴里的级能力，目睹巴里的意愿成长，开始愿意融入这个团队，平时和巴里一起打击犯罪，有转化人线索的时候，大家更是一起在星际实验室商量计划，实行计划，这个合作的感觉，是非常美妙的。

    迫不得已，林立因为误会而导致艾迪的了解，艾迪也进入到星际实验室，事实上林立和威尔斯的计划，想看着艾迪，不要让他陷入太多转化人的危险当中的。

    最后，则是今天的爱瑞丝的加入。

    渐渐的，每一个人，各种恰到好处，妙不可言的融合进来，成为了现在这个闪电团队。

    每个人回想起刚开始的时候，都感觉到暖暖的心，在这里，每一个都是拥有共同目标，想要维护，保护好自己的城市，中城。

    爱瑞丝越步而出。

    “我同意林立的建议，我会作为这个团队的公关人物，重开博客，让人们认识到闪电侠给中城带来的改变的。”爱瑞丝坚定的道，她想融入这个团队，这个为中城美好而打击罪恶打击转化人的团队。

    “爱瑞丝”

    乔话还没说完，就已经被爱瑞丝打断。

    “dad，我相信你们，相信你们会保护我的，让我也和你们一起努力，为保护中城而努力。”爱瑞丝环顾四周，得到众人的回应。

    林立：“我早有保护所有人的计划。”

    凯特琳：“欢迎加入。”

    西斯科：“当然。”

    威尔斯：“义不容辞。”

    到最后，爱瑞丝凝视艾迪。

    艾迪深叹气，知道是改变不了她的意见的了，对此，他只能说。

    “万死不辞。”

    爱瑞丝视线转向乔，乔双手叉着腰，他们一家子都是这种固执，死坚持的性格，爱瑞丝的性格和自己的简直是一个模印出来的。

    乔只得说：“你必须在我的监督下。”

    爱瑞丝胜利的笑笑，拥抱着乔。

    随后她面向巴里。

    “巴里”爱瑞丝道。

    巴里沉默了一会，以一种复杂的目光看着爱瑞丝，最后还是搞到爱瑞丝进入这种有可能导致危险的险地，这种状况，让他心中无奈哀叹。

    “我会的”巴里道。

    得到众人的承认，爱瑞丝总算放心心头大石，她先举起高脚杯。

    “我敬你们的，cheers，hero”爱瑞丝道。

    众人：“cheers，hero”

    最后，香槟一饮而尽，氛围良好，只有巴里，一副闷闷不乐的样子。

    良久，几人众人兴致勃勃的商量未来。

    乔庞大的身躯，用手捞着林立肩膀，把他拉至一旁角落处，就像一只熊，在熊抱着个小东西蹲在角落似的。

    他狠瞪林立厉声道：“现在爱瑞丝已经听不见我的意见了，我只希望你是真的有保护所有人的措施，否则我就一枪崩了你。”

    林立淡定的道：“放心，我计划周全，你女儿只要不是故意往枪口上撞，我保证她安全。”

    乔继续狠瞪：“明天跟我去办点事，难怪西斯科总说，要不是不够你打，早就打你了，你太朝人恨了。”

    林立闻言，立马转头瞪向西斯科。

    “看我干嘛，我没有说”

    西斯科抖了一下身体，结巴道。

    第123章 回到案发现场

    翌日，林立在地下训练室六点等起，却是巴里没有来。

    下午，乔开着警车过来找林立，在车上，林立才得知巴里为什么没有来。

    警车上。

    “巴里对你很有意见了，认为你没有经过大家的同意，就擅自安排这种危险的事情给爱瑞丝干，一晚上他在乱跑不知道去哪里了，我也对你很有意见，警枪在腰间，总想往你头上崩开花。”乔仿佛轻淡描写的眼神略过林立的太阳穴，一种蠢蠢欲动在心头。

    林立很淡定的坐在副驾驶座，说：“你放心吧，我昨晚已经和西斯科研究计划好各种保护措施了，除非是有一个精锐小队来对付爱瑞丝，不然就凭我和西斯科安排的各种科技物品，一般小混混对爱瑞丝来说是菜，即使是转化人，爱瑞丝也有可能凭借我们给她的东西，收拾掉，过两天开始，我会通知爱瑞丝早上6点也来地下训练室，每天两小时，和巴里一起操练。”

    “这个团队被你弄得越来越正式了，为什么”乔问，他很想知道，林立似乎在这个团队中倾注了很大的努力，这是为什么他不是更加应该的努力找穿越回自己世界的方法吗那又为什么这么关注，而又这么的努力帮助这个团队。

    “因为我也想当英雄，但是没有巴里那种性格，那种心，在巴里身上，我可以完成自己的期望，看到一种光辉，所以，我尽全力的维护好这个团队，控制好所有，不想让这个团队毁于一旦。”林立带着一种羡慕，甚至有点仰慕的说道。

    乔似是非是的点点头，也不知道理解没有理解。

    “话说，你觉得爱瑞丝会多快抛弃艾迪，而选择巴里啊”林立道。

    乔方向一个打转，差点撞到路边围栏，这个话题转得太快，他的老腰差点都被折了。

    稳定好方向盘，乔怒道：“佛u，我女儿的恋情你也想插一脚这个你别管”

    “好吧”

    林立无奈，我只是好心的问问，三角恋什么的，不要影响工作就

分节阅读 65

    行了，巴里你应该每时每刻都努力锻炼度才对，我可是很想回家哎。

    “到了。”

    一段时间后，乔道。

    泊油路边停下车后，两人下车，来到一间外表深蓝白相间，带点肃严的房子。

    “那是巴里以前的家，你知道的，之前我们调查威尔斯博士，怀疑威尔斯博士和巴里母亲的谋杀案有关，后来经过我的调查，现是和威尔斯博士没有关系，案件一度陷入绝境，后来我想说不定来到案现场看看，会现什么线索，就找上你一起来了。”乔道。

    “什么，你应该早点说啊，那样我应该把和西斯科制作的跨次元能量放射源侦测器带过来，这样说不定可以检测出一点遗留的证据什么的。”林立道。

    乔觉得这个不错，赞成：“现在回去带”

    “不用，我直接叫西斯科带来吧，顺便多带点仪器过来，认真全面的检查一下案现场，应该会有收获的。”林立直接摸出手机，就打电话给西斯科。

    乔大赞，林立最大的优点就是一旦做起事情来，就会非常的认真，并且是尽全力多方面的去完成，这时，他有点明白为什么他会安排爱瑞丝报道闪电侠了，那是尽致极善极美的去完成以及保护整个团队，这种态度，令乔内心非常欣慰，也相信他会能够保护得到爱瑞丝了，一颗面对林立想要拔枪的念头消散了，但是那种揍林立两拳的思想是还在的，总感觉林立很欠揍啊可惜没几人能打得过他。

    乔无言中感叹了一下。

    “我们先进去观察一下现场，重组一下现场环境，看有什么要注意的没。”林立道。

    就这样，感觉是由林立主导起来似的，无声无息中，林立又夺取，引导了乔的各个方面。

    论这种无声无息的主导控制，熟悉剧情的林立可谓是得心应手的引导他们的走向，唯一感觉棘手的就是威尔斯这个家伙。

    影帝级别的演技，往往很轻易的把林立主导的方向打了一个岔，引导去其他的方向去，之前的介绍就是这样，无缘无故被他秀了一番回忆哀伤杀。

    叩，叩，叩

    一个徐娘半老，身穿黑色蕾丝隐约透明睡衣，露出一半白球的金阿姨。

    一开门就如此劲爆的着装，吓到林立，瞄一眼白球，林立赶紧就拧转面，看向其他地方，虽然这样很没礼貌，但是林立一个传统的男人认为，非礼勿视，非礼勿视，这种露出半球的着装太大胆，他不能接受，幸好凯特琳在星际实验室都是工作装，穿的严密，不然林立都感觉实在太放荡了。

    事实上这个阿姨自称叫雪梨，高大壮猛的乔一开口，稍稍介绍一下，雪梨就欣喜的答应了。

    当然，林立这种面都不向着别人，这么没礼貌的情况，乔也解释了一番。

    “抱歉，林立他面对陌生人比较害羞。”乔尴尬的找了个借口，林立你突然转头向侧边看是什么意思幸好人家雪梨通情达理不计较。

    “没有关系。”雪梨抚了一下头，眉目含春的把乔和林立引了进来，当然，注意力是在乔的身上，甚至在进来的时候，两人还交流了一下，雪梨还特别表明，自己是单身。

    圆桌，几张欧式椅子，客厅的一边独立的空间，是一个餐厅。

    林立环顾了一下周围，略过那张原本就提供出线索的镜子，他含着莫名意味，用男人都懂的神色小声对着乔说：“乔，你的第二春来了，我看见雪梨对你流口水了。”

    “开什么玩笑你刚才是怎么了如此的没有礼貌，居然在一位女士面前，你没有面对着人家，而是把面转向一边”乔道。

    林立摊手：“我没办法面对露出半个胸脯的女士，面对这种女士，视线总是感觉想要往胸脯上去，这让我感觉自己更加的没有礼貌和尊重别人，而东方男人的内蕴传统，更是会令我羞愧，所以我直接视线转向别的地方，我认为是最好的办法。”

    乔谛笑：“你这是害羞”

    “怎么可能，我们还是重组现场吧。”林立否认，抢过乔手上的文件，径自把照片和现场对比了起来。

    第124章 回溯

    林立拿着文件，照片一一在现场对照，乔则是在现场讲解，巴里母亲被谋杀的位置，方向，甚至手部摆放的位置，凶器被放置的位置。

    在乔出卖美色，经过雪梨的同意后，林立把餐厅的桌子椅子全部都搬到客厅去。

    自己更是躺在地上，模仿巴里母亲死的位置，视觉，躺在地下。

    他想从不同方面来寻找一下，看还有没有电视剧没有播放到，一些主要遗漏的线索，事实上经过了十四年，很多东西都消逝，变化。

    如果不是编剧安排镜子和血液的话，基本就无从查起的，最终林立也没有现任何新的线索，他也并不是福尔摩斯，哪里有那么好现新的线索。

    看来是自己理所当然了，还以为能从不同角度追溯一下当时的谋杀情况。

    “十四年来，凶案现场改变甚大，导致有很多证据随着时间消逝了，甚至这个餐厅都几经变化，变得完全和照片里不一样了，唯一一个没改变的，是这面镜子。”林立从地上弹起，颇有柯南凶手就是你的风范，手指着镜子。

    最后还是走回到镜子，硝酸银映像方面。

    乔沿着林立手指指向的地方看去，和照片对比，整个凶案现场，就只有这一面镜子还存在，其他的座椅，地毯灯饰挂画什么的，全部都已经改变了。

    “硝酸银，用于摄影，也经常用于加在老式镜子的背面，如果巴里母亲被杀当天，极者运动得足够快，产生的电弧火花，足够生成的闪光来曝光图像在硝酸银上的话，那么，这面镜子就有可能记录巴里母亲被杀当晚的照片。”林立装模作样的在镜子背后看了一眼，随即说道。

    乔惊喜交加，没有想到陷入绝境的案件，在回到案现场，又可能有新的现，这让他对于侦破这件案子，为巴里父亲洗脱罪名多上几分信心了。

    “那还等什么，我们马上把照片弄出来。”乔急忙的道。

    “等西斯科把扫描仪器拿来，还有，我需要叫他现在回去一趟，把提取硝酸银映像的各种显像液，摄影机播放扩大以及还有一些增强曝光设备，现在，你需要今天支开雪梨，别让她妨碍到我们就行了。去吧，用你的美色。”林立打趣道。

    乔没好气的撇了林立一眼，就去施展他的美色了。

    林立则是再度摸出手机，给西斯科打个电话，叫他回去在带点东西过来。

    西斯科已经在一半路上了，再度把他叫回去带东西让他火冒，就不能一次说完为此，他狠狠的威胁一把林立。

    “林立，这次要是没有你所说的神奇好玩刺激的现象，我一定把最新研究出的昏睡手表，电光唇膏，瞎眼墨镜全部用在你身上试一次。”西斯科恶狠狠的威胁道。

    林立愕然，西斯科果然厉害，自己只是提出个建议方法，西斯科只用了一个晚上就制造了三件东西出来，看来爱瑞丝变成堪比oo7特工的路上又近了一步。

    傍晚。

    灭绝人性的乔在晚上用餐时间，把屋主雪梨赶出去外面吃饭，他则是打算和林立西斯科搞基。

    “好了，付出一点东西，我叫雪梨晚上9点前不要回来。”乔拉了拉领带，松了一口气。

    林立用暧昧的目光上下扫描着乔。

    乔坐立不安，最终解释了一下：“我请她独自去高级餐厅吃了一顿，和餐后的看电影我都包了，没有你想象的出卖我的美色。”

    “我没有说什么啊。”林立邪邪挑眉笑道。

    “你的邪恶的眼神告诉我，你在想一些关于我出卖美色这方面的事。”乔道，他瞪了林立一眼，拥有揍他的意念了。

    林立一副我是男人，我明白，我懂的，你不用解释了的样子说：“你自己说出卖的，我没有说。”

    乔语气一滞，手按在腰间，差点就想把枪拔出来，他深呼一口气，淡定，淡定，他武力太高，淡定，淡定，林立这个贱货，难怪西斯科总想揍他。

    “爱瑞丝和巴里应该不介意多一个后母的，我会尽力说服他们。”林立认真的道。

    “fuck”乔怒吼。

    时间在两人开玩笑揶揄中流逝。

    不久后，太阳差不多落山了，西斯科开着星际实验室的科研车也赶到了。

    林立先自己先拿跨次元能量放射源侦测器各处的扫描，想要看看当初逆闪和未来闪电侠战斗后，有没有遗留下一些什么奇怪的放射反应，神力是一种奇妙的度能量，即使是逆闪多年的研究资料，也是没有能够具体的给予神力一个定义的标准。

    西斯科则是兴趣勃勃的组装着仪器，乔只能在一旁眼看着两位科学专家在忙碌。

    眼看着西斯科把镜子放进一盘水液体中，乔耐不住问道：“这样就能像照片那样显示巴里母亲被杀当初的场景”西斯科搞的东西他完全不明白，只能等出结果了。

    西斯科也是知道巴里母亲被杀案的，当初在测试巴里的时候就说过，他只是没有想到，林立叫他过来，就是为了这个案件，不过这种事情没有所谓，最重要的是，西斯科大展神威，化2d照片为3d映像，让他们惊讶得下巴掉了，展现自己的高技术，才是正事。

    “no，不是像照片，那样不符合聪明的西斯科精益求精的技术头脑，我将会把原始的2d画面，外推成为3d全息，稍等一会，你将会看见巴里母亲出现在你面前，那晚大约出现了差不多十次的闪电，只要我把这多次曝光继续加工，增大它的数位，一场3d盛宴，即将开幕。”西斯科激情满满，兴致盎然。

    他神情振奋，赞道：“乔，你把我找来，是做得最对的事情了。”

    这个时候，林立恰好扫描完全部环境，没有收获，全部都是正常的数据，对此林立并没有失望，早有预料，神力这种神的能量，根据其度的特性，根本就不可能遗留在一个地方十四年之久，甚至是像巴里，一旦开跑，神力溢散，都会在短短零点零几秒之间消散，非常的快。

    他抱手而立，看着西斯科敲击键盘。

    “事实上，是林立把你找过来的，这证明，林立的眼光确实独到。”乔道。

    “不管是谁，希望这能帮助到巴里。”西斯科停下敲键盘的手，手持开关，对乔道：“好戏上演了，关灯。”

    乔关掉餐厅的灯，西斯科按下开关。

    巴里的母亲，黄色的模糊脸型被拉成了大团线，过于高的运动，产生的模糊反应，以及红色的模糊在空中极的东西，3d立体全息出现在三人眼前，呈显出那一晚的场景，清晰可见，令人惊叹。

    “黄色的极者，就是他杀害巴里的母亲。”乔盯着黄色模糊的脸型道。

    第125章 血液

    西斯科不停的按着开关，一幅幅全息画面在三人眼前掠过，巴里母亲惊恐的脸孔，一个模糊的黄衣脸孔，还有拉扯不知道什么的红色物体，那是另一个极者，巴里曾经在小时候，作出证供的时候，以及巴里现在都有和乔讨论说过，当晚是极有可能存在两个极者的，如果只有一个黄衣极者想要杀害巴里母亲的话，是不会那么麻烦的在转圈，转完在杀是傻b吗不是，是因为有另外一个极者阻止，争斗，最后一个极者救出了当时还是小孩的巴里，另一个趁机杀了巴里的母亲。

    乔带点哀伤的眼神看着巴里的母亲，十四年前，他看着巴里母亲死不瞑目，以为结案了，谁知道，这是一起冤案，直接令自己的好友，巴里的父亲坐牢十几年，他内心升起愧疚，当初的轻率，轻易的就判定巴里父亲为凶手，没有想过细查，也没有相信巴里，这一切，都给乔带来良心的不安。

    因此，即使是之前被黄衣极者恐吓威胁，也没能打消他想要为巴里父亲翻案的念头，他另外又谨慎秘密查找想了很多，最终，决定来到案现场，看一下还有没线索，至于为什么要拉上林立，这是为了预防，黄衣极者万一真的是又再次出现的话，林立将会可以对抗这个黄衣极者，甚至可以捉捕也说不定，毕竟林立就是捉捕转化人的专家。

    事实证明乔的努力没有白费，的确很快就找到了新的线索。

    很快，通过西斯科不停的来回切换画面贞幅，敏锐的乔现了异常的地方，两个极者之间的交战，客厅窗边角落，一处红色的全息投影，投影在蓝花壁纸上。

    乔直接把壁纸撕开，暗淡血色，溅射的血迹，溅在这一个墙壁角落。

    “这是血迹巴里母亲的”西斯科讶异道。

    “不是，我可以肯定，我之前曾经躺在巴里母亲被杀害的位

分节阅读 66

    置，感觉过她的视线周遭，墙壁上的血液，离巴里母亲有着4或者5米的距离，这个距离，即使是拿着那把凶器甩，把刀上的血液甩动，也没有会那么容易甩飞到客厅的墙壁角落的，更何况血液溅射范围那么集中，而且那刀上血液也根本没有甩动过，最主要的是，这些血液出现的时候，巴里的母亲，还没死。”林立道。

    “你是说”乔惊讶的道。

    “没错，这些血液，是那两个极者其中一个的。”林立点头。

    终于有一条明确的线索了。

    乔死死盯着血液：“终于找到你了”

    “我去拿样本采集包。”西斯科道，跑了出去，朝科研车方向。

    “我们在仔细找寻一下，有没有其他的血液溅落。”林立道。

    随后三人又在两处墙壁，地板看到有血液的光点，但只在一处墙壁找到血液，地板的早已经经过十几年的践踏，没有办法提取到了。

    仔细的采集好血液后，把桌椅壁纸这些弄回原位，只不过墙壁上那几个洞，就让人很不好意思了，借人家的家做事，还把人家的家墙壁挖几个洞。

    离开巴里旧屋后，西斯科就马不停蹄的开车回去星际实验室了，竟然在星际实验室爆炸前，十几年前就有级度的转化人了，这令他十分感兴趣，他们的级度是怎么回事和巴里母亲有怎样的爱恨情仇巴里父亲含冤入狱苦苦十几年，巴里的希望，就在这小小的血液当中啊，他感觉，闪电侠幸福的未来，就在自己手中啊，现在他只想赶紧回去检测一下看看，心里痒痒的，饭都不想吃了，只乱七八糟的脑补各种背后的八卦好奇心。

    林立没有和西斯科回去，乔说要请他吃饭，第一念头，林立就是拒绝的，他可不怎么想吃汉堡，炸鸡这类型的食物，很油腻，很难吃，但是乔后来说怎么可能是汉堡炸鸡这种食物，那种食物连他都有点腻了，后来林立想了想，也觉得是，一个国家，没理由就汉堡炸鸡这类的食物，肯定是也有些其他好吃的，自己没有吃到，只是自己以为只有这些，在加上刚来到这个世界，的确是刚开始就吃这类食物，吃到都想吐了，对于这个国家的食物有一些偏见而。

    抱着乔带自己去吃好吃的心思，林立再度坐上乔的警车，乔准备先把警车开回警局，然后在和林立去自己家，由他亲手下厨，弄几道菜来犒劳一下林立，他本来也叫上西斯科的，不过西斯科拒绝了，对于西斯科来说，只要不是林立弄的菜，其他的都一个样，所以他直接就回去星际实验室检查血液了。

    在回去警局的路途中生了一点意外。

    在途径第六大街的步行街马路边，人不算多，两位女士享受的拎着包包，有讲有笑的在步行，很明显她们很享受和朋友一切逛街的乐趣，也有些疏于防范了，包包拎得不太紧。

    突然，一个带着绿色头盔，开着摩托车的男人，经过她们身边，伸手一拉，很轻松的就把一个女士的包包抢了过来，绿色头盔的男人加，就离开了她们身边。

    “哎我的包包，有人抢劫”女士当即大叫了起来，后悔自己的疏忽大意了。

    这简直是目无王法了，警车就在那辆摩托车的身后，他还敢动手

    乔马上就鸣起警笛，开车追了上去。

    这个绿头盔摩托车男也是够嚣张的，听到警笛声，还回头望了一下，比了一个中指给乔。

    “要我帮忙吗”林立道，这种小事，只要是没关人命，的事，他都不怎么想出手，不过考虑到自己肚子饿了，追击这个家伙又会浪费时间，他还是问了一句，能尽早解决最好，他现在只想吃饭。

    “no，这种在我面前嚣张的家伙，每年都有那么几个，现在他们在铁山监狱待得好好的，这个家伙也不例外。”乔不容置疑的道，身为一个警察，对付这种毛贼，是小儿科的，他很有自信。

    第126章 闪电女骑士

    但是人家摩托车男也不是吃素的，在警察面前嚣张，也是有本事的。

    摩托车男似乎对这一带非常熟悉，三四个拐弯之下，甚至都形成不了追逐，他就开到一条巷前，停下了车。

    乔踩着油门，左手拿着枪，都没有电视那一套，你不是一定要说，但是你说的会成为xxxxx的，也没有什么投降自，从轻处置等等。

    乔直接就砰一枪的鸣天示警，大喊：“下车，双手摆头上。”

    林立第一次看见外国警察执法，吓了一跳，只觉得很蛮横，好像随时都可以开枪崩了那抢劫犯的，难怪那天自己驾驶着闪电战骑，明明就只是而，竟然就对他开了好几十枪，吓得他以为犯了什么很大的法，不敢停下和他们说话，原来外国警察这么吊的，可以这么随便就开枪。。。

    巷子路灯有些暗，还是能看清路的，摩托车男没有听乔的话，又再度比了一个中指，随即就控制着车头转个方向，进入一条小巷里，一条大概能容纳1辆半机车的小巷，也就是说，警车开不进。

    乔脸色一沉，直接就砰砰两枪射击，很明显，在车里，一边手控制方向盘，一边手射击，准度不太行，在墙壁铁枝和地上擦出两下火花外，没有任何的结果，没有射中，只能眼睁睁的看着摩托车男驶入小巷，远走高飞。

    乔停下警车，现在已经追逐不到那个摩托车男了，也是因为他看出摩托车男想要驶入小巷逃跑，他才直接鸣枪示警的，可惜，最后还是让他跑了。

    突然，警车面前传来轰隆隆的轰鸣声，那是强力的机车动机的声音，有机车加大马力直接驾驶而来。

    一束强光迎面照射过来，乔下意识的眯眼，举着手掌遮挡，透过手指的间缝，想要看清楚是什么。

    林立凭借着人一等的视力，已经看清楚来者的真是面目了。

    狰狞，霸道的气息，拥有一种肆意横行的感觉，额头正中一道银色的小闪电点缀，仿佛给人一种信仰闪电的感觉，一条乌黑的马尾在她背后飘荡，配合整个金属黑头盔，头盔由部分金属和皮革构成，异常的和谐，马尾飘荡之下，带来几分潇洒气质。

    林立惊呆了。

    黑色机车骤然转入小巷，两条腿像闪电一样，陷进去机车内，机车旁边闪电标志，那车上的人肋骨处似几道闪电一样，散着银光，一些关节部位软金属制成，其余则是黑色的皮衣，层层叠众，看起来像是一个黑色的钢铁金属盔甲。

    这辆车和人无视惊呆了的乔和林立，直接就转进小巷之中。

    乔呆滞的问：“我刚才眼花了”

    林立也呆滞的回答：“应该是，因为我也眼花了。”

    车很快，大马力的轰隆隆在小巷里疾驰，随即，噼里啪啦的机车堕毁，男人的惨叫哀嚎声，从小巷中传了出来。

    乔和林立面面相觑，连忙赶上小巷口想要看一下。

    轰隆隆的机车加声音又在传了出来，并且从开了巷口出来。

    这个黑色，闪电标志的机车，身穿仿似盔甲的女骑士，直接在巷口停了下来，她的头盔眼睛处没有防护，显示出冷冽的眼神。

    这次直接就停在乔和林立的面前，没有眼花了。

    乔和林立再度面面相觑，均是倒吸了一口气。

    “你是谁”乔震惊的问，这特么的太像了，是什么粉丝的程度才能做到这样

    “闪电女骑士”一种女电子音，有点冷冷的，非常好听。

    闪电女骑士说完，眸子扫过乔和林立，帅气的调转个车头，轰隆隆的车身闪电标志散着银光，乌黑马尾飘荡转散，轰隆隆潇洒的来，飞荡着漂亮的马尾潇洒的走了，带给乔和林立吐血般的震撼。

    这特么就是闪电骑士翻版啊

    你是谁

    正版特么的在这里

    乔用那种，我为什么不知道你有个女朋友也做了英雄，和你这个闪电骑士真是配，情侣装，就连车，头盔，标志，相似度达到百分之九十，这也是难得啊，哦原来是这样的眼神注视着林立。

    “你看什么我也不知道”林立纳闷了，什么时候自己有粉丝，自己竟然不知道，还把自己模仿到成百分之九十的样子，除了车子小一点，和是女性外，其他简直是差不多，完全就是一个女版的闪电骑士，无愧于叫做闪电女骑士。

    拥有这种粉丝林立简直就是想哭，未来变化越来越大了，自己的粉丝都出来做英雄了，拥有多几个这样的粉丝，简直就是令林立绝望的存在，无时无刻，林立都感觉到，自己闪电骑士的名号越来越响亮，就是被这种闪电女骑士粉丝刷的，想想都要大哭，你们该干嘛就干嘛去，干嘛要用闪电女骑士这种名号

    “乔，闪电女骑士这种胡乱飙车，奇装异服的存在，实在是很影响中城稳定和谐社会的存在，我建议你马上立案捉捕她们。”林立认真想过后，给乔一个很实用的建议。

    乔用白痴的眼神鄙视看着林立：“那我应该是要捉引起这一切祸吗”

    林立思虑一下，还是算了，自己还有重大阴谋策划，是幕后的boss，不能坐牢。

    最后林立只能哀叹一声，麻烦的事情，又变多了，才刚把爱瑞丝的事情处理完，又冒出个闪电女骑士，他觉得自己非常蛋疼。

    随后，乔把那个摩托车男铐上警车，闪电女骑士也够狠的，用一根钢筋大小，微型的钢铁长枪，大概一个手掌的长度，直接洞穿摩托车男的大腿，连续用3根射进左右大腿处，直接令摩托车男丧失行动能力。

    连这个钢铁长枪也能模仿到，这种热爱，令林立对这个粉丝表示很不友好。

    接下来也没有这种蛋疼的事情出现了，直接回到中城警局，放置好警车后，和乔回到他的家了。

    到乔家的时候，没想到，巴里也在。

    “嘿，巴里，今天早上怎么不来训练”

    林立随便和巴里打个招呼，没想到，确是引爆了巴里的怒火。

    “我不需要一个自私，自大，愚蠢的人来教导我怎样做”巴里喝道。

    第127章 自私

    林立呆愣了一下，巴里这是对他很有意见很快他就恢复过来，玩味的说：“你对我很有意见”

    “是，没错，我对你很有意见，林立，我视为你至交好友，但是你做了什么让没有牵连的人迈进一个危险的地域，你这是想要干什么”巴里怒声大喝，压抑不住的怒火飙升，林立这太自私了。

    “噢，因为爱瑞丝。”林立脸皮笑道，虽然是笑，但是任何人都可以看得出，这笑很冷，眼眸露出锋芒，皮笑肉不笑。

    看见林立这样笑着提起爱瑞丝，巴里的怒火一触即爆，他手指狠狠的戳着林立的胸膛。

    巴里恶狠的怒骂。

    “你这个自私的家伙，独裁者。”

    “我们可以商量，找出一个很好的方法，避免爱瑞丝涉及这一切，然而你并没有并没有和我们商量就决定让爱瑞丝报道闪电侠的事情。”

    “你以为你是谁能代表着我们独裁主宰着我们整个团队。”

    “你以为爱瑞丝进入我们这个团队，我们就能够保护好她了吗不你不能你没有能力”

    “如果爱瑞丝生了任何意外，我不会原谅你的，即使是变作魔鬼，我也不会放过你”

    巴里越说越激动，戳着的手指早已经变成了紧握着的拳头，拳头死死的卷着林立胸前的衣服，他双眼喷火的怒瞪着林立。

    看见巴里情绪异常的激动，乔连忙的赶过来巴里身边，不停的用手轻轻拍打着巴里的胳膊，安慰着，遏制巴里的冲动之举。

    “巴里，冷静一点，冷静一点听一下林立怎么说，我相信林立不会没有做准备的。”乔握住巴里的拳头，抚和着巴里的努力。

    “乔，你为这种人说话如果不是他，爱瑞丝怎么会还想报道闪电侠，是他安排爱瑞丝做这么危险的事，自以为是的认为这样对所有人好，自以为是的，没有经过任何人的同意，就直接这样安排”巴里怒斥着乔。

    “你以为你是谁”巴里转头，朝林立怒吼道。

    林立直视着这个怒火飙升的巴里，毫不胆怯的说：“我的安排，是最好的，不论对你，对爱瑞丝，对乔，还是对我，对所有人，都是最好的。”

    林立这副独立自我，自以为是，丝毫不知悔改的样子，彻底的激怒了巴里的怒火。

    一声爆响，黄色的电弧卷着巴里和林立，他们消失在屋子里，只有打开的门吱吱作响证明，他们是从这里出去的。

    狂风突然出现在房间，朝着乔迎面扑

分节阅读 67

    来，令他身体一仰，突如其来的风吓了他一下，这种情况他经历过不少次，很快醒悟，巴里进入那种极快的度模式了，推着林立，不知道去哪了，这让他尤其担心，巴里因为爱瑞丝过于激动了。

    林立眼前的事物突然变小，远离，化为光线，极的在自己眼前远离消失，像从高楼堕下的人，一切倒后着远离，变成模糊的环境线，他被巴里推着跑。

    很快，视线停下了，林立非人类的人体带来强大的动态视力，场景瞬间的转换只是眼一花，就被他马上适应。

    一股推力，用力的推动者林立的身体，巴里借助极快的度，带来的力量，把林立狠狠的推撞向一颗白桦树。

    树叶被吹飞，白桦树被林立后背抵靠着稍微弯曲了一下，差不多是冬季了，树叶也早掉光了，因为没有树叶掉落，只有很大的碰撞声。

    巴里眼里冒火的看着挺直身体的林立，这种力量根本对林立造不成伤害，以他的身体素质，就像是普通人推了一下普通人那样，除了那个被推的倒退几步，其他的根本无妨。

    林立稍稍挺直一下腰，没有压着树干了，巴里这种行为他早有预料，即使是现在巴里愤怒，也是改变不了什么事情的，事情始终会回归正轨，巴里也始终会继续做他的闪电侠，巴里的反应虽然大了一点，即使是比自己预料的还要大了一点，但是这种情况没有出他的预料，还是在控制范围内。

    不过自己该说该做的，还是得来，反正迟些时候，这一切都会被巴里谅解。

    “你有什么资格愤怒”林立冷声道。

    巴里紧握着拳头，眼睛喷火，咬牙怒喝：“你说什么”自己是爱瑞丝的青梅竹马，相处十几年，自己是爱瑞丝的亲人，感情至深至厚，甚至自己爱慕着爱瑞丝，这难道还不够资格吗

    “这一切，难道不是你引起的吗”

    “如果你真的在考虑过爱瑞丝的安全的话，难道不是更加认真的保密吗，不让爱瑞丝知道这一切吗”

    “这一切，难道不是你和艾迪的轻率，疏忽大意，让爱瑞丝知道的吗”

    “但是，爱瑞丝开始知道的时候，你在做什么”

    “你在担忧，担心，害怕，除此之外，你在做什么没有，除了继续打击犯罪，救了几个人外，你没有做什么了。”

    “是我，在有认真想过，让爱瑞丝加入这个团队，由我们去保护她。”

    说道此处，巴里挥手的打断林立的话语。

    “即使加入这个团队，那也不用继续让她宣传闪电侠，这样会导致很多罪犯找上她，你令她更加的危险。”巴里脸红耳赤的愤怒争辩。

    “威尔斯博士提供了星际实验室这个平台，西斯科做你的装备后勤人员，凯特琳差不多已经是你的专属医生，乔和艾迪是警察，会最快现凶案现场的人，你，就更加忙碌，和乔还有艾迪，坚定凶案现场是否有转化人和其他犯罪者的足迹，这一切统合起来，最终会令你，闪电侠出马，打击罪恶。而我，只有转化人出现的时候，或者你有麻烦的时候，我会指挥，行动，充当急救先锋，保护整个团队。”

    “这个团队，每个人都有自己的职责，帮助你，辅助你，令中城更加美好。”

    “现在你的意思是，你心爱的女人爱瑞丝，加入这个团队，不用承担任何的职责，就这样看着你闪电侠大展神威打击罪恶，就站在一旁看着你，只是因为是你的爱人，就不用涉险，哪怕一点点的危险了，是不是”

    第128章 事情大条了

    “还是你认为，你没有一点点的信心，去保护爱瑞丝”

    巴里沉默，他的确是没有信心去保护爱瑞丝，林立的到来，改变是巨大的，未来的改变看得见的，其实还算小事的，最严重的是把巴里的信心都给摧毁得差不多的，其实巴里并不认为自己有很大的能力，能够保护到爱瑞丝，保护中城，保护很多人。

    林立到来对他的信心是一种打击，你没有办法想象，一个人如此的厉害，任何困难，疑惑，到了林立的手上，轻而易举的就被解决。

    拥有强大能力的转化人，能够轻易打败巴里的转化人，三两下也被林立搞掂，无论是天气巫师，多元体，还是绿魔，林立一路碾压式的收拾掉了，轻而易举的，举手投足之间，就将把自己弄得半死的转化人收拾。

    那种感觉滋味，让他感觉到自己的弱小，也越来越加证明自己的无用，林立的强大越来越能衬托出自己的一无是处，越来越打击到巴里对自己的信心。

    更何况，这段时间以来，巴里还是被林立操练，有很多技能，想法，关于级度的运用，有很多都是林立教导给巴里的。

    这直接就让星际实验室的诸位，树立起林立是强大的，聪明的，仿佛任何事情都能解决的观点，树立起这种观点的诸位，从来没有留意过，巴里也树立起一种自己面对转化人以及林立，滋生的无能，自卑，不甘的情绪，都是被同一道闪电劈中，林立凭什么就如此的强大，无敌，令人只能仰望。

    这直接导致巴里没有一颗能够对面困难的信心，而每天的闪电侠打击犯罪，也只是对付那些普通人，只有在这些普通人身上，巴里才会有那么一点信心，是可以证明自己并没有那么普通的。

    而林立让爱瑞丝报道闪电侠这件事，直接就点燃了长久以来，巴里的不甘，自卑的情绪，他是真的没有信心能够保护到爱瑞丝，因此，他非常的火大，为什么不经商量就直接让爱瑞丝去报道闪电侠的事情，如果商量，他一定会很强烈的阻止的。

    “爱瑞丝报道闪电侠就一定很危险吗”

    “威尔斯没有危险吗他顶着军方韦德艾林的压力，保护着我们，西斯科凯特琳呢他们手无寸铁，一旦被坏人找上，没有危险吗”

    林立语气越加的冷厉，说得巴里哑口。

    “那不同我只要小心一点，西斯科凯特琳他们不会有”巴里握着拳头争辩。

    “巴里”

    林立大喝，巴里这一句话让他心里很有些波动，巴里竟然如此的天真，就认为只要自己小心一点，别人就没有办法现自己的行踪，追踪到星际实验室真把这个世界的人都当成傻b了还是神力过快，把脑袋都晃傻了

    “不要太天真，不要单单只顾及爱瑞丝的安危，好歹也想一下其他人。”

    “我们是闪电团队，一个团队，每个人的自起来的信念，每个人的职责，都在以闪电侠行动为代表，一起守护中城，保护中城，”

    “我会保护这个团队，团队里的每个人也会保护我，你也会保护团队的每个人，团队里的每个人也会保护你，威尔斯，西斯科，凯特琳，乔，艾迪，爱瑞丝，你，我。”

    “闪电侠这难道不是吗”

    此刻，林立激情昂昂，由单独爱瑞丝的一个人安危转向整个团队，进而齐心协力不畏险境的为同一个信念奋斗，你中有我，我中有你，大家齐齐合力共建和谐稳定的中城社会，实在是无得顶啊，这种演说能力，他自己都佩服自己，嘴炮功力又更上一层楼了。

    “no”

    巴里失神的看着林立，已经是没有火气了，他摇着头，身子仓促后退好几步，差点摔倒。

    林立从激情演讲状态退出，疑惑，no是什么意思巴里那瞳孔扩散，失神的样子，让他感觉很不妙。

    “这一切都是因我而起。”

    “是我想要打击罪恶，进而牵扯你们进来。”

    “令你们面临韦德艾林，军队的威胁。”

    “甚至是令你们有可能面临未来，无数的罪犯的危险。”

    “甚至有可能导致你们的伤亡，更加会导致报道闪电侠的爱瑞丝的危险。”

    “这一切都是我的错，尽管还没有生，但是将来，这是一定会生的事。”

    “我没有林立你那么强大的能力，能够拯救任何人。”

    “我没有信心。”

    “林立，你说得没错，这个团队以闪电侠为中心，渐渐的组建了起来。”

    “我不会让你们陷入危险的，不会让爱瑞丝陷入危险的。”

    “闪电团队，从今天解散，我不会在和你们一起打击罪恶的了。”

    “只有我单独行事，才不会牵连到任何人。”

    “我会把闪电战衣，一切关于闪电团队的东西，还回去。”

    “从今以后，我不再是闪电侠”

    巴里渐渐回过神来，凝视着林立，一直摇着头，眼眸内有一种决绝的神色。

    林立听着巴里的话语，脸色逐渐变得难看了起来。

    “no，巴里”林立欲道。

    一阵狂风，吹拂着他的面庞，丝倒后，清晰看出林立难以置信震惊的神情。

    树叶哗啦啦乱飞了起来。

    黄色的电弧远远的拉成线，消失在林立面前。

    他瞳孔扩大震惊，嘴巴张着，难以置信巴里的内心是怎样展想到这个地步的。

    事情大条了。

    自己的嘴炮竟然没有说服巴里，甚至还把巴里炮到不知道什么方向去了，巴里竟然生出脱离闪电团队，自己单干的想法，为了不把未来的危险牵连到众人身上。

    良久，林立回过神来，他自责，看来最近是散布太多的阴谋论，危险论，军方针对论，未来潜在危机论了，让巴里生出，这个世界真的很危险，为了大家，为了爱瑞丝，不能连累大家，于是脱离闪电团队，自己单干，甚至于自己的嘴炮也不管用了。

    事情是真的真的真的很大条了。

    他沉默，拿出手机，拨了个电话。

    “喂，威尔斯，在星际实验室吗看一下未来有什么变化”

    第129章 仰慕

    晚上，威尔斯还在星际实验室，自从和林立合作后，基本上差不多每一天晚上，都会滞留在星际实验室，有时候是和林立商量应付一切变化的危机，有时候则是制造时光机，也只有这个时候，西斯科和凯特琳离开星际实验室的时候，他才能加紧的制造时光机，结合林立所说的一切，为未来的回家作打算。

    “威尔斯，在星际实验室吗看一下未来有什么变化”

    林立的消息传来。

    威尔斯眉头皱了起来，难道未来又起了什么变化他没有挂电话，直接就从地下秘密研究室，乘坐电梯去到时间穹顶。

    地下秘密研究室是瞒着西斯科和凯特琳，他和林立所建立，制造时光机和虫洞稳定装置的地方。

    “生了什么事情吗”威尔斯道，他控制着轮椅，往时间穹顶赶去。

    “是，巴里对我安排爱瑞丝作宣传的事很抗拒，扬言要退出闪电团队，自己单干。”林立道。

    “巴里好像对你有点意见，你过于强势，打击到巴里的内心了。”威尔斯道，他思虑了一下，平时他在林立安排一切的时候，都是在旁边看着的，因此能够仔细观察到每个人的神情，巴里的心理状况，被他洞察得一清二楚。

    威尔斯控制着轮椅进入时间穹顶。

    “吉迪恩，给我看未来。”

    “好的，博士。”

    随即，还是那张闪电骑士和闪电侠合作打击罪恶的报纸。

    威尔斯拿着手机，对林立说：“还是闪电骑士和闪电侠打击罪恶的未来。”

    还是这张报纸，那就表示，巴里只是一时意气，迟早会和好的。

    “还是这个糟糕的未来，看来巴里是闹别扭了。”林立道，看来更加是需要顾及巴里的心理情况了，这种状态，做闪电侠可不太行。

    “嗯，注意一下巴里的心理吧，他现在还很弱小。”威尔斯道，这种弱小，是指巴里在心理上的意志弱小，很轻易就被摧毁的心理防线。

    两人聊了关于巴里的一些情况，就挂掉电话了。

    林立看着附近一座座别致的小屋，白桦树在路两旁，一副陌生的环境，巴里不知道把他推去哪里了，平时他很少出星际实验室的大门，不了解外面，不过幸好，现在是智能时代。

    他直接拿起手机，打开导航，输入乔家的地址。

    导航传出语音。

    “距离目的地还有12公里。”

    刚才巴里一瞬间就把他推到12公里远的地方，神力，这是厉害啊。

    林立羡慕的自语一句。

    他挥手，黑色的闪电战骑，散着银光的闪电标志，凭空出现在他身边。

    黑色的液体从他身体涌动出来，化为黑色的钢铁质感，正义之盔甲被他穿上身。

    他骑上闪

分节阅读 68

    电战骑，顷刻，就像是波纹流过，身穿正义之盔甲的林立整个人和闪电战骑消失在原地，不见影踪。

    由于上一次上电视，声势浩大的引了未来的改变，林立有感自己必须低调，因此，这种光感隐形技术，被他再三研究控制之下，就出现了。

    光是一种电磁波，碰到物体后会被反射回来。当可见光照射到物体上时，会在物体表面生反射、散射，散射出来的光能被人眼球接收到了，人就看到了哪里存在物体，长什么样子，这就是人类眼睛所看到的，而林立穿上盔甲后，就能够控制电磁线波，当林立控制人类肉眼可见的光被自己所吸收，不反射回去的时候，自然，人类肉眼就没有办法看得到林立和闪电战骑。

    这只是针对人类眼球光反射的隐形，用仪器还是可以侦查得到林立骑着闪电战骑的，温度，热量，x射线检等等测都可以检测得到，当然，也不会有谁那么蛋疼，在这个时候用专业的仪器在这附近侦查的，因此也不需要控制其他的光电磁波，只要避免有人用肉眼看见就好了。

    只要在1马赫之下的行驶，林立就能够控制好光波隐形，不被人类所看见，过1马赫，突破音后，就暂时没有办法了。

    一股气流把原地的枯叶吹飞，卷起灰尘，像是有一辆小型飞机起飞，吹动着周围的气流。

    林立骑着车，在空中，按照手机的导航，回到了乔的家，随手收了闪电战骑进戒指，正义之盔甲变成液体用缩回身体。

    叩，叩，叩

    乔开门，看见只有林立一人。

    “巴里呢你们没事吧”乔问。

    林立进屋子内，坐下，背靠在沙上，将刚才的一切如实回答。

    乔只是叹了一口气，就去厨房弄晚饭。

    大份量的牛排，大份量的海鲜炒饭，大盘的科布色拉，看起来五颜六色的，很有食欲。

    乔是知道林立比巴里更加的大胃口的，因此弄了很大份量，绝对足够吃。

    两人坐下来吃的时候，乔缓缓说起巴里小时候的事。

    从巴里母亲被谋杀，父亲含冤入狱的悲伤。

    继而到了乔的家，陌生的环境，造成的误会，幼年遭逢大变。

    在乔和爱瑞丝的关爱下，慢慢的恢复起来，成长为一个善良，正直的小伙子。

    爱瑞丝陪伴他成长了童年，给予了他关爱，关心，感动，两人互相照顾着对方，感情深厚，彼此都把对方刻进了内心。

    乔是知道巴里心里默默喜欢爱瑞丝的，当然也能明白和理解巴里的反应，在加上巴里刚苏醒没多久，就现自己喜欢的女孩有男朋友的，这种冲击真是。。。。。。让人黯然心痛，但是巴里让自己默默的继续黯然痛，也一直还是那样默默的喜欢爱瑞丝。

    林立听后，表示非常感动，默不作声的把巴里那份牛排和炒饭给吃了。

    “林立，其实巴里很佩服，甚至很仰慕你的。”乔道。

    “佩服我”林立皱眉。

    “是，你的意志，聪明，想法，为人等等，他都不止一次在我面前赞赏你了。”乔道。

    林立沉默，没有想到巴里原来是自己的粉丝。

    他很惭愧，巴里的那份牛排和炒饭被他吃光了。

    结果，两人在讨论中吃完了这顿饭。

    翌日，地下训练室，巴里还是没有来，不过这一次，巴里喜欢的人，爱瑞丝被林立叫来，准备实施爱瑞丝变身oo7，给爱瑞丝装备各种神奇的科技，以用来保护她。

    第130章 特工装备

    早上，七点，地下训练室，中央一张桌子，摆着唇膏，眼镜，手表，手袋，外套等等这类贴身杂物。

    爱瑞丝，西斯科，凯特琳，林立几人出现在这里，巴里由于闹别扭，是，没错，林立认为巴里这是闹别扭，没有出现在这里。

    西斯科和凯特琳在林立左右，三人面对着爱瑞丝。

    “先，欢迎爱瑞丝你进入我们的团队。”林立道。

    “是那么，我们要开始训练是吗”爱瑞丝像个小孩即将要加入，准备去春游那样，兴致勃勃，眼睛闪闪亮。

    “那是未来的事，现在我们先任何，是先保护你的安全。”

    “你宣传闪电侠，必定是会招惹来想要报复闪电侠的罪犯，考虑到你身为一个弱女子，我们明了好几样东西保护你。”

    “西斯科”

    林立打了一个响指。

    “噔噔噔噔，微型摄像信号射器通信器，简称：水滴耳环耳钉，其内置的摄像头是帮助我们可以监测到你面前的环境，这个配套的耳钉麦克风，能够令我们保持通话，一旦陷入危险，启动这两个设备，我们将会收到信号，在星际实验室定位你的位置，并且指导做出正确的选择，为了方便，这两个耳环耳钉，还是声控开启的。”西斯科手上出现一个黑色小盒子，巴掌大，在里面放置着蓝色的水滴形状耳环，那是摄像头，还有肉色的耳钉，也就是挂在耳骨上的通信器。

    有鉴于爱瑞丝是一位黑人，她的肉色和我们是不同的，这个耳钉是黑色的。

    “这真是酷”爱瑞丝道，这么专业的装备，一瞬间就征服了她。

    爱瑞丝直接卸下自己的右耳耳环，换上蓝色的水滴耳环，又把耳钉挂着在左耳上，耳钉紧牢，略微有一点压迫，她摇晃了一下头，现通信器耳钉没有移动，仍然固定在她的耳骨上。

    “好厉害，这个怎么开启”爱瑞丝道，她迫不及待想要试一下，感觉好高端，就像一个特工似的。

    听到爱瑞丝问怎么开启，林立和凯特琳都颇为无奈加尴尬。

    西斯科一脸认真的说：“水滴耳环是：西斯科真聪明，通信器耳钉是：西斯科真帅气，你只要小声的说出来就可以了。”

    “什么西斯科，这个是你制造的吧”爱瑞丝震惊了，竟然会有这么不知羞耻的人。

    “没错。”西斯科自豪的道。

    “噢，no，拜托，这种开启语音也太令人难以接受了。”爱瑞丝表示西斯科你太不要脸了吧。

    “幸好在我们强烈要求下，关闭的语音是：西斯科不聪明和西斯科不帅气，爱瑞丝你还能挽回一点这种羞耻爆棚的内心，不然关闭的语音是：西斯科真的是很聪明和西斯科真的是很帅气，那就真是让你永远都不想开启这两个小东西。”凯特琳道，她也觉得这样的开启方式太难接受了，每次开启脑袋就想起西斯科的形象，这是什么鬼。

    “这太让人羞耻了，我没有办法接受，我要求换一个开启语音。”爱瑞丝抗议，已经没有想要马上试的心情了。

    “不行，这个一体系无缝连接，花费了我很多功夫的，一旦更改就全费了。”西斯科道。

    “也就是说，我一定要说这么违背良心的话”爱瑞丝绝望。

    凯特琳沉重的点了一下头，身为女性的她更能明白爱瑞丝的心情。

    气氛突然就沉重了起来，爱瑞丝默默的把耳环耳钉脱下，放回小盒子里。

    西斯科提醒：“盒子是充电设备，充满一次电可以使用高达5小时的通话和摄像。”

    爱瑞丝无奈的点头叹气回应，一瞬间，她的英雄幻想美梦什么的，感觉被击碎得很彻底。

    “嘿，你这个样子对我的相貌和聪明程度是一种打击。”西斯科很不满，我这么辛苦的弄出这种科技，为了保护爱瑞丝你，接受者竟然还一脸生无可恋的样子，这真是很让人不爽，难道我不帅不聪明吗

    “我认可你的聪明，至于帅气，我还是觉得巴里更帅点。”爱瑞丝说出老实话。

    “哦”西斯科没有受到打击什么的，一脸我懂的，一脸的揶揄之色，情人眼里出西施嘛，西斯科懂的，虽然不是情人，但是西斯科也懂的。

    看见林立和凯特琳没有任何的表示。

    西斯科立马就停下揶揄的表情，问道：“等等，你们是认真的”

    凯特琳斜眼答：“西斯科，巴里真的是比你帅。”

    西斯科大受打击，遭受到暴击伤害。

    “你为什么非要和巴里比拼外貌西斯科，你明明是靠才华的，为什么要靠脸”林立安慰的道，虽然还是说西斯科外貌比不过巴里，但是这话就顺耳多了。

    西斯科转脑一想，觉得林立说得很对，自己是靠才华的，为什么要靠脸如此想着，他心情好很多。

    “yes，我是靠才华的，不是靠脸的，接下来看这一件，防弹雨伞。”

    西斯科拿起一把伸缩伞，继续说：“顾名思义，就是可以防御子弹的雨伞，除此之外，还可以挡雨。”

    爱瑞丝接过黑色的伸缩雨伞，问道：“不可以遮挡阳光吗”

    “”

    “如果你需要，这也是可以的。”西斯科道。

    接着西斯科拿起一件竭色的外套，略有点宽大。

    “这是一件外套，也是防弹的，防弹只是他的其中一个能力，当你在高楼，被人追逐，没有地方跑的时候，你展开这个外套，利用里面的高碳纤维合成支撑，形成一个滑翔翼，跳楼逃生，注意，这个滑翔翼最多可以承受8o公斤的重量，所以接下来的这段日子，你需要学会这个滑翔外套的使用方法。”

    “这个真酷，你真的非常聪明。”爱瑞丝赞道，这个一看就好刺激，爽到飞起。

    西斯科笑容满脸，很享受称赞。

    “只是外观太老土了。”爱瑞丝道。

    西斯笑容一滞。

    凯特琳笑笑着赞成爱瑞丝的审美，拿起一条纯白色的手帕，说：“这是一条手帕。”

    爱瑞丝摸了摸，确定：“yes，这是一条手帕，有什么特异之处吗”

    “有，当你陷入危险，感觉身体将要休克，两眼昏暗，非常危险的时候，拿出这个手帕，从手帕的边缘弄开，这里面有一条软管，里面是肾上腺素，注射使用，可以令你的身体能力瞬间增强，反应，度，力量，持续时间大约一个小时，在这段亢奋时间内，赶紧跑到安全的地方吧。”凯特琳在手帕的边缘弄出一条软管，让爱瑞丝看到。

    爱瑞丝接过手帕摩擦，不停的点头赞许，这个肾上腺素危急的时候，可以救她一命。

    西斯科拿起一个墨镜。

    “这是一个瞎眼墨镜，拥有比闪光弹还要强烈的闪光，可以瞬间造成人类的视线失明3至5分钟，想象一下，当你被十几个粗壮的大汉围住的时候，你不是弱弱的喊救命，而是镇定自若的带上这款墨镜，开启闪光效果，把他们闪瞎，在一片哀嚎中，你淡定自如的走出包围圈，那时候的你，将会是多么的酷。”西斯科幻想道，这是他的诚意力作，酷意满满。

    “酷，这简直是特工装备，酷到没朋友。”爱瑞丝大赞。

    凯特琳啧啧的不表示赞同，她径自拿起一个女式手表，透明表盖弹起，红色的准心在其中：“说到酷，帅气，当然是这款由林立提议，我亲自设计外表的昏睡手表，外表时尚，内里强大，里面有我调节的七枝麻醉针，从能够麻醉一个人的，到麻醉一头大象的特效麻醉药，即使是爱瑞丝你面对一个转化人，只要他不是强大到变态的程度，这个昏睡手表，足以令他昏睡几个小时，从而击倒对手谈笑易如反掌。”

    西斯科叉腰，表示不服，昏睡手表也是他制造的，只是外表和麻醉药是由凯特琳提供的，因此这个不算是他的得意杰作，因为西斯科觉得这种女士娇小手表外表不酷。

    “no，电击唇膏，可调节电量输出功率，电晕大象也只是小意思，开到最大功率，电晕恐龙也可以啊，即使是转化人，也能轻而易举的收拾掉，这个才真的威力和酷集合好吗”

    渐渐的，现场变成了西斯科和凯特琳两人的争斗。

    “no，你一个男人居然承认唇膏很酷西斯科，我不得不提醒你，你的审美已经畸形了，这款由林立提议，我设计的美丽时尚外表的声波项链，不论人畜猪狗，还是你，一经动，将会毫无还手之力，这才是美丽和暴力的结合，诞生出来最好的作品好吗”凯特琳怒斥，你一个男人，弄什么唇膏。

    “这只是小意思好吗只要我用这个级纤维合成的飞天戒指，在加上这个磁引稳定性手镯，一瞬间，能够避开你的声波范围。”

    飞天戒指是两个戒指合并在一起，以一条大概十七米长的白色级纤维连接在一起，配合磁引稳定性手镯，可以在一瞬间，把戒指扔出，控制戒指紧紧黏在物体上，例如黏在高楼大厦外，只要你够胆，就能够像蜘蛛侠那样在荡来荡去，当然需要很好的控制力和手力。

分节阅读 69

    两人怒对了起来。

    凯特琳从桌下拿出一双短靴。

    “你当这个还是由我亲手设计外表造型的喷气式暴走靴没到我只要是开动，马上就能够追上你。”

    西斯科毫不在乎，拿起一个黑色的手提袋说：“那又如何只要我展开这个吸光感手提袋，变成一张幕布，遮住自己，我将会和环境融为一体，隐形了，你想找我，都找不到。”

    “呵呵，这个链接控制室大厅终端检测扫描智能眼镜，将会令你无所遁形。”

    “这个手机炸弹”

    “化妆盒急救药品”

    “捆绑绳腰带”

    “解捆绑多功能激光钢笔”

    “逃生戒指”

    “飞碟鸭舌帽”

    西斯科和凯特琳怒对了好几样装备，爱瑞丝目瞪口呆的看着他们一样一样神奇的解说演示，有些威力太大的，没有办法现场演示，但是从他们的解说中，就证明，这些东西的真材实料。

    良久，两人对完装备，准备把脑海中幻想中的装备也拿出来准备对一下的时候。

    爱瑞丝不禁惊叹：“我这是搞宣传还是做特工，宣传闪电侠真的这么危险”

    西斯科和凯特琳哑然，这两天他们兴趣来看了，就直接把身边一切熟悉的事物，或多或少的搞成了武器，装备，等等，现在这么一看，好像是搞大了，直接把爱瑞丝武装成一名特工了。

    “可能吧，有部分装备，我们需要团队每个人都准备，以备保护每个人，只是你因为是宣传原因，可能会额外吸引多点的危险视线，所以，你需要装备更多的安全保障。”林立道。

    直到9点左右，爱瑞丝拿了一部分的装备穿戴走，其余的需要改良一下，这让凯特琳得意洋洋的送爱瑞丝出去，在她与西斯科的怒对中，由她获胜，因为拿走的大部分都是由她设计外表漂亮的物品，这证明，不管实用与否，对于女性来说，你先要美观，其次在谈其他，这简直让西斯科吐血，我这两晚开通宵为的是什么

    一日无事，直到差不多晚上，乔和巴里来到星际实验室。

    第131章 匹配

    傍晚，乔和巴里来到星际实验室。

    今天生了一起焦尸案件，死者被烧得焦脆，认不出真面目，单凭他们中城警局，需要确认焦尸的真面目的时间太长，乔建议寻求星际实验室的帮助，帮助识别焦尸。

    巴里心里很不愿意，已经决定自立门户的他，不想再度和星际实验室有联系，但是这个焦尸很有可能是转化人做的，他不愿意乔涉险，乔查找到线索的话，肯定是会寻找凶手，这有一定的危险性。

    最后一次，只是在主电脑上查找一下线索，最后这次，就当时诀别吧，自己衣服都带来了。

    巴里紧紧的握了握着背包吊带，里面装着西斯科给他闪电战衣，虽然西斯科每次都戏说说闪电战衣不是给他的，除了他，闪电战衣没有人能用，只有自己能用，不是给自己，是给谁每次损坏，弄脏，都是西斯科最后细心的清理干净给他，默默在背后，林立说得很对，整个团队真是为自己做了很多东西，每次受伤，都是凯特琳悉心照料，每次转化人出现，自己都是失败得一败涂地，林立急匆匆的赶过来帮助自己。

    自己真是个废物，没有能力保护任何人，不像林立那样的强大，自己也只有对付一下普通人，一旦遇到转化人，还是会狼狈而逃，最后等待林立来拯救自己，自己还总会惹麻烦，要别人来收尾。

    巴里嘴角扯出嘲笑，自嘲着自己，没用的人，不需要留在这个团队，连累他们。

    走道上，乔和巴里并列而行，从来不知道巴里的心里想法，如此的否定自己的能力。

    “你决定了这样做”乔停下脚步，他搭着巴里的肩，把正在行走的巴里转向对面他。

    “乔，你不用劝我，我已经决定了，衣服也已经带来了，等下帮你查找完信息，我以后不会在踏进星际实验室了。”巴里道。

    “听着，孩子，我知道，承担比逃避困难得多，但是你不去承担的话，只会失去更多，逃避只会令人逐渐痛苦，后悔不已。”乔双手按着巴里的肩膀，认真的道。

    巴里沉默了一会，视线低下，脸无表情的说：“我知道了，乔，你去地下训练室找林立和西斯科吧，我在控制室大厅等你。”

    乔一看巴里就知道，巴里内心根本听不进去，他心中叹了一口气，无奈说：“ok，你在控制室大厅等我，我或许有一份惊喜给你。”

    巴里应了一声嗯，两人便分开而行，巴里去控制室大厅，乔则是去地下训练室。

    是西斯科通知乔来地下训练室的，他认为，这种劲爆的消息，只有我们那天在场搜索的人，一起分析，震撼，才够味。

    乔到来地下训练室，就看见桌面堆得高高的雪糕盒，西斯科还不停抚摸着自己的肚子，一脸吃撑了的样子。

    林立则是继续埋雪糕之中，神气迷醉，享受的模样，就像毒瘾来了一样，迷幻的沉醉享受在雪糕奶香味之中，显得是那么的欠揍。

    尼玛，吃雪糕吃得像是吸毒一样迷醉，这也是没谁了。

    “林立，你确定巴里真的不会离开你们他刚才可是把闪电战衣都拿来过来。”乔进门就问道。

    林立从沉醉中惊醒，晃头道：“我确定，你放心。”

    乔点点头，对于林立的能力，他还是比较相信的，林立在一次保证巴里会没什么事，这让他放下心不少。

    “什么离开巴里把闪电战衣拿过来”西斯科道，总感觉有很多八卦自己是不知道的。

    乔摆了摆手：“这些事迟点在告诉你吧，你把我叫过来这里干什么是血液dna验出来了结果怎样”

    听到这事，西斯科八卦的模样收了起来。

    他一脸严峻的模样，挺直腰身，手指交叉在鼻前，缓缓的说：“是，没错，血液dna验出来了。”

    乔精神一震，连忙问：“结果如何”

    林立也一脸期待的看着西斯科装逼。

    “血液中有两份dna。”西斯科伸出两个手指，然后又把一个手指收了回去说：“其中一份，是巴里的。”

    乔眉头一皱：“当时巴里也在现场，有他的血液也不出奇。”

    西斯科手指与头并摇着，他的眼睛突然睁大，看着乔，用不敢相信，惊叹的语气说：“no，no，no你不明白，样本里的16基因含量非常高，这是一种随着人长大而在血液里形成的蛋白质，这个含量对于一个十一岁的孩子来说太高了，基本不可能的，这个血液样本，是来自成年的巴里的。”

    “慢，你是说成年巴里的就在那里有一个成年的巴里”乔质问，这有可能吗他不太懂科学，都知道当时不可能出现一个成年的巴里在那里。

    西斯科眼睛光的点着头，肯定的说：“是成年巴里的血液，也就是说，巴里在那里，闪电侠在那里，巴里会穿越时空，回到过去，嗷噢，这实在太酷了，穿梭时间”

    “这怎么可能，即使我科学知识不太好，也知道这个不真实，西斯科，这有可能吗”乔再度质问，这实在很令人难以置信，没办法相信。

    “为什么不可能一个异世界的人都能穿越到我们的世界了，穿梭时间虽然的确有点科幻，但是也并不是不可实验啊”西斯科双手指向林立，意思是：你看，这里还有个异世界的穿越者呢。

    “oh y god”乔转头看向林立，他早已经忘记林立是一个异世界来客的事，经这样一说，时间穿梭并不是不可实验的。

    突然，乔灵光一闪，震惊的脱口而出：“那道红色的幻想，就是巴里，就是闪电侠，巴里在阻止黄衣人杀自己的母亲。”

    西斯科点头，眼睛更加的亮：“yes，但是，我还现更加惊讶以及震撼的事，另外一道dna，其中的y染色体和艾迪完全匹配。”

    林立大骇，西斯科你这是要上天这意味着，艾尔伯德斯旺的身份

    第132章 西斯科你该和太阳肩并肩了

    乔拍桌子，震惊得站了起来。

    “你是说，未来不知道因为什么情况，有可能是爱瑞丝喜欢巴里，他们三角恋情错恨交加，艾迪有可能回到过去，杀了巴里的母亲”乔翻江倒海的震惊，没有想到，艾迪你果然是这种人，一看你泡我女儿就知道不是什么好种了。

    “什么”西斯科惊讶，乔你是想太多了，还是对艾迪很不满意

    “no，不是这个样，艾迪和这条y染色体完全匹配，但是dna匹配度只有2o，所以那里的血液样本根本就不是艾迪的。”西斯科解释道。

    y染色体是只有男性才有的染色体，只能由父亲传给儿子，儿子传给孙子，孙子传给男后人，通过这条y染色体，你可以查找到祖宗是谁的。

    额不是艾迪的

    乔准备升起的怒火马上就停下了，原来不是艾迪，不过y染色体和艾迪相同，那就表明和艾迪脱不了关系。

    林立已经是暗暗的倒吸了一口气，寒气已经从脊椎开始升起了，他默默内心震惊的看着西斯科解说，这一下，威尔斯危险了，要是让艾迪知道自己是杀了巴里母亲凶手的祖先，而又刚好看见巴里和逆闪战斗的话，说不定又会像原来电视剧那样，艾迪自杀，逆闪又在被时间抹除。

    不行，逆闪不能死。

    林立暗地里咬牙，事情竟然会展到这种地步，电视剧里只有检测到是成年巴里，得知巴里穿越过去的事实而，根本就没有提到检测另一份dna，检测出y染色体和艾迪的相同，这一次，林立可谓是被电视剧坑惨了，艾尔伯德未来的性命，更加的难以预测了。

    需要扳歪事实才行。

    “你是说，这有可能是艾迪的爷爷，或者爷爷的兄弟杀害了巴里的母亲”林立谨慎的说。

    “没错，按照dna匹配度，差不多是3，4代左右，也有可能会是艾迪的孙子的儿子，或者重孙，或者后几代也不出奇，在遗传dna基因秘密的时候，恰好能够遗传得不变异突变，从而被我所检测出来，反正是和艾迪有血缘关系的人。”西斯科道。

    林立欲哭无泪，西斯科为什么你这么吊，你怎么不飞上天，怎么不和太阳肩并肩。

    这个时候，能尽量带歪就带歪吧，反正艾迪不知道最好，知道了就是一个大麻烦。

    林立沉吟，提出建议：“乔，你要回去查找一下关于艾迪的档案，还有艾迪爷爷，爷爷的兄弟等等，关于艾迪家族的人物，接近在巴里母亲死的那一段时间，还存活的艾迪亲人，看一下他们和巴里有什么交叉，有什么疑点”

    西斯科很认真的补充：“说不定也会是像巴里一样，从未来穿越过去行凶的，他们都是同样拥有级度的人，同样拥有这种级能力，说不定只有这样才能够穿越时间的，当度足够快，就可以穿越时间回到过去未来。”

    林立心里又一沉，西斯科今天神挥令他心惊，他缓缓点头，赞成西斯科的话：“有这个可能也说不定，不过暂时我们还是把目光关注在艾迪爷爷那一辈，毕竟未来，我们没有办法去查。”

    乔格外认真的道：“我会的，另外这件事不要告诉任何人，尤其是艾迪，还有巴里。”

    两人答应，林立简直是恨之不得别说。

    随后，三人又毫无证据的预测了一下为什么会杀巴里母亲，动机是什么

    最后，西斯科毫无责任的推测，肯定是爱瑞丝最后会和巴里一起，艾迪因爱成恨，但是又没有能力报复，这个时候，现家族里的爷爷兄弟什么的竟然会跑很快，还会穿梭时间，于是为了让巴里尝到失去至亲的滋味，就拜托爷爷什么的杀了巴里母亲以解恨。

    怎么想都很扯淡，林立更是无奈，为什么西斯科你这个时候才恢复逗逼的本性。

    西斯科想着想着，又得出了好几个版本，例如搞基版，艾迪最后爱上巴里，想想就让人鸡皮疙瘩都起了，又例如艾迪的孙子后人是个大反派，看巴里不爽，就杀巴里老母，林立惊悚，这个版本已经贴近实情了。

    西斯科今天实在是神了，让林立好一顿惊吓。

    三人聊着聊着。

    突然，广播出现了凯特琳的声音。

    “林立，马上来控制室大厅，有一个转化人出现了。”

    林立眉毛一挑，是断电人出现了

    今天，凯特琳还是一天守在控制室大厅主电脑旁，自出现罗尼的消息开始，每一天，凯特琳都守在主电脑座位

分节阅读 70

    上，守候着信息，守候着罗尼的消息，已经有十多天了，除非是必定要离开主电脑控制室的作业，她才会离开，不然，就连是实验报告这些，她全部都是在主电脑位置上完成的了。

    主电脑上，一些西斯科安装的监控，卫星控制，连接政府网络查询资料这些，她已经在这几天，很熟练了。

    因此，巴里突然过来，要求复原一个被考得卜卜脆的黑色人形物体，凯特琳也能手到拿来，轻易搞掂，顺便还和车管所的数据库对比了一下，找出了这个死者。

    曾经在彼得斯堡变电站工作的死者，已经死的死者，在刚刚不久，有人拿着他的名牌进入变电站，并且变电站的电量就在这个时候被吸收。

    巴里马上就知道，这有可能是一个转化人，甚至根据今天早上焦尸的现场，和还有刚才进去变电站的信息，巴里推测，这也是一个和林立有同样能力，电能的转化人，进入变电站，肯定是为了充电，林立就这样充电过。

    巴里顿时就升起一股不服和相比之心，这个是和林立拥有相同能力的转化人，自己并不比任何人差，不会比林立差的，也不会比这个电能转化人差，一股攀比之意在他的心头升起，仿佛打败这个转化人就能够证明自己是有能力的，证明自己是对的，自己不是废物，捉到一个转化人，证明自己的能力，在从容的离开他们，我不会让你们为我涉险的，林立能保护你们，我也能

    巴里撩卷着黄色的闪电，穿上闪电战衣，在出去之前，还特别阻止凯特琳告诉林立他们。

    “我能处理，不用告诉林立他们。”

    话一完毕，巴里就消失在眼前，卷起凯特琳的长乱飞。

    凯特琳不太明白巴里的意思，一向转化人都是林立负责，就算林立没有行动去捉捕到，也会在场指挥，凯特琳自问是指挥不了巴里捉捕转化人，所以最后她还是通知了林立上来，并且告知了情况。

    糟糕了断电人，巴里

    林立马上抢过凯特琳手上的麦克风，厉喝：“巴里，马上回来”

    第133章 证明

    夜至，天刚黑，中城到处亮起艳彩的霓虹灯。

    从高空看，夜里的中城也多姿多彩，五光十色，迷人入胜，一道黄色的闪电，穿梭在大街小巷，在空中看得尤为亮眼，成为一道常见的风景线。

    奔跑着的巴里，耳边突然传来杂音，这是表示有人在通信器上呼叫他。

    他处于神力模式当中，一切都感觉缓慢，通信器中的声音一点点传递出来，像断了节的电影，很难听出是什么话，因为断节太严重了。

    巴里放慢度，从幻影中走到现实，黄色的电弧消散了不少，才听出通信器传出完整的话。

    “巴里，马上回来。”

    是林立。

    巴里心里一滞，升起一些不满的情绪，凯特琳还是告诉林立了，是不相信我吗这让他心里很不舒服。

    如此想着，他更加想证明自己是有能力的。

    “no，我能处理的。”巴里不服道，他渴望一场胜利来证明自己的价值。

    控制室大厅内，林立的脸色很难看，偏偏是这个时候，和巴里闹别扭的时候，转化人出现，自己甚至还没来得及找一个合适的机会，安抚巴里的内心，给他做心理治疗，心理安慰。

    现在的巴里，就像是一个小孩子闹别扭了，无论大人说什么话，熊孩子都会反着来对抗，以自己的意愿行事，听不进任何的劝告，命令。

    尽管如此，林立还是打算语气轻柔一点的劝告以及引用关于他母亲被谋杀的案件，只要告诉巴里他们有突破性的线索，吸引他马上回来，这样就能避免巴里有可能被吸去神力。

    在面对这个转化人的时候，巴里可是直接一开始就被对方吸收走身上的能量，神力，因此林立一早就计划好，没有打算让巴里面对这个转化人，只是计划赶不上变化，巴里对他的不满从而变作熊孩子，搞作对，没来的及做心理咨询，转化人就出现了，令林立措手不及，目前情况只能先稳住巴里。

    “巴里，你需要马上回来，先放弃去变电站，关于你母亲的案件”林立径自说道，打算哄一下巴里回来在算。

    岂料世事岂能尽如人意，扬声器中，滋滋咔的两声，直接就没有了消失，林立的话语也说不下去了。

    巴里把通信器关了。

    “巴里把通信器关了，究竟生什么事巴里看起来很不好的样子”凯特琳问。

    “我的天，以巴里现在的心理状态，根本没有正确的思维去面对转化人，林立，你需要阻止他。”乔大惊失色，巴里的心理状态他一清二楚，这种情况下，去面对转化人，绝对是讨不了什么好结果的。

    “我马上赶过去带他回来。”说完，林立就跑出控制室大厅，到窗边的时候，已经是穿上了正义之盔甲。

    他从窗口一跃而下，在空中，闪电战骑凭空出现，出现的角度完美无瑕，刚刚好契合林立的身形。

    这一次，林立没有隐形，短短一瞬，他把推进器开到最大，进入音状态，爆出轰鸣巨响，震耳欲聋，音爆声音传到地面的时候，已经是一种撕裂的声音，难听到耳膜震颤抖。

    地面上，部分脆弱的玻璃哗啦啦的，出现裂痕，崩碎。

    声音来得快，也去得快，几息过后，有人惊呼

    “那是什么”

    “银色的流星”

    “一道银光，音行驶，产生了音爆”

    “闪电战骑，那是闪电战骑，我看到他的闪电标志。”

    “这太酷了闪电骑士出现了，他朝那个方向飞去了。”

    无数中城市民拿着手机拍摄，惊呼，传说中的闪电战骑，被政府网络封杀的闪电战骑又再次出现了，有很多人年轻人骑上机车，开着跑车追逐远去的银光。

    “快再开快点，追上他。”

    林立和闪电战骑融为一体，通体围绕银光，在夜空中划过最亮的星。

    一条小巷中，闪电女骑士刚刚打倒两个抢劫犯，把抢劫犯打断了腿，两个抢劫犯均是哭着喊着以后不敢了，极力的在求饶。

    “闪电女骑士，他出现了”

    突然，她耳边通信器中，出现了惊呼。

    随后，滋滋撕裂空气的轰鸣声从高空传导而来，她抬头仰望，一道银光在她眼前划过，纵横在夜空中，令人仰望。

    “是他”

    闪电女骑士冷冽的眼神里传出震撼，继而，变化作一团热火，仰望，仰慕，爱慕，疯狂。

    她马上舍弃了那两个抢劫犯，骑上冒牌货闪电战骑，飘荡着马尾，追逐着闪电骑士。

    巴里关掉通信器后，继续朝彼得斯堡变电站跑去，他不欲多说，听到林立叫他先回去他就反感，心里始终有一道不服的念头，令他拒绝，抗拒听一切的意见，甚至连关于母亲案件的消息也只是听个开头就不听了，因为他知道，肯定是林立想要劝他回去所说的，等自己解决完这个转化人，在回去问林立，反正很快的，不是吗自己很快，度很快，很快就处理好的。

    很快，巴里就跑到了彼得斯堡变电站，转化人都不用找。

    就在那一大堆排列的变压器中，有个地方冒出强光电弧，一下子就吸引了巴里的视线。

    巴里没有妄动，他先观察了一下周围，这是林立教导的，最起码先要环视一下环境，了解一下，心里有个数，战斗起来的时候，甚至可以利用环境，克敌制胜，或者控制环境不让敌人更加强大，这不免又让巴里心里有点疙瘩，因为连这个都是林立教的。

    巴里轻步从一则走了出来，那个转化人正背对着他，那是一个短头，脸上隐现青筋的男子，在吸收一个变压器的电流，几道手臂粗的电弧张牙舞爪的在他手上流窜，被他吸收。

    这个时候不要说话，应该找根棍子直接以最快的度，朝他后脑勺敲下去，把他敲晕。

    巴里隐隐出现这种想法，随即，他甩了下头，把这个想法抛诸脑后，不准备实施，因为这个也是林立所教导的。

    不要直接面对敌人，利用自己优势，出现的时候，最好是敌人没有觉，进而一击必杀，或者控制敌人。

    林立所教导的一切，在此刻，无疑是至实用的。

    但是，巴里并不打算按照林立教导那样，他要证明，不用林立教导的一切，自己也是可以击败转化人的。

    随即，他谨慎的走出来，朝转化人道。

    “嘿，我确定这里是禁区。”

    第134章 巴里的战斗

    “嘿，我确定这里是禁区。 ”巴里道。

    无疑这样做，对于林立来说，是愚蠢的，但是巴里认为，自己的方式，未必会差，来一场光明正大的较量。

    尤其是这个转化人还是一个会放电，和林立差不多的电能转化人，这给巴里感觉在和林立战斗一样。

    所以，光明正大的战胜这个转化人，对于巴里来说，很有必要，是自己重拾信心，挫败困难，坚信自我的一个必经之路。

    法鲁克吉布朗，在粒子加器爆炸当天，爬上了一座电塔，被暗物质波冲击击中，转变为一个需要吸收电能等能量才能活下去的转化人。

    法鲁克吉布朗撤手，手上电弧消散，脸上青筋隐隐透着红色的温度，感觉被燃烧了似的，随着他的撤手，脸上恢复了原样，只是那黑洞洞的黑眼圈，极至向内，黑银色圈收缩的瞳孔，给人带来一种他是偏执神经病的感觉，令人不敢靠近。

    大型变压器上电弧闪烁，并现几下火花后，安静了下来。

    他转头疑惑的看向这个身穿红色紧身衣的人，法鲁克吉布朗现在肚子很饿，身体的每一寸，每一个细胞都在和他诉说，传递着饥饿的信息，令他有点狂躁。

    只从那天过后，他每天都要吸食能量，并且一天比一天饭量大。

    现在他只想吃饭，对于这个打扰自己吃饭的人，他相当没有好感，当你饿了三天三夜的时候，胃都要抽筋的时候，准备吃东西填肚子的时候，突然有一个人出现阻止你，不让你吃东西，恐怕你会杀了他。

    法鲁克吉布朗也是这样行动的。

    没有回应巴里的话，他的手掌朝着巴里的位置一推，掌心电弧闪耀，一道粗大银色的电弧奔击向巴里。

    巴里一直没有放松过警惕，当法鲁克吉布朗手抬起的时候，尚没出电击的时候，他就撩卷着黄色的电光，瞬间换了一个位置。

    电弧击打在铁枝上，爆出火花。

    巴里，电的度很快，那是光，对付我，你需要看清楚，我准备进攻的方向，只要看清楚，先行避开，无论电有多快的度，在我准备攻击的一霎那，都是有迹可寻的，察觉的那一刻，你可以轻而易举的避开，你足够快，快到瞬间避开。

    巴里再度想起林立的教导，以及和他的切磋对战，一切关于战斗的知识，技能的运用，战术，全部都铭刻着林立的身影，自己所战斗的每一刻，所下意识思考的，都是林立所教导的，战斗的方式，已经被林立教导得完全很林立了。

    巴里心中一沉，这正是他所不愿意要的，一切战斗都有林立的身影，但是这样也是没有办法，自己的神力就是这样，度，级度，林立专研得比自己还要深刻，开的技能一个个都实用无比，给自己增加了极其强大的战斗力。

    拥有这神力的存在，即使是战斗，巴里也能够乱七八糟的想一切的事情。

    法鲁克吉布朗又手掌一推，迅的连续好几次的闪电令巴里无法近身，在远处巴里很轻易的看穿他的攻击起手，一旦接近的话，巴里很难保证，不会受到电击，只要稍许电击，把自己麻痹了，度优势没有了，那么自己将会让人宰割，因此，巴里不敢轻举妄动。

    粗大的电弧的迸，把地面，铁枝，甚至有个变压箱都被喷出好几下花火。

    面前的这个红色紧身衣人，就像是比电光更快一样，每一次法鲁克吉布朗攻击的时候，巴里总是能够带出红色的幻影，轻易的闪过电击，从容的看着自己攻击。

    这种轻而易举，从容不迫，令人愤怒，令法鲁克吉布朗愤怒，他双手电光突增，两个强烈的电源在他手心，把这一片地域都照亮，茫茫白光堪比闪光弹的强光，可以致盲。

    来了。

    巴里眯着眼，黄色的电弧闪烁，把眼眸渲染成一片金色，他化作红色的幻影，尽其全力的跑了起来。

    当你没有办法接近敌人的时候，就尝试一下制造出多个幻影，迷惑敌人的视线，吸引敌人的攻击火力，从而

分节阅读 71

    找到空隙，打倒敌人。

    又是林立的教导，只不过，现在的巴里已经顾不及乱七八糟的想了。

    突然，法鲁克吉布朗面前出现六个红色紧身衣男。

    法鲁克吉布朗眼睛转动，无措的看着几个闪电侠，手掌强烈的电光闪耀，一时间，竟然是不知道攻击哪个闪电侠。

    “住手吧”最左边，有一个闪电侠说话，嘴唇在动。

    法鲁克吉布朗左手迅一顶，电光撩卷，喷射着手臂粗壮的电弧，直接击向最左边的闪电侠。

    啪辟滋

    电光穿透了这个闪电侠，把这个闪电侠击毁消失了，电弧击在一处铁架，高温使铁架红彤彤的。

    还有五个闪电侠。

    “我不知道你经历了什么”最右边，又一个闪电侠说话。

    法鲁克吉布朗右手一顶，手臂粗壮的电弧喷，又把一个闪电侠击中，消失，电弧击打在地面，爆出火花，一片焦黑的坑被爆出来。

    四个。

    “我必须吸食能量”法鲁克吉布朗说话，语气狰凿。

    “我可以帮助你”中间有一个闪电侠说话。

    法鲁克吉布朗扬手，电光飞溅，闪电侠消失，一处钢铁支架被电红一片。

    三个。

    法鲁克吉布朗眼睛睁大，歪着头，嘴角弯起一个弧度，很快，他就又可以继续吸食能量了，只要把这剩下的三个收拾掉。

    “拜托，让我”又一个闪电侠说话。

    法鲁克吉布朗再度扬手，又一处地面黑坑爆出火花。

    两个。

    剩下两个了，法鲁克吉布朗举起双手，这一次，直接两个一起死吧

    突然，两个闪电侠闪烁了一下，像屏幕闪烁了一下，两个闪电侠停顿了一下。

    然后，现场再度出现六个闪电侠。

    六个闪电侠齐齐无奈：“拜托，让我把话说完ok”你这人怎么不听人说话的呢

    法鲁克吉布朗举起的双手停顿了一下，六个闪电侠顷刻，他知道，察觉到自己被耍了。

    “你给我去死”

    他怒羞成怒，双手电光剧烈，弧光闪耀，爆出两道强大的电弧，直接穿透闪电侠。

    闪光强烈

    所有的闪电侠都消失了。

    这个时候，全力进攻的法鲁克吉布朗有一丝空隙，倘若是两只手连续互相的进攻，巴里是不敢轻易进攻的，因为始终他还有一边手保护着自己，只要巴里一不小心的话，很有可能，就被电倒。

    要是法鲁克吉布朗双手都用作进攻的话，只要没有攻击到自己，那么，他将会没有防护。

    迅，巴里卷起黄色的闪电，法鲁克吉布朗都没有反应过来的瞬间，一只拳头，就印上了他的胸膛。

    瞬息，强光消散。

    法鲁克吉布朗被巴里一拳打飞好几米远，眼睛紧闭，歪头趴在地下了。

    “我不可否认语言有时候会是一种攻势力量，但是你只会被牵着鼻子走。不要说话，打倒敌人。”

    巴里突然想起林立的这一句说话，no，林立，你也不是全对的，语言也是我的力量。

    他心中欣喜，嘴角勾出笑容，走到法鲁克吉布朗身边。

    这是他打倒的，单凭自己，没有人指挥，没有人帮助，自己打到的。

    这让他感觉自豪，自信心满满。

    巴里按着耳朵处，开启通信器。

    “各位，转化人已经被我”

    突然，法鲁克吉布朗一只手捉着巴里的脚。

    巴里一怔，这一刻，他所做的不是马上开启神力模式跑开，而是想起林立那一句话的全部。

    “我不可否认语言有时候会是一种攻势力量，但是你只会被牵着鼻子走。不要说话，打倒敌人，即使敌人倒地也要留有一份戒心。”

    “呃啊”哀嚎痛楚声音传到控制室大厅中。

    第135章 为什么

    “呃啊”哀嚎痛楚声音传到控制室大厅中。

    巴里痛苦的声音从扬声器中传出，众人一怔，鸡皮疙瘩寒气渐冒，惊恐了起来，他在承受痛苦

    乔的心揪了起来，对着麦克风大喊：“巴里，巴里快跑”不管怎样，先跑到安全的地方，在做打算。

    彼得斯堡变电站。

    蚀骨的痛楚，血液，骨骼，内脏，大脑，一切都在颤抖了起来，随即好像每一个细胞，都有一个针头打了进去，针筒狠狠的抽了一下，抽出了自己所有的力量。

    巴里惊恐的感受着身体，在痉挛着，不由自己，满身黄色的能量，电流涌出，被抽离，法鲁克吉布朗的手紧紧粘着巴里的脚，有一种磁性的魔力，没有办法脱离。

    巴里前所未有的清晰，感受到神力的存在，神力像一道流水，刷过他的身体，从每个细胞内流淌出来，继而流往已经打开了开关的水龙头，被法鲁克吉布朗接着，吸收。

    神力像电光水流，奔流向法鲁克吉布朗的身体。

    法鲁克吉布朗的身体，被大量的能量撑到红，双眼光，脸上青筋一条条像是虫子在动，很可怕。

    巴里很痛，这是钻心的痛，像活着被人抽掉骨髓，用铁刷刷过脊背。

    自己的力量，正在渐渐流逝，流向捉着自己脚腕的手。

    跑起来跑起来

    巴里两眼昏暗，头悬目眩，身体像了高烧一样，软绵绵的一坨烂泥，没有办法动起来，尽管内心怒恐着，强烈撕叫着，怒愤着，全无作用。

    跑啊跑啊脚步迈起来快跑

    最后，巴里强烈的意志，控制了身体，他软绵绵的踏出一步，随后跪在地面，趴到在地上，浑身无力，他睁着眼睛看着离地面越来越近，倒下。

    法鲁克吉布朗从地上撑了起来，身体很难受。

    整个身体通红，银光电弧闪烁，强烈的饱胀感，饱胀顶脑袋的感觉，饱到他混混沌沌的。

    “额好饱，好难受。”

    他好撑，撑上脑了，身体每个细胞都饱胀饱胀的，感觉会让自己变胖子的感觉。

    他下意识站了起来，扶着旁边的铁架，铁架被他手扶得通红，他的身体在电流的流窜下，产生惊人的高温。

    他迷迷糊糊的摇晃走动，连自己都不知道要去哪。

    中城今夜空美丽，有一颗亮眼银色的流星划过。

    地面像蚂蚁一样，追逐的人群。

    天空中。

    林立骑着闪电战骑，拉着长长的银光，划过夜空，想必今天过后，又会引起一阵的喧哗，后面要处理的事情又增加了。

    巴里比他要出早太多了，即使是现在他以3马赫的度，在天空，以最短的距离飞行，也没有那么快赶到。

    希望巴里没有那么快赶到，找到断电人。

    林立非常担忧，巴里非理性就跑去战斗，让他内心沉甸甸。

    很快，他的担忧变成了现实。

    “呃啊”惨叫声从通信器中传出。

    突然，他的脑袋中，那一团神力，在渐渐开始消散。

    “嗯”

    林立心中一沉，盔甲下的神情已经是严峻到冷酷，为什么会这样以自己教导给巴里的战斗方式，技能等等一切，打不过也不可能会被断电人吸食能量，巴里究竟怎样的战斗，又被打败了。

    这一团神力，除了在上次巴里濒死的时候，有消散过，此后就没有任何动静，只要是不涉及巴里的性命，神力就不会有任何反应。

    现在它开始消散，像云烟一样，虚无缈缈，渐渐的流逝，让人不可见。

    5秒，神力消散得一干二净。

    神力消失，有可能代表着巴里的死亡。林立对于神力有深的研究，加上威尔斯也给予他关于神力很多的资料，足够他结合电视剧加资料，把神力研究到一个新的高度，因此，他知道，即使自己脑袋里的神力消失，也不一定代表着巴里的死亡，也有可能代表着神力被吸食得一干二净，巴里没有办法制造神力，因此，自己脑袋里，连接着巴里身上的神力没有了来源，支撑，便消失了。

    脑袋神力的消失，令林立心情极度的差，愤怒。

    头盔下，林立死死咬着牙齿，瞳孔银光透盛，这一刻，他内心对巴里的幼稚，不成熟，自我，升起强烈的愤怒，不满。

    为什么不听我的指挥。

    为什么不相信我

    不相信我的安排

    在你说会帮助我回家的时候，我相信了，等待着你可以穿梭时间的那一天。

    为此，我内心下保护你的誓言，我不会让逆闪伤害你，不会让任何人伤害你，即使你想要回到过去拯救母亲，哪怕把这个世界，时间线扭转，我也会支持你，帮你，我相信你也会帮助我。

    你想成为英雄，闪电侠，我会在你背后守护，保护着你，帮助你。

    我帮助你，训练你练习技能。

    教导你战斗。

    你的弱点，一一我都在教导你去克服。

    研新的技能，让你学习，保命，指挥战斗，让你成就一个真正的英雄。

    你的亲朋好友，乔，艾迪，西斯科，凯特琳，爱瑞丝，被我拧成一股绳，紧紧的团结在星际实验室，团结起来成闪电团队。

    我设计出很多东西，保护你喜欢的爱人，保护整个团队。

    我在尽力保护你的一切，一切。

    而你，在做什么，在和爱瑞丝暧昧，在艾迪和爱瑞丝之间搞三角恋。

    在做英雄，帮助一切有困难的人。

    我也是一个有困难的人，我想回家，我想回家

    你有哪怕学习一点关于黑洞，虫洞的知识

    没有。

    你有哪怕和我商讨一下，我如何回去吗

    没有。

    你继续在做英雄，你说过要帮助我回家呢

    为什么如此的轻易许下这种承诺，而没有行动起来，你明明有神思维，瞬间就看懂这一切资料。

    却一点也没有行动。

    倘若我不是知道未来你会穿梭时间，知道这一切，我拿什么相信你

    如此轻易的许诺，却没有任何的行动。

    这就是真实的你吗

    巴里。

    这就是一个二次元的英雄，走到三次元，现实中的英雄吗

    闪电侠。

    林立心中一片寒冷，彻底的寒意，从内心心底散出来，源于巴里一切的不信任，不成熟。

    他知道自己不应该这样想，但是偏偏脑中没有办法控制，冒出一切巴里的行为，对巴里进行着负面的解读。

    整个人，黑色的盔甲更加的冷冽，无情。

    终于，他到了的彼得斯堡。

    他缓缓降落在闪电侠身前。

    “没事吧”磁性低沉的声音，毫无感情。

    第136章 心

    夜空璀璨，天空像被大麻布袋套住一样，黑暗，星光不甘挣扎，透露出点点的星茫，给中城带来璀璨的夜空。

    彼得斯堡变电站。

    巴里躺在地上，已经没有任何的能量，力气去挣扎，打败敌人了，此刻的他，像一坨烂泥，一条咸鱼。

    什么英雄，什么闪电侠，什么为父亲翻案，十几年来，做到没没有，自己就是如此的无能，废物。

    还谈什么英雄，拯救别人，连自己都拯救不了。

    做什么闪电侠，到处乱跑，给亲朋好友带来危险。

    母亲被杀，父亲入狱，凶手逍遥法外，自己无能为力。

    自己真是没用。

    林立，你是对的，教了我如此多的东西，我还是被自己打败了，被自己的轻率天真，狂妄自大，最终大意，一败涂地。

    巴里无神的仰望星空，心逐渐沉沦，气逐渐颓废。。。

    一道银光，狠狠的撕裂着麻布套住的黑暗，带来一阵狂风呼啸。

    银光悬停在巴里上空，停下，缓慢的降落，其实并不慢，说是缓慢，只是相比撕裂空气的音行驶，这种降落比起来缓慢而。

    在巴里眼中，林立像是一个拯救天地，拯救世界的魔神一般，缓缓降落下来，银光闪电带来希望之光。

    但是却点燃不了巴里内心的希望。

    他脸无表情，无神的仰望着林立，心中有一股悲凉，果然最后

分节阅读 72

    ，拯救自己的还是你。

    “没事吧”磁性低沉的声音，毫无感情。

    正义之盔甲下，也是一副脸无表情的冰冷，巴里的肆意行为让他内心冰冷。

    两人脸无表情，心中筑起一道隔膜之墙，分割着对方的感情。

    巴里沉默，没有回答。

    “我去处理转化人先”林立道，他看出巴里生命没有事，双眼无神，内心的挫败打击到他自己了，他是被自己击败的。

    巴里，你的意志，真是薄弱。

    林立心中冷道。

    电磁感应开启，很轻易的就现目标，一个高能感应电源散着无数磁线，在移动，行走。

    法鲁克吉布朗摇摇晃晃，像醉酒了一样，天旋地转，他太撑了，撑到脑袋小脑都保持不了平衡。

    林立从他后面追上他。

    一如巴里刚开始见到法鲁克吉布朗的那样，在后面。

    林立没有说话，控制着钢铁长枪，朝着法鲁克吉布朗脑袋敲下去。

    “砰。”

    法鲁克吉布朗昏倒在地。

    轻而易举，简直是没有任何的战斗描写，就结束了。

    没有一分钟，林立就拎着法鲁克吉布朗回来巴里处。

    这更加让巴里感觉到灰心丧气，没有任何想要表达什么的了，林立和自己对比，实在是没有得对比，天差地别的，怎么比

    “我们没事，现在回去。”林立对着通信器说，给星际实验室的各位报了一个平安。

    控制室大厅的诸位悬着的心松了下来，刚才巴里的哀嚎痛楚声音，实在是吓到了他们。

    乔拉了拉领带，抹了一下额头上的密汗，刚才把他心都要吓得跳了出来，巴里如此惊悚的痛楚声音，尽管林立报了个平安，乔还是不由自主的关心问道：“那就好，巴里没事吧”

    “还好，没有生命危险，要回去检查一下。”林立道，依然是那磁性低沉的声音，没有人现，林立声音中，那股自心底散出来的冷意。

    听到林立这样说，乔彻底的放下心来，没有生命危险就好，回来检查一下也是正常的，巴里这次真是太冲动了。

    乔不知道，巴里失去了多么重要的东西。

    林立把钢铁长枪控制卷起来，把法鲁克吉布朗捆住，放在车尾，像摩托车搭着猪肉一样，把他挂在最后面，巴里坐在林立背后，默然无声。

    两人没有多说话，林立驾驶着闪电战骑升空，隐形，朝着星际实验室驶去。

    在半途，还遇到电视台的直升机，机窗门开着，女记者还一脸左盼右顾，与拿着摄像机的工作人员，在气流吹拂乱中，远眺搜索着闪电战骑。

    中城下，大批的飞车党，机车开着，形成人流，朝往彼得斯堡变电站的方向，搜索着闪电骑士。

    即使是在空中，巴里也感受得到人群中那一股追逐，狂热，崇拜的英雄狂潮。

    巴里心中一黯，或许这才是英雄吧，让人不自觉的追逐，崇拜，模仿，指引着一个光明的方向，让人们实行。

    这也是自己没有办法做到的，自己永远就只能穿个紧身衣，拯救伶仃的那么几个人，永远没有办法想林立那样，改变一个集体，一整个城市。

    自从林立上一次上电视后，有很多飞车党都刻意的模仿闪电骑士，不单单是机车弄成闪电战骑那样，而是连行动都模仿得十足十，很多原本的飞车党胡乱开车，违法违纪，有时候顺手会打劫，欺负一下弱小的，都因为崇拜闪电骑士而改变了，转而向好的一方面改变。

    自从闪电骑士出现后，开机车的部分里，拥有着一批闪电意志的存在，这股存在因为林立，追逐闪电骑士，模仿闪电骑士，打击犯罪，拯救弱小，着实那一段时间，飞车党内那一批闪电意志，消灭了不少犯罪份子，消灭了不少犯罪，做了不少好事。

    当然，开着机车这个就改不了了，就连偶像都开着闪电战骑驾驶，打击犯罪，你还能指望粉丝老实等红灯，然后在打击犯罪吗

    等红灯不的闪电骑士这一点都不酷好吗

    这直接就造就了很多年轻人，高喊着闪电意志，然后因为驾驶被捉住，罚了好多钱。

    现在自己没有了能力，就让自己这样脱离了他们也好，他们也不会因为自己而危险，林立的能力强大，也可以保护他们。

    自己就是一个多余的存在。

    回到星际实验室，林立直接开进地下车库，巴里下车直接朝控制室大厅走过去，林立把闪电战骑收进戒指后，拎着法鲁克吉布朗，朝粒子加器回环，能监狱走去，直接把他扔进能监狱，林立便回到控制室大厅。

    “我退出闪电团队”

    接近控制室大厅，林立就听见巴里的说话。

    他冷着脸，进到大厅，单手卷起巴里胸口的衣服，把他举起，狠狠的按在墙边。

    “你对我的指挥有意见hy”

    林立冷喝。

    第137章 颓废

    “你对我的指挥有意见hy”林立冷喝。

    周围几人吓一跳，林立好像很火大巴里的不听指挥，虽然平时林立看似人畜无害的，但是每个人都知道，林立其实内心的急躁不安，在这个世界的孤独无助，没有人能够化解，也因为如此，几乎每个人都不太感触林立的霉头，害怕林立真的是轻易就爆炸起来。

    乔马上就走到林立身边，害怕的按着林立的卷起巴里胸前衣服的手，道：“林立，冷静点，不要冲动”一如前些时候，巴里也是这样用手卷着林立胸前的衣服的，现在角色调转了过来，这让乔尤为害怕，巴里像小鸡一样弱小无力被林立举起顶在墙，以林立的力量，他真怕林立就这样给巴里一拳，现在巴里身体没有了神力，恢复力没有那么强大，就是普通人一个，承受不起林立的任何攻击的。

    巴里用手挣了一下胸前，林立的手就像铁腕一样，纹丝不动，即使是在他拥有神力的时候，他的力量也没有办法抗衡林立，更不用说现在已经失去了神力。

    “yes，我不满，我很不满，我不需要你控制着我，控制着我的行动，一切。”巴里挣拖不开胸前的手，转而怒目瞪着林立，毫不惧色的喝着。

    “平时你如何拯救普通民众，我也不会管你，因为那没有危险，但是，转化人一旦出现，指挥权在我身上，你没有单独面对转化人的能力无视我的指挥，你知道自己造成了什么样的后果吗枉顾乔一直在担心你，意气用事，大家一直在帮助你，你知道自己辜负了所有的人吗”林立冷冷喝道，酷严森寒，压抑的冷冷语气，让人心理胆颤。

    “yes，我知道，我很弱小，我是废物，我没有用，我比不上你，比不上你的头脑，比不上你的力量，没有你的顾全大局，没有你的谨密思维，为什么同一条雷电劈下来，你如此的强大，我却这么的弱小，为什么我只是跑得快，每次都逃跑得很快，没有丝毫作用，我是废物，十几年来母亲被杀连凶手都找不到，一点线索都找不到，父亲还在监狱里受苦，我现在还能做什么还能做什么”巴里撕竭的吼叫了起来，林立的存在，像一座大山一样，摧毁着他所有的自信。

    “我现在没有了级度，没有了这种能力，这不是正好吗我正好退出你们，你们也不会有危险了，我不是一个英雄，我做回我的普通人，我只是一个妄图为父亲翻案，而无能为力的普通人。”巴里丧气，灰心，没有朝气蓬勃的当初，没有疾跑时候的神气。

    控制室大厅一片沉默，林立对巴里内心的打击，巴里神力的失去，彻底让他意志消沉，灰心丧气，提不起一丝的劲。

    众人无言，现在的巴里，和之前那个朝气蓬勃，阳光明朗，充满着希望，怀着对别人一颗热诚的内心的小伙子天差地别。

    任是谁都看得出，现在的巴里，意识消沉，颓废到极点，已经变成一条没有任何生气的咸鱼。

    林立捉住巴里衣服的手紧了紧，拳头更加的有力和硬，硬硬的拳头印在巴里的胸膛。

    “不会有人知道我是多么羡慕你的。”

    “羡慕你的能力，无比神的能力。”

    他放下在巴里胸膛的拳头，转变为勾拳，勾拳朝着巴里的腹部轰击过去。

    一声沉闷的闷响，拳头和肉的响声。

    当即，巴里弓成一个小虾米，痛楚令喉咙哑着，憋不出声来，翻滚的胃部，痉挛着抽搐，令他眩目。

    几人吓了一跳，巴里突然就被揍了。

    “我会让你成为英雄，成为闪电侠的。”

    “我会让你拯救母亲，哪怕改变整个世界。”

    “我会以我的意志，让你成长的。”

    林立道，内心冰冷而无情，他不奢望巴里成长了，巴里太让人失望了，尤其是让他失望透顶。

    林立转而又举起手来，朝着巴里的背部劈了下去，巴里亮眼一翻，直接晕倒，在他手上，被他单手拎着。

    “林立”乔吓着了，他惊叫，林立你还真是动手啊

    “no”其他人纷纷叫了起来，要阻止林立。

    全部人把林立围了起来，乔和西斯科拉扯着林立，想要把他拉开，然而毫无作用，林立依然稳如磐石。

    “林立，冷静，冷静，虽然你是一个暴力的人，甚至打女人，但是，我们都知道，你对于我们这个团队，对于我们的队友，是非常爱护的，虽然你平时也揍过巴里，但是现在巴里没有那种强大的恢复力了，不要冲动，林立，不要下重手”凯特琳安抚着林立，冰霜的面孔有点惊慌。

    “放心，没事，凯特琳，准备一下，为巴里作一个全身检查，现在，马上。”林立脸无表情的吩咐道，他带头，把巴里扛上肩，走出控制室大厅，朝着外科走去。

    “我们需要恢复巴里的能力。”林立道。

    来到外科，林立直接把巴里扔在病床上，让西斯科辅助凯特琳帮巴里做一个详细的身体检查，他自己则是离开了外科。

    “林立”乔跟着林立出到外科外面走道，喝住将要走的林立，今天这一天的事情让他头昏脑花的了，先是巴里回星际实验室打算搞闪独，然后是他和林立西斯科现巴里有可能会穿越回去他母亲被杀的时候，最后转化人出现，巴里战斗，和林立回来的时候，竟然是连神力都没了，这可是一个糟糕的事情。

    “巴里最近因为爱瑞丝的事情，情绪失控”乔道。

    “我知道，我不会和他一般见识，现在当务之急是恢复巴里的度。”林立说：“我会需要制造点东西，帮助巴里恢复他的度。”

    林立说完，转身就走，再度被乔叫住。

    “林立，谢谢，我知道你为了巴里做了很多事情，巴里一切都不理解，不明白，就像任性的熊孩子，我感到抱歉”乔真挚的道，巴里情绪的失控，真的伤害了所有爱护他的人。

    “没关系。”林立说完，转身就离开了，对于巴里，他已经寒心了，不想在谈论太多。

    离开了的林立，直接就来到时间穹顶。

    “吉迪恩，给我看未来。”

    第138章 未来

    “吉迪恩，给我看未来。”

    一张2o24年的报纸被投影出来。

    林立脸色隐隐铁青，更加沉冷，本来就已经是寒冰一片的内心，更是酷寒了十成十，论阴影面积有多深恰是半个地球那么广。

    “吉迪恩，调出我的智能程序录入文件，我要输入最后的智能模板，创建人工智能。”林立道，这是一个以扫描，捕捉频率为主的人工智能，将会帮助获取到林立身上，属于现实世界的频率，以图以频率开辟虫洞，回到现实世界的。

    自从威尔斯把一切科技开放给他之后，他就有在设计，录入，创建这种人工智能，并且利用一切相关的知识，已经为这种人工智能改良，改良为纳米式聚变裂生物智能，这是一项伟大的明，即使是在逆闪的未来，也是称得上伟大，颠覆了一切的生物，计算机程序知识，与之相结合起来，一种类人的存在。

    只要马上创建好这种人工智能，他就可以利用这个人工智能，全面，从分子层，亚原子水平上检测扫描巴里的身体，进行针对性电击，刺激巴里的身体，让细胞动起来制造神力，甚至有可能从巴里的身体窥探出神力的秘密。

    吉迪恩没有马上按照林立所说的做，而是告解了一番：“林立先生，博士曾告诫过，这种偏执性人工智能，智能并不完善，制造出来有可能会面临着巨大的潜在危险，对你们的计划说不上好坏，但是对未来的破坏，

分节阅读 73

    是毁灭性的，在未来，是被禁止的存在。”

    交互式人工智能就是这样不好，它会根据已知的情报分析，劝解，帮助，爱护，毁灭，甚至是欺骗你，完全就像是一个爱护你的人，为了你好那样，当然，交互式人工智能其实也是因为这点，才好。

    “我知道，按照我所说的做，调出我的智能程序录入文件。”林立道，脸无表情，他回不去现实世界，那里还管的着这个世界的未来，自己在这个世界的未来更加的糟糕，更何况自己制造的人工智能，自己也给予了限制，没有那么容易就脱离他的存在。

    吉迪恩没有在说话了，直接就调出大量的数据，显示在林立面前，在林立面前，更是有一个48o个键的虚拟键盘，以待林立的输入。

    顷刻，林立双眼银色的电弧在闪动，双手飞舞，十指不见影踪，变化为幻影，点点在虚拟键盘中，一时间，林立面前全是残影，像是千手观音般。

    比世界上任何的录入打字员都要快上十倍的手，大量的数据，编码，程序一行行的刷新，顶上，普通人的眼神根本就跟不上这种刷新度，无法看清楚一行代码。

    连续半个小时，林立都没停下来过。

    这个时候，时间穹顶的门口打开，威尔斯控制着轮椅进来。

    威尔斯进来，直接就起身，急躁的往墙上蹬了一脚，然后把自己的轮椅狠狠的往墙上摔了一下。

    要知道，威尔斯的宝贝轮椅下面已经被他安装了一个高能电池，随时随地的为他所充电，然后所转化的能量，经过他身体内细胞的冲和，衍生出神力这种特殊的能量。

    不管是装样子，还是平时，他都喜欢坐在轮椅上，悠哉休闲的拿一杯伏特加加冰，摇晃着酒杯，听着冰缓缓砰砰碰响，继而身体缓慢充电的，现在就连他都把自己的轮椅摔飞了，可想而知，他是多么的愤怒了。

    幸好高能电池足够稳固，不然中城就毁灭了，毕竟能够供给中城电量的能量，炸了起来那可了不得。

    他捂面拂，才赫着气，一脸恨铁不成钢的说：“像你说的那样，这个白痴被人吸食了神力，丢失了神力。”

    “镇静下来，这个结果我们也有预料到，我很快就能完成人工智能，到时候直接详细扫描巴里的身体，帮助他重新激神力，甚至可以窥探他神力的秘密，说不定这个也是我们的一个契机，只要我们都掌握到不受巴里制约的神力，那样，说不定我们不需要巴里，一样可以回去自己的世界。”林立双眼电弧闪过，手化千手，边说话，边码程序，他现在对巴里没有抱什么希望了，只想研究巴里的身体，看能不能自己也拥有神力，当然，不是威尔斯那种和巴里有共生关系的神力连接，而是独立，属于自己的神力。

    威尔斯嘴唇动了动，终归是没有说话。

    神力这方面，他研究的比林立要还早，还要深厚，也更深刻的明白，神力的存在，简直就是像巴里创造出来的一样，有巴里，才有神力，巴里不跑，神力没有补充，始终会消失跆尽，想要脱离巴里产生的神力，从而自己创造神力这是不可能的事，威尔斯自己就试过，想要杀了小时候的巴里，结果失败，现在就很凄惨的在这个时代停留着。

    威尔斯没有劝林立，这样做是没有用的，他自己就是一个例子，林立的性格也不是他所能劝动的，其实他自己也有一丝奢望，凭林立高维世界的身份，说不定真的可以让神力单独脱离出来，不会局限在巴里身上。

    这也是他所希望的。

    “你加油，这次未来改变了什么你还存在”威尔斯随口的鼓励了一下，就没有在意了。

    “改变很大”林立沉声说话，就没有在说话，继续埋专注码程序。

    威尔斯察觉到林立的态度有异，好像生了什么了不起的事。

    “吉迪恩，给我看未来。”

    “好的，博士。”

    原本全部是编码的投影，从角落，挤出一张未来报纸出来。

    报纸一出来，就弄出个大新闻。

    闪电骑士集团统治半个地球，即将与3o个国家联合起来的联合国决战，战争即将在太平洋打响

    威尔斯惊骇，内心剧烈的振动。

    “哦卖糕，原来你才是大boss，大反派，统治半个地球这真是。。。。。这真是。。。。。”威尔斯瞬间就觉得自己窝在一个城市搞东搞西太小儿科了，林立直接就统治了半个地球，这真够吊的，没有巴里在，林立的丰功伟绩真是让人震惊。

    如果不是拥有神力可以穿梭时间种伟力，威尔斯觉得林立简直是凶残到极点。

    这太让人震撼了，威尔斯继续的看了下去。

    “闪电骑士一击，毁灭海滨城绿色的人抗争”威尔斯倒吸了一口气，看着林立的眼神都与众不同了，现在是2o15年，离2o24年，相差9年，9年时间，林立就成长到一击，把海滨城毁灭了，这，有可能吗这根本不能让人相信。

    “ok了，我去地下秘密研究室，借用一下你的输入仪器，把人工智能弄出来。”林立脸无表情的道，尽管自己知道未来会这么吊，他也没什么心情，只要知道自己还在这个世界，他就没有办法开心得起来，如果继续留在这个世界，说不定自己真的会疯，毁灭了这个世界也说不定。

    威尔斯用敬佩，残忍，反派的楷模的眼神，目送着林立出门。

    接着他在浏览报纸，下一条相对就没有那么震撼了。

    “闪电骑士路过星城，看绿箭侠不顺眼，一枪钉死绿箭侠”

    这条新闻的报道者，还是一个叫闪电女骑士来报道的。

    威尔斯无语，那是谁林立的粉丝报纸怎么会允许这种名字报道威尔斯往上看了一眼，才现，这是闪电集团旗下，中城新闻图报，是闪电集团的旗下产物，被林立收购了。

    还有，绿箭侠不是会活到86岁吗怎么会被林立路过星城，看不顺眼一枪就钉死了，这死得太随便了吧。。。

    第139章 珊珊2号

    地下研究室，由威尔斯和林立秘密造时光机和虫洞之门的地方。天 籁小  说

    此刻，在大堆的各种高科技零件旁。

    林立吁的输出了一口气，终于搞定了，虫洞之门，最为关键的扫描捕捉频率波的人工智能，终于被他弄了出来，接下来事情就简单很多了，只要框架做好，捕捉到频率，就足够完成百分之九十的事了，身下的也就奇点的制造而。

    不过目前，还是利用人工智能，扫描巴里的身体，窥视一下神力的奥秘，以及帮助巴里恢复神力。

    毕竟在回家的计划上，巴里是他最为重要，也是最有希望的一条路，即使是和巴里闹翻，关系搞到很差和冰冷，林立也从来没有怀疑过，巴里会不帮助他回家，他有的是办法。

    林立右手掌伸出，掌心向上。

    手臂上条条血管突出，血管像一条毛毛虫在爬，很快，连绵不绝就化成一条汹涌的河流向着掌心涌动，猩红，泛着暗淡银色的血液，从掌心中挤了出来，不一会儿，掌心中，一斤左右的血液，形成一个红色夹杂着暗淡银色光点的血球，在掌心中浮沉。

    突然，血球涌动了起来，变化了起来，往内塌缩了进去，像一个婴儿短短2，3秒内，就快成长到2o岁，内脏，骨骼，大脑，纤维，血管逐渐的形成，最终，一个巴掌大的二头身，很卡哇伊的一个成年女性赤身在他手上。

    她黑到背，单眼皮很俏，嘴角有一点上弯，看起来随时随地都在拥有好心情，哼着小曲一样。

    她睁开眼睛，开始无神，渐渐瞳孔聚焦了起来，眼神坚定，眉头认真，樱桃小嘴紧闭，小小的面孔严肃着对视着林立，看起来好萌。

    林立看着这个人工智能的面孔，心中一暖，眼角湿润，你还好吗与你88天，2112个小时，12672o分钟，76o3ooo秒没有相见了。

    只希望，回到你身边那一刻，不是沧海桑田，世时变迁，红颜已逝。

    以往每天相见，到现在相隔两个世界，对林立的内心，每一秒都是一种折磨，每一秒都被他铭记，度日如年，度时如月，度秒如日，难受煎熬到极致，孤独，无助，黑暗，无时无刻不在吞噬他的内心。

    林立呆呆的望着人工智能的脸孔，熟悉的记忆涌上心头，过惜种种，一时间，有些痴了。

    突然，人工智能单膝跪在他的手掌中，拳头抚胸。

    “主人，请收拾好心情，我不是主母，但是，我将会拼尽一切，辅助主人回家，回到主母身边。”幼嫩清脆的童音，小脸带着坚定的神情语气，单膝跪在他的手掌，像一个骑士一样，在效忠。

    这就是一个拥有着成熟思维的人工智能，被林立利用自己身体的细胞，以独特的生物技术，制造出一种类人的偏执性人工智能，永远偏执于帮助林立回到现实世界。

    以普通人类来说，就是一种偏执到极点的精神病的存在，也是一种散出无限指向性的思维。

    林立骤然惊醒，这只是一个人工智能，自己制造出来辅助自己的，拥有和他爱人八分像的面孔，拥有着全部他输入关于自己和爱人的信息，从而和他给智能程序加上一项指定性的方向，结合林立的血液，细胞内的的编码程序，基因改写，指定向功能等等全部，从而诞生了思想的智能，

    林立默不作声的手指划过眼袋，内心黯然，道：“起来吧，以后不要用下跪这种方式。”

    “是，请主人赐名。”智能应答了一声，站了起来，本来略有上翘的嘴角，被她紧紧抿着，二头身的小身材，大头，弄出一副严肃认真的小大人表情，让人好笑不已。

    林立在人工智能的性格编写方面，只是编写了一个大概的锲而不舍，不放弃不气妥这类的特质，然后就任由程序自助演化性格了起来，也没有想到，这个人工智能会变成一个严肃认真的存在，不过想想锲而不舍，不放弃不气妥这类的精神，也多数是一些认真严肃的人拥有的，他也就不见怪了，这样反而更好，没有出现威尔斯所说的什么千奇百怪的性格。

    林立沉默了一会，眼睛流出回忆的茫然，继而才说道：“就叫做珊珊2号吧。”

    “是，珊珊2号向主人报到。”随即，珊珊2号人小头大的在林立手掌上跺了一下小脚，小手举起，朝林立敬了一个军礼，异常的认真并且带着可爱萌点。

    “报告主人，珊珊2号现在赤身，感觉到程序内心很害羞。”珊珊2号朝着林立大声说，脸上还不自然的出现一抹羞红，认真的害羞并且挺直身躯看向林立。

    林立哭笑不得的看着珊珊2号，这种成熟的人工智能，真是拟人到百分百，这种拟人说不出好坏，好的会一直朝好的方向，坏的，会毁天灭地，也是因为这样，在逆闪的那个未来，才会禁止这种偏执性人工智能的。

    “你体内有一定含量的奇异金属细胞，利用它为自己凝聚一件衣服就可以了。”林立道。

    “是，主人。”珊珊2号脆生生的道，又跺了一下小脚，敬了个军礼。

    然后珊珊2号小小的身躯，上半身凝聚了像正义之盔甲那样的盔甲，肋骨闪电斜上，下半身则是一个战裙后摆，露出大腿，穿着黑色战靴到膝盖，还手执一只长枪，又是一个闪电骑士的模样，只是没有戴头盔，并且还是q版的。

    “主人，根据你喜爱抚摸主母大腿的特性，珊珊2号特意把大腿露了出来，请主人在思念主母，聊以慰藉的时候，抚摸珊珊2号的大腿。”珊珊2号认真的说，一副很关心主人心理健康的样子。

    林立无语，这种事情被他所制造的人工智能面前说出来，也让他感觉一阵尴尬，差点就想一巴掌扇了过去，要不是珊珊2号一脸认真不苟，丝毫没有在开玩笑。

    “这种私密的事情以后不要说了”林立无奈道，要是大庭广众下被珊珊2号爆自己和爱人的事情出来，那自己还要不要做人

    珊珊2号小脸认真的点头，她领悟了，不要说，要做

    “那从今晚开始，我为主人暖床。”

    “”

    我不是这个意思。。

    “算了，先去为巴里检查身体吧，迟点我在教导你行为处事。”

    随即，珊珊2号蹦跳着攀爬，从掌心爬到林立右肩膀上，紧紧捉住林立的衣服。

    “是，主人，今晚请不要怜惜珊珊2号。”

    “”

    第140章 逗逼

    “珊珊2号，扫描我的身体，捕捉频率测试一下。 ”在去往外科的路上，林立缓步而行，对珊珊2号下命

分节阅读 74

    令。

    珊珊2号在林立肩膀上跺了一下小脚，举手敬礼，严肃板着脸回答：“是主人。”

    随即，她整个身体化为无数的小微粒，像风沙，群蜂往林立裸露的肌肤外飞去，紧紧贴在林立的手臂，脖子，一会儿后，林立的身体就像海绵一样，把它吸进了身体，其实是珊珊2号从林立的毛孔中钻了进去的，并不是林立真的吸了她进去。

    珊珊2号的身体由林立身体细胞为根本，分裂拓展出的纳米级程序载入，是以整个身体，珊珊2号都是一个程序，即使分散了没有事，在合一起组合起来就好了，甚至可以分散出以纳米般小的粒子，组成矩阵，进行各种的功能，扫描，捕捉频率，计算，甚至它还拥有林立细胞的一些能力，电磁力的运用，基于林立的能力，只不过威力很小，可以在晚上打蚊子。

    也是因为珊珊2号整体都是基于林立本身而创造的，用林立的细胞创造的，所以基本上和林立是共生关系的存在，至于那种威尔斯告诫他所说，偏执性人工智能极有能会造成很不可预知的后果的事情，直接就被林立所杜绝了，珊珊2号也就只能在他周围活动，怎么也没可能造成什么不可预知的事。

    林立只感觉身体被珊珊2号入侵，以他细微到察觉细胞运转的控制力，只是感觉，像无数道冰冷的冷水，流窜过自己的每条血管，骨髓，细胞的间缝，让他浑身都是凉飕飕的，感觉就像脱光了衣服，站在千米高的天台上，被狂风吹过。

    “扫描完成，检测完成，频率捕捉完成，主人从大脑散的频率的确和这个世界不同，所有的信息已经录入资料库。”无数红点，银点，黑点从林立的皮肤涌出，蜂群一样，在林立的肩膀上，二头身的珊珊2号又在凝聚了出来，珊珊2号脆生生的道。

    “这么快”好快，从开始不过是十秒时间，就扫描完成，虽然说自己本身的数据也有传输进去，在扫描也只是更新一下资料的模样，但是这个时间，也太快了吧。

    “是的，主人，因为资料库本身就有主人的身体资料了，现在只是增加，捕捉了一点频率，以珊珊2号特意设计出来的运行思维计算系统，这只是小儿科，十分一功率都没开。”珊珊2号又跺了一下小脚敬礼。

    林立点点头，对珊珊2号感到很满意，他初始设计出来的珊珊2号不单应该是能扫描捕捉频率的，更是能够和他融为一体，极大的加强他的思维的运转，还有计算能力的，要知道，他可是按照神思维那种模式来设计的，就是那种一开启思维能力，周围立马感觉是全部静止的神思维能力。

    “以后不用敬礼这么严肃随便一点就好了。”林立边走边道。

    “好的，逗逼”珊珊2号点了点头，坐在肩膀上，摊着双腿，很轻松舒服随便的道。

    “什么”林立呆了，以他的反应，脑袋一时也反应不过来了，被自己创造的人工智能叫逗逼

    “逗逼。”珊珊2号又在提醒一下，是你这个逗逼要随便一点的。

    “给我严肃点。”林立沉着脸，这难道就是威尔斯所说的不可预知的行为珊珊2号把我随便的意思解读成了真的非常的随便，连敬语都不用，直接就来一个逗逼，这是怎么回事才刚刚诞生没够半个小时，偏执性智能，就真的很偏执任何东西都到极致

    “是，主人。”珊珊2号立马绷着小脸，从肩膀弹了起来，挺直着腰椎，跺脚敬礼。

    “为什么你会这样称呼我”林立疑问。

    “在我的资料库程序中有主人你的记录输入，逗逼都是称呼很友好的朋友的爱称。”姗姗2号又跺一下小脚，举起手敬礼，称呼逗逼是我对主人的爱。

    这次后，林立不敢对珊珊2号说随便了，随便就真是随便到极致，要知道，所有关于自己和爱人的事情，都输入了珊珊2号这个程序当中。

    林立脸都感觉有些黑了，总感觉做了一件愚蠢的事，幸好珊珊2号被他身体限制，不可能脱离他太远，不过仍然需要控制一下。

    “不可以把关于闪电侠电视剧的剧情和任何人说。”

    “是，主人。”

    “不可以把主人的私事和任何人说。”

    “是，主人。”

    “不可以透露现实世界这种事。”

    “是，主人。”

    “”

    “”

    到最后，林立觉得警告得差不多了，刚好也到外科了。

    珊珊2号则是被警告的结果，没有那么随便的随便了，经过林立主人的教导，珊珊2号领悟到不能随便的称呼主人为逗逼了，虽然她感觉其实这样很好，智能程序的感觉，其实就是符合，相应的意思。

    外科。

    这里剩下乔和凯特琳，巴里则继续还是躺在床上。

    林立离开大概也就1个小时左右，凯特琳基本已经帮巴里检测完身体。

    “怎么样”林立问道，步进外科。

    乔和凯特琳转头，惊讶的看着姗姗2号，这是什么东西二头身，看起来很q，很可爱。

    珊珊2号跺脚敬礼，脆生生的道：“你们好，我是主人制造出来的人工智能，辅助主人回家寻到主母，请称呼我为珊珊2号。”

    乔和凯特琳惊呆，嘴巴都张不开了。

    乔还好，不知道这是什么样的技术含量，这个世界也有一些先进的机器人，只是没有想珊珊2号这样活灵活现，人工智能这回事，他还是知道的，是比较先进的科技，至于多先进，就不是他所了解的了，因此，他也只是惊讶一下，就好了。

    凯特琳了解得更多，知道这是怎样的一种科技，比当代至少先进上百年的科技，就站在林立的肩膀上。

    “oh y god”凯特琳瞪着大眼惊讶：“我能摸摸她这看起来很像真人。”

    林立点头。

    凯特琳伸出手指戳了戳珊珊2号的脸，她本来因为震惊的大眼再次瞪大，脸带着嘴巴长大。

    “这是血肉，这是。。。。。一个人”她震撼的道。

    第141章 准备

    “这是我利用自身的细胞，进行生物编写程序的录入而创造的人工智能。 ”林立稍稍解释道，这个东西的确有些前了，不过也是必须制造出来的，及早让他们接受更好点，免得一惊一乍的。

    听到林立这么说，凯特琳更是惊炸了。

    “你是说，你能够进行基因编写，进行基因编码”凯特琳不是惊炸了，已经是惊吓了，惊恐了，林立就这么短时间把基因的秘密解析出来，从而进行创造了

    一旦掌控了基因，那就是掌控了人类未来，简单的来举个例子，如果林立真的能够掌控基因的话，那么他就可以进行基因编写，编写出一个异形，人，恶魔，神，甚至拥有控制风雨雷电等等异能的人了，也可以从编写制造出几百万或者无数的凯特琳，无数西斯科，无数威尔斯，也可以让人类从胚胎期就被培养，编写能力，长大后“各司其职”，从事不同性质的职业和活动，甚至可以不老，寿命达到极其逆天的一个程度都是有可能的，这是一种生物深处最重要的根本，一旦掌握全部，人类这种生物将会裸的展示出来，没有丝毫神秘性，所以凯特琳的反应才会那么的大，被林立吓到了，林立这是要上天，要成神啊

    “我知道你在想什么，这项技术只能够应用在我身上，因为我自身的特异，在加上，我对于自身的细胞级的感知控制力，所以才会有珊珊2号这个人工智能的出现，普通人是不具备适应性的，也没有你想得那么逆天。”林立撇了一眼凯特琳，她瞪着双眼吓呆了的表情实在是违和，林立很少见。

    “原来是这样”凯特琳缓了过来，抚和着胸口，刚才她真是吓一大跳，以为林立真的全部掌握了关于基因方面的编写，任意创造改造人类了，心情平复后，她也有点失落，掌握了也未必不好，这也是她一直所追求的。

    平稳心情过后，凯特琳眼睛有点亮：“那我取一点样本研究，就一点”

    “不可以。”林立道，这个珊珊2号内里有太多的时代科技知识了，研究出来林立都不知道怎么解释了。

    凯特琳失望，吃人的眼神看着可爱的珊珊2号，恨不得拿个针筒插下去，抽一管血出来。

    珊珊2号站在林立的肩膀，手撑着他的脖子，贴近林立的耳朵，道：“主人，根据我的分析，这个女人应该是对我产生不可预知的某种龌龊的念头了，建议扼杀这个女人。”

    林立眉头一皱，珊珊2号并不是开玩笑的，而是真的建议他杀了凯特琳，虽然说他没有特意编写她爱好和平这种事，但是也不至于是如此的轻易就会建议扼杀一个人，没有一点思量的。

    生命在她的程序思考中，看来是没有份量的，就跟鸡羊猪狗一样，谁会在意它们想什么呢

    “没有我的命令，不准杀害任何的人类。”林立再度给珊珊2号一个限制，虽然说珊珊2号力量很弱小，只能打蚊子，但是保不准可以利用智商什么的。

    “是，主人。”珊珊2号腰一挺，跺脚敬礼。

    这一下动作看得乔和凯特琳眼睛一直，这太有趣了，这个小东西在林立肩上站了个军姿敬礼。

    凯特琳的眼睛再度亮起几分，想要研究的念头更加的强烈了。

    “巴里怎样了”林立道，岔开了话题。

    “我帮他做了一个详细的检测，事实证明，他身体很健康，没有任何问题，就是一个普通人这样。”凯特琳恋恋不舍的收回想吃了珊珊2号的目光，恢复专业的模样。

    “没有检测出之前他那种能量，那种能量是的确丢失了的。”凯特琳道。

    “也就是说，巴里不能跑很快了不能嗖，嗖，嗖，引起一阵狂风，就消失在我眼前了”乔问道。

    “是的，的确是这样，但是按道理这样是没可能的，没可能这种能量就这样丢失的，巴里的基因是由于粒子加器爆炸被雷劈才改变的，基因没有变化，按照道理来说是会继续产生能量的，他的细胞仿佛就像水龙头一样，被人关了，创造不了能量，跑不起来。”凯特琳道。

    “凯特琳，我和林立谈谈。”乔一脸糟糕之色，高大的身躯捞过林立的胳膊，林立顺势，被乔拉到走道外。

    “林立，巴里必须恢复度才可以，他要穿越回到过去，救下自己，甚至在不久后，我已经预料到，他和黄衣人必须有一场战斗，黄衣人出现了，前段时间出现了，以爱瑞丝威胁了我，我一直不敢声张，害怕他的报复，你的战斗力是很强大，我相信你可以对付黄衣人，甚至打赢他，但是你追不上他，一旦黄衣人避开你，向着除你之外的所有人报复，我们没有人能够幸免。”乔回望一眼外科的里面，看了眼珊珊2号，觉得林立制造出来的值得信任的，才低声的和林立道。

    “黄衣人出现了”林立问了一句，在内心中已经回答了自己，废话。

    “yes，我们需要巴里的度，只有巴里能够追上他。”乔慎重的说，巴里如果没有了度，那么他母亲的谋杀案，其实查下去也是没有结果的，没人能够追得上凶手。

    林立也露出一脸慎重的说：“好的，乔，我知道了。”

    “珊珊2号设计出来，就是为了恢复巴里的度，现在，我们马上就开始恢复巴里的度。”林立道。

    乔诧异的看着珊珊2号，没想到她还能帮助巴里恢复度。

    乔和林立进到外科，站在巴里的病床前，林立直接把巴里的上身贴着的各种感应贴心电图贴连同线扯了下来，确保没有任何连接检测身体机能的仪器，能够影响到电能的流散后。

    “珊珊2号，人形矩阵检测，扫描，捕捉，记载。”

    林立一声令下，珊珊2号当即化为蜂群一般，红，银，黑三色点点，蜂拥向巴里，从毛孔中，进入巴里的血管，内脏，骨髓，大脑。

    第142章 恢复

    乔有些惊吓了，林立这种他不能理解，也不知道什么原理，不过经过了这么久的相处，他知道林立是可靠的，不会伤害巴里的，也就镇定下来，看林立表演了。

    “这是，生物纳米技术怎么会分化成为分子，还是原子电子原理是什么细胞内的结构是怎样的，林立，你究竟为珊珊2号编写了怎样的基因，这究竟是怎样的存在她是一种生物机器人吗还是另外被你编写出来的生物”凯特琳没有办法镇定了，直接就惊叫了起来，这太震撼了，这没有办法镇定，这是获得诺贝尔奖的，获得最杰出的世界级奖项的，这是世界性的创造，改变时代的生物基因科技。

    “安静，我需要治疗巴里。”林立沉

分节阅读 75

    脸喝道，凯特琳反应太大了，其中的生物科技含量知识绝对是能令现时代任何一个学生物的人癫狂。

    乔听到林立的喝声，赶紧的朝着凯特琳瞪了一眼，事关巴里的事情，他绝对是不容有失的。

    凯特琳知道自己过于激动了，急忙的双手捂住嘴巴，向乔点点头，表示自己虽然激动，但是不会在叫，骚扰到林立的了，不过仍然瞪大双眼看着林立。

    “珊珊2号，全面扫描，检查巴里的身体。”

    林立手掌按住巴里的额头，防止巴里突然的惊醒，造成不好的后果，也是为了接受珊珊2号的信息，他和珊珊2号并没有什么直接心灵通话的能力，只能靠一些动作来表示了。

    珊珊2号以人形矩阵，在巴里的细胞内，每隔3微米就设立一个点，运转起来，扫描收录现在巴里的身体情况。

    倘若现在有人用热成像，磁共振方式透视巴里的身体的话，就会现巴里的身体内，被数量众多的点，以神经传感方式，构筑一个人体网络，巴里的细胞，基因，正在被洞悉，记录。

    五分三十四秒后，林立按着巴里的额头处有了反应，一个微粒从巴里的额头出来，点了一下林立的手心，示意已经记录好现在巴里的身体任何数据了。

    “暂时切断巴里的神经传感系统，剥夺他对身体的控制，准备刺激体内细胞激素增长功率全开。”林立道，并且示意乔和凯特琳远离一点。

    乔和凯特琳退后远离了一点，看着林立。

    林立沉下一口气，收回放在额头的手，食指伸出，一点点电光在食指中闪耀刺眼了起来。

    “林立打算用强电刺激巴里的细胞吗”凯特琳诧异道。

    “什么意思林立将要电击巴里”乔问。

    凯特琳脸色有异的看着乔，

    “巴里的细胞封闭制造能量的能力，想要重新打开，就需要再度被高强度的刺激电击，打开那扇门，让细胞运行激起来。”凯特琳道。

    乔点点头，这很正常，没有毛病。

    “这需要高强度的电击，就像那晚粒子加器那晚，巴里被雷劈的电流，施加的峰值电流至少为两千万安培以上，这比电椅的电量还要高”凯特琳小心翼翼的道。

    “你的意思是，万一巴里的身体没有被刺激，没有被激起那种能量，那巴里会被电死”

    乔内心一寒，林立这是将巴里玩命啊

    乔手紧握着，紧了紧，踏出一步，想要去阻止林立，随后，他停了下来，收回脚步，沉沉的道：“我相信林立。”

    林立一指探出，直指巴里心窝，电弧在指尖迸，高强度的电流迅从巴里的胸口流窜了进去，经由珊珊2号控制的微粒子，把电流牵引，流窜至全身，渗入巴里全身的每一个细胞。

    一时间，巴里身上电弧闪烁，噼啪噼啪的炸了起来，身体抽搐了起来。

    成功了。

    林立收手而立，指尖间，一股神力沿着他的身体，以迅雷之极，闪上他的脑袋里，那一团巴里的神力再度出现在他的脑袋里。

    “啊”巴里嚎叫着，瞳孔露出恐惧的从病床上弹起，额头冷汗密布，刚才他在渺无人间的黑暗中待了很久，意识就像是被放逐了一样。

    林立眉毛一竖，这么快

    刚才他已经瞬间把应该施加的电流释放出去，经由珊珊2号的引导，平均分布刺激到巴里的每一个细胞，在保证巴里的安全前提下，截断他的神经传感，令巴里没有那么快的感受到身体的异常，也为了珊珊2号在这个制造神力的过程中，检测出更多关于巴里身体内，细胞产生神力的秘密。

    按照道理来说，巴里起码会被珊珊2号控制过十分钟以上。

    林立沉思，难道出了什么意外

    “珊珊2号，出来。”林立道。

    顷刻，巴里的手臂密密麻麻从毛孔出现了银点，红点，黑点，像蜂群一样，凝聚在林立的肩膀上，显出珊珊2号的身子，还是那一副二头身，盔甲，紧抿的嘴唇，肃严的表情。

    “你对我做了什么，我为控制不了身体，像在一个黑匣子里，被关闭了起来。”巴里朝着林立惊叫了起来，看见珊珊2号这样诡异的存在，竟然从自己手臂上出去，让他惊寒，林立一定是对他做了什么。

    看见巴里醒了，乔和凯特琳迎上来。

    乔按住巴里的胳膊，怕他误解林立，说：“巴里，林立在帮你恢复神力。”

    巴里生疑的看了一眼林立，继而自己举手震荡了起来。

    只是手部模糊了一下，就没有反应了，没有像以前那样震荡模糊连视线都看不到，现在感觉普通人强烈的震自己的手一样。

    “no，没有恢复”巴里摇手道，有点丧气，虽然说自己说了不当闪电侠，但是这种级度能力已经让他上瘾，没有那么容易舍弃。

    乔转头看向林立，眼神露出询问，这是怎么回事

    “我确保你恢复了，你的心理出现了问题。”林立戳着自己的心脏，指出巴里的问题。

    巴里沉默了。

    突然，在这个时候，广播中出现西斯的声音。

    “各种，请马上来控制室大厅，生紧急的事情了，中城警局被挟持了。”

    众人面面相觑，动身马上赶往控制室大厅。

    林立落在最后，轻声的问珊珊2号：“刚才是怎么回事”

    珊珊2号扶着林立的脖子，道：“巴里的身体内，突然间有道能量冲散了矩阵排列，令到他连接到神经传感系统，苏醒控制了自己的身体，关于巴里体内细胞制造出神力的奥秘，记录了一部分。”

    林立轻轻点头。

    “主人，现一件很奇怪的事”珊珊2号道。

    “嗯”

    “主人脑袋里那团巴里的神力，掩盖，封闭了关于现实世界的频率。”

    第143章 抵消

    林立脚步一顿，本来就是处于几人最后，这一顿，前面几人转弯就已经跑着消失不见，赶去控制室大厅了。

    林立直接就停下，不在赶过去。

    他眯了眯眼，眸内带着惊诧。

    “你是说，神力封闭了我身体关于现实世界的频率”林立凝重的说，真是这样的话，难怪当初同一道闪电，巴里被赋予了神力，而自己，就只有电能的控制，甚至，林立不愿意更深想一层，这一切都是神力

    姗姗2号程序中，第一执行命令是以任何的方法，方式，帮助主人回现实世界，第二命令则是绝对听命于林立，第三命令是保护无时无刻扫描解析林立的身体，帮助主人变得更为强大，所以对于主人的身体，只要她一接触，就会无时无刻扫描，确保主人的身体状况。

    刚才因为巴里还有乔凯特琳的在场，她不便多说，以免会违反林立的命令，泄露出关于现实世界的的事情。

    “是的，主人，自从神力进入到主人的身体后，主人身体的频率和之前的不一样了，促向这个世界靠近了。”珊珊2号跺脚敬礼道。

    这样的话，是不是表明，神力要自己同化在这个世界神力是不是有意识

    神力在阻碍自己回家

    为什么

    难道这一切都是神力在搞事情

    林立双眼闪过电弧，开启思维。

    “珊珊2号，功率全开，辅助思维。”林立道，脸无表情，他现在已经进入思维，屏蔽情绪的波动，全面的利用珊珊2号，辅助自己思考扫描所有一切来龙去脉。

    当即，珊珊2号道了一句是，散为无数微粒，从林立的耳朵钻了进去，开始散布大脑处。

    嗡

    林立突然感觉头部晕眩，视线模糊，珊珊2号全功率开启的辅助思维程序，让他有一刹那不适应，像原本站立的人，突然上了一辆高列车，引起的一阵头昏眼模糊。

    林立只是身体摇晃了一下，腰椎挺直，立即就恢复无事。

    此时，世界一切静了下来，林立双眼像是显微镜，空气中一颗颗的水分子和尘埃，在他眼中放大，稍稍凝神观察，就如一个乒乓球大小，看出纹路凹凸不平和脏脏的空气分子。

    珊珊2号全功率开启辅助他的思维，瞬间可以令他的思维能力大大提升十倍，可以比拟得上神模式，那种周围人群静止的思维能力，动态视力，甚至还具备扫描，探测的强大能力，只是持续时间很短，只有五秒。

    林立没有细看，只是稍稍适应，他就闭上眼睛，进入这种状况时间并不多，要试验只能以后试验，现在他确切想知道脑袋里的神力到底是怎么回事。

    在珊珊开启这种辅助思维的程序后，林立也无须用出言命令珊珊2号的行动，因为她的一切都被林立所控制了。

    林立直接就把全身来回扫描了十来次，结合本身珊珊2号之前存储的他的身体信息资料，统合，对比，分析，在深度探测扫描，林立感觉自己进入了自己的大脑，看到了那一团神力，这是一种仁印

    神力雾云似的，非常淡的黄色，几乎看不出来，如果不是林立的扫描仁幼愎簧疃鹊幕埃根本就没有看出它是什么颜色的，这是巴里的神力，是巴里神力表现的颜色。

    神力看似静止不动，其实快到根本没有办法捕捉到那种的波动，这种波动没有办法捕捉，但是，林立却是察觉到属于自己大脑散出的频率，现实世界的频率，这种频率随着林立的思考不停的波动散出来，然后又被神力抵消，消失，牢牢的抵消在大脑深处，根本没有办法散出去大脑的区域。

    林立利用之前所扫描到巴里神力的些许奥秘，在结合被抵消的频率波动，逆向反推神力。

    霎时，林立双眼的电弧加快了几十倍的闪烁，额头出现豆大的汗粒，皮肤隐隐红了起来，像被烧红的铁，探进水里，冒出大烟，一时间，林立像极了十年代武侠片，武林高手运功剧烈，脑袋出烟，神功大成。

    过载了

    林立身体摇晃，靠墙滑坐在地下，脸上有余红和淋漓的大汗，眼神疲倦，暗淡，刚才他沉入逆推反推神力的过程中，强行不退出，硬硬是顶着脑袋爆炸的危险，分析推算了7秒，精神消耗极大。

    珊珊2号从林立耳朵风沙般飞出，聚在他的肩膀，严肃着小脸关心：“主人，你还没死吧”

    “没事。”林立对于珊珊2号这种关心语言见怪不怪了。

    这一波过载，他利用自己散出的频率波动，结合巴里的身体细胞制造神力能量的奥秘，逆向反推出不少神力的秘密。

    两分钟后，林立感觉恢复得差不多，只是脸色还有点疲倦，双手一撑，从坐地上起来，拉伸了一下衣服，刚才的出汗令衣服有点黏黏的感觉。

    他不知道为什么神力会在他脑袋，抵消关于现实世界的频率，也没有办法想出是什么原因，即使是以他开启思维的能力，也没有办法得知这是什么回事。

    想不通，他直接就不想，开始步行，走向控制室大厅。

    刚一进门，巴里迎面就差点撞上来。

    控制室里，乔，西斯科，凯特琳，齐齐看了过来。

    “爱瑞丝有危险，林立，你说过会保护她的，你现在必须要救她。”巴里急促道，现在他是没有办法了，自己没有了级度，救不了爱瑞丝，他只能拜托林立。

    “怎么回事”林立没有理巴里，直接对众人道。

    西斯科是最早现的情况，他奇怪的看了一眼林立肩膀上的珊珊2号，才说道：“中城警局被一名罪犯挟持了7名人质在里面，其中包括爱瑞丝。”

    林立看向屏幕，刚好看到警局的摄像头，照到爱瑞丝，她坐在地上，双手背后着，脸色带着惊吓和泪痕。

    林立从控制台上，拿一个闪电通信器，直接扔给巴里，道：“我为了令你恢复度，现在已经没有力气去救爱瑞丝了，你已经恢复了度，你可以救得到她，就看你救她的决心有多大，跑起来吧，跑过去救她，我在这里指挥，记住，听指挥。”

    第144章 自救

    没有力气去救爱瑞丝什么的，当然是假的，利用珊珊2号电击巴里，帮助他恢复细胞制造神力的功能还不至于令他没力，即使是他用脑载过渡，异常的精神萎缩疲劳，对付一个普通人，还是卓卓有余的，但是他现在的确是不能去，一旦去了，成功救到人了，巴里就真是毫无后顾之忧的放心颓废了，沉沦，把爱瑞丝放心交给他们保护，自己退出这个团队了，他们的目的是保护爱瑞丝吗从来都不是，巴里才是这个团队的中心点，所以，巴里既然执着爱瑞丝的安全，那就让巴里无法脱离闪电团

分节阅读 76

    队，不管巴里的内心愿意还是不愿意都好，乔和爱瑞丝的感情会牵扯着他，让他无法脱离，并且他也的确是很需要星际实验室诸位的辅助。

    巴里看着林立疲劳的脸孔，昏暗憔悴的眼神，即使是以往训练，不管在累，流汗在多，林立从来没有露出过如此疲态，像是被榨干了活力一样，为了令自己恢复度。

    他相信了，即使是乔和凯特琳，也无法不相信，要是控制姗姗2号外加控制电流令巴里恢复神力，该是有多么精细的控制力保住巴里的性命并且还要刺激细胞的反应，他们没有办法想象是多么困难的事，但是林立露出以往从来没有过的疲倦，憔悴这是真实的事。

    这一刻，巴里看着林立，升起一种复杂的情绪，心中不知道什么滋味。

    在走出控制室大厅前，巴里还惭愧的看了乔一眼，如果这次爱瑞丝有什么损失，那么，他就是最大的罪人，如果不是自己乱这种脾气，林立会没有力气去救爱瑞丝吗如果不是自己对于林立的不满，导致自己的狂妄自大，损失神力，爱瑞丝这种程度的危险，早应该就被他救出来了，如果不是自己失去神力，林立不会为了自己而没有力气去救人，总总到底，自己的一意孤行，导致一系列的事情生，这让他的内心愧疚悲痛。

    “跑吧，你的神力已经恢复了，只是你内心没有相信自己而，这一次，能不能救到爱瑞丝，就看你。”林立道。

    巴里听言，直接迈出控制室大厅，开始朝中城警局跑去。

    “我也去警局。”乔跟着也走了，毕竟爱瑞丝还在警局被挟持，他依靠自己的能力经验救回爱瑞丝或许更好，巴里最近这段时间令人太失望了。

    “西斯科，送信号，打开你的西斯科很聪明西斯科很帅气吧，我看见爱瑞丝带着耳环。”林立目送两人离开控制室大厅。

    “y，就应该这样做，由我们指挥爱瑞丝，进行自救。”西斯科理所当然的道，给了爱瑞丝好几件装备，如果连这样都没有办法自救，那装备做出来是干什么

    “我没听错吧，你们的意思是要爱瑞丝和一个罪犯对抗，我们制造的装备给她，应该是用来逃跑，保住自己的性命的，而不是她又成为一个新的打击罪犯英雄。”凯特琳完，坐到西斯科旁边，也开始进行辅助起来了。

    “这有何不可呢”西斯科：“k，准备开启，三，二，一。”

    林立拿着麦克风，食指伸向嘴，做了一个禁声的手势。

    他没有马上话，看着警局中，摄像头传来的的影像，一个瘦削，带着厚厚的眼镜，大概4到5岁的金男子，这是时钟王，绿箭那边的反派，走过来中城客串一下的，他持枪，另边手在拿着对讲机来回走动。

    屏幕上，看见时钟王走到窗外，林立连忙急道：“爱瑞丝，我是林立，别动镇静一点。”

    乍一听到林立的声音，爱瑞丝身体一震，差点露陷，幸好时钟王在这个时候转身拉窗叶。

    时钟王又走了过来，看了看中枪倒地的艾迪。

    命运一如既往，艾迪中枪倒在爱瑞丝面前。

    西斯科和凯特琳两人屏气看着屏幕。

    察觉到时钟王又远离了一点了，林立才道：“你手上有没带着戒指，带了逃生戒指眨左眼，飞天戒指眨右眼。”

    爱瑞丝带着泪光的双眼齐眨。

    两个戒指都带了那更好。

    “逃生戒指有锯齿，把它拉出来，锯断绳吧，注意，很锋利，动作不要太大，让人注意到。”林立道，完后，刚好时钟王又走了过来。

    待时钟王在一次走开后，林立才道：“我看见你有带昏睡手表和声波项链，你一旦手挣脱了，可以选择启动声波项链启动，到时候，包括你在内，所有人将会晕倒，昏睡手表不要轻易的启用，万一射不准，你没有第二次机会的，看近身有没机会，注意。”

    爱瑞丝微微抬头，看了一眼摄像头，轻轻点了一下头。

    突然，时钟王走到爱瑞丝身边，一把手捉着爱瑞丝的头，粗暴的把她拎了起来。

    “啊”爱瑞丝痛叫了起来。

    “你想干什么从刚才开始你就动作不正常了有人看到你了么”时钟王抬头，面对着摄像头冷笑，举枪朝着摄像头开了一枪。

    西斯科吓了一跳，枪口喷火的子弹就像透过摄像头对着他射似的，令他惊寒。

    随后，又是“啊”的尖叫声，砰的倒地声音，现场环境也不知道怎么了。

    西斯科和凯特琳心都吊了起来，凯特琳更是紧紧的捉住西斯科的手臂，不自觉的用指甲印出几道痕来了。

    林立立马把扬声器关声了，这个时候，巴里的声音从通信器中传出：“林立，爱瑞丝怎样的我刚才听到她的尖叫声。”

    巴里的通信器没有连通爱瑞丝的耳环，因此他不知道什么情况，都是听林立在一直指挥，刚才爱瑞丝的惊叫声音比较大，才传到他的通信器中。

    能够在跑步中还听到爱瑞丝的尖叫，那就证明还没激神力，还没跑起来，不然不会问这种事的。

    得下重药啊。

    巴里这种人，就是不激一下，都不会力。

    于是，林立很激动着急的吼：“巴里，爱瑞丝被挟持了，中枪了，快跑”

    巴里听完，怒吼一声就只剩下呼呼的风声了。

    这个时候，扬声器中传出爱瑞丝的声音：“谢谢，林立，我用昏睡手表令这个老头睡觉了，谢谢，谢谢你们的装备。”

    第145章 你欠他一个道歉

    巴里比以往任何一次都要跑得快，细胞运转重新制造出的神力，令他身体更加的轻松，快，神，思维更加清晰。

    中城警局，门口，人员熙熙攮攮吵杂，救护车，警车，持盾警察，记者，围观群众，响起的吵杂警铃，现场情况看起来好像有点乱，在局长大卫辛格的领导下的，警员和医护人员错乱有致的高效行动着，已经控制好一切的场面了。

    声杂囔囔，风吹过丝，没人感觉到现场突然多了一个人。

    最先注意到的是局长大卫辛格。

    “巴里，你衣服着火了”大卫辛格道。

    把火苗弄灭拍灭，地鞋火星弄灭，巴里刚想问局长爱瑞丝怎么了。

    艾迪在巴里眼前出现，被医护人员抬上了救护车，爱瑞丝含泪跟随。

    见到爱瑞丝没事，巴里绷紧的心松了松，随即看见爱瑞丝握着艾迪的手跟随出来，心中又酸了一下。

    他迎了上去：“你还好吧没受伤情况怎样艾迪怎样”

    爱瑞丝深深的拥抱了一下巴里：“我没事，闪电团队给我的昏睡手表制服了罪犯，艾迪被枪射中了我必须得陪他。”松开巴里，爱瑞丝在巴里面前炫了炫昏睡手表，就是靠这个制服罪犯的，然后就一脸关切的上了救护车，担忧的握着艾迪的手，在巴里眼中关门离去。

    看见爱瑞丝没事，巴里彻底松了心情，虽然也有点为艾迪的受伤担心，还有点心中醋酸酸的，但这不是重点。

    巴里走出人群，拿起通信器质问：“爱瑞丝没有被挟持，也没有中枪，她制服了罪犯，你谎”以他爆的度，爱瑞丝被挟持的话，也没可能那么快就结束了，林立谎了，骗他跑了过来了。

    “是吗看错了，是艾迪中枪。”林立淡淡的语气，令巴里语气一塞。

    爱瑞丝没有事，巴里神力也恢复，怎么看都是皆大欢喜的局面，除了艾迪受伤，但是巴里就是感觉隐隐没办法高兴起来，虽然林立是为了他恢复神力，欺骗了他，但是谎就是谎，不管好意还是坏心。

    这让巴里心中憋了一股抑郁之气，无处泄。

    他在警局，直接等乔过来，便和他一起去中城医院，探望艾迪和爱瑞丝。

    得知道爱瑞丝没有事，乔也松了一口气，开车和巴里去中城医院。

    路途上，乔看出巴里沉闷的心情。

    巴里一五一十的告诉了乔。

    乔沉默了一会，道：“巴里，相信林立，他的确是为了我们好，尽管有时候过程很操蛋，让人想狠狠的揍他，但是到最后，无一例外结果都是证明他才是对的。”

    “就像一开始，他支持你做闪电侠，那时候，我可是强烈的反对，最后证明，林立才是对的。”

    “就像刚才，爱瑞丝要是没有加入闪电团队，没有他们提供的科技，我没有办法想象爱瑞丝最后会遭遇怎样的结果，并且，这可不是因为报道闪电侠才遭遇危险的，身为警察的女儿，不可避免的遇上一些危险，这次的事过后，无疑又证明了，林立是对的。”

    “在他恢复你神力的时候，你是有可能被电死的，当时，我选择了相信他，没有阻止，现在，他利用爱瑞丝刺激了一下你，你就恢复了能力，虽然我也很想狠狠的揍他，居然利用我的女儿来刺激你，但是我不得不承认，他又是对的。”

    “他就像上帝一样，难道不会错吗”巴里皱眉问道，乔太过推崇林立了，过度肯定林立了吧。

    “他未来会不会错我不知道，但目前为止，他暂时没有错过。”

    “他是你值得学习的对象，而不是嫉妒愤恨的对象。”

    “你欠他一个道歉。”

    巴里没有话，背深深靠在副驾驶座，内心升起五味杂感，沉默的看着车窗外流过的景色，很慢。

    “如果我的这些，都不足以让你肯定林立的话，那么，关于你母亲的案件，林立和我现了极其重要的线索”

    巴里腰椎陡然挺直，震惊的看着乔。

    郊外，27号军事研究所。

    韦德艾林办公室迎来了一位奇特的客人。

    “哈特利拉瑟威，欢迎加入我的势力，你的能力，可是我一直需要的。”韦德艾林朗道，他曾经在星际实验室也和哈特利有过交流，了解过他，知道他的科学知识堪比威尔斯，不容看，有他的加入，和威尔斯对抗就更有信心了。

    哈特利带着圆眼镜，用其他什么形容词来形容他的外貌，都不及这一句，哈利波特成年版来形容得具体，林立当初看闪电侠的时候，差点就以为这是哈利波特了。

    “艾林将军，我并没有加入你的势力的想法，我们只是合作关系。”哈特林道，表情冷淡外加嫌弃，身为一个拥有非凡知识的科学家，其实是很看不起韦德艾林这种利用科学作为武器，搞东搞西的人。

    “我期待未来你的加入。”韦德艾林毫不在意，他早就知道哈特林的为人，自己又不是他的菜，嫌弃就嫌弃，有能力就好了，有能力的人总是格外的有性格的。

    “我们都有共同的敌人，可以合作，昨天那位骑士蹦Q得过分了，在中城造成很大的混乱，我们是时候该给他们背后的人一个教训了。”韦德艾林道。

    哈特林嗤之以鼻：“你只是想利用星际实验室来找到火风暴，坐收渔翁之利，不过闪电侠和闪电骑士的确是你没有办法对付的。”

    哈特利一言道出韦德艾林的想法。

    韦德艾林很干脆的就承认了：“没错，我需要他们帮我找到火风暴，那是属于我的东西，我需要你帮助，你难道就不想给威尔斯一个教训，毁掉闪电骑士或者闪电侠吗”

    到威尔斯，哈特利眼眸中闪出愤恨。

    “所以，我们才能合作。”

    翌日，早上六点。

    林立横跨立马，双手不停划圈圈。

    巴里来到地下训练室，这是林立和巴里闹翻后，两人第一次这么冷静的谈话。

    巴里一脸惭愧：“我很抱歉”

    第146章 罗尼有消息

    地下训练室。

    林立横跨立马，双手不停柔拂转圈，颇有一代宗师的风范，实情是一个大西瓜圆又圆，劈他一刀成两半，你一半来他一半

    “你为什么道歉”林立淡然道，巴里的道歉他早有预料的了，整部电视剧所有的角色都存在那种，当时不了解，必须要通过一番的历练，然后才明白，就跑过来道歉，现在巴里就是这个情况。

    “我不知道你做了这么多事，我不知道怎么了，陷入魔怔似的，在责怪你，责备你，明明你为了大家做了那么多事，保护爱瑞丝，为了保护大家，我却从来没有理解过你的心。”

    “我对你升起嫉妒，你的能力，你的头脑，每一次你淡定自如的指挥，每一次我陷入危险的救场，每一次你展示那种轻而易举，任何问题到你手中，都能够轻而易举的化解的能力的时候，我都深深为之惊叹，佩服

分节阅读 77

    ，仰望。”

    “就在昨晚，我内心升起了不服，不满，我想成为像你一样的人，只有像你一样，像你这样的强大，或许我才能够揭开母亲被杀的真相。”

    “然而到最后，我还是很天真，轻率，大意，失败在最后。”

    “你得对，我们是一个团队，互相帮忙，我却自我的认为，我是闪电侠。”

    “闪电侠不是我，不单单是我这个穿着闪电战衣，到处救人的笨蛋，而是我们全部，闪电侠是我们全部人。”

    “我醒悟了，自己的任性听不进任何话，我是一个如此混账的混蛋”

    “对不起，我没有认识到这点。”

    “更加对不起，我伤害了我的好朋友，为我所做这么多的好朋友。”

    巴里羞愧摇头，不敢正视林立。

    林立没作任何表示，继续在转圈着手。

    等确认巴里已经完后，林立才：“巴里，你相信我吗”

    巴里一怔，和林立认识近乎三个月，在他的感觉中，就像是十年的至交好友，大大也算是经历过好朋友的争吵，理念不同的争辩，为对方着想，甚至性命都被林立所救各种事。

    “相信，林立，我相信你，你值得我的信任。”巴里坚定的道。

    林立收手而立，他脸无表情，沉声道：“巴里，未来我或者做了一些事，你可能会不理解，到那个时候，你只要相信我就好了。”

    巴里愕然：“例如是什么事”

    林立没有，只是莫名意味的看着巴里，让巴里心里有点毛毛的。

    没多久，巴里走后，林立在体内叫出珊珊2号，刚才林立像是打太极那样，其实是用珊珊2号来检测每个细胞之间传递的动能力量，以及散的电能，磁能效应，有了珊珊2号，他对于自己的身体拥有更进一步的了解。

    接下来，林立继续爆脑的7秒，利用珊珊2号辅助开启思维，逆推神力，这个功能被他称做频思维，只有这个频思维才能察觉得到神力抵消现实世界频率的功效，平均24时能够用那么一次，每次用完都会像被女妖精吸光了精力般的萎缩。

    接下来一段日子都风平浪静。

    林立每天爆脑7秒钟，着了魔的疯狂沉迷在逆推神力中，连巴里早上过来训练的计划都取消了，这让巴里好一阵腹诽，难道林立还在意自己之前的行为

    凯特琳依然很留意罗尼的消息，每天多数时间坐在主电脑控制台，只是一直没有消息，就协助了一下西斯科。

    西斯科和凯特琳合作，把爱瑞丝身上的装备都焕然一新，上衣，裤子，鞋子啊，甚至打火机，女士香烟等等，能够被他们稀里糊涂的使用明创意的东西，能够穿上身的，都被他们整了一遍，甚至连内衣都被凯特琳设计了一下，可以在水里供给氧气，万一被人绑石头沉海里，石头不大的话，还是能浮起来的，在不然就自己在水底用内衣吸氧，能坚持久一点。

    爱瑞丝彻底成为了一个拥有众多玩意科技的特别宣传人员，宣传闪电侠的工作也逐步走上了正轨，在整个网络都被林立封杀了闪电骑士的消息之下，特别挑出一些闪电侠的信息，由爱瑞丝用博客报道，让人们熟悉这个级英雄，效果还非常不错，毕竟近几个月，受到闪电侠帮助的人群基数开始大了起来，闪电侠渐渐的会被人群所知道。

    闪电侠关注度骤升，巴里依然大街巷打击犯罪，他没有继续提退出闪电团队这种任性的事，而是开始，以行动来保护这个团队，保护整个中城，吃一堑，长一智，巴里也总算是在成长的道路跨出一大步，成熟了不少，没有那么的冲动，凡事会思考了。

    乔和艾迪警局工作，辛勤保护人民。

    艾迪和爱瑞丝感情激增，爱瑞丝还从家里搬了出去，和艾迪住在一起，这为巴里的挖墙脚又增添了几分难度，用西斯科的话来就是，闪电战衣被巴里穿过后，都散出浓浓的不开心醋味了。

    威尔斯埋地下研究室，不见天日，努力奋斗，为和林立早日回家添一份贡献。

    星际实验室总是每每有一段时间是非常平静舒适，让人温馨暖意。

    然而这种日子随着主控制电脑散出一阵刺耳的警报声后，消失了。

    这阵警报声和平时西斯科设置的不同，更加的刺耳和尖锐，这是为了辨别事情的重要危急程度的，无疑这个程度是很危急的。

    凯特琳初时还是一滞，反应不过来，随后瞪眼大叫：“林立，马上来控制室大厅，各位，马上来控制室大厅，罗尼出现了”这个尤为刺耳和尖锐的警报声，就是为了能够快辨别出罗尼，而被她设置的，只是从来都没有启动过，被她忽略了。

    郊区外，27号军事研究所。

    同样有一阵警报响起，电脑上，显示地图标志红圈重点。

    “艾林将军，火风暴出现了。”一个士兵进入办公室向韦德报道。

    办公室内，韦德站了起来，兴奋的道：“好，我的火风暴，终于出现了，哈特林，你果然厉害，这么快就找到火风暴了。”

    哈特利没作表示，不动色声的翻看着手上的资料。

    “别高兴那么早，我这边扫描定位到火风暴的位置，代表着星际实验室也知道了火风暴的位置。”

    “我们需要马上赶过去。”韦德脸色一变。

    第147章 火风暴

    林立是第三个赶到控制室大厅的，随后巴里，威尔斯就赶到。

    “信号是在第九大街一处天桥下。”凯特琳道。

    “巴里，你带凯特琳过去，凯特琳，靠你劝罗尼回来星际实验室，罗尼精神状态不好，尽量不要引战斗，我也现在赶过去，能够话就不要打，尽量拖延。”林立迅指挥。

    话一完，凯特琳朝林立点点头，就被巴里抱着消失在控制室大厅。

    林立也正义之盔甲加身，迅跳窗，在空中挥手唤出闪电战骑，骑上，隐形，朝着第九大街开去。

    西斯科和威尔斯坐到主电脑控制位置，随时监控应变。

    一会儿，通信器中就传出巴里的声音。

    “k，我和凯特琳已经到了现场，暂时没有现罗尼。”巴里环视一圈，这里零零落落纸皮箱叠起的房子，大概十多个流浪汉在散落在各处角落。

    “搜索一下。”林立道。

    “意思。”巴里应答一下，蹿高趴低的跑到每个流浪汉面前查看他们的相貌，普通人完全反应不过来，刚才就在他们面前，闪电侠查看了他们的相貌。

    在看到第十二个的时候，一个身材高大，黑裤，竭色夹克脏兮兮的男子，他长到肩膀，很久没洗，结成一块块。

    他异常敏锐，察觉到面前有异常，即刻逢的一声，脸上突然冒出强烈的火焰，燃烧了起来，双手炽热火焰，呲呲燃烧着空气。

    突然的情况，温度的升起，呼呼热浪传到巴里面罩下，蒸热着裸露出来的下半边脸，巴里迅反应退后，连忙话，仍感觉余温在脸上滚烫。

    “冷静，冷静”巴里双手撑在面前，稍稍下压，示意自己无害，没有武器，并且要求对方冷静下来话。

    周围十几个流浪汉看到有人冒火这等奇异的事情，都骤然一惊，纷纷起来，离开了自己的窝，远远看着，少数两，三个实在是不知道是大胆，还是不在乎自己的性命，还挪在自己的窝，不肯走，一脸看热闹的表情。

    “你是谁”罗尼吼叫道，情绪激动，脸上的火焰和手上的火焰又在剧烈的波动几分。

    “我找个人和你谈。”巴里知道自己解释没有用，刚好一开始罗尼冒火的时候，凯特琳就察觉，跑了过来。

    真是看到罗尼这副样子的时候，凯特琳捂嘴不敢置信，往日那个热情，开朗的未婚夫，现在竟然一身脏黑的住在天桥底下，真的变成了一个转化人，浑身冒着火焰。

    “罗尼”凯特琳含泪大叫，事到如今，差不多年了，终于又在见到自己的未婚夫，令她激动。

    “我不是罗尼”

    罗尼看向凯特琳，歪头摇晃，火焰随之晃动，火焰中那燃烧的脸扭曲了起来，脸色痛苦的捂头呻吟，身体内有一个意识，因为凯特琳的到来而剧烈的波动，抢夺身体的控制权。

    “马丁斯坦因教授，罗尼雷蒙德，我们知道你们在一个身体里面，冷静下来。”巴里道。

    罗尼没有停下痛苦的呻吟，反而是更加剧烈的摇晃着自己的脑袋，似乎都想把对方的思想摇晃出去，火焰赤赤的的温度高热了起来，周围空气被燃烧，带来一片热浪。

    “罗尼，不要激动，冷静下来，星际实验室的威尔斯博士和林立已经研究出方法分离你们，跟我们回去吧”凯特琳脸上密汗遍布，尽情的劝解着。

    听到凯特琳的，罗尼身体里，以马丁斯坦因为的意识再度占据了上风，压制住罗尼的意识。

    “你的是真的”罗尼惊疑的道，火风暴模型是他创造的，没有人比他更加的了解，要完好的分离马丁斯坦因和罗尼雷蒙德，连他自己都没有信心，起码这个时代的技术是很难进行这种原子级别的转变，分离，量子拼接，这比当初两人融为一体，成为火风暴还要困难得多，毕竟这个奇迹一般的融合两人，需要的环境太多，天气，温度，粒子加器爆炸，暗能量，两人的身体意识，火风暴模型，刚好的角度，都是不可复制的奇迹。

    “y，林立很厉害，你如果看到他制造的毒舌人工智能，就知道，他是简直是变态，他和威尔斯博士一个月前就开始研究火风暴的资料，以图有朝一天寻找到你们，等经过详细的身体检查，就可以进行最后的量子连接器的调试，分离你们。”巴里道。

    “拜托，相信我们，斯坦因教授，我知道现在是你主导身体，想想你的妻子克莱丽莎，她一直在等你回家，罗尼，我的未婚夫，我也一直在寻找他，现在好不容易才找到罗尼，我不能失去他。”凯特琳哀求的道。

    马丁斯坦因听言，记忆里出现和自己的妻子克莱丽莎的过往，相处几十年的回忆，突然回忆中又穿插入凯特琳的画面，那是罗尼雷蒙德的记忆，强硬的塞在他的记忆，意识当中，这已经不是第一次了。

    火焰在一次嚣烧了起来，罗尼扭曲痛苦的面貌，因两人的回忆场景意识上的碰撞，他捂头跪伏在地，火焰剧烈的升起。

    巴里和凯特琳连忙急急叫道：“拜托，冷静下来”

    良久，罗尼才安静下来，脸上没有那么扭曲和痛苦了。

    “我和你们回去。”

    火焰霎时从他脸上消失，挥一样，丝毫不见影踪，本来脸上脏兮兮的泥污都被蒸，露出硬朗，阳光，充满朝气魅力的脸孔，只是眼神沧桑，略显矛盾。

    凯特琳重新再次看到这副面孔，掩面落泪而笑了起来。

    巴里歪着头，看着凯特琳和罗尼，温暖无言的微笑，凯特琳这也算是守得云开见月明了。

    “n，想带走我的东西”

    突然，一阵怒喝，韦德艾林出现在天桥下。

    四面八方，涌上来了很多穿迷彩军装的士兵，举着4，谨慎快的把三人围在里面。

    周围流浪汉这下是吓得不敢看热闹了，连忙从士兵中穿插跑了出去，看见士兵也没有管，他们跑得更快了，最淡定的几个流浪汉也把屁股从窝中离开，快的跑了出去，这个大阵仗吓惊了他们，万一一不心就开火打了起来，不定就被流弹射死，那就冤枉了，虽然是流浪汉，但是他们还没到想死的这个地步。

    “韦德艾林”同时，三人不约而同的脱口而出。

    “把他交给我”韦德艾林道，脸色不善，如果他们不肯，那他不介意进行一些武力行为。

    “你想干什么，当初好把火风暴给了我们的”凯特琳越步而出，毫不畏惧的怒喝，瞪着的双眼就像一只老母鸡护崽一样，好不容易才找到罗尼，你这个混蛋想来抢老娘老公没门

    第148章 会给你

    “你想干什么，当初好把火风暴给了我们的”凯特琳越步而出，毫不畏惧的怒喝，瞪着的双眼就像一只老母鸡护崽一样，好不容易才找到罗尼，你这个混蛋想来抢老娘老公没门

    凯特琳这声怒喝声音非常大，直接通过巴里的通信器传到林立和星际实验室。

    控制室大厅内。

    西斯科怀着怎么办的目光，看向威尔斯，这个时候韦德艾林出现，想做什么不言而喻，是个人都能猜到了。

    威尔斯双手托着下巴，眯了眯眼，掩盖出将要露出的凶光。

    韦德，你这是想死

    高空中，

分节阅读 78

    林立道：“巴里，拖住。”

    巴里接收到，轻咳一声，表示知道了。

    “我可没有把火风暴给你们，只是给你们资料，火风暴现在还是属于我的。”韦德艾林嗤笑，搞科学搞坏脑子了吧

    “你”凯特琳咬牙恨道，韦德艾林的也没错，的确是没有把火风暴给了他们，只是拿资料来交换了贝蒂，但是那种情况，是个人都会下意识的认为，韦德艾林是用火风暴的归属权来交换贝蒂的，谁会想到韦德艾林会钻这种字面上的漏洞，没有想到韦德艾林身为一个将军，竟然会如此的卑鄙无耻下流贱格人渣话不算数，脸皮厚比墙，不要脸程度五颗星。

    “韦德艾林将军，火风暴我们会给回你的。”巴里上前一步，和凯特琳并列道，当天韦德艾林来到星际实验室的时候他刚好不在，后来的事也听西斯科和凯特琳起过，这也是第一次见到韦德艾林，原来这个就是西斯科和凯特琳所的，品格非常低下的一位将军，本来还以为西斯科和凯特琳带有很多个人情绪抹黑人家将军，但今天一见，果然属实，简直是丢美国的脸，巴里心里道。

    “跑得快脑子果然也转得快，你做了一个正确的选择。”

    韦德艾林咧嘴笑道，总算有一个识相的了，伙子很不错，有前途，难怪能跑那么快。

    “n。”凯特琳瞪眼惊看着巴里，不知道巴里什么意思，怎么可能把火风暴交给他罗尼怎么办

    在身后，流浪汉一般的罗尼也惊疑的看着红色紧身衣的巴里，这个年轻人要把自己交给韦德艾林

    巴里给了一个安心的眼神给凯特琳，随后继续道：“你想要的不就是火风暴吗我们可以给你，但是必须要在把罗尼雷蒙德和马丁斯坦因分离出来后，火风暴属于你，他们两人属于我们星际实验室的。”

    凯特琳听到巴里这番话，心中一动，这话完全没问题，非常正确以及好，韦德艾林不是想要火风暴吗我们给你。

    凯特琳抬起螓，像只得意洋洋骄傲的鸡，道：“没错，火风暴我们会给回你们，这非常正确，完全没有问题。”

    罗尼在后面好笑的看着两人，人家军队围在在这里，岂容你两句就被辩倒的，道理再大也不及拳头。

    韦德艾林哑然失笑，点头赞赏着巴里：“你很不错。”

    巴里理所当然的：“y，很多人都我是个很不错的伙子。”这不是废话吗你一把年纪阅历那么多没看出来吗

    凯特琳点头赞成，韦德艾林你虽然人品不怎么样，但是眼光还是可以的。

    韦德艾林总算知道三分颜色开染坊是什么意思了。

    当即，他笑容渐冷：“很好，看来你很欠收拾，托尼，和你的老朋友玩玩。”

    一个一米九，身形高大的白人猛男在韦德艾林背后走了过来。

    他边走边伸展着脖子，咯咯声响，头上戴着的迷彩平顶帽，被他随手一扔，双手往胸前撕裂，把绿色的迷彩衣服撕烂，露出里面穿着黑色的背心，麦色的肌肤，双臂粗大，比一般的大腿还要大，胸大肌隆起，面容粗犷，一看起来就感觉很暴力，他整个人也是壮实有力，宛如一个人形猛兽。

    他来到韦德艾林旁边，不停的捶打着自己的手心，歪脖子嘲道：“巴里，你这个挨打的货，看来是很欠收拾啊。”

    韦德艾林把闪电侠的身份告诉过托尼，托尼才知道，那天晚上，红色的紧身衣弱鸡原来是巴里，被自己从欺负的巴里，难怪当天打得那么爽和顺手，原来是习惯。

    看见托尼出现，巴里没有那种理所当然的表情了，他想起那天晚上的被揍，以及从到就被欺负的事情，沉着脸喝：“托尼”经过林立这么久的教导和经历这些事来，他已经可以很好的控制心态，即使是这个从到现在，欺负自己，甚至之前自己还被揍了一顿的托尼，他也没有愤怒的表情，有只是凝重，以及脑袋里各种千方百计的想要取胜方法。

    “你们玩玩。”

    韦德艾林笑着道，挥手示意周围士兵在散开点，自己也退后远离，通过最近一段时间对托尼的测试和训练，韦德艾林深知托尼的破坏力，一旦打起来没完没了的，旁边最好没有人，否则容易误伤。

    围着的士兵有序的退后二十数米，仍然紧紧拿着4瞄准这在场内的三人。

    托尼看韦德艾林退后到差不多安全的距离后，他身体一动，浑身像是被钢漆淋了一样，从内至外，肌肉扎实的手臂，粗犷的面孔，全部镀上了一层精钢，很亮，像一座精钢雕塑。

    托尼在次锤着自己的手心，这次散出实心钢铁碰撞的铮铮声，让人难以想象他的坚硬程度。

    精钢的手做了一个挑衅的手势，藐视的道：“，弱鸡。”

    “我来吧。”两人背后，罗尼头颅双手冒出火焰，炎热气浪翻滚：“我可以把他烧成铁水。”在巴里和凯特琳背后，听他们言论，他总算知道是怎么一回事，不能袖手旁观了。

    巴里伸手拦截，转头道：“n，这是我的战斗，你把凯特琳带退后一点。”

    随即，巴里声道：“韦德艾林派托尼出来这么做，肯定是有恃无恐，必有后着，保护好凯特琳，我会拖延到林立过来，一切都没有问题。”

    第149章 改变

    罗尼诧异的看了一眼巴里，这个年轻人好警惕的心思啊，得很对，韦德艾林就这样派出一个人要教训巴里，怎么想都不合理，直接配合托尼和士兵们动手捉捕自己不是更好吗事诡必有疑，一旦事情没有按照正常的来，那么十有是有阴谋，所以韦德艾林肯定是有后手等着的，而我们这方，看来后手就是那个叫什么林立的了，那是谁，竟然给了巴里这么大的信心罗尼体内，马丁斯坦因思考着，突然又传出一阵撕裂意识的痛苦，那是真正罗尼的意识，在督促马丁斯坦因赶紧带凯特琳离远一点。

    “好的，我相信你们，可不要让我被韦德艾林捉走了。”火焰霎时从罗尼脸上和手上消失，空气为了一凉。

    “那当然。”巴里笑道，当面向托尼的时候，又恢复谨慎，警惕的神情。

    “巴里，心点。”凯特琳提醒道。

    随即，罗尼和凯特琳走远了一点，虽然远了点，却还是在士兵的包围圈中，随着他们的移动，士兵们的枪口始终对着他们，跟着罗尼移动。

    罗尼微不可查的神色一沉，注意着周围的士兵。

    气氛沉重了起来，两个转化人之间的战斗一触即。

    托尼金属钢质的身躯握手而立，脸上傲气丛生，藐视的看着巴里，那副样子，像极了一个级大高手对着一个菜鸟，潜意识就是：随便来攻击，让你一千几百招又何妨。

    事实上，在托尼的印象里，巴里就是真的弱鸡，不论时候一直欺负他的事，就变成转化人之后，托尼也还暴打了一顿巴里，骨头都断了好几根，除了跑路很快之外，托尼没有想到什么巴里有什么可以对抗自己的了，当然，逃跑的话，那就没办法，也是理所当然的，弱鸡打不过，肯定要逃啊。

    在众人眨眼间，眼皮合起来，在打开的一瞬间，巴里就恍惚模糊了一下，让人眼花。

    在巴里和托尼面对之间，突然气流尘埃卷飞了起来。

    “轰。”

    瞬间，托尼就感受到一股沛然大力从胸前积累爆，脚跟仿佛要被推离开地面，一直蹬，蹬，蹬的退后七八步，才摇晃的稳住了身体，如果不是他已经变作钢铁人，体重大增，身形稳固，刚才这一下，就已经把他推飞，摔倒在地了。

    就在刚才，巴里带起黄色的闪电，几乎不用时间，巴里就跑到托尼面前，借助这股助跑的动力，他双手伸往托尼的胸部，手掌心稍稍向上一顶，一推，这是一种推人的技巧，只要掌心向上顶少许，瞬间用力一推，很轻易的就可以把一个同等质量的人推高脚底离地，失去平衡，仓促后退跌倒，甚至大力会用劲者，会把人推飞起来。

    巴里推完托尼回到原位，这个时候，周围才卷起气流，卷飞着尘埃，向两处卷去。

    一直盯着巴里的诸位，都感觉震撼，难以置信，肉眼根本就没有现巴里离开了原位，巴里只是模糊了一下。对着托尼就进行了一次攻击，快，神，真是神一般的度。

    韦德艾林瞳孔一缩，这是什么伟力，什么度，转化人，这种武器这简直是逆天级的存在，在之前，他已经见识过贝蒂的塑料炸弹，林立视频上，单枪匹马就硬干一个精英雇佣兵队，自己无伤全胜，还有托尼的钢铁化，刀枪不入，力量强大，到今天的巴里的神，这一次，再次让他感觉到震撼，这是一种恐怖的人形武器，正常人用机枪基本就没有办法抗衡，这度甚至比子弹都要快了吧，之前他就知道巴里的度很快，但是没有想到，会这么夸张，完全不见影踪，托尼就受了一次攻击，虽然托尼没有受伤，但是这种无与伦比的度，仍然让他惊叹，到最后，韦德艾林甚至眼中冒出一丝热切的。

    即使是凯特琳，经常看到巴里在她面前消失，看到这一刻战斗也是瞪大了双眼，她可是从来没有看过巴里的战斗的，这样的战斗已经乎了想象，这比电影还要夸张，无法形容的神，令人呆滞。

    罗尼则是眼角一跳，这种度，他不同其他人，也是一个转化人，眼神各方面都比普通人要好，即使是这样，他也只是看到模糊的影子，巴里就清晰了起来，可想而知，这是怎样的极了。

    甚至有部分没注意巴里的士兵，只是觉得奇怪，托尼怎么突然就自己退后好几步呢完全看不到巴里的攻击。

    相比围观者的震撼，巴里内心就凝重得多了，刚才他这一下，要是托尼还是普通人的体重，绝对是会被推飞了起来至少十几米远，而不是现在只是退后几米，就没有事了。

    这种变化钢铁的异能改变了他的体重，现在托尼的体重，起码达到25公斤左右，所以才会推他退后几步，不会差太多，否则就是会推不动而不是推他退后几步，并且托尼还是没有多少防备的。

    光是看托尼那一脸的藐视不屑，就知道托尼根本没有把巴里放在眼内，没有任何的想要认真，别看托尼是面对着巴里战斗的，但那是面对着的不屑藐视，裸的没有掩饰，当面就是看不起你，从到大，都看不起。

    巴里默默计算着，现在他的战斗不会像之前那么鲁莽了，经过被吸食能量后，他改变了很多，也慎重了很多，学会了在战斗中控制自己的情绪。

    要是之前，巴里肯定是贴身一顿乱拳，全无思考，不会像现在这样，会先出招试探对方的实力，在进行思考，计算，换种方式打击测试效果。

    托尼这种体重吨位，表明自己能够用来伤害他的技能不多，至少人造龙卷风是吹不动托尼的，普通的多重拳还可以一试。

    托尼站稳身形，嘴角就傲然扯起嘲笑：“你是在给我按摩吗弱里沉着冷静，没有应答，已经预备开始下一次攻击，他眼中闪烁着黄色的电弧，电弧开始缭卷他的身体，尤其腿部更多。

    瞬间，他消失在众人眼前，在他们眼中消失，不见影踪。

    第150章 咳嗯托尼打得很好。

    接下来，令人目瞪口呆的一幕出现，只见托尼身边竟然出现了4个闪电侠，闪电侠不停的以肉拳向着托尼身体打击，前后左右，前胸后背，左肋右肋，把托尼围起来击打，打得砰砰作响，肉拳和钢铁的碰撞。

    托尼反应过来自己被围殴的时候，已经是砰砰作响，被4个巴里快的打了上百下。

    不知道是托尼的反射弧短，还是他实在太皮厚了，托尼在巴里打了一百五十拳后，才察觉，原来自己被弱鸡围殴了，当然这个一百五十拳也是巴里数的，托尼根本不知道挨了多少下。

    身上的触感告诉他，他身体的四个地方，被连续击打在同一个位置，隐隐间，随着拳头连绵不绝的落下，每一击击中在一个地方，同一个位置，即使是钢铁之躯，也没有办法承受无数次的击打。

    他开始感觉到疼痛，这种疼痛好像是被人拍一巴掌在手臂的疼痛，具体形容，按照2级疼痛来表示的话，就是第4级别，弱痛，如被人用巴掌打耳光那样。

    这种疼痛对于托尼这种从打架，被打，或者打人受伤承受痛的人来，是儿科，但是让一个被自己欺负的弱鸡打痛了自己，这对于他来，心理是不能承受的，并且开始有点哼怒了起来，巴里这种人就应该被他一拳打扁，还击什么的，都是不应该的。

    托尼反击了，从感受到痛开始，就反击了，让一个弱者攻击到自己，让自己疼痛，这让他心理有些屈辱了。

    他钢铁左手挥击，力量庞大，挥击感觉

分节阅读 79

    让空气都撕裂一下，没有办法想像，普通人打中必定是一击重伤致命，轮了半圈身体，钢铁手臂穿过巴里的身体，空气撕扯着巴里，扭曲，幻影渐渐从被钢铁左手带来的气流撕裂破灭，消失了两个巴里。

    就在他左边的两个巴里消灭后，右手也挥击一下，像是随手的挥动，却感觉是高路上汽车撕裂空气的感觉，强大的力量感迸，钢铁右手横扫幻影，把巴里撕裂成两半，渐渐扭曲，又消失两个。

    当然，只要是没打中巴里，巴里又不像电视里那么弱智的话，其实基本上巴里不会受伤的，甚至上次被托尼揍，也是巴里没有事先注意，主动攻击过猛，一下子打到托尼的钢铁脸上，反震的力度都令自己受伤，自己没有及时跑开，从而被托尼捉住揍了，而现在，灵活警惕起来的巴里，托尼这种度，就没有办法捕捉得到他了。

    霎时，托尼的左手边，已经消灭掉的两个巴里，又在出现，这两个巴里砰砰砰的，又以肉拳击打钢铁，打得正嗨，并且打的还是原来的位置。

    巴里的出现让托尼一愣了，就在托尼这一愣的时候，右边又继续出现两个巴里，又开始击打原本的位置了，托尼再次被4个巴里围殴了起来。

    巴里就像消灭不了的蚊子，嗡嗡嗡的又出现在托尼四周，前后左右，令人烦躁的。

    疼痛令托尼惊醒了过来，巴里连续不断的击打同一个位置，已经足够累积到量多形成质变了，从第4级疼痛，已经升级为第43级疼痛了。

    被看不起的弱鸡打痛自己，屈辱加疼痛让托尼眼睛都红了。

    “滚”

    托尼震天的大吼了一句。

    顷刻，他的双手张开，蒲扇大的钢铁金属巴掌好像风扇一样，就这样整个人旋转了起来，意图让自己的攻击覆盖自己的身边范围，进行攻击到巴里，只要攻击到巴里，被他捉住，那么巴里就铁定是跑不掉的了。

    接下来一幕，就有点吓呆众人了，也因为这样看到了巴里的身影了。

    在托尼风扇式轮转的攻击下，金属身躯，手臂，带起强大的力量，力量划破空气，真的就像风扇一样，扇出了狂风，四周灰尘被托尼卷了起来，4个巴里被腰斩从中划得扭曲消失，一个巴里好像幽灵一样，脚步迈动，如影随形，紧紧地，他的面孔始终映在托尼的瞳孔里，无论托尼转得多快，尘埃飞起来漫天，巴里总能够轻而易举踏步走动，拉扯着红色的幻影，出现在托尼的面前，与他面对面相对，这让托尼有点惊恐，巴里贴面就像是幽魂飘动一样，托尼怎么转都只能转散巴里走动的幻影。

    在巴里的神模式面前，托尼的这种大风车转动简直是慢如乌龟。

    这简直是把众人看呆了，巴里在托尼的大风车中，从容淡定，碎步潇洒自在之间，始终面对着托尼，这像一个杂耍大师，在方寸之间，戏耍着旋转的托尼。

    终于，托尼也感觉这样不行了，在即将停下的时候，托尼感觉眼前一暗。

    砰砰砰又是肉拳击打钢铁的声音，托尼的脸部被巴里临退走之时，击打了三拳。

    在托尼差不多停下的时候，巴里以无比轻松的姿态，往托尼脸上连环打了三拳，看似恰好，丝毫不差的后退避开了托尼的一个奋力正蹬，这也是巴里后退不在进行攻击的原因，托尼的阴招等着他，可惜然而并没有什么卵用。

    巴里这一下打脸抽身，恰好避过托尼的正蹬，流畅无比，然后潇洒幻影后退停在原位，负手而立，淡然的看着托尼，就像一个宗师一样，如果不是穿闪电战衣，而是穿件大褂衣服甩动的话，将会更加的有逼感，不过考虑到巴里是个外国人，逼感下降了很多，不过现场仍然很有感觉。

    看得在场几人畅快舒爽，恨不得鼓掌叫好。

    然而也是真的有人叫好。

    “gd”凯特琳在远处举着拳头喝彩，这是她第一次看巴里战斗，没想到是这么精彩，现场感实在是太棒了，什么3d4d电影，都比不上这一场度和力量的对决，尤其是巴里自如的身影，幻影如风，处处避开了强大的力量，又紧紧黏在拳头附近，真是让人担心不已肾上腺素上升，凯特琳再也忍不住，为巴里叫好。

    然而身为韦德艾林这一方的脸色就不是很好看了，托尼的力量是绝对强大的，他测试过，看过，强大到打穿钢板，也不是问题，但是现在，就像一个鸡一样，被巴里围得团团转，让他脸色不是很好看，那岂不是证明，自己的眼光没有威尔斯好自己的人没有威尔斯厉害

    因此，他冷冷的“哼”了一声，周围士兵刷刷的齐齐调转枪头，指向凯特琳。

    凯特琳动作一凝，立马拿举起拳头的手放到嘴边咳嗽了一下，肃严的点点头，沉声评价道：“咳嗯托尼打得很好。”

    韦德艾林脸皮抽搐。

    第151章 伤，震撼，力量。

    巴里负手而立，所谓的负手而立，就是两只手别在身后。

    巴里并不是为了装逼才负手而立的，就在刚才，他短短时间连续的对托尼的钢铁身躯进行了三百七十三下攻击，分四个位置，前胸后背，左肋右肋，每个位置，九十下攻击，九十下全力的攻击，击打在同一个点。

    一个普通人，三百七十三拳全力的攻击，击打在钢铁上，有什么反应那会被震伤，骨折，用力多大，反作用力就多大，巴里并没有吝啬他的力度，每一拳都鼓足了劲打的。

    打了三百七十三拳，尽管巴里的身体被神力能量改造过，变得恢复得异常的快，也是禁不住手套里面，指骨的皮已经被摩擦掉，流出血液，反震之力把他的手指骨已经震得轻微的骨裂了。

    他负手而立，不是为了装逼，而是为了不让他们看到自己颤抖的双手，如果没有闪电战衣的手套戴着，他的双手血液也早滴在地下了。

    手套内血肉和皮革摩擦，手骨颤抖欲裂，在刚才的战斗，看似是闪电侠占尽优势，轻松自如的压着托尼击打，甚至凯特琳都喝彩大赞，只有巴里自己知道，刚才托尼简直是分毫无伤，那三百七十三拳，打到托尼身上，也只是令他感觉到不耐烦的痛楚，根本无关痛痒，相反巴里摩擦掉手指肉皮，轻微的骨折，比托尼还要伤得更严重。

    巴里沉着脸，手别在背后颤抖着，他更加的警惕看着托尼了，经过刚才对托尼的三百七十三拳，他知道，托尼一旦金属化，就是全身毫无弱点，就连鼻子这种脆弱的地方，巴里最后也退后打了三拳测试了一下，没有能够破防，面对托尼这种厚的肉盾，他剩下的打击技能不多，震荡拳，音拳，音震荡拳。

    震荡拳，拳头击打在敌人身上，产生高频震荡，直接会对敌人的内脏造成伤害，破损，是专门开用来对付比较皮厚的人的。

    音拳，在53英里开跑，经过动能势能经过神力转化等等，朝目标挥击拳头，打击目标，具有强大的破坏性。

    音震荡拳，结合以上两种优点，毁灭性的一击，钢铁都会被一拳震得碎裂，这招可谓是巴里的最强物理攻击，一旦用出，巴里自己也会全身酸痛，没有丝毫行动能力，林立曾经告诫过，如非必要，这招最好不要用，没有任何情况比得起自己没有行动力糟糕了。

    其实按照林立推断，理论上的震荡穿越分子和投掷闪电，都可以轻而易举打败托尼，不过巴里虽然还在努力的练习中，但是仍然没有能够掌握。

    “你这个猴子，就会蹦蹦跳跳，逃跑吗”

    托尼红着眼咬牙道，刚才被这样戏耍，被巴里打了好几百下，自己甚至都摸不到巴里的人，让他触怒。

    他喜欢的是拳拳对碰的强硬对击感，而巴里像一只猴子一样，在自己身边游走，打击自己几百下，虽然不痛不痒的，但是很烦，像苍蝇蚊子嗡嗡飞。

    巴里暗骂一声白痴，自己擅长的是度，难道自己还要和你比拼力量扳手腕不过现在这个时候，用嘴炮扯皮真是太合巴里的心意了，既能拖时间，也能让自己的手部伤势恢复一点。

    “你脑袋里也长满肌肉了吗”巴里讽刺道，面对一直欺负过他的托尼，心情有点畅快，他心里感叹，经历过林立的教导和训练还有心境的转变，自己在成熟的道路上迈出了一大步，对于战斗，现场的各种分析处理，都和以前有天差地别的处理，并且不知道是不是林立的教导，此刻的巴里居然出现了一种：我就喜欢这种你打不到我，又很生气的样子

    这种恶趣味，总感觉是林立才会拥有，让巴里感觉怪怪的。

    巴里很快抛开这种乱七八糟的思想了，有时间想这个不如多用点时间来留意现场情况。

    “好，vry gd”托尼怒极生笑，钢铁身躯上隐隐有筋道凸出，像虫子在钢铁中游走，看起来好恐怖，可怕。

    巴里这种弱鸡可是从来没敢在自己面前这样话的，这对他来是一种侮辱，尤其是被看不起的巴里这样讽刺，让他怒而生笑。

    托尼直接走到附近一根电灯柱旁，两只钢铁大手握着灯柱一扭动，难听的钢铁摩擦声音，扭动钢铁金属的刺耳声音。

    金属大手，就像拧麻花一样，把电灯柱拧得卷了起来，托尼用力一拔，就拧断拔起电灯柱，拉断着滋滋散花火的电线。

    托尼把电灯柱轻松的扭断握在手里。

    这种力量令人头麻，即使是韦德艾林多次见过托尼施展这种巨力，现在再见，仍然会给他强烈的震撼感，不用其他见得少的人了。

    凯特琳甚至都惊讶得捂嘴震惊“ y gd”脱口而出了。

    这和巴里的神奇度一样，越人类的认知，带给普通人强烈的当头震撼，震惊，这特么还是人轻轻松松就把电灯柱拧断拔起。

    “跑吧，弱鸡”托尼狞笑着，举起电灯柱，两手交替，电灯柱竟然就像直升机一样，拂拂拂的搅动着气流，卷起的灰尘飞溅，周围的植被被压得低下头，垃圾，纸箱，附近好几个流浪汉的家，直接就被卷飞开来了。

    巴里凝神以待，即使是托尼拂拂拂电灯柱也没有用的，以自己的动态视力和度，闪避过完全是没有问题的，因此，虽然巴里凝神以待，但是却没有闪避不过或者被击中的担心。

    然而意外打他一个措手不及。

    灯柱从托尼手中脱手而出，强大的力量甩动下，电灯柱破空呼啸的飞出，带起强大的动能势能。

    托尼残酷的狞笑。

    电灯柱竟然不是往巴里的方向飞甩过来，这让巴里一愣，是脱手甩飞错了吗

    下一刻，巴里吓得毛骨悚然，呼吸一滞。

    凯特琳就在那个位置。

    第152章 不敢

    凯特琳呆呆的看着灯柱朝着她甩飞过来，脑袋一片空白，目瞪口呆无法思考，没有出现什么人生幻灯片，她已经当机了。

    即使是她旁边的罗尼，也没有办法一时间变身为火风暴，挡下这根电灯柱，托尼的甩动，强大的力量，带来的动能势能加度，破空呼啸而来。

    巴里吓得亡魂皆无，在神模式内，从愣然恢复过来，喷大量的黄色电弧，缭卷全身，他咬着牙齿，惊恐万分的狂奔。

    无比的极，神。

    在众人眼中，巴里竟然就犹如瞬移一般，闪向那电灯柱，手掌拍动之下，电灯柱竟然被他拍着斜飞，倾斜着飞过凯特琳的身边，带起狂风丝飞舞。

    电灯柱砸在地上，拉划着地面漆黑一片，拉起一连寸的火花，砰砰坑坑的撞停插在一处草地植被里。

    凯特琳这时才恢复过来，浑身鸡皮疙瘩的颤抖了一下，双腿软，按着胸口，呼出着大气，大汗淋漓的露出害怕，恐惧的眼神。

    凯特琳这个时候才明白，为什么西斯科经过天气巫师的事情后，和她不要在林立或者巴里战斗的时候，滞留在战场，因为你不单单是妨碍到他们分心，甚至自己也太危险了，连累他们受伤。

    凯特琳当时还觉得西斯科是胆，取笑了他一番，让西斯科很无奈，现在，她觉得应该对西斯科道歉才行了，玛德，好害怕，差点死了。

    托尼的这种行为，直接就激怒了罗尼，瞬间，火焰就从罗尼脸上和手部冒了出来，也不知道是谁的意识。

    热浪滚滚，空气炽热，罗尼冒火的面孔剧烈燃烧，声音低沉的吼道：“你找死”

    凯特琳看见罗尼这种状况，恐惧什么的都忘记得一干二净，这个时候哪里有自己的罗尼重要。

    “罗尼，冷静，不要冲动，冷静下来，我没事。”

    “你不能释放火焰，这会导致身体两个意识和火风暴的之间的排斥，不稳定的核裂变在转化过程中会令你爆炸的。”

    “交给巴里处理，不要激动，拜托，

分节阅读 80

    冷静下来。”

    凯特琳苦苦的劝求道，这是他们一开始就拼命的要求罗尼冷静下来的原因，罗尼的不冷静呈现放热现象的话，是很容易导致自己的不稳定而爆炸的，而爆炸的量级，是核弹级别，可以毁灭中城。

    “罗尼，冷静下来，交给我处理。”

    巴里咬牙道，他拉松着左手，在刚才跑过来的时候，他用高频震荡的卸力牵引方法，成功把托尼的电灯柱震荡卸掉很多力度，改变了方向，使其没有袭击到凯特琳，但是也因此，他的左手臂骨已经断裂，电灯柱的强大力量，没有完全的卸去，仍然是有一部分力度传递过来，导致他臂骨断裂了。

    罗尼看了一眼巴里，还有凯特琳，用强烈的怒火目光瞪着托尼，任谁都看得出，罗尼的目光就像是裸的火焰一眼，夹杂着怒气，如果不是凯特琳劝着罗尼，罗尼早就把托尼烧成铁水了。

    最后才听凯特琳和巴里的劝告，把身上的火焰熄灭，让周围的空气为之一凉，只是眼睛仍然死死瞪着托尼，只要托尼一有任何针对凯特琳的举动，火风暴将会再次出现，再次出现的时候，就会是托尼被烧成铁水的时候。

    “托尼，不要伤害火风暴他们。”韦德艾林差点就被吓死，玛德要是凯特琳死在这里，恐怕自己的将军生涯从此就到这里结束了，威尔斯一定不会放过自己的，他手上还掌握着自己的大量非人道的各种研究证据资料，在加上威尔斯背后的人脉关系，韦德艾林都不敢想象威尔斯怒了，自己会如何的悲惨了，虽然自己一直是和威尔斯对抗着，但是绝对是不敢真正的杀了威尔斯的人，不过在这种对抗中，如果自己胜利的话，带走火风暴，将不会有任何问题，威尔斯也没有任何办法，和敢把他拉下马的，威尔斯也惧怕韦德艾林会来一个玉石俱焚，毕竟韦德艾林能当上一个将军，背后的势力不会很弱的。

    战场上声势浩大，风声，话语声直接就通过通信器，传到诸位耳中了。

    控制室大厅内。

    威尔斯拿着麦克风道：“凯特琳，告诉火风暴，一旦韦德为难你们，或者情况很困难的时候，先让火风暴逃走，私底下在悄悄的来星际实验室，我们会解决掉分离他们的。注意自己的安全，我会警告韦德，韦德不会敢动你们的。”

    威尔斯完，拿出手机，即刻就打了一个电话给韦德艾林。

    韦德艾林刚刚训完托尼，看见士兵拿着手机过来，看到威尔斯的来电，脸色一黑。

    “韦德，你捉捕火风暴，玩弄字面上的漏洞我不和你计较，但是，你敢动我的人，你将军这个位置是想做到头了吗”威尔斯道，语气渐渐的深寒彻底，让人不由一悚，至少西斯科在旁边看到的感觉就是这样的了，不过又想到这样的威尔斯是为了保护他们，心中不由一暖。

    无意中，威尔斯又收获一颗人心。

    “哈里森，你这么怕他们受伤，何不把他们叫回去，让我把火风暴带走，那岂不是两全其美”韦德艾林虽然对威尔斯很是忌惮，但是这个时候，身为一名将军，当然不能弱气，当即就很嗤笑的。

    光凭火风暴里面有罗尼存在，凯特琳和西斯科就不可能放弃的，所以这个只能是痴人梦。

    “好啊，等分离出罗尼雷蒙德和马丁斯坦因出来，火风暴就还给你。”威尔斯冷笑。

    韦德艾林直接挂掉电话，黑色脸怒吼道：“托尼，把闪电侠解决掉”

    “好的，将军。”托尼咧嘴狰笑，粗大的金属手臂，条条虫子筋道凸出，他歪了歪头，竟然又走到另一根电灯柱旁边，又拧断一根电灯柱，拿在手上挥动，搅动着气流。

    “来吧，巴里，让我把你打飞”托尼挥击着电灯柱，找到一种挥击棒球的快感，爽

    这个时候，巴里耳中传出林立的声音。

    “巴里，解决掉你的同学。”

    巴里心中一动。

    “好的。”

    第153章 喔嗷

    托尼场上挥击电灯柱，搅动着气流，刮着附近的人脸生疼，避免误伤，士兵和将军又退后了很多。

    而当托尼又拿起电灯柱的时候，罗尼直接站在凯特琳面前，准备为她挡下任何的攻击，闲余之时，还打趣的说了一句：“这是罗尼控制我挡到你面前的，看不到闪电侠vs钢铁人别怪我。”

    凯特琳感动，含泪笑着：“no，我不想看。”心里默默的补充一句，看你就足够了

    巴里甩了甩左手，咬了咬牙，忍住这份痛楚，小臂骨略微的断裂，跑动起来没有多大问题，但是不能用左手攻击了，也打不出什么力度，恐怕不但打不伤托尼，反而是直接就会让左手反震断开两节。

    “弱鸡，不敢过来吗还要我朝她在扔一次吗”托尼残酷的笑了起来，又拂拂拂的甩动了电灯柱起来，搅动着的气流成了狂风。

    罗尼和巴里看见这种动作，均是眼眸一凝，凝重了起来。

    罗尼直接双手虚托到腰间，只要托尼真的是在把电灯柱扔过来，他就算拼着自己会爆炸，也要把托尼烧成铁水。

    巴里左手轻举，拦住罗尼摇头，他握了握右手的拳头，突然再次消失在所有人眼前。

    托尼的动作可谓快到极致，转动起来的加速度，让他拧着电灯柱轻如无物，他的视线没有离开过巴里的位置。

    瞬间，他察觉到巴里的消失，本来举至头顶的电灯柱朝下压下，在他面前，大范围180度的横扫，竟然是直接狂风扫落叶，面前的位置被他一扫，一道强劲的气流，把灰尘搅飞起无数。

    托尼心中微微诧异，没有扫中，这种速度对于他来说已经是能施展最快的速度了，利用旋转加速度，在加上自己的强大的力量，一瞬间甩出的横扫速度，绝对是突破了可以想象的极限，虽然他的视线捕捉不到巴里，但是只要巴里消失，那必然是来进攻，只要自己保持住这种疯狂的转动速度，巴里绝对是被擦中必死的。

    托尼如是这般的心想着，就想继续轮动着电灯柱，不会让巴里像刚才那样，化身4个幻影，围着他打了，虽然不痛，但是屈辱，丢脸。

    当他准备轮的时候，竟然巴里就站在他面前，在电灯柱的横扫的范围外半米，差半米就可以扫中那红色的身影了。

    托尼直接一步踏上前，身材高大的他，直接就跨了一米，电灯柱高举，露出残忍的笑容，狠狠的就向着巴里砸了下去。

    轰

    震天撼地的巨声，众人耳中皆感觉一阵轰鸣，难受，良久才消散。

    电灯柱质量也够好的，被托尼这种巨力砸了下去，地面直接陷出一条坑来，灯柱向内凹下去，弯曲了不少。

    红色的身影直接被砸开两半，托尼心中一喜，打中了，岂料分开的两半红色缓缓消散不见，令他脸上刚升起的欣喜停顿。

    随后一个红色的模糊身影在他眼前，竟然踩着电灯柱，迎面向着托尼跑了过来，模模糊糊的身影速度捉摸不住，等托尼察觉到这就是巴里的时候。

    他感觉有一个长方形的什么物体印在自己脸上，并且还散发出一阵的振动，震到他的脸初时难受，但随之而来的是剧烈的疼痛，疼痛像是被人从里面击打了一样，痛入肉，痛入骨头。

    按照12级疼痛的分级的话，这个震荡疼痛，起码是有第8级，第8级痛就是剧烈痛，就比如女性痛经的痛楚。

    所以，巴里这一下，直接就把托尼打出了痛经来。

    托尼仰面差点跌倒，凭借着异常的重量，紧紧的又稳固身形。

    “啊吼”

    他捂面大吼，有一种痛叫痛经，痛不欲生，痛入肉里，还在脸上痛。

    就在刚才，巴里朝着他跑来，踏上电灯柱，一脚踩在他的脸上。

    本来踩在脸上也没什么问题的，凭借着托尼的钢铁身躯，这种力度的踩脸，是伤害不了他的。

    巴里也知道伤害不了托尼，所以，在踩脸的时候，加上了震荡拳的震荡技巧，震荡拳不单单是拳头可以用，用脚也可以，甚至全身每个地方，不可描述的地方也可以。

    巴里这一踩，在加上脸部虽然也是钢铁化了，但是即使是钢铁化，也会比其他地方的承受力度低，普通的拳击打不出伤害，震荡脚一脚就把托尼的痛经踩了出来。

    托尼嚎啕大叫，眼神中怒火冲天，浑身钢铁肌肉中，又有更多的小虫子筋道游走，就在刚才，他被踩脸了，这是一种屈辱，被一个自己看不起的弱鸡踩脸，外加脸上的痛楚，痛不欲生的痛经，令他怒火直接爆棚。

    “你，找死巴里”托尼声嘶的怒吼着。

    巴里这个时候已经是踩完脸，趁机跳到托尼的背后了，看见托尼竟然还生龙活虎的在怒吼嘶叫着，不由暗暗心惊，托尼的身体防御果然强横，自己刚刚以一脚震荡脚狠狠的踩了托尼的脸部，脸部是一个人很脆弱的部分，即使是钢铁化，也不会和胸膛背部这种地方能够相提并论的，但托尼竟然还如此的生猛还在叫吼蹦Q，没有捂脸受伤的迹象，这足以证明，托尼这身钢铁化着实是了得。

    这个时候，愤怒红色眼睛的托尼，已经发现巴里在他身后，他怒气赤赤，从喉咙深处散发出深深低吼，像一只野兽一样，准备发动最为强大的攻击。

    突然，巴里再次消失在他眼前。

    这次消失并没有什么看不见影踪的情况，只见巴里好像逃跑一样，向着背后跑去，在托尼眼中，黄色电弧和红色的幻影拉扯弯曲的线条渐渐远离他的视线，直至消失不见。

    托尼即使是在愤怒状态也呆滞了一下，没有想到巴里竟然逃跑了。

    “巴里滚出来”

    随即他就狂暴的仰天狂吼起来。

    “滚出来”

    “你这个懦夫”

    “胆小鬼”

    “弱鸡”

    狂躁的托尼乱吼乱叫，最后赤红的双眼瞪着凯特琳方向，让人不寒而栗。

    “我要让你后悔”托尼低沉着嘶吼。

    罗尼冷哼一声，丝毫不惧的挡在凯特琳面前。

    这个时候，巴里在53英里距离外停下了。

    控制室大厅中。

    西斯科和威尔斯对视一眼，均是不明白巴里为什么逃走了

    随后看到巴里的距离，53英里的距离，他也曾听巴里讲过林立对他的训练，这个距离，表明了什么，他很清楚

    “oh y god”

    西斯科不敢相信，露出期待之色，随即，他瞪着眼睛，语气渐渐的兴奋了起来，紧握着拳头，大叫了起来。

    “go，go，go，suersonic unch喔嗷”

    第154章 打倒

    超音速拳，意指超过音速的时速，超过11马赫，837英里，1347公里，以这种超音速的速度，动能势能结合神速力的速度力，进而爆发出来极具破坏力的攻击。

    这是已经考虑到托尼金属身体的拉伸强度，厚度，强度，皮层厚度，大气压以及温度种种数据在一起，这都是经过巴里之前对于托尼的打击，累积计算得出的结果，这个结果是刚好不会对托尼造成生命危险，但是又会真正打倒他的，令他丧失行动的。

    其实巴里也可以用超音速震荡拳的，这是他最强大的攻击，最强大的底牌，只是超音速震荡拳在加速震荡的时候，巴里控制得不是很好，一旦加速到最后，超音速撞击震荡之下，几乎可以肯定，托尼会被直接打死震碎，这种杀人毁灭性的绝技实在太凶狠，残忍，老实说，从林立开发出这种导致生物毁灭性的攻击的时候，巴里就感觉身体不寒而栗了，他简直没有办法想象，地球上，没有任何生物能够承受得起这一击的即使是转化人，除非你无视物理攻击，否则，这一击，肉体弱一点的都会直接被打碎。

    心善的巴里从来没有想过要毁灭一条生命，所以这个超音速震荡拳，注定会很长一段时间巴里不会用来面对敌人，除非这个敌人的身体强度超过托尼，实实在在是怪物程度，迫不得已才用，因为用完这个超音速震荡拳，他也会丧失行动能力。

    53英里，这是一条街道，人来人往。

    奔跑状态下的巴里霎时停下，黄色的电弧越发的剧烈，眼眸中，身体上尤其腿部延伸上来的电弧蔓延，闪光霹雳。

    突然，轰鸣声响起，街道上掀起狂风，玻璃震震欲裂。

    “啊”有少女长裙突然被狂风掀起，倒盖脸上，丢脸至极。

    “搞什么鬼，f”小伙子手持雪糕被吹飞，趔趄倒地，在地怒骂，特么的

分节阅读 81

    哪里来的狂风

    “什么”有出租车司机探头出来四处看望，不知道发生什么事情，他在路边等客人，突然感觉到汽车摇晃。

    随后，一路延去，摇晃的汽车和刺耳的警报连绵延着街道，发出警报声，街道一时间吵杂异常，人们纷纷惊异，这是什么奇怪现象

    37英里，这里已经是跑出了街道，巴里进入超音速，超过1马赫的速度，迈入一个比声音更快的领域。

    薄薄的雾气在他身边围绕，被他突破，这是音爆云，当速度达到音速上下，就会压缩周围的空气，从而使空气中的水汽凝结成云，这种由水汽组起的晕轮只能维持几秒钟。

    16英里，速度在一步上升，已经突破了那一层保鲜膜似的封锁，12马赫的速度，这一路跑过，幸的也已经出了街道，没有多少玻璃了，即使是这样，路边的灯柱的灯，延着一路的音爆云，砰砰砰的破碎彻底，这是被突破音速的冲击波所震爆的。

    当有人修理换路灯的时候，就会发现，这一路路灯爆碎，将会延着到一处天桥底处。

    天桥底下，托尼与罗尼针锋相对，互相怒视着。

    巴里逃跑后，托尼就心生歹意，打算报复他身边的人，韦德艾林的命令他也不顾了，被巴里戏虐般的烦躁令他眼睛发红。

    “罗尼，no，别动用你的能力，冷静”在罗尼背后，凯特琳劝道。

    “我知道，只要他没有进行攻击，我不会动用能力的。”罗尼道。

    这个时候，在托尼红着眼睛，狰狞着钢铁的脸孔的时候。

    突然，托尼凭空而起，就像普通人被重型卡车高速行驶过来撞击一样，撞飞了十几米远。

    托尼天旋地转，只感觉脸颊上，即使是钢铁的肌肤，也被打歪，极具强大狂暴的力量集中的直望他脸上冲击过来，直接就连脸带着身体，跃飞了起来。

    在他飞起来，脑袋受到冲击，眼睛天旋地转，即将要闭上的那一刻，红色的身影出现在他的视线中。

    巴里

    迷糊中，他不甘的呻吟一句，在地面滑出一道痕迹，金属化的表体消失不见，恢复成肉体，双眼一闭，昏迷了过去。

    托尼直接被巴里一击打得昏迷过去。

    突然，狂风骤起，没有任何的征兆，防备，就这样刮起飓风，掀起尘沙，士兵包围的圈子被狂风撕裂，歪倒。

    轰鸣撕裂的声音这个时候，才传到众人耳中，巴里的速度已经是比音速快了，人到，声音效果才到，声音和飞起的尘沙搅成一片，刺耳和浑浊。

    很快，声音消散，将军和凯特琳罗尼边捂嘴边扇手挥去尘埃。

    迷糊中他们才看到，闪电侠站在那里，粗喘着大气，显得有些疲倦。

    尘埃消散。

    “巴里”凯特琳从罗尼身后探头出来呼叫，刚才灰尘很大，她躲在罗尼身后，她神情很高兴，这场战斗很明显是巴里胜利了，托尼连碰都没有能碰到巴里。

    巴里有点痛苦的对凯特琳点头，他的手又颤抖了，这一下超音速冲拳，他的右手指骨已经裂了，不过还好，没有左手那么严重，现在的他还有一定的战斗力，可以防备着韦德艾林，最不济也是可以抱着凯特琳跑掉的，在说呢，他们这里的最强大的战斗力还没出场，没有意外的话，火风暴今天就是他们的了。

    韦德艾林冷着脸，招头示意士兵把托尼抬回去。

    两名士兵抬手抬脚的，把昏迷的托尼抬走，现在的托尼没有变成金属身躯，体重倒还是一个普通人了，没有250公斤那么夸张了，因而两个人也抬得到。

    这让巴里稍稍侧目，脑袋马上就知道托尼原来变身体重会增加。

    “非常好，没想到你能打倒托尼这个蠢货，加入我吧，巴里艾林，我可以给你想要的。”韦德艾林干巴巴的赞了一句，随即竟然邀请巴里加入他。

    巴里摇头，好笑的看着韦德艾林：“no，我要的你给不了。”

    突然，一团灰色的粘液射中巴里的脚，巴里正刚刚打倒托尼，倒是没有放松警惕，他知道韦德艾林肯定有后着的，只不过没有想到，被韦德艾林吸引一下话题，从侧面就有攻击到来，完全没有声响，无声无息，就有一团粘液粘住了巴里的脚，即使是有警惕着战斗现场，也没有想到从侧后方被暗算了。

    一个士兵手中拿着一只粗大奇怪的枪，要说外形的话，有几分像冰冻枪，只是枪口要小一点，也似乎可以调节大小的，枪体是黑色的。

    巴里心中一凛。

    第155章 是吗

    巴里并没有大意，一直在警惕，即使是在打倒托尼后，他也没有放松过警惕的，其实在被士兵围起来的时候，他就已经粗略的看过士兵的阵势，武器，人数，估计过他们对我方所造成的威胁。

    在自己这一方，除了凯特琳是个普通人，没有任何的防备外，所有的人，巴里，火风暴，林立，都是不怕机枪热武器的，当然你硬是要说核弹这些也是没有办法了，在加上韦德艾林已经被威尔斯警告，凯特琳的安全程度就更多一层楼了，起码是不需要担忧的了。

    但是偏偏让人没有想到，有一只那么像冷冻枪的武器，射出的粘液，黏住了他的脚。

    这肯定是士兵被韦德艾林安排悄悄背着枪，临时换的，因为从一开始，所有的士兵都是4a1的，巴里看过。

    糟糕了。

    巴里暗道。

    这这里必须说一下，有人会觉得说为什么闪电侠这么快，看周围人都是差不多静止的，为什么不避开什么的。

    首先，闪电侠需要进入神速模式，才能够看周围人静止的，而进入神速模式这个过程，是需要时间的，这就需要进行从察觉反应进入，一般人的反应速度是0204秒左右的，就算特殊职业的人，面对特定的环境情况还要更快一点，但也只会是0102秒之间。

    巴里身体经过雷劈过，拥有神速力后，恢复力大增，免疫力，抵抗力等等都增强，反应速度也增加到了一个程度，差不多是普通人的极限，017秒。

    所以，对付巴里这种极速者，你只能利用他还没进入神速模式的时候，然后在他要进入神速模式前的017秒，收拾他，限制他，禁锢他。

    最好的方法莫过于是和他说话，然后一边有人开暗枪了，暗枪还是悄然无声的。

    事实上，电视剧那么多次巴里表现得很弱，甚至被普通人装上炸弹，都是因为心情激动，和敌人说话，然后没有察觉，都是还没进入神速模式，就被限制了。

    当巴里察觉自己中招了的时候，就再也没有和韦德艾林说话了，他马上就进入神速模式，脚步震动了起来。

    高速的振动能够解决掉很多问题，可以通过震动能够使物质分子间的距离增大，然后震成碎，成粉末，气体这些，可谓是极速者逃脱限制的一个良好的技能。

    顷刻，巴里就原地化成模糊的身影。

    脚腕以下被灰色粘液处，灰色的粘液感受到震动，发生了神奇的反应，原来还是看着还是液态似的粘液，竟然通过巴里的振动，渐渐的硬化了起来，最后，灰色的粘液就像是水泥一样，把巴里的脚硬硬的黏住不动了。

    巴里心中一沉，模糊的身体停了下来，现在他的脚就像被水泥固住了，动不了了，如果是他练成了穿墙那还可以穿过这个硬化的物质，可惜穿墙技能直到现在，他还没能够掌握，现在他则是彻底的丧失了行动能力。

    果然是有备而来。

    巴里暗想，自己没有办法行动了。

    “巴里”凯特琳担忧不已的看着巴里，韦德艾林果然真是卑鄙无耻下流贱格，不要脸程度五颗星，做到这种程度你怎么不去死。

    竟然趁巴里把托尼打倒，体力正累喘着气之时，趁机和巴里说话分散他的注意力，然后暗地里放阴招，把巴里限制住了。

    真是把贱格耍到极致。

    凯特琳咬着银牙，真是恨不得扇韦德艾林两巴掌，她悄悄用通信器跟星际实验室沟通：“各位，现在怎么办，巴里被一团粘液控制住，动不了了。”

    控制室大厅。

    西斯科皱眉：“一团粘液”

    “是，灰色的。”凯特琳道。

    西斯科想起不好的东西，连忙到：“是不是从一把黑色的，有点像冷冻枪的的枪射出的”

    “yes。”凯特琳赶紧瞄了一眼。

    西斯科和威尔斯相视了一眼，接着他一脸糟糕：“我的天啊那就是我制造，用来对付林立的超自然粘液枪，怎么会到了军方的手里。”

    “什么西斯科你这个混蛋，现在怎么办，粘液在巴里脚下变成了固体，锁住了他的脚，他跑不动了。”凯特琳骂了一句，赶紧提醒他们找办法。

    这会轮到西斯科惊讶：“什么，粘液还能变成固体糟糕，我研发的化学粘液肯定是被改变过了。”

    凯特琳咬牙，这也就是说没有办法了林立那里去了怎么还没到。

    “没想到吧，闪电侠，你以为速度快，我就没有办法对付你了托尼只是利诱，消耗一下你的体力而，愚蠢，你和托尼都是那么的愚蠢。”

    韦德艾林阴谋得逞的咧嘴笑道：“你的确令我很惊讶，在你和托尼战斗的时候，速度太快，我们甚至都锁定不了你，不敢随便开枪。”

    “更加没有想到，你居然能打败托尼，托尼果然是只有一腔蛮力，连脑子都是肌肉。”

    “而你就不同了，你会思考，虽然思考了也是愚蠢。”

    韦德艾林点头赞赏：“不错，非常好。”

    这种称赞，巴里毫不在乎，要知道，在一个月之前，他也跟托尼没有什么差别的。

    “你是想通过称赞我来表达你很厉害控制住我”巴里轻松摊手道。

    “no，我只是讽刺你，嘲笑你，相信我，我是很认真的嘲笑你的，即使你跑得很快，很厉害又如何始终会有克制你的东西的，我甚至还有个小玩意，可以把你刺成刺猬。”韦德艾林道。

    巴里笑道：“no，我不赞同，我只是跑得很快，我可不厉害，有很多东西很多人都能打败我，甚至，比我厉害的人，一会，你就会见识到了，我可以欣赏你逃窜的背影了。”、

    “你是说闪电骑士，你是说林立吧，哈哈你以为我就没有办法对付他天真”韦德艾林咧嘴大笑了起来。

    巴里脸上没有了轻松之意，神情肃严沉了下来：“你要对林立怎样”

    “他会任我宰割的。”韦德艾林自信笑道。

    这个时候，天空传来一阵磁性低沉的声音，一个黑色，钢铁质感的盔甲，手持钢铁长枪，屹立在天地间，他凛然霸道，威势无两，缓缓如魔神般带给众人沉重的压力。

    “是吗”

    随后，砰砰砰砰的四块好像飞碟一样的高科技物品，全部被扭曲露出内里的线路，掉落到韦德艾林的面前。

    韦德艾林脸色一变。

    第156章 做人呢，说过的话，就一定要做到。

    林立缓缓的降落在巴里面前。

    高大，威猛，钢铁的质感甚至看起来犹如魔神一般，惧怕他的看他如魔鬼，作为同伴的两位，看待这身盔甲更是心情兴奋，激动之情浮现于脸上。

    巴里兴奋道：“林立”此刻他感觉自己就是一个追星族见到偶像。

    “辛苦了，打得不错。”磁性的声音都正义之盔甲中传出。

    听到林立赞许，巴里却是没有多高兴，毕竟现在他现在还在被限制着，他苦笑：“到最后还是被韦德限制了。”

    “能够利用幻影，多重拳击攻击同一个点，进退之间清晰明了，头脑清醒理智分析有道，甚至用脚震荡出劲，最后测试出敌人的实力，以一记超音速冲拳结束战斗，这已经比以前好很多了，战斗感掌握得很好。”林立道。

    巴里笑笑却是没有说话了，林立这番说话也只是安慰他的，即使林立说的是真的，自己比起他还需要学习更多，毕竟，到最后自己这么警惕，还是被韦德阴了一把。

    “林立，揍死这个卑鄙下流贱格无耻下流的无德将军。”看见林立到来，凯特琳举着拳头呼叫，憋着的这口气终于畅快起来了，这无德将军想抢老娘男人，赶紧的揍死他啊

    林立无语。。

    这下呼叫又引了不少枪口转向她，这下凯特琳不怕了，有林立在，星际实验室最强大吊炸天的男人，安全感爆棚，还敢指着自己叫林立灭了你们凯特琳狠

分节阅读 82

    狠的瞪了一下拿枪指着自己的士兵。

    罗尼竖了竖眉看着林立，一身犹如魔神般的黑色盔甲，手持长枪，按照形象来说是酷到没朋友的，就是这个男人，让巴里和凯特琳都相信，只要他到此，那么一切都会没有问题

    罗尼表示很好奇。

    控制室大厅的两位，听到林立赶到现场了，也是内心一松，感觉事情十有八九成了。

    “林立”韦德艾林脸色铁青，他可没有忘记林立的武力，视频上硬干一个精英雇佣兵小队，上次在星际实验室，轻轻松松的就把自己队伍的武器全部解除，面对这种人形凶兽，他毫无办法，所以才会找到了哈特利，和他一起合作的。

    但是，没有想到，哈特利所制造发明出来，限制林立磁场的装置，一开场，直接就被他扔在自己的面前，自己刚才还在巴里面前这么嚣张，韦德艾林感觉自己脸上铁青之余还有点烫。

    林立重重的杵了一下钢铁长枪，一声沉闷的震声，闷闷的从地上振动而出，轻而易举的让人想到是不是准备地震了还是有超级重的卡车经过了

    “韦德艾林，你出尔反尔”林立道。

    “我可没有说过不追击火风暴”韦德艾林沉着脸道。

    “好，你是把罗尼的资料给我们，让我们找到罗尼，自己想做渔翁出来抢你没有这个能力”

    林立冷厉的喝，磁性低沉，经过层层传递出来的声音，让人感觉到畏惧。

    “我今天就把话放在这里，谁敢攻击，我就打断谁的腿”

    “我看你有多少士兵。”

    “我看你带回去多少断腿的士兵。”

    “林立你不要太过分了。”韦德艾林阴沉着脸，咬牙切齿。

    这个时候，手持超自然黏液枪的士兵，身体一颤，枪口对着林立，按下扳机。

    “停手。”韦德艾林连忙大喊。

    一团粘液，从枪口喷发出来，半灰半紫色，并且紫色带着奇异的纹路，快速蔓延覆盖了灰色的位置。

    在林立的电磁感应范围中，感应到这团极度的不稳定，内里分子不停作压缩膨胀等等。

    紫色的花纹越来越亮，漂亮，瑰丽，全部覆盖灰色的地方，整团粘液散发着神秘而美丽的致命美丽。

    紫色的光芒透纹而出，折射了出来。

    林立随手伸枪，钢铁长枪当即化为一个黑色的圆盾遮挡住巴里和自己。

    “隆”

    周围地面，桥上一震，尘土又开启飞扬，众人纷纷双手抵脸上，遮掩一下灰尘的吹来。

    这是炸弹，塑料炸弹，粘液中含有的塑料的高分子化合物，这就能解释为什么巴里振动，会直接固话了，液态塑料。

    在这个炸弹紫色最浓郁的时候爆发，能够制造塑料炸弹的，目前为止，林立是只知道拥有贝蒂一个。

    事实上，在炸弹过后，这名士兵低下的帽子直接就掀飞，露出黑发，温婉的面容出来，的确是贝蒂。

    贝蒂被炸弹冲击退后几步，她咬着银牙，一股打断腿的恨意在她心中，在加上，这个是不理解将军的伟大的人，一群自私自利的科学家，这让她更加愤恨，不单不回报国家，上交自己的科研研究成果，甚至还来抢夺国家的东西，不可饶恕，尤其是这个林立，更是邪恶，世界上完全没有他的信息，不知道哪里来的，他绝对是一个奸细，想要破坏我大美国的和谐，不能留。

    贝蒂被炸弹冲击的身体稳了一下，再度举起超自然粘液枪，准备扣下扳机的时候。

    可惜，林立是绝对不会给敌人机会的。

    圆盾再度变化为钢铁长枪，直指贝蒂，速度很快，就在贝蒂刚刚稳定身体，举枪的时候，一股冲击力，强大的力度直接就把枪从她手上打飞。

    长枪悬停在她的脸上。

    贝蒂温婉的脸上流下冷汗。

    她咬了咬牙，冷哼一声：“杀了我吧。”即使杀了我，我大美帝合众国也不会屈服的，将军会为我报仇的，死了一个我，还有千千万万个我。。

    “白痴。”林立冷看着这个被洗脑的姑娘，又是实行承诺的时候了，做人呢，说过的话，就一定要做到。

    然后钢铁长枪一甩，转了个弯，把贝蒂的腿打断了。

    “啊”贝蒂惨叫，再度断腿的噩梦出现了，她冷汗淋漓，身体颤抖，意志坚定：大美帝合众国，快救我。。。。

    “住手”韦德艾林大喝，他代表大美帝合众国救了贝蒂。

    断腿的贝蒂被韦德艾林派士兵送去急救，她只能强忍着痛楚，恨恨的仇视着林立，被士兵带走。

    “我不会放弃的，林立，你最好不要栽在我手上。”韦德艾林威胁道。

    “有我在，你不会放弃又能怎样”林立毫不在乎。

    韦德艾林冷哼一声“我要走。”便带着围着的小兵撤离了这里。

    第157章 简单

    林立又一次轻而易举，很简单的就打断了一个女人的腿，这样的行为让巴里不忍直视，简直是惨不忍睹，不过相比起林立之前说的敌人要杀掉，他又觉得好多了，断一条腿还能接受，贝蒂真命好，在林立手上捡回一条命。

    凯特琳身为女性则是心中一寒，林立果然是一个大魔王的存在啊，不懂怜香惜玉，硬生生又打断人家的腿，看那奇异的歪曲角度，比上次断得更彻底了，林立的残暴值又上升了，不过话说，为什么老是打断同一个女人的腿，贝蒂真命苦。

    两次见面，结果都是在林立说打断腿的情况下，然后贝蒂出现了，做出了让林立不得不为自己说的话负责的事情，结果又断腿了。

    成功的把罗尼抢了回来，让凯特琳很是开心，直接往通信器说：“西斯科，你女神的腿又被林立打断了。”

    西斯科：“”

    威尔斯：“”

    巴里：“”

    林立：“”

    林立一出马，习惯性的又很简单解决了事情，其实要不是林立只要一穿上正义之盔甲，习惯性的开着电磁感应一路飞过来，发现了几个奇怪的东西消掉大部分磁场的话，这场战斗或许会艰辛一点，因为韦德艾林还留有一件高能量反应的武器，只是被林立率先破坏了消磁器，韦德艾林准备的东西都用不上了，就这样，贝蒂被打断腿后，放了一个类似反派的：我不会放过你的，就走了。

    所以说，林立的谨慎不轻敌永远为他避免了很多不必要的战斗。

    林立把钢铁长枪变成一把大刀，朝着巴里脚下砍去，得把粘液砍掉，让巴里自己跑回去才行，因为他的闪电战骑可坐不了三个人。

    林立这种暴力的行为，吓巴里一跳。

    巴里几乎腿都软了，玛德，刀直接贴着自己的大腿内则砍下去，一不小心，绝后什么的，那就完蛋了，战斗那么激烈没有事，最后要是被林立砍出个绝后，那就完蛋了，这让巴里脸都白了。

    “放心吧，我很准的，就算断了也可以接并上去的，马丁斯坦因教授是这方面的专家。”林立淡定的安慰，又手起刀落，贴着大腿砍了下去。

    罗尼不知所措，咳嗽了一下，才不好意思的说：“我会尽量利用原子级接并转化试试看。”

    巴里脸彻底的青了，这个你也懂你不是弄能量的吗弄火风暴的吗万一接并了弄得像你这样，喷火怎么办

    巴里的脸色经过几次变换后，终于是能够把脚抽了出来，可以行动。

    林立顾自拿起一块灰色硬塑胶，手上覆盖电流，刷的一下，这块硬塑胶就融化了。

    林立点头：“这个塑胶原来怕高温。”

    巴里脸色又隐隐不好了，为什么不早点用电，拿刀劈太危险了，他现在都感觉下体好像有锐利的刀锋划过，总要不自觉的看一下，看到没有刀，才心安。

    “那巴里你下次可以振动加速自己身体的血液流动，把体温制造高点自然可以脱困了，不过不行，穿着闪电战衣，脚不行，用手吧，震动加速身体血液的运行，增加肉体的体温，融化这种硬塑胶”林立摩擦着下巴，两三下提出解决掉这个问题，最后一拍脑袋：“手也不行，有手套，那你用投掷闪电那招制造闪电招数，局部制造一些高温闪电就可以了。”

    巴里愣了，这就是智商啊，林立就这样看一下，就反应出该用什么样的方式脱困，而自己只能一直被困，都没有想出什么来，这就是林立所说的多思考

    巴里愣愣的点头，感觉又从林立身上学到了新知识。

    接下来也没有什么事，巴里送凯特琳回去星际实验室，林立搭罗尼飞回去。

    罗尼表示其实自己也可以飞的，但是遭到三人一致的反对。

    “no，你越变身，身体核聚变越加不稳定，会对分离造成很大的困难。”三人齐齐反驳。

    于是罗尼就在回程这段时间，在空中好好的欣赏了一下美丽的中城，当然，隐身啊，闪电战骑，正义之盔甲都引起了他的好奇和震惊，都是人类范围的好奇和震惊，就不详说了。

    回到星际实验室，装模装样的把车推进车库，然后收进戒指，正义之盔甲也收进体内，才带着罗尼去控制室大厅去和大家见见面。

    乍一见面，西斯科这小伙子很激动的想要拥抱人家，被人家拒之门外。

    “我和你不熟。”罗尼道。

    西斯科伤心，工作了那么久，做了那么久的基友，最后还是我关门让你去死的，这怎么能说不熟

    不过西斯科也知道，是马丁斯坦因的意识为主的，也明白不熟是什么情况，表示谅解，只是最后眼光湿湿的。

    虽然离别很久今朝相逢，但是大家都不太熟悉，罗尼表面里面是一个马丁老头，让他们感觉一些怪异，生隔，大家也没有什么想要继续联系感情的，然后在罗尼提出赶紧检查身体，最好马上分离两个人的情况下，一众人来到外科。

    林立直接叫出珊珊2号，珊珊2号在他战斗的时候，是一直存在他体内，协助他战斗的。

    当这个可爱，单眼皮，长发及腰，萌萌的二头身人工智能出现在林立肩上，并且问候了火风暴后，马丁斯坦因表示很喜欢这个人工智能。

    “你好，二人融为一体的火风暴，我是主人创造的人工智能，我叫珊珊2号，将会为你检查身体。”

    罗尼的身体马上从病床上弹起，震惊的道：“oh y god，你是人工智能是生物形人工智能还是纳米机器聚合式程式人工智能，还是能量形式的人工智能，我很喜欢你，你可以给我研究一下吗”

    珊珊2号板着脸，她战甲的背部银光微微亮起，推动着她飞行，她飞到罗尼面前，抬起小小钢铁长枪，一下子就朝着罗尼额头敲了下去。

    啵的一声，就像用手指弹一下额头。

    “除了主人，谁也不能研究珊珊2号。”珊珊2号肃着脸，手持钢铁长枪道：“躺下，马丁老不死的。”

    罗尼的眼睛更亮了，自主度好高的智能，在内马丁的意识更为强烈的想要研究珊珊2号了。

    罗尼瞪着眼睛看着珊珊2号躺下，渴望之情言于脸上。

    珊珊2号板着脸，小小的钢铁长枪一扔，化为点点黑点，银点，红点涌进了罗尼的身体。

    不同之前整个身体进入的检测，那样检查者高能量源的反应，很容易出问题，会冲散，烧毁，信号中断等等。

    自从那天被巴里的能量冲散后，珊珊2号痛定思过，研究出更为适合生物弱体的检测方法，这种方法不用她自己这个终端进入检查者的身体，在体外，控制刚好钢铁长枪的微粒量，摆好人形矩阵收集磁场，能量，分子间距等等信息就行了。

    第158章 威胁

    外科。

    星际实验室诸位，屏息以待，静静看着林立和珊珊2号对罗尼进行身体检测。

    一会儿后，珊珊2号把微粒子在罗尼体内排列好，形成了人体矩阵，在控制肉眼看不见的微粒悬浮于罗尼体外，和人体矩阵形成呼应后，便脆生生的道：“主人，电源供给。”

    林立点头，此刻，他将作为一个电池为珊珊2号输出电流，供它使用。

    林立右手食指朝珊珊2号背后一戳，珊珊2号背部的长发撩卷，插入林立的食指内，电弧闪现，马上就从食指传递到黑发，进到珊珊2号的身体里。

    “复活之棺。”

    珊珊2号绷紧着脸，娇喝道。

    这就像是武侠小说之中，释放招式必先得先叫一声招式名一样，这是珊珊2号自主

分节阅读 83

    的一种乐趣。

    小小的玉臂一举，顷刻银色的电流，经过它的小手臂，变成一条银线从而连接上一颗颗的微粒，银线连接上无数微粒，在罗尼体外，一个由银线组成线条，立体线条式，长方形像是棺材一样的银线，围着他的体外，接着每条线条蔓延出银色的光屏，连接上每处，无缝接密，最后，罗尼就像被一个薄薄，很透明的棺材关在里面。

    从棺材外面，星际实验室的诸位，还能清晰的看到罗尼震惊的表情，这是什么东西什么科技以他这个世界顶端的科学知识，也没有办法知道了解看出是个什么东西

    林立身后几人一脸惊奇，看怪物一样瞪着林立的背后，尤其是西斯科和巴里，更是大大的震撼着他们的心灵，即使是威尔斯，也心惊这种扫描的方法，对于能量的运动，他也很震惊的看着林立，但是更多的，是沉着脸，沉着目光，看向珊珊2号。

    西斯科按捺不住一刻好奇的心，小声的问：“林立，珊珊2号的这个复活之棺”

    听着西斯科发问，其他几人，甚至在复活之棺内的罗尼也竖起耳朵倾听林立的回答。

    “这是珊珊2号开发的一种超级生物扫描捕捉波频的技能，可以彻底从原子级别检查身体，查看细胞基因缺陷，彻彻底底从细胞核内原子级别了解生物的肉体，也可以恢复一切细胞级别的伤害，只要你还有一口气，就算是剩下一个头颅，拥有大量的能量的话，按照你身体原子级别的排列，制造细胞核形成各种细胞，给你身体排列恢复至原本那样。”林立道。

    当下，外科里，几人均是齐齐倒吸一口气，就连在复活之棺内的罗尼眼睛又瞪大了几分，都差不多要从眼窟窿里凸出来了。

    凯特琳震惊：“这个真的是复活之棺，名副其实，只要不停扫描大量的人类，到时候人类的基因完全就被洞悉，毫无秘密，这简直，简直”

    “简直就是上帝”西斯科和巴里对视一眼，不约而同的说，都从对方眼中看到惊惧，这个东西幸好是在林立那里，而林立处于正义这一方的，要是在哪个坏人那里，那就完全是完了。

    威尔斯紧紧捉住轮椅的扶手，目光更加的深沉的看着珊珊2号了，偏执性人工智能这就开始研究出这种东西了吗这才出现不到一个月时间，自主意思就已经如此强烈了吗

    半个小时后，林立才手指离开珊珊2号的背部，珊珊2号也手一招，解除掉复活之棺，无数微粒子回到它手上，变作钢铁长枪。

    检查完成。

    “数据传输到电脑上。”林立道。

    “是，主人。”珊珊2号凭空跺了一下小脚，脸色板板的举手敬礼，随后，它往电脑主机处飞去，头发束成一团，插进b接口，开始眼眸冒出数据流的传输数据。

    这个时候，电脑上创建了一个名为火风暴的文件夹，里面资料不停的增加着。

    “林立，你跟我来一下，你们照看一下火风暴，我和林立弄一下量子连接器。”威尔斯道。

    “好的，威尔斯博士。”凯特琳道。

    “ok。”西斯科回答。

    林立疑问的跟着威尔斯走出外科，在挺远的走道外，确定他们不会听到后。

    威尔斯对林立喝道：“你搞出了大事情了知道吗你的珊珊2号，绝对，绝对，我肯定会在这个世界，搞出改变未来的大事件。”

    “没可能，它一直受我的控制，甚至都没有脱离过我的身边。”林立道。

    “那你控制得到她研究出的这个复活之棺吗”威尔斯冷脸道。

    “什么意思”林立问，他有点不理解威尔斯的担忧，复活之棺这种能力的确是珊珊2号自己提出研究出来的，为了保护他安全回家的。

    “思想是最不受束缚的，珊珊2号会为了你，回家，第一执行命令，千方百计，无所不用其极的，这一个月创造了复活之棺，绝对是为了令你在黑洞引力中心点避免任何的意外伤害，用来保护你的，甚至它下个月就有可能创造死亡之棺灭世之棺，来阻止消灭任何人或者东西伤害你。”说着，威尔斯捂面抹了一把，在狠喝一声：“你知道为什么上次的未来，是你统治了半个地球吗我几乎百分百肯定，这里面绝对是有珊珊2号参和。”

    “我一直很疑惑上次未来为什么你会染指，统治半个地球，自从今天看见珊珊2号的自主意识和思考创造力，我终于醒悟，统治半个地球的绝对不是你，而是珊珊2号，最起码，出力最大的，肯定是珊珊2号。”

    “你必须抹除它的存在，珊珊2号肯定会再次改变了未来，令未来恢复不了原位。”

    威尔斯略带狰狞扭曲的说。

    老实说，一直看见威尔斯都是温文尔雅，文质翩翩的，从来没有见过他这种带着狰狞扭曲的面孔。

    “没可能，我需要珊珊2号帮助我开辟虫洞，计算稳固架构，频率的捕捉，都需要用到珊珊2号，它绝对不能有事。”林立喝道，严厉拒绝了威尔斯的要求。

    同时，威尔斯的表情让林立心惊了起来，从林立一开始制造珊珊2号的时候，威尔斯就一直告诫这种人工智能会对任何事情造成不可预知的后果，并且会对他们的计划会造成改变，甚至可能会令他们失败。

    威尔斯：“你”

    第159章 毁灭

    “我会严密的看着控制好珊珊2号，回家的时候，我会把它带上，不会遗留它在这个世界，我需要它，绝对不可能抹除它。”林立沉脸喝道。

    “我可以把吉迪恩给你辅助”威尔斯实在是很不想珊珊2号存在，变数太多了，学习能力太强了，创造能力也太强了，而且未来的提示让他心惊，改变实在太多了，不是一个乡村半个城市的改变，而是整个地球，林立欲统治地球，引发的战争，波及地球的战斗，在那样情况下，你硬要说万一自己的祖先没有事呢这种事做白日梦想想就好，不要奢求，2024年属于林立的半个地球时代太恐怖了，尤其是自己不在，万一真回去了，而又被时间所抹除，这真是他特么的冤枉了。

    “no，吉迪恩比不上珊珊2号的扫描，捕捉频率的能力，她甚至不是你的，到时候只要巴里一句说话，吉迪恩就肯定会叛变。”林立道。

    威尔斯沉默。

    沉默了一会，威尔斯才说：“我无法相信珊珊2号这种偏执性存在，它将会做出多大的破坏，你没有办法预测，即使它在你身边。”

    “为了未来，我也会做一些行动”威尔斯道。

    “你一旦私自做出行动，甚至避免不了回复原来的下场，你会死的。”林立道。

    “我会看着办的。”威尔斯冷淡莫昧的看了林立一眼，控制着轮椅转身就走了。

    林立背靠墙沉思，从心理学角度来说，背靠墙是一种没有安全感的表现，贴近实质感已知的东西，会让人感到安心，有依靠。

    珊珊2号的存在是必须的，在虫洞开辟这方面，根本上是不可避免的，所以林立才会很拒绝威尔斯要求。

    老实说，一旦虫洞开辟回不了现实世界，穿越世界线也回不去现实世界的话，其实说不定集合全地球的精英顶尖科学家，以不同思维思考方法，研究回去的方法也未尝不可的，当然，凭什么人家地球精英顶尖科学家要帮你研究回去现实世界最后当然是凭武力，凭自己成为这个世界的霸主，控制了整个世界。

    如此想着，林立心中一沉，没有巴里的世界，自己就是如此的行事的，但是之前当有巴里存在的时候，未来会是闪电骑士与闪电侠并存，打击犯罪。

    这是不是意味着自己必定会失败所以才会在这个世界留下足迹

    可恶

    林立咬牙暗恼，可惜自己从来没有看过dc漫画，不清楚它里面有多少可以帮助到自己的人或者物品，对于dc漫画，林立只是知道超人和闪电侠，就连女超人也是通过闪电侠剧集联动才知道的。

    如果自己没有那么努力工作，多懒散点，多看点漫画就好了，也不至于会死死的局限在这里，局限在神速力，局限在威尔斯所给的科技之中。

    思考一番，没有任何结局，至于威尔斯所说的他会私自进行一些行动，林立觉得或者会是好事，毕竟有关他死亡的未来，自己已经全部告诉他，甚至最近和乔查到的艾迪的y染色体匹配问题，林立也告诉了他，威尔斯也认为没有任何问题，只要不透露是艾迪的后人这回事，任凭谁都不会无缘无故的玩自杀吧，在加上乔那里查巴里母亲的谋杀案最终还是陷入了死结，怎么也没有办法找到更多的线索，这个时候，只要逆闪不出现，则是完全没有问题的。

    稍稍一会，林立就回到外科，珊珊2号扫描的身体资料也传输完毕，西斯科和凯特琳还有威尔斯都研究了起来。

    罗尼暂时住在星际实验室，等调试好量子连接器，大概需要一两天的时间。

    珊珊2号则是跳到林立肩膀上，和林立离开了外科，迈着脚步，准备回自己的房间。

    行走中，林立问：“珊珊2号，你会为了我回家而毁灭世界吗”

    珊珊2号认真的点着头：“那是当然的，主人，这个世界的任何，都没有主人回家重要，如果现在毁灭世界能够令主人回家，我们应该马上进行计划，我可以连接控制所有的核弹，我们也可以制造超能量源炸爆地心，引力井牵引陨石毁灭地球。”

    珊珊2号越说眼睛越亮，似乎觉得这真是一个好主意，继续道：“我们可以将地球炸掉，加大引力坍缩，形成黑洞，然后搭建虫洞之门，主人”

    珊珊2号越说越兴奋，声音渐渐的拔高。

    林立沉默了一会，打断珊珊2号的说话：“谢谢你，珊珊2号，现在还不需要，这种事情不要做。”

    珊珊2号一愣，不知道为什么主人不实行，这有很大机会可以让主人回家的，在不济我们也可以统一地球，利用全世界的科学家集中在一起，一切想办法啊。

    不过听林立的话，才是它最初始的程序，马上，它就小脚一跺，举手敬礼，严肃的道：“是，主人。”

    翌日。

    主控制电脑上响起了警报。

    恰好，西斯科和凯特琳在电脑上看关于罗尼身体检测的资料，资料很多，起码比那个800页的火风暴资料还要详细，因为纯文字的文本竟然达到了166g的程度，这是一本亿万字的玄幻小说级别，一个早上他们光是看这些文字，眼睛都有点斗鸡了。

    至于林立和威尔斯则是没和他们一起看，他们要一边看一边研究量子连接器，所以两人去搞事了，留下西斯科和凯特琳。

    这个时候，警报来，正好让他们松一口气。

    凯特琳转了一下眼睛：“继续看下去我眼睛会发青光。”

    西斯科赞同：“我们要例行拯救中城活动一下，不然眼睛会斗鸡。”说完他看着地图提示就通知了巴里：“巴里，坎宁安和萨佩尔街处发生银行抢劫案。”

    凯特琳这下眼睛不发青光：“什么，我的钱都存在那里。”

    在警局实验室的巴里，马上穿上闪电战衣，奔向银行。

    银行里，二十几个人像是中邪发狂了一般，瞳孔冒着愤怒的红光，看谁都像是杀父仇人，不打到你残废心里不舒服，互相漫无目的见人就殴打，甚至一个少女眼眸发红，从倒地的警卫手上抢到一支手枪，对着一名黑人开枪。

    第160章 罗伊g巴布洛

    控制室大厅。

    西斯科，凯特琳，威尔斯，巴里，林立，艾迪，爱瑞丝，罗尼。

    九人齐聚，乔是因为还需要拿点东西，他告知会迟点到，本来还算宽广的控制室大厅，现在感觉就有些拥挤了。

    每逢转化人出现，众人都会严阵以待的，在控制室大厅内，以最快的速度，处理转化人，以免造成更大的危害。

    这一次也不例外，本来是先要处理火风暴的分离相关事宜的，但是那个亿万字级别的资料，没有个几天，是看不完的，而火风暴暂时来说还是很平稳的状态，相对于早上打劫了银行，造成了很大破坏的转化人，还是及时先处理这个转化人。

    林立抱着一堆雪糕盒，小山般堆放在桌子上，珊珊2号在桌子上不停来回飞动，背后推进器喷动，吃力的拖动着雪糕盒，想要把它们分类，让主人吃得更方便，拿得更顺手。

    罗尼眼睛神奇的看着珊珊2号在忙上忙下的，体内的马丁研究之魂很想把珊珊2号切片。

    林立接过一盒珊珊2号递过来的雪糕，不错，是个奶香味，林立露出一个你很

分节阅读 84

    有前途的眼神赞赏它，珊珊2号顿时严肃的脸笑开了花，更积极的吃力拖动雪糕盒分类了。

    挖了一口雪糕，沉醉在雪糕奶香之中，林立默默的吃雪糕听他们讨论。

    “愤怒，仇恨，攻击。”威尔斯道，听巴里形容，银行里的人都像中邪了一样。

    “一名绝地武士渴望的不是这些东西。”西斯科压着声音，模仿绝地武士说话，随后竟然发现没人接他的话题：“没人发现那是句台词吗”出自星球大战5：帝国反击战，这么经典的电影别告诉我你们没有看

    凯特琳没好气的瞪了下他，西斯科摊摊手，好吧，你们都不懂幽默。

    “在银行的每个人都兽化了，狂化，尽一切的能力去攻击别人，那可是一个糟糕的场景，差一点就有人丧命了，大概持续了五分钟，接着他们就恢复正常了。”巴里道，现场是真的一片混乱和无序，没有因为，就这样攻击。

    艾迪越众而出，手中拿着记事本道：“我询问过，也查过在场所有人的前科，记录，都是良好市民，最坏的也就是小偷小摸的，不知道他们怎么会变得这么疯狂。”

    “愤怒是一种强大的情绪，如果这个超能力者能够调动受害者身上所有的愤怒情绪，肾上腺素激增，那很有可能会造成很大的危害。”威尔斯道。

    “愤怒会让人失去理智，难怪银行里的人都在互相斗殴。”凯特琳道。

    “不知道他是怎样获得超级能力的，银行的监控记录下来他的相貌，西斯科，拜托你了。”艾迪道，他有把监控发送一份给西斯科。

    “小意思。”西斯科道，手指飞键盘飞舞，相貌数据库对比，马上就查找出了一个人，显示在屏幕上。

    众人看着屏幕。

    西斯科道：“罗伊g巴布洛，惯犯，四次抢劫便利店，六次敲诈案，多达十次的入室行窃，每次差不多都是800美金左右，就算入狱也坐不了多久的牢，坐了2次牢，出来又继续行事，看来是因为超级能力给予了他信心，直接玩一次大的了，今天抢劫走50万美金。”

    “ok，我们现在知道了转化人的名字，以中城的监控，除非他这50万美金不用，否则我们一定会很快捉到他的。”巴里道。

    “没错，更何况那50万美金里面还有追踪器，警队正在寻找追踪信号，找到他很快，你们需要研究一下，如此对付这个怒火发射器”艾迪道。

    “不，怒火发射器这个名字太难听，驳回，这里的名字是由我起的。”西斯科抗议。

    众人白了一眼给西斯科。

    巴里道：“说的没错，我们应该如果对付这个转化人是什么引起的怒火神经毒素还是意识混乱，还是大脑失控，这些我们都不清楚。”

    “或许在这里可以找出原因。”乔步进控制室大厅，拿出一个白色的b递给凯特琳道：“医院检查过所有人，确定他们都没有神经中毒，这是医院给银行所有人做的大脑断层扫描，或许可以从中找出答案。”

    凯特琳接过b，插上电脑，噼里啪啦的击打键盘一番，屏幕上则显示出人类大脑的结构，一片红色的结构。

    她点着头，总算知道是怎么一回事了。

    “各位，我明白了，看这个，大脑中的情感中心依然有受到控制的迹象，尤其是控制执行能力的那部位区域，大脑的那部位是阻止人们去做那些脑海中突然产生的无目的以及可能产生破坏性的行为，这个开关一旦被打开，理智就会哗的一下，被冲散了。”凯特琳双手哗的一下散开。

    “那超能力者是怎样影响他们的我们又该如何防备和战斗，万一我们也被影响，总感觉会发生很糟糕的事情。”巴里皱着眉。

    “这个问题可提到点子上了。”

    没人回答得出来，但是，每当遇到这种瓶颈的事情，最后总是会被某一个人轻松的解决的。

    然后所有人的目光都注视着这个，一脸好像吸了毒瘾般享受的男人，他正在迷醉的享受着满嘴奶香味道。

    整个现场很没有存在感的爱瑞丝说了一句让全部人都很赞同的话。

    “你是在雪糕中渗入了毒品海洛因冰毒可卡因我从没见过有人吃雪糕像吸毒了的享受。”爱瑞丝无法理解林立这种什么特殊的癖好。

    现场每个人都默不作声的点头，这句话每个看见林立这种状态的人都会从心里浮现出现，几乎每个人都说过了。

    看见林立仍然是在那里沉醉，不停的挖着雪糕，旁边珊珊2号小小的身体则是趴在桌上，双手撑着下巴，小腿不停翘动，摇晃着头，嘴角含笑的看着主人吃雪糕。

    “林立，林立”巴里无奈叫道，你不叫醒他，林立能够以这种的状态保持一天的，只要有雪糕供应得上。

    林立从沉醉中恢复，无奈道：“我听得到，打开银行的监控从罗伊g巴布洛进门开始看起吧，他总会留下蛛丝马迹的。”

    第161章 箭

    艾迪有把完整的监控录像发给西斯科，西斯科随手操控电脑，就打开监控，4个摄像头拍摄到罗伊g巴布洛的行为，在屏幕上显示出今天银行被抢劫的一幕。

    控制室大厅内，顿时显示了银行里的一幕。

    从银行大门进入，罗伊g巴布洛拿下墨镜，与警卫对视，擦身而过的人对视，淡定，从容不迫的越过每一个人，都会非常有礼貌的面对着对方，仔细的统计一下，银行里每一个人都有和他直面对视过。

    银行监控播放完，虽然感觉罗伊g巴布洛确实是有点奇怪，但是众人还是一头冒水，监控刚好没有拍摄到罗伊g巴布洛的眼睛冒红光，但是有几个人眼冒红光被拍摄到，引起众人的怀疑。

    在监控录像重新放到第三遍的时候。

    敏锐的乔察觉到不同寻常了。

    “暂停”乔喝住了西斯科，暂停了播放，接着他一脸醒悟的说：“我明白了，西斯科，重新播放。”

    众人一脸茫然，看出了什么

    西斯科从头开始播放。

    罗伊g巴布洛在监控中，又开始步入银行，拿下眼镜。

    这个时候，乔解说：“从这里开始，你们留意，罗伊g巴布洛取下眼镜，接下来，他和银行中，每个人都正面对视过。”

    这下众人总算留意到了，之前就感觉罗伊g巴布洛很是怪异，似乎是过分有礼貌了吧，整个银行，无论远近，他都正面对视着别人，好像打招呼的点头，看似很有礼貌的，对银行全部的人都点头微笑示意。

    直至到监控的最后，罗伊g巴布洛都没有漏掉一个人。

    “你们看，和罗伊g巴布洛对视后，有部分人眼睛发着红光，然后开始拥有破坏欲，丧失理智的攻击周围人了。”乔道。

    “很敏锐的观察力，所以，这个转化人是用视线来引起人们心中的愤怒，打开大脑控制行动行为的开关，让人们陷入混乱和愤怒之中的。”威尔斯道。

    众人总算明白了。

    “所以，只要不和他的对视，那么他的超级能力就无法发挥出来了”巴里问道。

    “理论上应该是这样。”威尔斯道，十有八九。

    巴里转头望向林立。

    林立挖了一勺哈密瓜味道的雪糕吃下，一嘴哈密瓜雪糕味道的说：“没错，所以战斗的时候，不要和他对视，巴里你拿根棍子直接跑到他背后敲晕他就ok了，这个应该是最容易对付的转化人了，我们已经这样的了解他的能力了，没有失败的可能，现在等他的位置消息。”

    刚好，这个时候，主控制电脑发出了警报。

    西斯科正好坐在位置，操控键盘一看：“噢，兄弟姐妹们，我们要出动了，闪电侠，闪电骑士，警察找到了现金藏的追踪器发出的信号，特警队已经去到帕斯街区1600号了，你们要赶快了。”

    “什么他们这就找到了，该死，不告知我一声就出警了，不行，那是转化人，我得指挥他们，避免他们受伤。”乔急匆匆的摸出手机打电话，转身就走出控制室大厅，他没有想到只是来一趟星际实验室，警局刚好就追踪到信号，并且特警队还出动去对付转化人了，一不小心，和罗伊g巴布洛对视，恐怕特警队会自相残杀。

    乔急忙忙前脚走，后脚艾迪跟着他跑出了控制室大厅。

    巴里消失在原位，带起风流掀飞长发。

    珊珊2号变作黑点，红点，银点，融入林立的身体，他正义之盔甲加身，跃步跳窗，高空沉坠，隐形消失不见，也赶去了。

    突然间，控制室大厅少了4个人，马上就感觉空了起来。

    罗尼有点怔住了：“你们还真是专业。”

    “yes，我们一向很专业。”西斯科和凯特琳异口同声道。

    巴里很快。

    林立在高空中，也只是看见一道黄色的电流，穿过马路，疾跑过汽车，在灯火透亮，夜色繁华的城市里，七转八拐的，消失在远处。

    林立也驾驶着闪电战骑，接近1马赫的行驶，在空中，不用转向，倒是没有差巴里多少时间，就赶到了帕斯街区1600号，这一片附近都是老旧的工厂厂房，或者是一些出租仓库。

    罗伊g巴布洛就在其中一个出租仓库。

    很快，通信器中传出巴里的声音。

    “他跑了，令到几个特警队的警察丧失理智的互相开枪。”巴里道。

    “巴里，他们怎样”乔问道，每个人都有星际实验室的通信器，一旦有任何的情况，闪电团队将会紧紧联系起来。

    “一个警员被枪射中了腿，两个警员被箭射中了，限制了行动能力，没有性命危险。”巴里道，顷刻他脸带笑容的看着面前这个一身绿色的男人。

    绿箭侠对巴里露了一个微笑后，蹭蹭两步踩上梁柱，就爬上屋顶了，消失在他眼前了。

    “箭”乔脑袋升起了问号，中城没有人用箭的吧倒是星城有一个从头绿到脚的家伙用箭。

    这个时候，林立也到了，一直开着电磁感应，穿上正义之盔甲的增幅，就是三十五公里。

    在帕斯街区1600号仓库，后门处，一个瘦小的家伙冲了出来，一脸的诡笑加得意，背着包想要上车跑路。

    岂料突然后脑遭到袭击，双眼一反，昏倒不醒人事。

    林立无语，自己太帕税桑面对转化人总是那么的轻而易举的解决，这真的好吗要是一部小说这么简单的就把反派ko，没写上一千几百回合战斗，恐怕会被读者骂死。

    老实说，要是任何一个人看过电视剧，都能做到林立这样的，换另一个人恐怕都知道预防，提防，针对一下转化人，任何的战斗，也就了无生趣，轻易就解决了，要是这样还弄得要大战三百个回合，那才是无能，那样才是傻逼吧。

    “ok，我在后门遇到这个转化人，收拾他了。”林立在通信器道，钢铁长枪变作长绳，把罗伊g巴布洛卷了起来，绑在车尾。

    黄色的电弧突然闪烁在林立眼前，红色的身影突现。

    巴里一脸兴奋的说：“嘿，林立，跟我来，我要介绍一个朋友让你认识。”

    第162章 绿箭团队

    控制室大厅。 王者荣耀代练加微信:u62999

    西斯科：“这是不是捕捉转化人最快的记录”

    凯特琳点头赞同：“我想很久以后，都不可能会打破这个记录了。”

    威尔斯失笑，控制着轮椅，出了控制室大厅。

    通信器中，传出林立的声音：“我们稍后迟点回星际实验室。”

    郊外，木头搭建的棚屋，天空下着小雨。

    费莉西蒂从屋内，喝着可乐，走出到门口，顶上有棚，倒是不怕淋湿，狄格尔在门口摆着一张桌子吃汉堡，她称赞：“真是件值得安慰的事，不管去哪个城市，大贝利汉堡店的味道依然不变。”

    狄格尔摇晃了一下可乐道：“你指的是多油多盐吗”

    约翰狄格尔，绿箭侠的伙伴，特种兵出身，大多数情况下为绿箭提供检察和后备保护等行动，是绿箭行动中不可或缺的一部分，和绿箭侠是非常好的朋友队友。

    费莉西蒂转身惊讶的道：“这难道不是他们的秘密配方”

    费莉西蒂是绿箭侠团队中辅助it，电脑，搜索，追踪，掩护这方面的行动，喜欢着绿箭侠。

    狄格尔不可置否，随手拿起薯条吃，哪家的店秘密配方是多油多盐的

    这个时候，一阵轰隆隆的

分节阅读 85

    摩托车声音传来。

    费莉西蒂道：“奥利弗回来了。”她听得出，这是奥利弗摩托车的声音。

    随后，一道黄色的闪电越过摩托车，转弯带起残影，刮起一阵风，巴里瞬间出现在费莉西蒂和狄格尔面前。

    狄格尔吓了一跳，手上的薯条撒飞满地。

    巴里开心的道：“我让了奥利弗半个小时的时间呢。”在见到绿箭团队的人令他很高兴，上一年和这个英雄团队合作仍然历历在目。

    和费莉西蒂打了招呼后。

    巴里对着懵逼的狄格尔问：“你怎么了狄格尔”

    “你太快了。”狄格尔道，表情懵逼，不敢置信，至少他是没有见过有普通人跑过摩托，甚至跑到就像闪电一样快，甚至都带起了幻影，他觉得眼睛有点花了。

    这个模样就像是第一次看见巴里的情况。

    巴里当即问费莉西蒂：“你没告诉他我的事”

    “眼见为实，不然胡说八道。”费莉西蒂看见狄格尔那一脸懵逼的样子，噗呲笑了起来，别说是说了，就算是亲眼看见，狄格尔都不想相信。

    奥利弗把摩托车打一个转，停车，下来走到门口。

    巴里迎上去，道：“谢谢你帮我解围，不过我能搞定。”

    奥利弗一脸不言苟笑，嗯哼一句作应答了。

    “我正打算进行下一步计划呢。”巴里解释道。

    “什么计划直接去停尸房吗”奥利弗道。

    “no，我打算打昏特警队员，在去搜索一番的，不过后来不用了。”巴里道。

    奥利弗皱眉：“后来不用”

    “是的，我的同伴赶来，在后门捉到了他，我跟你说过的，穿越者，他也来了，我介绍他让你们认识。”巴里不停探头看四周，没有见林立的踪迹，他朝天大喊：“嘿，林立，你在哪里隐身着”

    声音在黑夜中回响，小雨滴滴落下。

    门外不远处，犹如魔神般的盔甲突然显形出来，黑色凛然，霸道，钢铁威猛无双，直接就带给三人一股心头上的冲击震撼，这是一种男性刚猛，冷冽金属霸道的气息，狄格尔和奥利弗直接就看呆了。

    费莉西蒂尽管看过了，此刻也是忘记继续喝可乐，震撼的看着林立穿着黑色盔甲，在小雨滴滴的天气中，从闪电战骑上下来，步向他们。

    简直就是一个魔神在向你走过来，带着铺天盖地的压力，让奥利弗和狄格尔倒吸一口气。

    这特么的太酷了。

    “怎么样，林立酷不酷，他的闪电战骑比奥利弗你的摩托车有型多了。”巴里感概，他一直也很想要一台闪电战骑的，可惜西斯科死活不给他弄。

    林立道到门口，身体抖了一下，水滴溅飞，正义之盔甲化为液体流动，钻进了他的身体。

    狄格尔看见，倒吸一口气，说：“你是外星人那个盔甲是什么”

    “不，我是地球人，科技的产物，不用惊讶。”林立笑道。

    奥利弗压下骇然的心情，巴里和他说过穿越者，但是没有想到会是这样的。

    “你好，我是林立。”林立道，伸出右手。

    奥利弗看了一眼巴里，巴里微笑着点点头。

    “奥利弗奎恩，绿箭侠，巴里应该和你说过的吧。”奥利佛道。

    “no，巴里没有和我说过你的身份，不过我也查过绿箭侠是谁，知道是你。”林立道，随后他也同样的和狄格尔握了一下手，表示认识，和费莉西蒂打了一下招呼。

    奥利弗心中一紧，自己的身份这么容易查就连隔着600多英里的林立，都能够凭借着电脑查出来这太厉害了吧。

    “ok，都认识了，我们有机会可以一起打击犯罪，奥利弗，你们怎么会来中城”巴里开心道，他一直幻想和绿箭侠一起打击罪恶很久，看来时间不远了。

    费莉西蒂这个时候想起来了。

    “我们来中城是查案的，在星城发生了一起可以的凶杀案，作案凶器，是这个回旋镖。”费莉西蒂从地上拿起一个黑色包，从里面抽出塑化袋子，里面装着一个银色的回旋镖。

    巴里抽出来一看，摩擦着回旋镖，不禁惊叹：“酷抱歉，过分了。”看见几人一脸无言的看着他，巴里连忙道一个歉。

    “我发现上面有氧化铁，我知道这个希望很渺茫，不过中城是全国氧化铁浓度最高的地方”费莉西蒂还没说完就被巴里打断了。

    巴里一脸惊讶的摩擦着回旋镖，一边道：“你知道吗澳大利亚土著居民会用回旋镖狩猎，主要是猎袋鼠，袋鼠是低脂肪高蛋白生物”

    随后递给林立，让林立看了一下，林立摩擦了一下，感觉得到轻微的震荡，一种高纤维的合成物，很轻，随即巴里又拿回去摩擦玩着了。

    几人又一脸无言的看着巴里滔滔不绝的说着知识，费莉西蒂非常无奈的不停张合着袋子的口示意，给我放回来，别玩。

    巴里察觉到了：“抱歉。”道歉一下，随即恋恋不舍的把回旋镖放进袋子。

    “巴里，我们需要借助一下星际实验室的设备，检测一下这个回旋镖。”费莉西蒂道。

    奥利弗拒绝：“no，知道我身份的人已经够多了，我们自己解决。”就连林立在超过600英里的情况下都能查找到自己的身份，奥利弗感觉自己的身份是在不宜在让更多的人知道了。

    “星际实验室拥有最尖端的科技，和他们合作才是最好的，那我去就行了，他们已经知道我是谁了。”费莉西蒂道。

    奥利弗这次没有拒绝了。

    费莉西蒂走出门口，这个时候，小雨已经停了。

    “你可以送我过去，之后我们再回合。”费莉西蒂道。

    巴里踊跃的抱起费莉西蒂：“我送你过去。”

    随即，巴里就抱着费莉西蒂，消失在几人面前，又令狄格尔看呆了一会。

    剩下林立，奥利弗和狄格尔。

    面对两个不认识的猛男，林立感觉很尴尬，不知道找什么话题来聊聊破除气氛，最后，还是狄格尔破除了尴尬。

    “我想问你，你的车后面，那个家伙是谁”狄格尔问。

    “是一个转化人，眼睛会发出红光，令人愤怒，今晚才捉到的，我现在要把他带回星际实验室关着，先走了，再见。”林立道，虽然两人是英雄，但是自己真是不熟悉他们，没什么聊的，只是一时好奇，跟巴里跑来认识一下绿箭侠，认识完，他觉得可以走了，没有巴里在，聊不起来。

    奥利弗和狄格尔看着林立走往自己的闪电战骑。

    狄格尔对奥利弗道：“他真酷，我有一个表兄弟也被闪电击中，可惜他变成结巴，没有那么酷了。”

    罗伊g巴布洛被林立敲晕，放在车尾，经过小雨这么一淋，早就醒了，只是他没有办法逃脱，林立绑得实在太紧了，他都没有找到结在哪，他心中暗怒，这样被人像猪肉一样绑着，令他咬牙痛恨，他心生邪恶，便继续详装着晕倒。

    待林立到闪电战骑的时候，湿淋淋的罗伊g巴布洛突然挣扎，

    林立下意识的看往罗伊g巴布洛。

    他突然睁开双眼，红色的眼眸注视着林立。

    看着红色的眼眸，林立怔住了。

    顷刻，林立的眼睛变作红色，一股愤怒酝酿在思想之中。

    他像木头人一样呆住了一会，良久，眼睛瞳孔恢复过来。

    糟糕

    第163章 中招

    在林立背后，棚屋门口处，奥利弗和狄格尔看见林立在自己的车旁边呆滞的站在原地。

    “林立，你还好吧”远远的，奥利弗叫了一声，感觉林立有点异常。

    林立转身，眼眸中余红的光芒消散，他微笑着：“没事。”

    奥利弗当即感觉汗毛竖起，身体皱紧，他眼睛一眯，手别在腰间，差点就想作出战斗姿态。

    林立说完后，接下来的行为更是让他们心中一紧。

    之后林立和奥利弗说完话后，一拳就朝着绑在车尾上转化人打去，把他打晕，然后林立就这样骑上闪电战骑，轮胎喷薄银焰，升空，隐身，消失在他们的眼前。

    这个时候，奥利弗才缓缓放松了身体，把手从腰间放了下来。

    “刚才一瞬间，林立给我一种很恐怖的感觉。”奥利弗道，表情很严肃，心中甚至有点惧意。

    狄格尔没有明白奥利弗的说话：“奥利弗，你太紧张了，林立是巴里的队友，应该是没有什么问题的。”

    “但愿吧。”奥利弗看着林立离去的位置，心头隐隐感觉不妙。

    高空上。

    林立骑着闪电战骑，隐身，朝往星际实验室驶去。

    他心情有点谨慎，罗伊g巴布洛的能力，他绝对是不会看轻的，虽然他的战斗力实很弱，但是一旦中了他的招数，却是很麻烦，电视剧中，就是因为巴里看轻他的能力，和他对视，导致自己最后毫无限制，肆无忌惮的把怒火释放出来，怒对任何人，殴打了艾迪，造成别人的不信任，爱瑞丝的远离，这让巴里后悔莫及。

    现在，就在刚才，因为自己的一时不擦，下意识的就看向罗伊g巴布洛，中了他的能力。

    林立不知道自己怒火爆发出来会怎样，却是知道，怒火只会增加麻烦，不会帮助到他，一旦自己百无禁忌，疯了起来，他怕连自己都打。

    “珊珊2号，检查一遍我的身体，着重检查一下大脑。”

    “是，主人。”

    珊珊2号一直在他的身体，如无必要，他不想太多人知道珊珊2号的存在，所并没有让它出来。

    “主人，你的大脑有一定程度的信息改变，其改变最大的边缘系统前丘脑通路回到扣带回，形成边缘系统的内侧环路的状态信息有被覆盖信息的行为。”

    “下丘脑经终、纹隔区至杏仁核，又由杏仁核返回下丘脑的环路，很明显有外来信息影响，此环路是产生情感反应的区域，莫名有异常信息情感感染。”

    “丘脑下部，杏仁核，前额区分别有不同程度的影响。”

    “其大脑回路被莫名信息感染百分之六十，有百分之五十是控制情感区域，产生情感的环路。”

    林立心惊，没有想到被自己认为战斗力是最为弱小的转化人，竟然能够对自己的大脑造成如此大的形响。

    根据珊珊2号所检测，这种信息的感染，如果自己没有及时处理的话，不单单是能够令自己怒火情绪无法控制，还会损坏大脑。

    “主人，根据检测，你有可能变成真傻逼。”珊珊2号严肃的道。

    林立沉着脸：“我知道，不用你提醒，复活之棺能够消除这种大脑形响吗”

    “不能，复活之棺是以生物大脑为终端的复原式再生肉体的，即使是再生了主人的大脑也没有用，大脑是一切终端，即使原子级别的排列完成一模一样也没有用，其最重要的意识是没有办法再生的，这种涉及到哲学，意识学，记忆学，信息学，甚至灵魂学的意识，是没有办法复原的。”

    林立心中一沉：“那可以按照原本电视剧中，用彩色灯通过瞳孔刺激大脑信息，获得修正大脑对于信息的感知认识能力从而能够控制情绪，恢复原本的那样。”

    “可以尝试，应该有效果，不过鉴于主人比普通人强大的身体和大脑，只有瞬间刺激眼球信息才有效果，闪光强烈程度大概734个致瞎闪光弹的效果才可以。”珊珊2号道。

    “好，回去马上研究制造采光放射灯。”林立道。

    一会儿后，已经驾驶到星际实验室。

    林立捉小鸡一样，拎着罗伊g巴布洛，直接扔进超能监狱。

    罗伊g巴布洛直接砸在地上，又醒了过来，这一次，他发现自己所处的地方是个一人的监狱，当即怒叫了起来。

    “你有什么资格囚禁我放我出去我会让你撕碎自己，让你的怒火毁灭所有。”

    听见他的叫嚣，林立隐隐有些很不耐烦，他知道是罗伊g巴布洛对他的影响在发挥作用，但是就是没有办法，这种影响从根源里发挥作用，令他烦躁，令他很想发火，想随便打点什么发泄一下。

    “主人，冷静，过多的控制不了怒火，会令你的大脑回路短路，造成很严重的损伤。”珊珊2号坐在林立的肩膀上道，回到星际实验室它便被允许出现了。

    “我知道。”林立深吐一口气，他已经意识到自己的情感中枢正在逐步失控了。

分节阅读 86

    随手把门控制关了起来，林立便往控制室大厅走去。

    临近控制室大厅，里面就传出凯特琳的尖叫。

    一只回旋镖，旋转来回的在控制室大厅飞射，把墙灯，玻璃，擦除火花，甚至蓝色的墙壁都被擦出一条痕迹。

    凯特琳吓得奔走，巴里掩护着爱瑞丝。

    林立快速踏进控制室大厅，随手在电脑台拿起一只笔，用手甩动，激射了出去，碰撞到回旋镖，笔带着回旋镖，撞到墙上，掉到了地下。

    “我的错，这怪我”西斯科举手道歉，承认错误。

    凯特琳爱瑞丝和费莉西蒂则是心有余惧的看着在地下回旋镖。

    林立皱眉，隐隐又感觉到很不耐烦了，你们搞什么

    “你们小心一点。”林立再次深吐一口气，说完便走出了控制室大厅，现在每一个不顺眼，不顺心，都有可能令到他爆炸，他不想多呆，除非把采光放射机造出来，令自己恢复正常在说。

    “我惹林立生气了”西斯科疑惑道，林立脸上的不耐烦表情他们都看了出来，不知道怎么回事。

    凯特琳瞪一眼西斯科，随后走出控制室大厅，去追林立。

    在一个转弯处，凯特琳追上林立。

    第164章 分离火风暴

    在一个转弯处，凯特琳追上林立。

    “林立，拜托，关于火风暴分离的事情”她略带着恳求的语气，本来是应该很快这2天就解决掉火风暴的分离的，凯特琳等候了这么久也很心急了，岂料突然出现一个转化人，又耽误了一下。

    “这两天我可能没空，今天捉捕转化人，我被他的眼睛视线看中，恐怕需要先研究出一个针对我大脑的采光放射灯才行，不然，我很有可能会失控。”林立紧紧皱眉道，声音有点大，这么一回答问题，他突然就感觉凯特琳很烦，都帮你捉回罗尼了，又没有性命危险，就这么着急这个念头一出现，就被他掐灭，自己现在已经开始受到影响了，会出现这种毫无理由埋怨别人的念头，大脑中，控制情感的开关，已经露出一条门缝了。

    要不是这回事，他可以这2天就把量子连接器录入火风暴的身体数据，直接就分裂罗尼和马丁了。

    “什么你不小心中了他的愤怒”凯特琳吓了一跳，难怪刚才林立的神色那么不耐烦，包括现在林立的神色，都像在压抑着什么，从来没有看见过林立如此的愁眉不展，不耐烦的。

    凯特琳可是知道银行里的人有多疯狂，每个人都像杀父仇人一样，愤怒都扭曲，毫无理性了，打得要生要死的，要是林立失控起来，谁能够制得住他林立可不是普通人，那将会是毁灭级的存在。

    林立再度压抑下这种不耐烦，沉重的点头：“我有可能随时失控，需要处理一下，关于罗尼的分离，只能等几天了，抱歉。”

    他感觉要是这样的话，迟早自己有一天会爆炸。

    “no，是我过分了，等了这么久，罗尼都已经在星际实验室，我还是按捺不住心情想要快点，应该我说抱歉，应该先处理好你的问题先，我能帮忙什么”凯特琳小心翼翼关心道，她尽量不去惹起林立的怒火，他现在的神色很不耐烦，皱着眉头，十苦九愁的。

    这个时候，珊珊2号说话：“主人，我根据你大脑回路设计采光放射灯，需要计算的方程有点多，至少需要两天时间，或者你可以利用这两天时间把量子连接器完成，在工作状态下，你几乎不用思考，你的大脑愤怒状态会恒定保持，有效减少你失控的。”

    林立明白珊珊2号的意思，量子连接器也进行都最后的尾声，基本是不需要思考什么的，结合起来录入身体数据资料调试一下就行了，不用动脑袋，这种事情，情绪会很平静，除非忍受不住机械式的行为而发火，这个对林立来说不是问题。

    林立考虑一下，觉得可以。

    “可以，就这样，我先这两天先解决掉火风暴的问题，然后等珊珊2号计算完成，在制造采光放射机。”林立道。

    “你确定可以我们可以先进行你的。”凯特琳关心道。

    林立眉头又皱了起来。

    翌日。

    中午，吉特斯咖啡厅。

    巴里和奥利佛对坐。

    “你的回旋镖找到什么线索了”巴里喝了一口咖啡道。

    “没有，我是想和你谈一下林立的。”奥利弗道，眼眸中闪过谨慎。

    巴里疑惑：“林立怎么了他很好。”

    “昨晚的林立给我一种很危险的感觉，巴里，你小心点。”奥利弗道，凭他这么多年在生死之间徘徊，那种鸡皮疙瘩都起了的感觉，是不会错的，林立绝对是一个危险的人物。

    巴里没有理会，他乐了：“你不知道，在星际实验室，凯特琳和西斯科私底下称呼他为大魔王，吸奶狂魔，断腿魔人的。”

    看见巴里这种嘻嘻哈哈的态度，奥利弗严肃着脸，有点厉喝：“巴里，我没有和你开玩笑，我经历过的生死比你多，能看清楚的也比你多。”

    奥利弗严肃的态度感染了巴里，他收起笑容，道：“奥利弗，我不知道你怎么看林立，这段时间，我和他，和星际实验室都经历了很多，在我心中，林立值得我信任，我相信他。”

    巴里直视着奥利弗，眼中有坚定不移的神情。

    奥利弗拿起咖啡，喝了一口后道：“希望你没有错。”

    巴里：“那当然。”

    又过一天后，量子连接器被做好了。

    手掌大的圆盘，六个圆环在边缘，那是固定分离稳定的六条触须。

    控制室大厅，凯特琳拿着量子连接器，她心情有点紧张，手有点颤抖，回头看了一眼林立，林立脸色憔悴，双眼暗淡无光，这2天都没怎么睡好，不是因为制作量子连接器的原因，而是因为他内心深处的愤怒，对于来到这个世界的一切不满都在从他脑袋冒出现，让他想毁灭一些东西，发泄。

    这两天都被他压抑了下来，他越来越感觉自己像一个火山了。

    林立点点头，示意放心使用，绝对是没有问题的。

    凯特琳颤抖着手把量子连接器递给罗尼：“放在右胸，你们需要有意识的想离开对方的身体，想象自己的身体。”

    罗尼看着凯特琳：“谢谢。”随后，他环视全部人，威尔斯，西斯科，林立，巴里，费莉西蒂，最后目光停留在珊珊2号身上说：“谢谢你们，大家。”

    说完，他把量子连接器按在左胸，六条分离稳固的触须伸了出来，把罗尼的身体缠绕稳固。

    蓬

    他冒火了，热浪逼退了凯特琳好几步。

    散发出一阵布被烧的气味，火风暴身上的衣服燃烧了起来，火焰窜高。

    火焰拉扯，像是有人用手，拉一张纸，要拉成两张。

    铃铃铃火警的警报响了起来。

    比较幸好的是因为这里是科研机构，有时候水的作用并不一定能够灭火，或者会和化学物品产生更能糟糕的作用，因此这里一开始就没有装自动消防灭火喷水装置。

    “oh y god，我得向消防解释这里没有着火才可以了。”西斯科道。

    西斯科说完，火风暴身上的火已经熄灭，火焰被拉扯成了两半，各自的聚集在一起，形成了两个人。

    罗尼和马丁出现在他们面前。

    “噢我们忘记准备衣服了”西斯科糟糕尴尬的道。

    第165章 怒对

    乍一看见罗尼，那爱慕温暖的眼神，马上就融了凯特琳的心。

    凯特琳飞扑的含泪扑进罗尼的怀抱，紧紧的抱着。

    这一幕有点辣眼睛，因为罗尼和马丁都是裸体。

    “拜托，能不能先给衣服来穿。”

    马丁捂住下体，脸上燥红，尴尬无奈，能不能别只顾着回顾温情，先给件衣服来穿。

    西斯科及时拿两套星际实验室的衣服拯救了他们的尴尬。

    两人穿好衣服后，马丁在一次感激的道：“谢谢你们，总算解放了。”

    西斯科和罗尼狠狠的拥抱了一下，击掌握手，西斯科心中松了一口气，开心道：“嘿，兄弟，你还想念玩火的时刻吗”罗尼回来，总算是让他的愧疚感消失，再见回老友，实在值得开心。

    “如果是我主导的话那就好了。”罗尼道，他很不满的看了一眼马丁。

    “你这是什么意思”马丁看向罗尼，带着质问的眼神。

    “你不是最负责的搭档。”罗尼道。

    “所以说，你觉得我让你活着，还不算负责任”马丁道。

    两人刚分开就有意见了，现场马上就怒对了起来。

    “活着我们住在桥洞里，吃的都是垃圾”罗尼眼神厉光透了出来。

    “让我成为支配方，可不是我的主意，不过谢天谢地，掌控身体的是我，我随时可以感受到你的恐惧和惊慌，这种情感完全可以毁灭我们。”马丁喝道。

    “你一直压抑着我，压抑着我接近我熟悉的事物，你不让我接近她。”罗尼看了一眼凯特琳。

    “正是因为这样，她现在才活着，要不然，早就被你一把火烧了，看来我们在一起的时候已经够多了”马丁冷冷的道。

    “是的，我们在一起太多了。”罗尼肯定道，已经足够了，整整差不多一年，两人共用一个身体，这种糟糕的或者，没有人会想要体验的。

    “够了”

    突然，林立一声怒喝，让所有人都吓呆了，视线全部转到林立身上。

    听着他们在不停的埋怨对方，林立感觉自己脑袋里产生无缘无故就产生怒火，眉头紧紧的皱了起来，他眼睛露出怒色，很烦躁他们在争辩，争辩引起了林立脑袋中的情绪控制失效，隐隐的，他的瞳孔有点变成淡红色。

    “闭嘴，你们两个白痴，你们的脑电波完全一样，你以为你们就这样独立了吗你以为你们就这样可以离开对方了吗你们迟早还会变回火风暴的”

    林立低沉的怒喝着两人，像一只压抑着自己发怒的野兽，瞳孔中隐隐的淡红色清晰可见。

    众人看见，一阵呆愣，眼睛怎么会突然变成淡红色

    “no，林立，冷静下来，冷静下来我已经准备好制造采光放射机的设备了，我们需要马上制造。”凯特琳惊叫了起来，他想起林立两天前和她说的，被罗伊g巴布洛愤怒的视线看中，现在林立的样子看起来就像控制不住。

    马丁和罗尼对视一样，心头均是感觉不妙，林立说他们还回变成火风暴

    马丁立刻疑惑的问道：“我和罗尼不是已经独立了我们怎么还会变回火风暴”

    “我们已经独立出来了，我很好，为什么还会变回火风暴”罗尼也疑惑的问。

    “抱歉，我情绪过于激动了。”

    这个时候，林立也知道自己情绪失控了，他用手扶了一下额头，深深的喘吐出几口气，压抑着怒火，咬着牙齿，总感觉身体内热血翻滚，好想打一场架，好想毁灭一切。

    “你们并不完全分离，脑电波还是相同的，稍后你们用仪器检测一下吧，我必须马上弄采光放射机了，我最多只能撑2天了。”林立说完，转身就出了控制室大厅，朝着研究室走出，凯特琳在这2天已经帮他弄到一切装置，只等他组装成适合自己大脑回来的光彩照灯，录入数据，采集光源就可以了，大概花个1天左右就能完成。

    “酷酷的林立怎么了我感觉到他很压抑，像只老虎控制自己不吃肉。”费莉西蒂问道。

    “我没有看错吧，我的天啊，他的眼睛散发出红光，就像”西斯科和巴里对视一眼，不约而同的道：“就像那天银行里的人。”

    威尔斯沉吟：“凯特琳，林立他怎么了”

    “两天前把罗伊g巴布洛捉回来，林立和我说过，他中了罗伊g巴布洛的愤怒视线，现在他的脑袋控制情感的区域随时都会崩溃，造成狂怒，无理智状态，珊珊2号根据林立的大脑回路，制定了采光放射机的光频强度，只要在研究室里，把采光放射机一切调好，林立说就能恢复好了。”凯特琳道。

    “光谱，色彩心理学吗颜色改变情绪的理论吗只要看到正确的颜色，就能引导抵消红色造成的愤怒效果，令自己的大脑回到正常的状态。”威尔斯自语道，既然林立一切都有准备了，那就不需要担心了。

    “我们要去帮忙吗，你们的同伴看起来情绪有点失控。”马丁道。

    威尔斯摇

分节阅读 87

    头：“不，他自己一个人才是最好的，我怀疑人多他会失控得越快，这种事情他可能控制得到的，当务之急，我们还是检查一下你们，刚才林立所说的。”

    马丁和罗尼担忧相视，在也没有纷争了，如果真像林立所说的话，以后的纷争多着呢，现在两人都没有心情了。

    刚刚分离的火风暴，兴奋的心情骤然跌入谷底。

    在跑步机房间内，两人带上检测脑波的仪器。

    一会儿后，结果出来了。

    “贝它，阿尔法，西塔，德耳塔，所有的脑电波完全同步”凯特琳丧气的道：“为什么会这样，发生这种事的几率是几乎不可能的。”

    马丁拔掉头上的仪器，道：“ok，林立说的情况是真的，以后还会变成火风暴，我一秒都不想浪费了，我要回去见我的妻子，马上。”

    “yes，我也应该珍惜和凯特琳在一起的时间，未来可能常常会和讨厌的老头一起了。”罗尼道。

    马丁：“如果是在我二十岁，脾气正暴躁的时候，我会揍你”

    罗尼站了起来：“你现在也可以”

    马丁怒了：“我不够你打。”

    众人拉架。

    巴里拉着马丁：“斯坦因教授，我送你回家，马上见到妻子。”

    凯特琳拉罗尼：“罗尼，我们去吃披萨，很久没吃了，我想和你一起吃。”

    第166章 出问题

    距离中城三百英里外，27号军事基地。

    “哈特利，你的东西不起作用。”韦德艾林喝道，这两天真是让他感觉烦躁，刚有眉目的一个愤怒转化人被星际实验室抢先一步捉走，贝蒂又一次腿断了，哈特利更是那天回来后就拿着自己研究的东西躲进研究室，直到现在韦德艾林才见到他出来。

    “不，将军，就连发动都没发动，就被破坏了，应该说，将军你领导的作战行动失败得很彻底啊，托尼被重伤，贝蒂被打断腿，我提供的科技完全没有用上就被破坏了。”哈特利漫不经心的翻看着文件，淡淡的说着让韦德艾林怒火上升的话语。

    韦德艾林拳头狠狠的捶了一下办公桌面，桌面上的物品震动，弹起了一下。

    “该死，我的士兵毫无作用，那该死的中国佬一个人就能打翻我们全部，还有闪电侠，哈里森他们一起。”韦德艾林容颜大怒，每一次面对他们都没有讨到好处，火风暴原本就是自己的，现在被星际实验室弄去，他们的实力越来越强大，自己这里也因为没有了火风暴没有办法实行改造火风暴超级士兵，这让他很捉狂。

    听到哈里森这个名字，哈特利停顿下翻看文件的手，眼镜下的眸子一片寒光。

    一名士兵步进办公室报告：“将军，马丁斯坦因出现了。”

    韦德艾林愤怒的神色一醒，他呼退士兵，对哈特利说：“他们成功了分离火风暴了。”

    哈特利眼神中寒芒更甚了：“威尔斯果然厉害，被他找到方法分离火风暴了。”哈特利也仔细看过火风暴的资料，设想研究过如何分离火风暴，从中提取出火风暴矩阵密码，但是没有那么简单，分离一个原子容易，分离由无数原子构成的火风暴，分离后还要还原保持罗尼和马丁的身体一切，这绝对是当今科技完成不了的事，他自问没有能力，也没有找到方法分离，但是偏偏威尔斯就才把火风暴弄回星际实验室3天，就能够分离火风暴了，这种科学头脑这让哈特利暗恨之余又心惊。

    明明是一个刚愎自用，自私的人，导致粒子加速器爆炸，把中城穿炸一个洞的家伙，为何还如此的伟大该死。

    哈特利眼中尖锐的寒芒摄人心神，他托了一下眼镜，不言。

    “马丁斯坦因身上起码有一半的火风暴矩阵密码，我要得到他。”韦德艾林道。

    星际实验室。

    巴里刚刚把马丁斯坦因送了回家，转道又回到星际实验室了，他担心林立会发生什么事情。

    先去一趟控制室大厅，发现只有西斯科和费莉西蒂在，俩人在为星际实验室设计软件，巴里一问之下，才知道，凯特琳和罗尼去吃披萨了，威尔斯有自己的东西要搞，也不知道去哪了。

    “西斯科，你知道林立发生什么事了吗”巴里道。

    “完全不知道，今天才听凯特琳说，林立中了那个愤怒者的招数，不过我想没有事，他已经在解决了，林立这种禽兽啊，没有什么是他解决不了的。”西斯科对林立信心异常的充足，长久以来建立的无敌的概念，在西斯科的思想里，没有转化人能够对付得到林立，林立就是无敌的存在。

    “你确定我看得出来林立压抑得很辛苦，像火山要爆炸了。”女性的感觉要敏锐一点，费莉西蒂没有和林立相处多少，但是这样也可以轻易看出林立和之前正常时期相比，是多么的不妥的。

    “林立这种恶魔一样的男人会有问题你太小看林立了。”西斯科肃严的说，你是没有见过林立的残忍啊，贝蒂的腿断了两次。

    费莉西蒂一头冒水，正常情况下的林立看起来也没什么，一个好好先生啊，硬是被西斯科说得像恶魔一样的男人。

    “我还是去看一下林立吧。”巴里摇摇头，一个把林立神魔化了，一个没见识过林立的厉害。

    “好主意。”西斯科道。

    巴里走出控制室大厅，西斯科紧随后面，费莉西蒂一看整间控制室就剩自己在，也不弄了，追上西斯科，两人在巴里背后跟着巴里去找林立。

    西斯科根据经验得知，当林立认真工作的时候，你最好不要打扰他，否则有可能会发生严重的后果，例如有一次西斯科想从林立背后吓一下他，被电晕17小时。

    在林立的研究室内，三人看到林立躁火的瞪着眼睛，时不时露出红色的瞳孔在弄一个集合数千个手指大的小灯集合体的大灯。

    林立的速度很快，急速，迅速，动作干净利落有目的，丝毫没有犹豫停顿。

    看见林立这样的专心工作，西斯科把费莉西蒂拉停在门口，没有进去。

    “不，不要进去。”西斯科拉着费莉西蒂躲在门口一侧，露出半个身体，这一定会发生点什么的，他看着巴里进入林立的研究室。

    巴里看着林立的状态，心中暗暗惊惧，林立的瞳孔比刚才的还要红了一点。

    不由自觉的，巴里脚步放轻的进入林立的研究室。

    “林立”巴里小心翼翼的轻叫道。

    “滚”

    一声巨大的咆哮，震耳欲聋，震动着整个房间，西斯科和费莉西蒂在门口外也感觉似乎有气浪嗡的震了他们一下，思想都停顿了一瞬，紧接着他们身体马上都缩了回去，在走道外背靠贴墙，紧缩着身体，眼珠吓滞，心中暗道，林立这是要真的变化成大魔王啊

    林立停下动作，瞪着红色的瞳孔，凝视着巴里，目无表情，无冷无怒。

    巴里语气一滞，看着林立红色的瞳孔，心中压力骤然升起，对视着林立的瞳孔似乎给巴里带给一座山的压力，千万斤重量压在他心里，瞬间，巴里就出了一身大汗，他浑身一抖，吓得恢复过来，连忙退后道：“no，冷静，林立，冷静，我不打扰你”

    第167章 斯坦因被捉

    巴里完全退出后，林立红色的瞳孔闪了闪，恢复了黑色的瞳孔，这才又转向工作台，开始继续急速的进行作业。

    退出林立的研究室后，巴里才发现自己出了一身汗，他惊惧的对着西斯科和费莉西蒂说：“林立肯定是发生了问题，这太可怕了。”

    西斯科和费莉西蒂心有余悸的点头赞成，这个时候还是不要骚扰林立比较好。

    三人转回控制室大厅，费莉西蒂和西斯科继续的设置电脑程序，巴里则是时不时跑出跑入的，他监控着警方的通信系统，有哪里需要帮助就跑去帮助打击犯罪。

    差不多2个小时后，凯特琳一个紧急的电话打回来，揪紧了几人的心。

    “克莱丽莎打电话给我，教授给军方的人捉走了。”

    克莱丽莎是谁一时之间，三人脑袋冒出这个疑问。

    很快，巴里就从脑袋中找到了答案，那是马丁斯塔因教授的妻子，西斯科听过几次，没有记在心里，费莉西蒂直接就是不认识，巴里才2个小时之前才见过，在他送马丁斯坦因回家的时候，就是他妻子出门接他的，由于才是第一次见，印象不怎么深。

    “西斯科，用监控看能不能追踪到他们。”巴里道。

    费莉西蒂抢先接手：“我来吧，这个我在行。”随即十指在键盘上噼啪飞舞，急速的奏响一曲节奏。

    一分钟后。

    “ok，找到了。”随着费莉西蒂一个回车键按下，有消息了。

    西斯科吓得眼睛瞪大：“这么快”这太吓人，平时自己起码要几分钟。

    “我在马丁斯坦因教授家中附近的路口快速回播了监控记录，发现半个小时前，三辆军方的越野悍马车离开过，摄像头刚好照到马丁斯坦因半张脸。”费莉西蒂表示计算机找人什么的小意思，随后继续噼啪键盘一番说：“二十分钟前，他们进去到了郊外，不知去向，没有监控了。”

    “即使巴里很快，但是对方已经在郊外消失了二十分钟以上，漫无目的根本寻找不到人。”西斯科道。

    巴里脸色复杂的在撑手思考。

    三人出手无策，西斯科甚至想要叫林立出来商量一下，但是巴里提醒了一下林立的状态，又被他打消了念头，直到凯特琳十分钟后回来。

    “我知道怎么找到斯坦因教授。”凯特琳扶着脸上痛苦的罗尼进入控制室大厅。

    凯特琳扶着罗尼进入坐下后道：“罗尼和斯坦因教授的脑电波相同，是可以互相感知感应到对方的，对方所承受的伤痛，令一方也会清晰的感受得到，就在刚才，罗尼无缘无故的肚子剧痛，红肿了一块，还有后脑勺起了一个大包，这肯定是韦德艾林对斯坦因施暴。”

    突然，坐在椅子上的罗尼痛苦的大嚎，跌倒在地，死死的捂住肚子，咬着牙齿，青筋被逼了出来，脑门马上密密麻麻的汗。

    “罗尼”凯特琳紧张的关心大叫，把罗尼的脑袋抱着，安抚着他。

    “我们需要赶紧找到斯坦因教授，不然他和罗尼都有可能会死。”巴里道，以韦德艾林的品性，斯塔因教授一旦因为没有利用价值，恐怕会被杀，一旦被杀，罗尼很有可能也会脑死亡，这是真正的一尸两命。

    “笔笔”罗尼大汗淋漓，咬着牙低吼叫道，他的肚子就像被电击一样抽搐，肌肉都要撕裂了。

    “笔”巴里一开始没有反应过来，疑惑了一下才醒悟，罗尼是要用自己身体写字问斯坦因教授在哪。

    马上巴里就从电脑控制台上拿了一枝圆珠笔给罗尼。

    罗尼咬着牙，一把捉起圆珠笔，使劲就插进了自己的手臂，笔尖没入皮肤不可见，缓缓的，他忍住疼痛，在自己的小臂，划开自己的皮肤，写起字来。

    鲜红的血液从笔尖冒出，凯特琳心痛得含着泪粒喊：“拜托，轻点。”

    “heke”

    字写完，血液沿着字母流下，带着几分残忍和暴虐，这是罗尼忍着痛苦一笔一笔划下的，划得很深，已经见肉，甚至有几块皮肤肉粘在字母上，看着很不忍心。

    费莉西蒂紧紧咬着自己的拇指，眼眶泪莹，不忍心看。

    凯特琳紧紧抱着痛苦的罗尼，泪流满脸，不停的一边哭泣一边安抚着罗尼的痛苦。

    不一会，罗尼似乎渐渐习惯了字母流血的痛楚，韦德艾林似乎也没有继续对斯坦因博士施暴了。

    突然，罗尼手臂一抽，肌肉憋紧，紧紧握着拳头，本来已经差不多没有流血的字母被他紧紧的肌肉憋射出几条血河。

    只见字母下面被血液河流下的地方，缓缓出现一个27的数字。

    “27这是斯坦因教授给我们的提示，27代表什么”西斯科道，现在他们可没有时间解谜，迟一点都会一尸两命。

    现场沉吟了起来，每个人都开动着脑筋想动，转得最快的是巴里，他直接进入神速力模式思考。

    只是瞬间，巴里眼眸闪烁出黄色的电弧，就消散了。

    “27，军事基地通常都有数字代码，像51区。”巴里急速的道。

    费莉西蒂转身翘臀就坐下主控制电脑，她的计算机这方面的能力，甩西斯科好几条街，键盘急速飞舞的声音，几乎每一秒有上百个键给她按下，短短数秒，就有结果了。

    “是

分节阅读 88

    27号军事研究所，大概三百英里远，于1961年关闭。”费莉西蒂脆声的道。

    “我通知林立。”西斯科转身就想拿起麦克风，广播通知林立，以往一有任何这种难处理的危机，他都是这样做的。

    “no。”巴里制止了西斯科。

    “为什么”

    西斯科不明白，这种危机，深入到一个军事基地，巴里即使是跑很快，也很难安全的逃出来，通知林立是最安全的做法。

    巴里再次制止了西斯科：“林立现在的状态，随时有可能暴走失控，一旦真的是失控，他的毁灭性太大了，我不是自大，逞英雄，我会尽我全部的力量去救的，你明白吗”

    西斯科停下想要通知林立的念头了，巴里说的是事实，没有人能承受林立的怒火，他一旦爆发起来，后果实在是难以承受，并且林立现在那种状态也很难受，林立还一直在苦苦压抑着。

    西斯科沉默，罗尼现在还受伤躺在地下，马丁斯坦因教授在军方基地被韦德艾林折磨中，一不小心，斯坦因教授被杀的话，这边罗尼也会死，林立还在苦苦压抑着自己的愤怒制造令自己恢复的机器，现在唯一能依靠的，就只有巴里了。

    巴里卷起阵风，吹动着三人的长发，风很快吹过，巴里就穿好闪电战衣。

    “等我，我会把斯坦因教授救出来的。”巴里坚定的道。

    “你要小心，一旦你有什么危险，我还是会呼叫林立的。”西斯科点头，他始终很担心巴里一个人就这样过去，如果巴里有危险的话，他将会动用最终武器，林立。

    巴里坚定而沉重的点头，在控制室大厅消失，闪烁黄光，带起一阵狂风。

    第168章 最终武器

    高空看下，大白天，一道黄色的闪电在地面疾跑，四穿八插，很快，穿过繁华的闹市，进入到稀少人烟的郊外，闪电更加快速，经过的路途掀起一股尘埃浪潮，紧紧贴着闪光身后，浑浊了巴里跑过的一条道。

    27号军事研究基地。

    韦德艾林冷冷的看着马丁斯坦因，马丁正躺在一整靠倚上，整个身体在椅子上抽搐，脸色煞白，刚才韦德艾林用电击棒给这个老头来了一下，所以马丁一脸虚弱，就快要死的样子。

    韦德艾林耻嗤笑：“马丁斯坦因，你不合作，难道就以为我没有办法拨除你身上的火风暴矩阵密码了吗”

    马丁斯坦因紧紧缩成一团，弓缩得像个虾米，身子不停的在抖，这不是痛的抖了，痛的刚才过去了，现在是冷的抖了，韦德艾林把整个房间的温度都调低至零度，令他感觉到寒冷颤抖。

    即使是寒冷颤抖，也没有令马丁斯坦因屈服，他眼神坚定倔强，有着自己的坚持。

    “我不会用自己的科技知识帮助你这种人，我宁愿死，也不想看到我毕生心血被扭曲至此。”马丁斯坦因冷冷道，是真的冷道，身体很冷，呵气成雾了。

    韦德艾林表示很欣赏这种顽固分子：“很好，你死定了，教授，我成全你，至于什么时候死，由我来决定。”

    韦德艾林转身出了房间，几个穿着白大褂的研究人员在韦德艾林的指示下，进入房间，开始研究马丁斯坦因。

    一个士兵迎了上来，朝韦德艾林报告：“将军，卫星监控到一个超过13马赫的高速物体向着基地移动而来，预计1分二十三秒后到达，是星际实验室的闪电侠。”

    韦德艾林眉毛一竖，星际实验室又来搞事他已经没有去捉另一半的火风暴罗尼，已经很给威尔斯面子了，没想到捉个和他们不相干的马丁斯坦因，闪电侠也跑过来，这让韦德艾林愤怒，真当自己泥捏的了

    一分十五秒后，巴里到达27号军事研究所，比军方预计的还要快。

    “我已经到达27号军事研究所了，你们有找到这里的地图吗我该去哪里救斯坦因教授。”巴里按着通信器，环视四周，树木和有些绿色迷彩围栏门。

    “找到一张1955年的地图，时间久远，有些地方改变，不过我想韦德艾林应该会把重点研究的目标放在地下三层里，先越过三栋楼，从武器库房进入去地下一层先吧。”费莉西蒂看着地图，熟练的指挥着巴里。

    “你指挥得挺熟练的”西斯科在一旁诧异的看着费莉西蒂。

    “这有什么毕竟我我我这么美丽性感撩人，会点指挥的技能这是小意思。”费莉西蒂眼珠一转，暗道好险，差点就把奥利弗脱嘴而出了。

    西斯科严肃的点点头，觉得费莉西蒂说得没错，自己不但是一个聪明绝顶的物理学家，同时也是一个英俊逼人的帅哥，这有什么，像我们这种人就是这么多才多颜的，这很好，没毛病。

    巴里化为幻影越过门口警卫，里面巡逻的基地人员只是觉得掀起一阵奇怪的风流，刮掉几顶帽子，嘴里咕喃着哪里来的怪风，就又继续巡逻了。

    进入地下一层轻而易举，就是一个阶梯，快速的跑下来，就是地下一层了，没有什么严密的守卫措施，比起地表，这里完全不防备的样子。

    地下一层环境老旧，墙上黄竭斑斑，通风做得不是很好，巴里感觉道环境有点闷闷的，幸好是临近冬天了，天气干燥，不然春天，夏天，这里会闷得让人很不舒服。

    “ok，我已经进到了地下一层，接下来该如何走。”巴里道。

    “一直向前走，转第一个弯后，上上，左右，下右，注意安全。”费莉西蒂道。

    西斯科再次看到费莉西蒂的熟练，不禁开口道：“费莉西蒂，不如你加入我们，在中城一切打击犯罪。”

    费莉西蒂顺口拒绝：“no，我有团队。”

    “嗯”西斯科。

    在避开几个持枪的巡逻军人后，巴里很安全来到地下二层。

    地下二层钢根支柱，锈绩斑斑，看起来像是一个个的钢铁牢房，外加结合粗大的土柱，浇铸的钢铁柱子，这里比一层还要压抑。

    这里沉甸甸的气氛，压在巴里心头，让巴里心头带上一丝阴霾同时警惕，自己进来得太容易了。

    作为一个军事基地来说，虽然说是这个军事基地已经废弃了，但这也太松懈了，即使是自己这么快的速度，也没有理由这么轻松就进入到腹地，地下二层。

    这个时候，通信器中传来阵阵呲呲的杂音。

    “费莉西蒂西斯科”巴里按着通信耳机叫唤了几声，没有反应，这里的信号被搅乱了。

    巴里心中一沉，看来今天没有那么容易就把人救了出去。

    巴里直接迈开脚步，没有费莉西蒂在指挥，只能靠自己找第三层的入口了。

    马上，他就在地下二层，无数钢铁支柱中穿梭行走，寻找入口。

    当他离开原地后，通往地下二层的入口缓缓的关闭，锁了起来，这是一个厚厚的精钢门阀，超过三十厘米的厚度，非人力所能开的。

    控制室大厅内。

    西斯科捉住麦克风，大叫了起来：“巴里巴里”

    没有回应。

    等了大概十多分钟后，巴里仍然没有任何的消息。

    巴里的了无声色令在场的几人心中一沉，情况一如西斯科所担忧的那样，巴里有麻烦，以巴里的速度，十多分钟是很长的时间了，这么长的时间巴里都没有回应。

    出事了。

    这是几人的第一念头。

    “我要通知林立。”西斯科道，只有林立可以救出巴里和马丁斯坦因，三条性命在韦德艾林那里。

    “no，林立的状况太危险了，西斯科，不能冒险，我们在等等巴里的消息。”凯特琳说道，林立的状态太危险了，在还没恢复正常之前不能战斗，这是他们的一致认知，也是林立所说的。

    “啊”

    突然，罗尼嚎叫了起来，这一次，比以往的要更痛，连忍受都忍受不了，他因为冷而弓缩成虾米的身体更是蜷缩起来，一个高大的壮汉蜷缩得像个脆弱的婴儿，从椅子上滚到地下，淋漓大汗瞬间就弄湿了一片地。

    凯特琳泪眼婆沙，咬着嘴唇，内心痛楚的抱紧罗尼。

    西斯科沉着脸，眼眶通红的打开广播：“林立，接下来我所说的，你要保持冷静应对，韦德艾林把马丁斯塔因教授捉走了折磨，巴里赶去了27号军事研究所救他，没有了消息。”

    研究室内。

    正在快速输入程序的林立一愣，停顿了下来，广播声从他头顶传下。

    他仰头，看向扬声器，一双红眼眸很漂亮。

    第169 愤怒

    他仰头，看向扬声器，一双红眼眸很漂亮。

    “主人，冷静下来，我们已经快要完成了”珊珊2号惊呼，主人已经脸无表情，眼若红宝石般耀眼光亮。

    听到珊珊2号的说话，林立的头颅像是机械一般，生硬的转向面对它，表情木然，双目中透出冰冰冷的红光。

    “主人，使用超速思维，屏蔽负面状态。”珊珊2号连忙大喊，林立现在的状态很不好，没有感情，即使珊珊2号是一个人工智能，也感觉到主人内心的寒气散发，这是怒到了极致。

    林立的脸色闪过挣扎，红色的瞳孔闪烁。

    在千万分之一清醒的时刻，霎时，他的眼神中银色的电弧疯狂的布满了双眼，为他取得一口喘息时间，但仅仅是一口。

    林立喘了一口大气后，霎时感觉一股红色的波动，蔓延了整个身体，每个细胞之间的剧烈红了起来，他的身体渗透着一种红色的生物力场。

    很快，一口气时间过了，进入到根子里，意识里的愤怒被牵引了出来，银色的电弧迅速消散，露出在内如红宝石一般的双眸。

    超速思维屏蔽不了这种愤怒，没有用，或者说从一开始林立其实就知道超速思维是屏蔽不了这种愤怒的，这种愤怒已经是同化在思维情感区域里，所以林立这两天一直都没有敢用超速思维，怕更加的加速愤怒的催化，屏蔽不了很久。

    怒到极处便是冷，冷到至处是为冻。

    当一个人的心都冻结成冰块了，愤怒遍布每一个细胞，透骨的寒意传递过来，惊惧万物。

    林立正义之盔甲加身，黑色，冷厉，钢铁金属的反光，盔甲缝隙处透出红色的雾气似的生物力场，扭曲在他的周围，这一次，映照得他是真正的从地狱深渊来的魔神。

    他双目赤红如血，手持钢铁长枪，红色力场围拢着他，扭曲着空气，屹立在此地，天，能捅破，地，能踩碎，极尽之伟力，天地瞩目一身。

    双目处红茫醒目，犹如最邪恶的恶魔之瞳，带出无边的血赤。

    珊珊2号捂嘴瞪眼，眼中满满是惊吓，完了。

    “全部限制消除，融入我身，”低沉磁性的声音，不同以往，这一次让人感觉到无情的冰冷。

    霎时，珊珊2号一切限制解除。

    不准杀害人类，解除。

    不可以把关于闪电侠电视剧的剧情和任何人说，解除。

    不可以把主人的私事和任何人说，解除。

    不可以透露现实世界这种事，解除。

    以善良之举止寻找回家的方法，解除。

    珊珊2号跺脚敬礼，板着脸严肃的道：“是，主人。”它忠于主人的程序发挥作用，没有办法拒绝，随即，它化为红点，银点，黑点，融入黑甲之中。

    轰

    轰然巨响在星际实验室响起，控制室大厅的几人感觉似乎地震了。

    费莉西蒂即使是坐在椅子上，也感觉屁股似乎震感剧烈。

    “发生什么事情地震楼塌了”费莉西蒂道，这真糟糕，楼塌的话死定了。

    西斯科捉着桌子一角，神情慌张的稳定着身体，然后赶紧回到电脑上，查看林立研究室的监控。

    监控上空无一人。

    空无一人还好，最严重的问题的在林立研究室的走道外，出现了一个大洞，外面一片蓝天白云恺恺，天气很好，凉风从洞外吹进，带来冷意，这也是刚才一声震响传来的原因。

    林立直接撞破一个大洞，飞出去了。

    西斯科捂着脑袋，不知如何是好：“林立撞破一面墙壁出去了。”

    费莉西蒂凑到西斯科旁边看着显示频，大感稀奇，从没见过如此的出门方式：“闪电骑士的出门方式还真是特别。”

    西斯科和凯特琳均是一脸糟糕之色，林立要是正常的话最多也就是温柔的跳楼，走两步的事，多简单，在他附近就有个

分节阅读 89

    窗户给他跳，现在林立连这种简单的事情不做，直接粗暴的撞破一个大洞出去，鬼知道林立该有多么的愤怒，没有理智了。

    费莉西蒂看见两人这种脸色，也没有开玩笑的心情了，她慎重的问：“林立，他疯了”

    西斯科沉重的摇头：“我不知道。”

    这个时候，扬声器传出巴里的声音：“我找到了马丁斯坦因教授，破坏了他们扰乱通信的仪器，现在可以通话了，我估计被困在这里了，他们用精钢门阀把出入口锁住了，我怎么办”

    “巴里，坚持住，林立已经过去帮助你了。”费莉西蒂道，看来巴里那边情况还好，林立赶过去正好能够帮忙。

    “嗯林立好了吗”巴里道，大感诧异，如果林立好了的话那就没有问题了。

    费莉西蒂没有马上回答，她抬头看向西斯科，发现西斯科脸色比刚才更加的糟糕的，甚至有点煞白了。

    西斯科脸色煞白的道：“巴里，你要小心，刚才你没有消息，我把情况告诉林立，然后林立把星际实验室的楼打破一个洞，出去了。”

    “什么他还处在愤怒状态怎么能告诉林立我说了我会救马丁斯坦因的。”巴里着急的吼了起来，这下糟糕了，没有人知道林立会在愤怒下做出什么事情，就连在银行里的普通人都打生打死的，像杀父仇人，拥有比普通人能力更为强大的林立，究竟能做出什么

    西斯科沉默了起来，当时的情况，罗尼在承受痛苦，巴里又没有消息一段时间，生死不知，没有林立在的情况下，老实说，巴里很难让他们相信会平安无事，这种情况，没有办法下，西斯科通知林立其实是做了一件对的事，因为即使到了现在，巴里被困在地下基地，仍然是没有办法逃脱的。

    这个团队，还没有成熟。

    费莉西蒂暗道，随即她就拿着麦克风说道：“巴里，现在不是生气的时候，你先查看一下周围环境。”

    天空之上，一颗流星，突破音障，顶端烫得通红的车头，把天空上的白云撕扯开两半，继而消失，天空一片澄蓝。

    撕扯的音浪传递到了地面，撕撕作响，音浪很大。

    “是闪电骑士”有人看见远去的银点，惊呼了起来。

    “快追闪电骑士出现了。”有人骑上机车，追逐着脚步。

    闪电骑士背后，在中城形成了一道人潮，狂热的追逐着英雄。

    第170章 no

    27号军事基地。

    其实并没有地下三层，总共就只有两层，只是第二层一小半凹了下去，看起来似是第三层，经过巴里的奔走查看，最后直接去到最后的监控室，破坏了一大堆仪器，并且在一个很冰冷的房间找到了斯坦因教授，至于韦德艾林，更是没有见到。

    如此简单轻松就能够救到斯坦因教授，令他不敢置信，要是以前，他一定会很开心自豪的认为自己的速度这么快，无人能及，能救到斯坦因是理所当然的，但是经过林立这么长时间的教导和经历，让他知道，没有人是傻瓜，越是轻易能够办到的事情，越是要谨慎，不然往往有一个陷阱在等着你。

    事实的确也像是有一个陷阱，地下二层通往一层的阶梯被一道精钢铁板关得死死的。

    嗡

    巴里右拳狠狠的接触精钢铁板，空气似乎都被打破，有一些波纹在扩散。

    震荡拳。

    嗡

    嗡

    巴里连续三拳轰了下去，超过三十厘米的精钢铁板丝毫无损，依旧光明鲜亮，映照出巴里红色的身影。

    看见震荡拳完全没有反应，巴里心里微微一沉，他刚才已经在二层转了一圈，没有找到其他出路，才在回到这里看看的。

    马丁斯坦因在巴里身后，他双手交互摩擦着手臂，为自己添暖：“地下凹层应该是整座基地的控制室，我们应该去那里看看，遗留在那里的工作人员应该会有办法出去的。”

    巴里点头，斯坦因教授说得没错，他抱起斯坦因教授，消失在门口，瞬息就来到了地下凹层，也是在这里的某一个房间救出斯坦因教授的。

    乍一再次来到这里，巴里和斯坦因教授都感觉到异常，安静，很安静，非常安静，虽然地下凹层这里在巴里第一次来的时候也安静，但是也不会至于连脚步声都没有，他们也就是离开这里差不多三分钟左右。

    巴里和马丁对视一眼，心头均感觉不妙。

    随即，巴里就消失在马丁的眼前，眨眼间就再出出现，如果不是那模糊的身影和电弧频动，马丁都以为巴里没有离开。

    巴里神色带着凝重：“这里一个人都没有，并且所有的仪器都没有供电开启。”

    这个时候，挂在墙壁的壁灯熄灭，黑暗朝着两人陇聚，掩埋了他们。

    27号军事基地，地面上。

    在一栋作战楼内，韦德艾林倒了一杯xo，摇着酒杯里的冰块，坐在椅子上，脚轻松的放在桌面交叉，他看着最后的灯熄灭，监控上显示着巴里凝重的神情和马丁斯坦因虚弱煞白的脸孔。

    他喝了一口酒，不屑道：“白痴。”如果没有威尔斯在背后，没有林立这个武力强大的家伙，对于巴里这种天真幼稚的英雄，他早就捉起来研究了，何至于现在他出现在自己的基地，但是自己也就只能把他关起来，等待威尔斯或者林立来赎回他。

    韦德艾林永远没有办法想到，这一次，没有如他那样，平安的协调了。

    突然，本来已经是黑色的监控，出现点点雪花，随后屏幕满布雪花，眨巴一下，就屏幕就完全黑了，这次不是因为视像黑，而是因为显示屏没有启动了。

    韦德艾林喝酒的手一顿，他皱了下眉，放下脚，刚想站起来，岂料，一声轰天大响，带来的声响直接把他震到耳膜差点都穿了，措手不及的情况下，他直接被震倒在地上，身体紧缩，护住自己，强劲的冲击波纹冲击着尘埃。

    无数士兵叫吼，枪声，炮声，响了起来。

    “恶魔”

    “恶魔啊”

    “杀了他，杀了他不”

    “开炮，开炮”

    “集合，集合第三中队，使用化学物品”

    哀嚎声，惨叫声，枪声，炮声，漫天飞尘，受伤的士兵，恐惧的士兵，大叫起来的士兵，混乱在这个27号军事基地突然的就升了起来。

    一场战争，就此打响了起来。

    轰然大响直接传递到地下，巴里和马丁身体都感觉到地震了一下，头顶的钢铁支撑的缝隙中流出细沙。

    巴里和马丁各持着一个应急灯，在刚才墙壁的灯断电后，巴里迅速找到的。

    “发生什么事”马丁举灯看向头顶，细沙正在流了下来：“这种程度的震感，是有人在地表用导弹轰炸这里吗”

    巴里拥有不好的预感，按照林立闪电战骑的全速行驶，也差不多

    “斯坦因教授，我们必须马上离开这里。”巴里沉重道，如果真是林立的话，那么，按照刚才的爆炸声响震感，传递到地下这个当量，那百分之九十证明林立和韦德艾林开片了，巴里不担心林立会输，他担心林立会在愤怒状态下，屠戮了整个军事基地，如果是这样的话，那么整个国家，这个世界，恐怕都没有林立的容身之地。

    现在唯一能够阻止林立的是自己了，林立曾经答应过，在巴里面前不杀人，林立也曾经对自己说过，对东方人而言，许下的誓言是不容违背的，那就是说，只要在自己面前，林立是不会杀人的，就是不知道在愤怒状态下的林立还记得几成，还会不会遵守这种承诺。

    巴里轻咬着牙，林立，忍着，别冲动。

    “他们在我们离开这里后就消失了，这证明这里一定也有一条通道，出口，是可以出去的，我需要找到出口。”巴里道，现在他一刻都不能浪费时间。

    黄色的闪电在这个黑暗的空间里优为醒目，巴里拿着应急灯，伴随着黄色的闪电，曝光这个黑暗的空间。

    很快，凭借着巴里精湛的犯罪现场鉴证员技术，沿着蛛丝马迹找到了一处门户，就像银行里金库的门户那样，厚大，精钢光亮倒影出人影。

    “oh y god，我们如何通过这个上千斤的门户”马丁一脸惊呆的道。

    “幸好这个门户是用螺丝上紧的，刚好我对振动松弛有一手。”巴里道，说完他就把手放在一则的螺丝口处，多达数百个的螺丝，被他一一振动弄松弛抽出。

    把这个钢铁门户弄开后，就是一条阶梯，通往27号军事基地地表，此时，清晰可听见地表传来恶魔的呼叫，哀嚎惨叫声还有枪声火炮爆炸声，巴里急不及待的带着马丁斯坦因冲了上去，上到地表，现场情况令他惊恐大叫：“no”

    第171章 极致愤怒

    喊声，哭声，呼叫声，哀嚎声，痛楚声，枪声，坦克履带碾压过路，坦克发生出来的炮弹巨响，声声穿透了墙壁，传进了这个房间。 王者荣耀代练加微信:u62999

    事情发生得很快，韦德艾林昏呼呼的摇晃着头脑，意图让自己清醒下来，刚才爆炸巨响传递进来，让他迷糊糊的，想起刚才爆炸的巨响，韦德艾林马上就回过神了。

    这里是军事基地，谁敢乱来恐怖分子打到了自己的基地这不由让韦德艾林眼神一凝。

    韦德艾林看向门的方向，似乎是想要看穿究竟是什么情况，外面一片混乱惨叫。

    他摇晃两步走去开门，光线密密麻麻从外面挤入，如果不是韦德艾林呆立在门处，阻挡了一片光源，房间会显得更加的透亮。

    天空之上，一个黑色的盔甲凭空而立，无数扭曲猩红云雾在围拢这身黑色的盔甲，金属冷冽，黑幽幽光折射出极度的无情，霸气的黑色盔甲，赤红如血的红茫从瞬间透出，扑面而来的冲击心灵震撼，乍一看到他，你仿佛感觉被一股实质的霸气冲击而过，把心灵都碾碎得一干二净，碾碎后，就剩下深深的恐惧，害怕，胆寒。

    韦德艾林呆滞了一下，他从来没有见过如此状态的林立，猩红和冰冷黑色的配合，此刻他就真的是一个恶魔。

    回过神来后，四周破败残壁，翻到的坦克，哀嚎的伤员，哭喊着魔鬼逃跑的士兵，颤抖着的一切，一股股硝烟战火的味道浓厚到令人作呕。

    有战士疯狂狰狞的挺着悍马上的机枪，疯狂的朝屹立在空中的魔神射击，机枪怒发每秒喷泄着近百发的子弹，火光连绵不绝。

    子弹洞破空气，密密麻麻的一片，凝固在魔神的身前，子弹被猩红云雾所阻挡，那是林立的生物力场，他随手一震，子弹飞散，掉落不知何处去了。

    林立冷酷至极，一把钢铁长枪在他手上呈现，恶魔利爪指向悍马车上的战士。

    突破音速的钢铁长枪马上穿透了战士的胸口，继而插穿悍马车，引起一阵爆炸，火光，浓烟升了起来。

    “no”韦德艾林目光眦裂，气血上涌，怒火冲天，就在刚才，他的面前，自己的一名士兵被林立所杀掉了，在自己的基地，林立竟然敢如此的大胆

    这一声在这个战场可以算得上巨大，直接传进林立的耳中。

    霎时，林立转头，赤血红茫看向韦德艾林的方向。

    他虚手伸向韦德艾林方向，有一股猩红的云雾涌动，那是生物力场，生物力场直接化作一只红雾大手，把韦德艾林捉住，拉向林立的身边。

    速度很快，待周围士兵察觉林立手上突然多出一个人的时候，战火枪声突然一停。

    随即起伏不止的叫声出现。

    “将军”

    “放开将军”

    “该死的恶魔放开将军。”

    韦德艾林虽然对星际实验室众人品性不行，但是对于自己的士兵，在他们心中目，韦德艾林还是有一定的爱戴地位的，众多的士兵神情激愤的持枪指着林立，没有敢胡乱开枪了。

    韦德艾林被林立单手捏着脖子，把他提着，冰冰冷没有温度的触感，像恶魔一样的利爪，刺激的韦德艾林的触感。

    被林立如此的拿捏着，韦德艾林简直要捉狂，他目光眦裂的看着林立，连胆子都要怒爆炸了。

    “你找死吗”

    林立冰冰冷的道，低沉磁性的声音传出，让人想象一个无情的冰冷寒兽。

    “你是不是以为我不敢杀你”

    “你是不是以为我会乖乖的陪你玩捉捕转化人的游戏”

分节阅读 90

    “你是不是以为我很善良”

    林立一连三问，把韦德艾林捏在空中，韦德艾林涨红着脸，眼白内透血，已经是没有心情在愤怒了，他死命的挥击着手，扳着恶魔利爪，踢着脚，现在的他连呼吸都困难了，眼前渐渐昏黑了起来，全身开始无力，手脚软绵绵的。

    看见韦德艾林不回答，林立更是冰冷几分，处在这种极怒状态的林立没有想过，这样用手掐住人家脖子，人家怎么可能说话

    正当林立想用力，彻底了结韦德艾林的时候，一个声音制止了他。

    “no”巴里在大声呼叫。

    听见巴里的声音，林立微微一滞，就把韦德艾林松开，任由他跌下，他承诺过在巴里面前不杀人，即使是这种极致愤怒的状态，他也没有违背自己承诺的意愿，只有内心卑微，无能，低下，阴暗的人，才会无视自己所许下的承诺，林立不是，所以他放开了韦德艾林。

    巴里带起黄色的电弧，接着韦德艾林，把他交给几名士兵带走，叫剩下的士兵们赶紧离开，他才面对着林立。

    林立缓缓从空中降落，给巴里带来沉重的压力，不管外貌还是实力，都让巴里沉甸甸的。

    “林立”巴里看着林立双眼处，红茫骇人，他心中寒气骤现，身形不自觉的一抖，林立这已经是极度的愤怒状态了，就和银行里那些打生打死的陌生人一样，全然没有了理智。

    “巴里艾伦。”林立道，感觉像是迟暮老人在回顾青春岁月。

    巴里心里一动，林立现在也没有向他攻击，是不是还在林立的控制范围内想到此，他觉得林立肯定是有救的，心中升起不少欣喜。

    “林立，冷静点，我会帮助你的。”巴里道，林立起码是没有暴动攻击起来，肯定是刚才在这里大闹，发泄出不少愤怒，现在还处于控制当中，所以自己才能和他平安谈话的，巴里如是想到。

    “哈哈哈哈”

    巴里说完这句话后，没有想到林立竟然是仰天大笑，透过盔甲传出来那一种冰冷彻底，竭嘶底里的磁音，像是失去一切的绝望，不自觉，围绕着林立身边的生物力场溢散，伴随着笑声扩散了出去，渐渐消失。

    良久后，笑声才嘎然而止，林立寒气的道：“我想要回家，你有帮助过我吗”

    巴里一滞。

    第172章 请你给我一个机会

    “我想要回家，你有帮助过我吗”林立再次冷道。

    巴里嘴唇动了动，终归是没有说话，自己每天忙于打击犯罪，上班，已经掺和进去的爱瑞丝和艾迪的三角恋情，时间已经几乎于全无，早已经是忘记林立是个异界人，想要回家的事了，并且林立想要回家，也一直在和威尔斯博士研究。

    自从一个月前爱瑞丝加入团队的那件事后，巴里也查找了一些资料，想要帮助林立，也是不了了知，因为所有巴里能够找得到的，林立都已经早就找到了，甚至还更多的，更全，更准确，好几次巴里都是作无用功，最后察觉自己好像实在是帮不上什么忙，巴里渐渐又在放下这件事了，只是没有想到，林立对于回家的执念过于强大，一直不满在这个世界，想要回去，愤怒引爆了他的不满，令他变做这副不惜一切的模样。

    “我有要帮助你的，林立，相信我”巴里道，看着林立冰寒的红色的眼睛，他有点一筹莫展，只能先慢慢稳住他，顺着林立的意思。

    “你想先稳住我，然后在慢慢消除我的愤怒，令我恢复到以前那个顾忌你，顾忌西斯科，顾忌凯特琳，顾忌威尔斯的林立，束手束脚的林立。”林立失笑了起来，像那种只有嘴巴在笑，而眼睛丝毫不动，只闪出冷茫的笑，寒悚。

    巴里语气一滞，他的确是这样想的，现在的林立太可怕了，也一如既往的可怕，一眼看穿了巴里的打算。

    “巴里艾伦，闪电侠，英雄，曾经你是我一度仰慕的存在，但是到了这个世界，相处之后，你太让人寒心了，你的不成熟，让我对你完全失望”盔甲下传出冷冷的失望声音，现在的巴里太让他没有信心了，他已经没有办法相信巴里了，未来的闪电侠会是别人希望，拥护，爱戴的存在，现在的闪电侠，在林立眼中，只有幼稚的稚气，感情的意气。

    巴里心中黯然，他知道肯定是上次之后，自己对于林立的不信任，伤害了林立，并且还意气用事的丧失自己的能力，最后也是林立帮助他取回能力的，和林立相比，自己的确是像一个娃娃在胡闹捣乱似的，从来没有认真的想过别人，只是顾着自己的发泄，就连起了个念头，做闪电侠，做英雄，后来也是慢慢的西斯科，凯特琳威尔斯和林立把闪电团队建立起来的。

    “我知道自己的不成熟，是我的意气用事一直在伤害了你，请你给我一个机会，让我帮助你，林立，我的好朋友，我不想失去你，先和我回星际实验室好吗”巴里几乎是恳求说道，现在的林立让他感觉陌生，很寒冷，冻结一切。

    在他印象中，林立是喜欢抱着牛奶，一脸毒瘾般享受的奶瘾狂魔。

    是每次转化人出现，大家都在商议转化人的消息的时候，坐在一边吃着雪糕，静静的享受雪糕，但是每一次陷入难题，只要一问他，都能够得到完美的答案，聪明绝顶的林立。

    同时也是一旦发生了任何紧急事情，无论是在何种危险当中，他都能力挽狂澜，魔神般降临，拯救自己，拯救星际实验室，武力强大的林立。

    而不是这份让人感觉到彻骨的冰冷的寒气，让人胆寒的林立，这个魔神般的样子，绝对不是那个西斯科戏称的大魔王，嗜奶狂魔，断腿魔人的。

    “我给你这个机会。”低沉磁性的声音从盔甲内传了出来，没有感情的声音。

    巴里身形一滞，心中升起复杂的情绪，他没有忘记，现在的林立还处于这种极度愤怒的状态，会做出什么事情没有人知道，如果是正常状态的林立的话，巴里已经是很开心的马上去买几条雪糕和林立一起吃着聊了。

    “你知道吗，其实我回家的路不多，在怎么算也只是有三条。”

    “一，你拥有超过2马赫的速度，与氢离子相撞，穿梭过去未来，那时候，你可以拯救你的母亲，也可以把我扔回到我来的那天。”

    巴里惊讶得脱口而出：“你计算过，我真的可以”之前在巴里旧屋，乔就和林立西斯科去拿到血液检测过，知道是巴里成人的血液，也就是说明迟早有一天巴里是会回到过去，母亲被杀的现场，但是这始终是一个推论，没有办法证明，现在被林立这么一说，巴里震撼到无以复加，也就是说自己穿梭过去，回到那天是真的林立的说话，巴里相信到九成九，剩下01是因为现在林立的状态。

    林立没有理会巴里，他继续道。

    “二，制造奇点，黑洞，在内以我自身频率开辟一个虫洞，通过回家，但是这样的几率太低，即使是太低，我也要尝试。”

    林立一说完，巴里喝道：“no，我不会让你这样做。”黑洞就是中心的一个密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小，热量无限大的奇点，会死命的吸引周围一切的物质能量，一旦黑洞形成，几乎是阻止不了的，在地球制造一个黑洞，并且是需要在内开辟虫洞的，那样黑洞的规模起码得是毁灭整个中城的规模才可以的，而这种黑洞一旦出来，以它的引力，就没有办法控制得到关闭，所以最后将会吞噬掉整个地球，然后吞噬太阳系，银河系的。

    “我不会让你这样做的，林立，你这是毁灭这个世界，一定还有其他方法回去的，我会帮助你的，你等我，我会拥有超过2马赫的速度的。”巴里咬牙继续说道，林立一旦真的制造了一个奇点出来，那整个世界就真是完了。

    林立红色的眼瞳似乎深寒的看了一眼巴里，让他陡然心惊。

    “三，第二季度，西斯科的震波能力。”

    巴里愣了，关西斯科什么回事震波能力又是什么回事

    “你是说，西斯科也拥有超级能力，能够帮助到你回家”

    第173章 渴望

    “我的脑袋无时无刻渴望着回去。”

    “没有一天是不想她的。”

    “每喝一口的鲜奶，我的内心就痛苦多一分，已经没有人阻止自己喝牛奶了，那个人在另一个世界。”

    “我可以像个毒瘾病人一样，享受，迷醉，沉溺在无尽的奶海之中，沉沦下去，没有人阻止我，拉我一把，我一直沉沦，无尽的喝”

    “我多么渴望那个曾经的倩影阻止我，喝止我，怒瞪着我，嗔怒打我。”

    “这一切都没有了，从我来到这个世界。”

    “我无法忍受继续在这个世界里。”

    “我要回去。”

    “我要回去。”

    “我要回到她的身边”

    消失的生物力场，猩红血雾从盔甲之中再次蔓冒了出来，笼罩着黑色寒冷的黑甲，毅然就是像血色炼狱沉堕中爬起，一股执念深深的支撑着他在这个世界存活下去。

    双瞳之中的血色犹如炼狱深渊之中迸射出来，撕裂世界的瞳光，双目红色光芒几乎要喷射出来。

    情感控制的开关打开，令林立彻底的在也没有办法掩饰内心的渴望，没有办法再继续拖延，等候下去了。

    林立沉沉的低吼着，内心脑袋全身蔓延绞心的痛楚，那是一种昏天暗地的撕裂痛楚，源于内心深处根源上的渴望，没有办法消除，倘若回不了现实世界，他宁愿死，但是死了就没有办法寻找方法回去了，所以他不能死，并且一直都在承受着内心的焦灼，撕裂，痛心，没有言语形容的痛和渴望。

    在这种极致的愤怒寒冰状态，他又偏偏无比理智的分析出，知道一切想要回家的路，承受着痛楚渴望，又带着希望前进。

    “我会在三天后，在中城钟楼处，用闪电战骑聚集能量，我会引爆中城，形成引力场，坍塌中心城，制造奇点，制造一个黑洞，搭建虫洞之门，用三千八百二十一万亿兆分之一的机会，尝试回去我的世界。”

    林立冷漠的道，低沉磁性的声音毫无感情。

    巴里吓得退后了一步，心中大骇，此刻他顾不得问西斯科超能力的事了，他惊骇的看着林立，此刻的林立，是一个真正的魔鬼，让任何人胆寒惊悚，这种杀害无数普通人，毁灭一个城市的举动能这么轻易就说出来了并且要做，要实行。

    巴里没有怀疑过林立的说话，因为林立有这个能力，有这个知识，就是这样才让他胆颤，害怕。

    “我会帮助你的，林立，不要乱来，我很快就可以跑到2马赫，我可以帮助到你，相信我相信我”巴里怒吼，拼命的以最大的音量来压制自己内心的胆颤，无法想象中城一旦毁灭，将会给这个世界带来多少的灾祸，多少的悲伤，绝望，恐惧。

    “在三天内，达到2马赫，穿梭过去，如果没有达到，那我就先试验制造黑洞回去的方法。”

    巴里咬牙，这个几乎是不可能的事，他现在的速度是14马赫左右最高，想要3天内达到2马赫，那是不可能的，他的速度到达了一个很难突破的瓶颈，就连13到14马赫这点速度，都要花费了近1个月的时间，想要三天就突破6个月的训练量，这有可能吗没可能，但是在怎么没可能，现在也要先答应林立下来，先答应下来，然后把采光放射机弄好，把林立的愤怒治疗好，一切就可以了。

    “好，你先不要冲动，我会尽力的。”巴里道。

    林立沉默，没有说话，冷冷的目光注视着巴里，就像是看白痴一样。

    “巴里艾伦，你需要刺激，三天后，如果我失败，你没有2马赫的速度，我将会杀了乔”

    林立再次冰冷冷的说出毫无感情的话。

    “什么”

    巴里惊呆了，随即一股愤怒在他心中汹涌了出来，乔是他的养父，在自己的父亲入狱后，最关心自己，爱护自己，教导自己的人，相处十几年，感情就是另外一个父亲了，现在有人当着他的面说要杀了自己的父亲，这令他怒火中烧。

    巴里凛然怒对着林立，红着眼低吼：“为什么，为什么要这样做。”

    “我不相信你如果杀了乔你还没有能够达到2马赫的话，那么我就杀了爱瑞丝，你亲近的人，我一个个的杀光，让你在痛苦中达到2马赫的速度。”

    天气没有很冷，但是林立的这番话却是酷寒都极致，任何人听到都会冒出冷寒。

    巴里紧紧死捏着拳头，眼睛已经怒而发红，身体因愤怒颤抖了起来被他死死压住，身为我的好朋友，为什么要这样，这样的伤害我身边的亲人。

分节阅读 91

    “为什么”巴里咬着牙，复杂的看着林立，尽管知道林立在这种愤怒状态，控制不了自己，巴里仍然像火山一样，非常生气，因为牵涉到自己最喜欢的人以及养父，怒不可及。

    “你不值得我信任，我不信任你。”仍然是绝寒到深处的冷酷声音。

    巴里心中怒气顿时化作黯然，内心闷暗闷暗的，非常难受，比那次看见爱瑞丝和艾迪亲嘴，知道他们成为情侣还要黯然。

    我是如此的差劲，不值得你相信吗回首过去的日子，第一次转化人，天气巫师出现，没有林立救的话，自己差点就死了，自己真的是很差劲，最后还是林立指挥鼓励自己，才打败天气巫师的。

    接下来的多元体，被殴打得遍体鳞伤，又是林立天神降临一样，打败转化人，自己的表现，差劲。

    绿魔还有爱瑞丝加入团队的事情，想必是自己的不成熟，埋怨，愤怒给林立带来了失望。

    巴里发现，自己就好像是一个累赘一样，带麻烦给任何人，星际实验室，林立，都在他背后帮他善后，连自己都想对自己说一声差劲。

    但是没有任何人放弃过他，林立更是帮助他很多，训练战斗技能，对敌心理怎样的一大堆，老实说，巴里没有怎么理解，但是却感受得到林立的关心。

    林立是他的至交好友，非常好的至交好友，是自己令到他失望，绝望之下采取这种极端的方法想要回去。

    林立，我不会让你这样的。

    现在，林立对自己失望了，既然这样，那就让他重拾起信心，重拾起对我的信心。

    林立，我相信你。

    你也要相信我，我会值得你相信。

    渐渐的，巴里的眼神坚定了起来，他语气铿锵，坚定不移：“我会阻止你的，林立，现在的你不是原来的你，我不会让你伤害任何人，我会让你清醒过来的，我不会让你清醒过来的时候后悔的。”

    “你不是我的对手。”林立毫无感情的表达出一种事实，巴里不是他的对手，没有能力阻止他。

    这个时候，林立背后传来一个声音。

    “加上我呢”

    第174章 一拳

    高空上。

    直升机上，这是电视台新闻直播紧急派出的直升机，因为就在刚才，他们发现了闪电骑士的踪迹，正在全力追踪，看能不能追得上。

    直升机上拂拂拂搅动着气流。

    金发及耳的一位美女，她是哈兰伏顿，上次直播闪电骑士的主持，有感于长发在空中追踪闪电骑士引起的乱发狂舞，她一个狠心，剪了个短发，英姿飒爽。

    她手持着中城电视台标志的麦，开着直升机门，狂风又在吹乱她的头发，只不过这一次没什影响，甚至都不用梳理头发，面对着同事手持的摄像机，她脸色兴奋的说道：“各种观众，我是哈兰伏顿，我们现在正在高空，追踪着中心城的英雄，闪电骑士，相信很多人都不陌生了，他是中城正义的存在，是正义的化身，是伟大的存在”

    同一时间，有很多人互相告知，一传十，十传百，闪电骑士又再次出现，引爆了整个中城的走向，很多飞车党，追逐着闪电骑士的方向，形成车潮，汹涌一片。

    “酷，他又出现了”

    “真想见他一面”

    “偶像”

    “他简直就是正义的魔神”

    在家里的被告知有直播新闻的，都纷纷打开电视看，看着哈兰伏顿在高空中，头发乱拂最踪着闪电骑士。

    美女主持哈兰伏顿正在不停的用最美丽的语言称赞着闪电骑士的伟大，岂料摄影机照到远远一处，有火光爆炸，微弱的爆炸声出来。

    “那肯定是闪电骑士那里为什么会有爆炸，那里有什么”

    无数观众跟着镜头。

    “加上我呢”

    林立背后传来声音，脚步声，还有阻挡在这个声音脚步前的一些汽车残骸，随意的被他一脚，蕴涵大力的踢开，远远飞去。

    他铮铮的捶着自己的手心，桀骜不顺的神情，扭动着自己的脖子，粗言的道。

    “我一直听你很不顺耳，听将军说你很强大，不知道能受我几下”

    来者停在林立背后十米左右，和巴里前后夹着林立。

    “托尼”巴里愕然，没有想到这个时候，托尼出现，准备和自己对付阻止林立。

    托尼淋着钢漆的身体对巴里点头示意：“嘿，巴里，你这张欠揍的脸，不要看我，我怕忍不住揍你。”

    巴里准备升起的欣喜停了下来，托尼这种人，你一天不打他，他都会忘记被自己打得很惨的。

    林立没有理会从背后来的托尼。

    “巴里，你知道我自从中了罗伊g巴布洛的愤怒视线之后，有什么感受吗”林立道。

    巴里凝神对待，不知道林立是什么意思，什么感受，不就是愤怒吗随即巴里心中就一愣了，是啊，愤怒，现在这个林立像是愤怒吗除了眼睛是红色还有红雾撩卷着他的身体外，林立其他有什么变化中了愤怒后还能够和自己这样有理智的说话，为什么这完全不像是银行里的人那样没有理智的狂怒胡乱攻击，并且林立也没有像解除愤怒的样子，那他发生了什么事

    巴里顿时升起了好奇，林立肯定是发生了一些变化，自己所不知道的。

    “愤怒冲破了我的限制，打破了我对情感的限制。”

    “现在的我，只要是涉及回家，做任何事情都可以，杀戮，毁灭。”

    “这一切的不满，怨怒，不用压制着，实在太轻松了。”

    “知道为什么我和你说这些吗”

    “我一直教导你在战斗的时候不要废话。”

    “但是现在我却一直在不停的说话，知道为什么嘛”

    “因为这太爽了。”

    “这就是真正的自由，不用沉着气去战斗。”

    “感谢罗伊g巴布洛打破了我所有的情感限制。”

    林立是一本正经，并且毫无感情的说着这些话。

    这样的林立让巴里感到一阵不适，林立从来都不是如此噼里啪啦话语说一大通的人，甚至可以说得上林立很少话，但是说的话绝对是很关键的。

    “像托尼这种垃圾，连你都能轻易打败他，看见他来，你有什么好欣喜的还是说，从小被欺负到大的情谊还在”林立冷冷的道。

    巴里还没有作反应，托尼听到这番说话就怒从心起了，心说老子不一拳打扁你这个盔甲男，你他妈还在老子面前N瑟

    他不认为巴里真正的能赢他，只要他的拳头一拳巴里就倒地了，巴里只是仗着自己速度快，不让自己打到而，论到力量，没人有可以抵挡得住自己的铁拳。

    托尼跨步上前，十来米的距离，他好像一个巨人似的，250公斤的体重咚咚咚的快速接近林立。

    他扬起一记直拳，对准着林立的脑袋，钢漆铁拳，风声都被打破，加上他听到林立如此的贬低自己，更恼愤几分，手臂上的肌肉凝结，力度在增加几分。

    这简直就像是打桩机一下子把饱含几百上千斤的力度打了下来，普通人就算不死也是残废。

    林立转身，扭腰，这一转，看似是正义之盔甲臃肿霸气，其实灵活无比，完全没有妨碍到人的行动。

    这一转身，似是转出一个自上古的猛兽降临，红着眼睛的巨兽狰狞霸道，不容侵犯。

    黑色的铁拳当即和钢漆铁拳碰撞到一起。

    这一下连空气都打破，爆出轰天巨响，有钢铁质感相碰撞的声音，也有打爆空气，临时冒出一大圈的音爆云的震撼。

    托尼被滔天巨力打飞，像一颗炮弹一样，拉着地面无数灰尘，爆射出去，穿透一栋楼，砸出一个大洞，在里面黑深深的，不知死活。

    沙尘卷了起来，浑天漫沙，骇人至极。

    “像肌肉蛮牛一样，你知道每个细胞传递出来的力量是多少吗每个细胞综合起来，拧成肉体迸发出去的力量你知道有多么强大吗”

    似是嘲讽的语气，其实林立冷冷的，毫无感情的道，这是诉说一个道理，残酷的诉说托尼的无能。

    这下攻击其实就发生在1秒内，从托尼进行攻击，跨步十来米到林立转身一拳，托尼就直接被林立一拳打射了，飞回去。

    这个场景实在震撼，纯粹强大力量感的撞击，两人拳头相撞的震撼，让人震惊，这还是人吗

    巴里瞪着眼睛看向那漫天尘沙渐渐消散，被打射进楼房的托尼，那一个黑深深的洞。

    直升机这个时候，刚好来到他们的上空，映下了这一刻。

    电视机前，那红色瞳孔，狰狞霸道，周身围绕着猩红血雾的黑甲魔神，一拳打飞托尼的人，令所有人倒吸一口气。

    “这是闪电骑士”

    第175章 对立

    现场死寂一片，前所未有的安静，蚊虫在这里时候也瑟瑟发抖，紧闭自己的嘴巴，没有任何的声音。

    而唯一的声音，在高空中，螺旋桨搞动着空气。

    “oh y god，这这这究竟发生了什么事情，刚才闪电骑士打飞了一个钢铁的人，这是怎么回事”

    “这里是看来是一处军事基地，破败成如此，像打了一场小型的战争，究竟是怎样回事”

    “那个红色紧身衣的身影，面对着闪电骑士，他们是什么关系”

    “是闪电骑士在执行正义之举吗”

    “各位观众，这将会是一场新世纪的战斗，非人的战斗。”

    哈兰伏顿语气渐渐的亢奋了起来，大新闻，这绝对是一个引爆全世界话题的大新闻，这种非人类的出现，绝对是全世界的瞩目存在。本来已经是英雄的闪电骑士，将会更加的成为一个国际英雄，这肯定是一起军方非人道实验，闪电骑士执行正义之举，哈兰伏顿气血都激动了起来，身为闪电侠粉丝的她直接就认为闪电骑士是正义的。

    漫天的尘沙渐渐散去，摄像机中再次清晰的可见闪电骑士和红色的紧身衣人面对。

    无数电视机前，观众们紧紧握着自己的拳头，仰慕的看着自己的偶像，看着闪电骑士大逞神威，打倒一切敌人。

    “酷”

    “干掉他们”

    “闪电骑士必胜。”

    “执行正义之举闪电骑士。”

    无数年轻人在电视机面前怒吼了起来，热血上脑，已经在幻想肯定是军方基地搞什么龌龊的实验，然后正义的使者行动扒拉扒拉的，他们已经在心中给这场战斗定下正义。

    控制室大厅。

    几人担忧惊骇的看着显示屏，西斯科更是揪心不已，脸色非常不好。

    “闪电骑士暴走了”费莉西蒂问，见没有人回答，又说道：“巴里能制止他”

    西斯科脸色很难看，他沉重的摇头：“希望吧。”虽说是希望，但是他知道，这绝对是没有希望的。

    此时，显示屏上，战斗即将又要开始了。

    “攻击吧，还等什么”林立冷冷的道，巴里不外乎也就是想拖一下时间，想办法如何解决掉自己的这种愤怒状态，不过林立觉得不用，这样的自己更好，真实，自由。

    巴里内心沉着，对上林立，他自觉没有胜算，但是又不得不对，阻止林立，要是让林立真的把中城开个黑洞出来，那事情就大条了，所以此时，最好能够阻止林立。

    阻止林立最好的方法就莫过于打倒他，这是拥有力量者一贯的行为，没有什么道理好讲了，林立已经是不顾一切，不顾星际实验室众人的情谊了，连为了回家，逼巴里进步，更是扬言一个个杀掉巴里的亲人，这样的林立，已近是魔鬼了，心中没有一点正义善良了。

    霎时，林立面前突然就出现了八个巴里，开始模糊，渐渐清晰可见五官。

    林立无悲无喜，自从他进入这种打破情感限制的状态后，就已经是冰冰冷，就算是兴奋或者哀伤，心里都是一块被冻结成硬硬的冰了。

    “你应该明白，从头到尾，你能对付我的就只有一招，这种幻影花样，你使来有什么用”

    林立冰冰冷的道，打破情感限制后，他的话语也变多了，用原本他的话来说，那就是变得喜欢装逼了。

    果然，巴里一听到林立这番话，那八个幻影渐渐化作一个，站在林立面前。

    “你会死的，你是我朋友，我不希望你有任何事。”巴里咬牙道

分节阅读 92

    ，他最强的一招就是超音速震荡拳，这招也是林立开发给他的，巴里没有试过，但是林立是确实的说过，这招可以把穿盔甲状态下的林立，透过身体内部，震碎他的内脏的。

    林立道：“若不是我速度没你快，我早就扇你几巴掌了，优柔寡断，婆婆妈妈，这也是我对你失望的原因，我都要准备杀你的父亲和爱人了，还在这里和我煽情”

    巴里心中波幅颤大，犹豫不决，超音速震荡拳的威力太过强大，他怕把林立打死。

    “你不用自作多情了，我说过，你不是我对手，你就一定不是我对手，在我面前，你的速度只能够逃跑，现在这个状态的我，你以为还是教你超音速震荡拳时候的我”

    “天真，这也是我对你失望的原因。”

    林立冷冷的道，现在的他的语气，永远只有冰冷，即使说出的字间有不屑语气，但是最终也只是冰冷冷的。

    “一拳，我只给你一拳的机会。”

    “这一拳过后，你在也没有阻止我的机会。”

    林立冰冷而言，其狰狞猖狂，冷冽反光着幽光的魔神，有一股霸道，不容拒绝的气势，铺天盖地的压倒巴里。

    巴里心中顿时措措不安了起来，现在他不担心了自己打死林立了，他担心使用了超音速冲拳仍然没有阻止林立，那之后的后果，令人恐惧。

    林立说得没错，巴里的却是有些许的优柔寡断，婆婆妈妈的，到了这个时候，仍然担心好友会有事，到确实知道好友不会有事后，又开始担心阻止不了好友，忧人忧事。

    心绪转念之间很快，事及到自己的好友，容不得巴里不多想，巴里的婆妈也就是短短几秒的思虑，终归是一个善良，仁慈的人，即使是他现在决定使用超音速震荡拳，心里也是在想，我往林立肩膀上打，只要不是林立致死的，以珊珊2号的的复活之棺，都可以救活，那么，林立就不会有事的。

    那就开始吧。

    巴里心中坚定道。

    黄色的电弧剧烈的从他的身体脚步缭卷了起来，周围空气似是一滞，被剧烈点爆，出现了噼啪声音，有一些尘埃无风自动的飘了起来。

    黄色的电弧缭卷着巴里红色的身体，噼啪电弧张牙舞爪之间，给人带来震惊的压力。

    与此同时，林立身上红雾扭曲，这些红雾是他身体的每一个细胞运动，磁场的表现，整合全身肉体细胞，聚凝出来的生物力场，是他控制肉体力的巅峰表现。

    霎时，银色的电光从他体内迸发，银色的电弧疯狂缠动缭卷着他，生物力场和电弧交缠在一起，蓬勃涌动，周围空气都被燃烧了起来，带来一股沉甸甸的压力。

    黑色的魔神沐浴在雷霆血光之中，张狂，冷冽，无视一切的霸道，红光瞳孔中带来无尽的压力。

    两者相对而立，附近的空气被推出圈圈波纹向远处荡去，有小石块因为失重升起。

    天地顿时让人感觉缓慢了起来。

    第176章 我说过，你不是我的对手。

    巴里忽的一下消失在这里。

    天地缓慢的感觉顿时被打破，余下巴里消失前的黄色电光，拉扯着成为一道电弧风景线，远远的向外出疾去。

    直升机上，所有电视机前的观众均是懵了一会，这是逃跑

    一副两人都爆发了，威势无双，赛亚人一般电弧撩卷，浓浓压力就像陨石降落，当头在人们心中冒出，任谁看到这一副场景都是心中被沉压着一块大石头似的，期待感满值，又有沸腾热血在心间流淌吼怒，想大叫一番，恨不得以自身替待，但是现在转眼间，荒唐一般，那红色紧身衣人竟然向后跑了，这是怎么一回事

    难道闪电骑士那黑甲魔神一般，似地狱深渊中出来的模样吓跑了他

    控制室大厅中。

    西斯科一颗心几乎跳出了出来，他拳头紧紧的握着，成败或许就此一举，能不能制住林立，把他带回来恢复正常。

    费莉西蒂不明就里，巴里为何逃跑了

    “巴里为什么跑了53英里他停下了。”费莉西蒂道。

    “超音速震荡拳”西斯科嘴里吐出名字，他和林立巴里常有玩乐聊天开玩笑，了解他们很多，也知道，这个时候，巴里也许就只剩下这一招能够制止林立了。

    “嗯”费莉西蒂。

    在黑色金属盔甲外的电弧张牙舞爪，小石子失重升起，电光雷霆之中，似是巨大的发动机器，爆发出无与伦比的力量。

    电弧在林立的右手凝聚，全身细胞力场层层递增，传递到右手上的时候，已经是滔天巨力，电光和力场凝聚在他的右手。

    恶魔一般的金属利爪握拳，身体内细胞生物力场配合电磁，他的右手仿若电磁炮般运转，身体更是冒出大量的雷霆，空气都被粘稠了起来。

    一道疾速之电光火石的黄色闪电，狭带着撕破天地的气势，轰鸣鸣而来，声音都被他甩至后背，天地成为了他的背景，声音洪托着他。

    掀起的沙浪卷满漫天，像是一道巨大的海啸，震骇人心，那是巴里神速的奔跑引起的浩大现象，让人震撼心灵。

    林立左脚向前踏步，腰身一拧，身体内雷霆电磁运转，结合生物力场，拳头爆出音爆云，打穿空气，打出一击刚猛无匹的拳头。

    巴里举着模糊的右拳，眼神铿锵坚定不移，黄色电光闪烁着强横的意志，林立，这一拳，跟我回去

    我要恢复你恢复原本的林立。

    我不允许你沉沦。

    我不允许你杀戮。

    我不允许你毁灭。

    你，是我巴里艾伦的好友。

    抱着坚定不移的信念，巴里的速度突然突破到一个新的境界，犹如遁入一个新的领域，再次穿透了一层薄膜，爆出无与伦比的神速。

    超音速震荡拳。

    林立这一拳也没什么名堂，只是拧紧全身细胞生物力场，结合电磁力，以自身作为炮筒，爆发出的全力一击。

    或许可以叫做超电磁炮拳。

    天地间突然一静，万声具无，时间凝固在那黑色拳头，电光红茫撩卷中的拳头，还有那黄色电弧颤抖，模糊一片的红色拳头。

    黑色的冷冽，霸道，金属反光出无尽的恐怖，瞳孔中的血茫噬人心神。

    红色模糊的身影，眼神中意志坚定透露，天地都不能动摇，不屈不挠。

    平地响起一声炸雷，天地倒卷，狂风霎时出现。

    空气空间被打爆，剧烈撕裂轰鸣的音爆噪音传递而来，那是巴里一直跑带过来的噪音，和这一刻拳头相碰打爆空气的声音碰撞。

    巨响震天，狂风掀飞周围的汽车坦克残骸，楼房断壁瓦石。

    漫天的沙尘汹涌滚滚在升起。

    天空上，直升机摇晃不定，撕鸣的声音令哈兰伏顿惊声捂耳大叫，差点从直升机上跌落，幸好得摄像师捉住一把。

    镜头晃动剧烈，天旋地转，看得电视观众们一阵惊骇，心都吊了起来。

    良久，漫天的尘埃才消失散去，天空上的直升机也稳定下来，摄像机中，映出了在场的情况。

    所有看见这一幕的人，均是倒吸一口气，没有办法想像，这还是人力所为

    在他的脚下，一个近二十米的坑，深达半米，蜘蛛网似的在他脚下，地面崩裂，诉说着沛然巨力的破坏力。

    黑甲傲然挺立，表面丝毫无损，依然冷冽反光，尽管没有了雷霆和猩红血雾的衬托，这一刻在阳光直射下，仍然显得霸道绝伦的威势骇人，因为他刚刚和闪电侠对拼了一拳，前所未有的大声响，爆炸，天地似乎都被动摇了。

    仍然还处于原地的林立，在蛛网崩裂的地面中心，更加显得恐怖骇人了。

    在刚才，瞬间的两人拳头接触，巴里被延着来路打飞回去，速度加上拳头的力度完全爆发出来，震荡把地面都震崩裂，力度恐怖异常。

    巴里烂泥一般的身体，躺在五十米开外的一刻树下，剧痛，从全身传来，尤其是右臂粉碎性骨折，软绵绵的像一截麻绳，无处用力，剧痛令他保持着清晰，眼神闪过痛苦，随即被坚定的神情替代，咬着牙齿，他仰望着向他走来的人影。

    阳光在林立背后，折射着黑暗的钢铁盔甲，他张狂霸道的盔甲，似要君临天下，天地尽在一握之中，巴里眼中，全是这个震撼的身影，无论见过多少次林立这个盔甲，都没有一次比得上林立现在散发出来的威势，霸道凛冽，无敌于世界，立于一切之巅的张狂。

    林立缓缓朝着巴里方向行走，散发的威势寒气，沉甸甸的一步步压在巴里的心头。

    巴里不甘的仰头，咬牙倔强的看着林立。

    “我说过，你不是我的对手。”

    林立寒冰冰的道出了事实，这是事实。

    巴里直视着赤血红茫，眼神倔强，坚定：“我知道，我会阻止你的，我一定要让你恢复原来的样子，哪怕死”

    “嗤幼稚，你不会死的，三天，达不到2马赫，你身边的人将会全部死亡。”

    林立似乎是嗤笑了一声，自林立进入愤怒状态后，就一直是寒霜冰冷的语气，不带感情，从来没有表现出来的语气神情。

    巴里心底一寒外加惊怒，他咬着牙齿，喷火的眼睛看着林立。

    说完后，林立便没有理会巴里，随手招出闪电战骑，骑了上去，向天空飞去。

    一如既往上次上电视那样，最后，林立魔神般，像从血狱中的血色双瞳，狰狞的样貌映照在画面的时候。

    无数看见的人心底一寒。

    第177章 为什么

    星际实验室，控制室大厅。

    现在是晚上六点，离巴里和林立战斗过后，已经过了近四个小时，巴里被打败后，韦德艾林捡了他，叫人把他送回星际实验室。

    巴里和林立的战斗被直播了出去，造成了极大的影响，韦德艾林正在准备着向大众交待，是不是因为27号军事基地搞什么非人类的实验研究3个人都不是正常人，在社会上引起掀起波涛汹涌。

    威尔斯，西斯科，凯特琳，罗尼，马丁，巴里，在控制室大厅齐聚一堂，巴里躺在紧急病床上，右手固定架固定着手，沉默看着自己的手，他的右手粉碎性骨折，起码需要32小时才能够完全愈合。

    威尔斯怒形于色，一向演技非常好，饰演一个温文尔雅，知识渊博的他也没有办法保持住以往那副有修养的模样了。

    “为什么，为什么要通知林立，为什么要自己一个人就跑过去”威尔斯狂风怒吼的怒叫，脸色都逼得通红了起来。

    “为什么我才是最后一个知道的如果我一早知道，韦德艾林忌惮我，我可以安全的救回任何人而不是现在这副糟糕的情况，林立暴走了，失控了”威尔斯手紧紧的捉着轮椅发白，怒赤赤的呼着气。

    “对不起，是我通知林立，我”西斯科一脸愧疚自责。

    威尔斯愤怒的把主控制电脑上的笔和文件扫到地下，怒火冲天的道：“对不起没有一点用处”

    在旁的凯特琳吓了一跳，从来没有见过威尔斯博士如此的生气，没有丝毫形象，和他一贯温文尔雅，知识渊博的样子差别太大。

    “威尔斯博士，我认为现在不是发脾气和指责的时候，我很抱歉因为我被捉，而导致林立的失控，这个时候，我们更加应该的是商讨对策，帮助林立才是正确的事情。”马丁提建议。

    在场没有人明白林立对于威尔斯来说，代表的是什么，是希望，林立拥有和他同样的目的，在这个世界苟然残存，并肩而行，一旦他控制不了自己，不单单是林立对这个世界的破坏，还有威尔斯的事情，哪怕随便爆一点料出来，威尔斯都极有可能面临着死亡，消失，所有的一切前功尽废。

    威尔斯似乎是醒悟过来的样子，拿下眼镜，他使劲的揉了一把自己的脸，才带好眼镜说：“你说得没错，我们需要尽快把林立恢复原状。”

    这时，一脸自责的西斯科说：“我会用最快速度把林立制造的采光放射机完成，我们可以让林立看到正确的颜色，调整他大脑内的情感限制，让他恢复原来的模样。”

    “那么问题来了，我们该怎样才能让林立乖乖的看到正确的颜色。”巴里轻轻的动了动被固定器固定的右手，自己最厉害的招数一败涂地，面对林立没有任何优势。

    现场沉默了起来。

    “火风暴，火风暴应该可能帮助到巴里你战斗的，马丁，我们合体吧。”罗尼越步出来说道。

    众人诧异，火风暴

分节阅读 93

    一旦再次融合，那就有可能分离不了。

    凯特琳担忧的轻唤了一声罗尼，罗尼直接摇头打断她的说话继续说：“林立帮助我们分开，你们拯救了我和马丁的性命，倘若不是这样，我们现在还桥洞里面吃着垃圾，现在你们需要帮助，我不能袖手旁观。”

    “好的，我赞成。”马丁点头，出列赞同着罗尼，这个团队帮助了他很多，现在他们因为自己导致林立的失控，暴走了，于情于理，自己都应该站出来，帮这个团队一把手。

    众人同时看向巴里。

    巴里看了一眼马丁和罗尼，沉声说道：“可以，另外，我也寻找一个帮手。”

    巴里话音刚说完。

    这个时候，乔和艾迪爱瑞丝急匆匆的就进入控制室大厅。

    乔一脸糟糕之色的说：“西斯科，打开中城新闻，有一场你们应该看的新闻，看完后我希望你们告诉发生了什么事情。”

    西斯科听到，马上在主控制电脑键盘敲打。

    顿时，韦德艾林神情虚弱的，贴了几块创可贴的脸在屏幕上显示出来，这是一个记者会，长枪短炮相机，麦克风话筒对着他，他对着镜头，缓缓说话。

    “我知道中城有很多人信仰着闪电骑士。”

    “认为他是正义的骑士，模仿着他行事。”

    “但是我在这里告诉整个中城，告诉所有人，他不是骑士，他不是正义，他不值得你们信仰，模仿，他是魔鬼”

    “他是一个彻彻底底的魔鬼”

    韦德艾林这一句在会场引起轩然大波，不单如此，所有在中午看了闪电骑士那一场战斗的人更是愤怒异常，军方就如此的诬陷自己的偶像，就连网络上关于闪电骑士的消息都是禁止的，这简直就是一个被军方抹去存在的英雄，如果不是他们这些粉丝，闪电骑士根本就不会让人知道了，这让一部分的年轻人很愤怒，自动的脑补一切。

    持着话筒的记者纷纷提问。

    “为什么这样说，将军”

    “民间一直认为闪电骑士引领了正义的走向”

    “很多飞车党因为闪电骑士而行善，将军，为什么你会说”

    “听说将军的军事基地被闪电骑士捣毁，这是什么原因”

    记者们纷纷争先恐后的提问，闪光灯不停的闪烁。

    韦德艾林沉着脸。

    “就在今天中午两点，27号军事基地被闪电骑士无缘无故的捣毁。”

    “十七名士兵死在他的手上，我眼睁睁看见一名士兵被他所杀。”

    “他就是一个魔鬼，他是一个邪恶的魔鬼。”

    “我希望普通市民不要被他所迷惑，这是一个杀人凶手，并不是什么所谓的英雄。”

    “政府已经发出通缉令，悬赏500万美金，捉捕闪电骑士。”

    听到十七名士兵的死亡，会场有一瞬间的安静，随即就爆发出更加剧烈的轰然，这究竟是什么回事

    在电视上，看到韦德艾林的说话，喜欢闪电骑士的人，已经呆愣了，十七名士兵生命丧失在闪电骑士手上为什么闪电骑士不是正义的吗他们迷茫了，到最后，脑袋中想起那双眼血红透光，那狰狞的闪电骑士，心底一寒。

    第178章 英雄

    “闪电骑士，你需要为17名士兵的性命负责。 王者荣耀代练加微信:u62999 ”记者会随着韦德艾林的怒吼而结束，算是对大众做了一个交待。

    有一股躁动在中城被掀起。

    控制室大厅。

    乔质问：“这究竟是什么回事那将军为什么说闪电骑士杀了17名士兵，林立怎么了”

    众人沉默以待，巴里缓缓的说出了事情的经过。

    当听完巴里说后，乔呆愣无语，不敢置信，一直以来林立都是很值得他们信任并且放心的人，现在突然他就成为魔鬼，杀害了17名士兵，并且还要打算在中城开个洞这消息过于劲爆，有点天荒夜谈。

    爱瑞丝震惊的捂脸：“oh y god，林立竟然这么疯狂我们要阻止他。”

    艾迪半拥着爱瑞丝，严肃说道：“我们必须阻止他。”

    “我们正在商讨对策，只有三天时间。”巴里脸色复杂的道，他没有把话说完全，三天过后巴里速度没有达到2马赫，林立就会屠杀自己身边的亲人这件事他没有说，一是因为没有用，二是因为他不想林立恢复之后，所有人对他产生隔膜，如果林立恢复不了，那万事休提了，中城就铁定完蛋了。

    乔道：“你们有什么对策，我们可以帮上什么”

    “可以，帮忙疏散钟楼附近的居民，把那片场地封锁起来，避免战斗的时候伤害到他们，韦德艾林肯定会为他的17名士兵讨回公道的，他只会造成更多的伤亡。”威尔斯道，他几乎可以肯定韦德不会罢休，肯定会找林立算这一笔账，一旦算起来，就算韦德准备充分，那也只会讨不了好，造成更大伤亡的，没有人比威尔斯明白林立的恐怖和聪明了，别的聪明者强大者或许会每一天都在进步，但是林立是在进化，不可同日语，这也是他一直都非常相信林立的原因。

    “我会找个借口疏散那附近的居民。”乔应答道。

    一群人商讨了好几个小时才散场。

    散场的时候，威尔斯截住爱瑞丝：“爱瑞丝，你把今天闪电侠阻止闪电骑士的情况，发上博客，告诉人们，这个红色紧身衣者就是闪电侠，他在阻止闪电骑士。”

    爱瑞丝顿了一下，一直以来，关于闪电侠在微博透露的资料，其实都是一点点慢慢来的，都是一点点的虚影，闪光，模糊的脸，没有人真正看到闪电侠的，也正是因为这样，林立当初是定下让闪电侠拥有一定程度的神秘感，累积到中城多数人的好感后，在合适的时机在爆发出来，收获闪电侠的名声的，告诉他们闪电侠这个英雄的，现在这个时候，闪电骑士坠落，化身恶魔，正好是闪电侠出现，收获一波人心的时候，尽管闪电侠被一拳撂倒，这个也没有问题，他们要的不是一个无敌的英雄，是一个敢于向恶魔抗争的英雄，正义的代表，这就足够了。

    只是这样利用起来，感觉怪怪的，让人心里不舒服，大家都是自己人，这样搞真的好么

    爱瑞丝顿时就犹豫了起来，要是让巴里知道，巴里肯定会拒绝的，利用好友来成就自己的英雄名声，这种事情不用想，巴里肯定会大发雷霆。

    威尔斯道：“这个宣传闪电侠的事情，当初是林立提出的，他曾经说过，在最适合的时机，需要让中城一举认识闪电侠，现在，这个就是最好的时机了。”

    在这个闪电骑士堕落，正义即将要丧失的时候，闪电侠出现，接过正义英雄的标杆，成为新一代的英雄，没有比这个更好的时机了，也可以趁机让闪电骑士这个英雄消失，恢复原本闪电侠的未来，一举两得。

    最终爱瑞丝还是摇头说道：“我不能这样做，这样是致闪电骑士和闪电侠于不仁不义的地步。”

    “no，不会，巴里也会答应的。”威尔斯说完，随即找来了巴里，岂料巴里直接一口拒绝：“不，我们不能这样做。”

    威尔斯脸色深沉得很厉害，他呵斥：“你们还不明白吗是我们这种英雄举动，死死的把林立拖住在这个世界，你以为林立想要做英雄吗不，他从来都不想，他只是躲在星际实验室，研究如何回去自己世界的方法，林立能够变成这一副恶魔的模样，你们以为是什么拖累了他，是我们。”

    “巴里，闪电侠必须这样做，我们必须恢复林立，大家也一起必须互相帮助林立。”

    “巴里，你不能因为自己想当英雄，就把林立也拉上，他只是想要回去。”

    “你，巴里艾伦，必须清楚的认识到，自己是英雄，有能力帮助任何人，而不是一边帮助人们做着英雄举动，一边在说自己不是英雄那种虚伪的话，你心里是一个英雄，你的行为也是一个英雄，人们也认为你是一个英雄，你就是一个英雄。”

    “林立从各方面都完成了你的英雄梦，你就这样矫情的对待他你给我成熟一点”

    威尔斯沉声呵斥，瞪着双眼，说得巴里脸色复杂。

    “就按照林立原本计划的这样做，中城很可能会因为闪电骑士的堕落产生动乱，人们必须要知道还有英雄在帮助他们。”

    威尔斯说完，不给爱瑞丝和巴里反应的时候，径自就控制轮椅离开了，巴里必须得作为闪电侠成为一个英雄，这是他和林立商讨好的，必须要回到正确的未来，这对于林立和威尔斯来说都是双赢。

    爱瑞丝拥抱安慰着巴里。

    巴里越加坚定着神色了起来：“威尔斯博士说得没错，爱瑞丝，按照林立原本安排的做，我是一个英雄，无论是行为还是心理，我也会帮助到林立的。”

    爱瑞丝有些欣慰的笑笑，感觉这个小男孩长大了，坚强了，坚定了起来。

    “yes，你是闪电侠，是一个英雄。”

    巴里坚定的点头，架着包扎好的右手，离开这里。

    “你要去哪里”爱瑞丝问。

    “找另一个英雄。”巴里头也不会的答，转弯消失在她眼前。

    第179章 一角

    晚上，10点，吉特斯咖啡厅。

    他挂着绷带，架着右手，进入了吉特斯咖啡厅，他右手受伤很重，粉碎性骨折，即使是他拥有神速力无比强大的恢复能力，也是需要到近30个小时才能恢复正常，他本来被凯特琳禁止行动的了，不过他等不及，晚上就过来面见好友，打算请求他的帮助。

    一进到吉特斯咖啡，就听见哇然的大声，里面的人不多，却是全部都注视着一个位置。

    蓝斯拍桌子朝着一个黑人壮汉大吼道：“我不相信闪电骑士会是邪恶的人，肯定是有原因的，军方这群卑劣的家伙，事情起因什么都没有说，就说了自己损失，我胆敢说，军方绝对是隐瞒了事情，肯定是诬陷了闪电骑士，我不允许你侮辱闪电骑士。”

    蓝斯是一个瘦瘦的白人伙子，和他对面的黑人壮汉相比，就像是十岁小孩子怒斥大人，巴里常有往来吉特斯咖啡，加上爱瑞丝还是在这里工作的，因此对一般的熟客都有认识，这个蓝斯就在认识的行列，虽然说不太熟。

    黑人壮汉也被蓝斯这一拍桌子弄得很没面子，他站了起来，高出蓝斯一个半的头，粗壮的手臂弯在腰，手指指着蓝斯，瞪眼凶狠的说：“你没有权利管住我的嘴巴，我就喜欢说闪电骑士这个盔甲男，是一个杀人凶手，杀了我们国家17名士兵，他是一个藏头露尾的家伙，是一个恶棍，是一个人渣，他根本不是什么正义的人士。”

    “你这种愚蠢的肌肉佬，从来不会想背后会有什么因果，别人说什么就相信，你脑子里都是长满了肌肉的黑猩猩。”蓝斯讽刺道，他绝对不相信闪电骑士就无缘无故的去捣毁一个军方基地，这里面没有一点内情在内，谁都不信，但是这个黑猩猩居然就断章取义，不停的侮辱闪电骑士，虽然自己不是脑残粉，但是也忍不了这种只是从新闻知道一两点的家伙，在这里乱叫乱骂闪电骑士。

    黑人壮汉仿佛被刺激到了，他双手握拳，表情更加凶厉：“你说什么”

    蓝斯毫不示弱的重复一遍：“你耳朵聋了吗我说，你脑子里都是长满了肌肉的黑猩猩”特别重点的词，蓝斯还延长了语音来说。

    黑人壮汉愤怒了，决定给蓝斯一点教训。

    沙煲这么大的拳头，往蓝斯脸上凑了过去，这一拳真打了下去，蓝斯那瘦弱的小身子估计就完了。

    黑人壮汉估计也是知道蓝斯的身体瘦弱，挨不了他一下重拳，他也是稍稍放松，并没有那么的用力，只是要蓝斯知道骂自己是黑猩猩的代价，让他丢个脸就可以了。

    但是黑人壮汉这么也没有想到，又出现一个瘦个子，用模糊的手轻轻一拍自己的拳头，黑人壮汉的拳头当即感觉到振动，竟然自动的歪了一边去，打了一个空。

    这是什么情况

    本来已经准备惊叫起来的观众纷纷把叫声塞回嘴巴了。

    “噢，这是什么搏击术”

    “我眼花了他的手掌很模糊。”

    “他一掌就拍歪了拳头。”

    巴里站在蓝斯身边，警示的对着黑人壮汉道：“这里不要打架，友好一点，ok”

    “是这个家伙先出言侮辱我的，你该听听他该如何侮辱我的”黑人壮汉把拳头收了回来，他狐疑的看了一眼巴里，不知道刚才是怎么回事，巴里这么瘦也能够拍开他的拳头

    蓝

分节阅读 94

    斯是真的不怕死，瞪着眼睛就放词：“我侮辱你的说话，还比不上你侮辱闪电骑士的百分之一。”

    黑人壮汉气结瞪眼，麻痹一个矮小子三番四次的找死。

    巴里无奈皱眉：“你们这样，我报警吧，去警局在说。”

    蓝斯和黑人壮汉都不想搞到去警局，两人互相的在狠瞪一眼，黑人壮汉哼着鼻子就离开了吉特斯咖啡厅。

    蓝斯点头对巴里道谢：“thanks，巴里。”他也知道刚才要不是巴里出现，肯定是会被黑人壮汉一顿胖揍的。

    巴里笑笑，拍了拍他的肩膀，叫了杯咖啡，径自上了二楼，在奥利弗面前坐下。

    奥利弗说：“非常不错，你的一巴掌扫开了他的拳头。”

    巴里笑道：“yes，中国功夫。”

    奥利弗笑笑，看了一下巴里手受伤的右手，他喝了一口咖啡说：“在这里只是一个小场景，我刚才经过市政府，十几个高喊着闪电骑士是正义的家伙朝里面扔自制燃烧弹，现在警局正在响着警号追着他们。”

    巴里表情肃严了起来：“奥利弗，事情远比这些普通民众扔自制燃烧弹来得严重，我需要你帮助。”

    奥利弗看了下巴里，道：“说说看。”

    随即巴里便把白天和林立战斗的事情告诉了奥利弗，除了把杀掉巴里亲人逼提升速度这回事。

    奥利弗可以算是身经百战，见过不少大场面，胆识异常的人了，即使这样，也被巴里说的事情吓得一愣一愣的了。

    “你可以穿越时间，去到过去未来”

    “林立要制造黑洞”

    “一不小心世界会毁灭的”

    奥利弗觉得脑洞有点大了，但是他相信巴里。

    “是的，奥利弗，林立所说的，我毫不怀疑真实性，他的强大，超乎想象，我需要你的帮助。”巴里道。

    奥利弗沉吟了一会，道：“我答应你。”

    听见奥利弗答应，巴里一颗心松了下来，“thanks”

    和奥利弗定下集合商讨计策的时间，巴里没有多留，他就离开了吉特斯咖啡厅，化为一道黄光，消失在中城。

    手臂在神速力强大的恢复力作用下，只要不是很大的动作，就没有问题了，有神速力的保护，即使是跑步，也没有任何的问题。

    巴里带着电弧，直接就跑到来了27号军事基地。

    这里已经被收拾干净，汽车坦克残骸也消失不见，只是遗留下来的一些痕迹，那个大坑，还有毁倒的大楼，带来了几分悲伤戚戚的气氛，证明了这里曾经发生过的战斗。

    巴里在地表一间屋子里找到韦德艾林。

    里面还另外坐着一个眼镜男。

    第180章 准备

    “闪电侠，你还敢出现在我面前”韦德艾林目露凶光，因为星际实验室才导致自己17名士兵死亡，更是其中的闪电骑士所击杀的，韦德艾林准备过去责问，闪电侠就先一步来到自己这里了。 王者荣耀代练加微信:u62999

    坐在一旁的哈特利透过眼镜，不停的上下打量着闪电侠，他这是第一次这么近距离看见闪电侠，以往都是看监控。

    “韦德艾林，你不用做出一副深仇大恨的样子，倘若不是因为你，这一切的事端就不会发生，闪电骑士不会失控，是你的欲望令到这一切倒如今的地步，不要把那17条人命的责任全部推到闪电骑士身上，他是有责任，但是你就没有吗”巴里丝毫不弱的对抗，彻底的明白韦德艾林是不敢奈他何的，韦德艾林自己都一身屎，是绝对不敢招惹星际实验室的，从今天最后战斗，巴里最后甚至都无力行动了，韦德艾林都没敢把巴里控制下来，最后他还是把闪电侠送回星际实验室可以看出，他其实惧怕着星际实验室的，或者说惧怕威尔斯的。

    只是今天战斗被直播了出去，太多人看到了，没有办法，必须要对大众解释，最后总要有人来承担责任，闪电骑士就是这个角色了。

    并且闪电骑士也的确是杀了17名士兵，无可争辩的事实，这样就算是韦德艾林对闪电骑士进行捉捕，也没有人敢说什么了，有17名牺牲的士兵在背后，议论道德什么的，一切都会成为韦德艾林后盾，谁敢阻谁就是反人类了。

    终于到底，士兵就是士兵，是被牺牲的物品，被韦德艾林用来打算剪除星际实验室一翼的打算。

    “把闪电骑士交出来，我告诉你们，你们保不住闪电骑士的，这次的事情闹大了，远远不是你们星际实验室所能够控制的，甚至你能够安然无事，都是万幸了。”韦德艾林没有理会巴里的呵斥，闪电骑士是他的目的。

    “no，闪电骑士不会交给你的，我来这是不是谈论这个问题，我是来合作的，闪电骑士将会在中城弄一个黑洞，威尔斯博士叫我来交涉，让军方和星际实验室合作，阻止闪电骑士。”巴里喝了一声。

    韦德艾林失笑：“我不需要和你们合作，只要闪电骑士出现，我就可以捕捉得到他。”

    “自大，狂妄，无知，闪电骑士现在就在中城钟楼，你可以去尝试去捉捕他看看，他比你们任何一个人都要强大，都要聪明，即使你拥有一万个士兵对付他，也只是牺牲一万条性命，他能轻易的毁灭你，只有集合少许强大的转化人，才可以阻止他。”巴里沉脸冷道。

    韦德艾林鼻孔之中哼出一口不屑之声，有点狰狞的说：“好，在中城钟楼吗你会见识到军方实力的，今晚过后，闪电骑士将会从此消失，闪电侠，现在滚出我的房间。”

    巴里深深的看了一眼韦德艾林，闪出电弧，刮起的风吹落着文件。

    “这种速度，真是神一般的力量。”

    哈特利从头到尾没有说过一句话，直到此时，才赞了一句闪电侠的速度。

    韦德艾林转头看了他一眼：“准备一下你的装置，我们现在过去中城钟楼。”

    韦德艾林阴霾冷笑，闪电骑士就算是不失控，这一次也绝无翻身的机会。

    哈特利沉默的看了韦德艾林一眼，托了托眼镜，没有说什么。

    巴里跑出27号军事基地后，在远处停下来，他按了下通信器，道：“威尔斯博士，我按照你说的和韦德艾林说了，他果然是和你说的一样，想要自己去找林立算账。”

    “这样就可以了，等待韦德艾林的失败，然后和我们合作，只有这样才能够最大限度的利用托尼和贝蒂的能力，帮助我们控制林立。”威尔斯道。

    巴里迟疑一会道：“威尔斯博士，这样会不会牵及普通士兵的性命安全”

    “有可能，韦德艾林一旦命令普通士兵攻击林立的话，那很危险。”威尔斯道。

    “我在钟楼附近看着，我左手还是可以动的。”巴里道，林立杀的士兵已经够多，已经造成很大的影响了，决不能在伤害任何的性命了。

    “可以，注意安全。”

    威尔斯道，挂了电话。

    时间穹顶内。

    威尔斯静静看着面前的未来报纸，上面还是显示闪电骑士和闪电侠并肩作战，打击罪恶。

    只有在这次，利用林立失控这次事件后，闪电骑士会没有办法当英雄，而闪电侠会正式走到大众面前，未来的轨迹恢复正常指日可待，重新走回正轨的。

    当然，这也是有很大风险的，林立的失控不受控制，没有人知道会爆出什么样的秘密，就连西斯科未来有可以帮助他回去的能力，威尔斯也没有听他说过，很显然，林立没有对他说的，还有很多，只有对威尔斯说他死前的事情。

    关了未来报纸。

    威尔斯摩擦着手中闪电戒指，看着逆闪战衣，心里道，看来需要见一下林立才可以了。

    一间酒店房间内。

    奥利弗摩擦着眼罩，这是巴里上一年离开送给他的，一会儿后，把眼罩放好，他开始整理带过来的弓箭装备。

    27号军事基地。

    韦德艾林整军待发，天空上战机轰隆隆的划破长空。

    中城钟楼，独立高挑，站在最高顶，可以看到遥远的海岸线，让人油然而生一种把高高在上，把天地踩在脚下的感觉。

    此时黑夜长空里，黑夜本来星空璀璨，月亮明霞，是一个很凉爽舒适的夜晚。

    突然一道粗大的电离子光芒冲天而起，白茫茫光柱照亮了整个夜空，全中心城清晰可见。

    远远看去，那是一道天地之光柱，连接着天地。

    光柱很快消失，持续了三五秒，消失在钟楼上空。

    随即而来的是无数的乌云涌现，聚集在钟楼上空，黑云滚滚，雷鸣从中响起。

    第181章 雷风暴矩阵

    天空隆隆作响，黑云一圈圈的，以钟楼顶天空为中心点凝聚了起来。

    时不时粗大的电离子光束射进黑云圈中，引发一圈圈的雷暴云，黑云遮天蔽日，圈圈滚荡，有电弧闪烁围绕，轰隆隆的闷雷在其中蕴发，声势浩大，骇人心神。

    雷暴云圈形成很快，短短五，六分钟，以钟楼为中心点，圈圈覆盖了半个中城，相信不用多久，将可以轻易覆盖整个中城。

    星际实验室，控制室大厅。

    这已经是晚上近12点，罗尼和马丁因事态紧急，暂时在星际实验室住着。

    威尔斯，西斯科，凯特琳，马丁，罗尼。

    几人严峻的看着钟楼上空发生的异变，雷暴云圈已经覆盖了大半个中城上空了。

    这一副末日级别的景象看呆了众人。

    “这是末日降临了吗”西斯科喃喃道。

    “林立不是要在钟楼聚集能量吗为什么弄出雷暴出来他想干什么”凯特琳问。

    马丁脸上带着震惊和煞白，尤不敢置信的道：“他正在进行，这是火风暴另一个模式的，林立学习了火风暴离子态转化，利用正负离子集束电子云层。”

    众人皆是皱眉的看了一下马丁。

    马丁脸色这个时候带着兴奋潮红：“林立实在太聪明了，火风暴具有重新排列无机物质的原子和亚原子结构的能力，这种能力可以重新排列亚原子微粒来创造同等质量不同原子特征的物体，也就是说可以把同等质量的铅转变为黄金，这种改变物品是永久性的。”

    他咽一口唾液，继续道：“林立把这种能力转换，量接，运用到能量方面，这个转变模式是伟大的，我不知道他怎么办到的，以正负离子原子在集束能量，你们看钟楼的电离子光束，那是为了构建一个矩阵，在天空创建无数个环形矩阵，控制着上层能量聚焦，集结原子能量，控制引力场，当达到一定程度的量，会逐渐形成一个密度无限大，体积无限小，热量无限大的奇点，林立肯定是”

    说到最后，马丁倒吸一口气：“他不是开玩笑，这是在毁灭地球，毁灭太阳系”

    几人本来严峻的神情更加的难看了。

    西斯科道：“斯坦因教授，火风暴矩阵是你创造的，林立利用这种矩阵，你有没办法停止这种现象发生。”

    马丁摇头：“不，我阻止不了，林立吸收了火风暴矩阵的优点，已经超越了我的火风暴矩阵，他又重新创造了一个雷风暴矩阵，我不知道他是怎样办到的。”

    控制室大厅内，众人沉默，一脸担忧的看着屏幕上，那钟楼天空的雷风暴矩阵形成的雷暴云圈。

    雷暴云圈浓浓翻滚，黑云涌动，一圈圈的黑云圈在钟楼上空，时不时电弧闪现，一副末日天劫降临的现象。

    郊外。

    军队在深夜行进，长长的车队是一条长蛇，在黑夜中前行。

    韦德艾林拿着望远镜，在军用吉普车上站起，远眺看见中城天空那庞大的雷暴云圈，一圈圈声势浩大，已经是笼罩整个中城上空。

    他心头沉甸甸，感觉异常的压抑，这种异常天气现象，令人不安。

    “将军，战机没有办法进入中城上空，雷暴云圈电磁场波动太剧烈，已经影响了战机的飞行。”通信器中，传出沙飞行员的声音。

    “战机暂时在外待命。”韦德艾林凝思看着雷暴云圈，奇怪，怎么无缘无故出现这种雷暴云圈，一圈圈看起来就像是电影里末日降临的模样，就像是有人制造出来的。

    韦德艾林凝重的看着中城上空，转头对坐在旁边哈特林道：“战机没有办法进入中城区域，我们只能够手动组装磁引重力装置，需要多久”

    “三分钟，我们没有办法限制闪电骑士三分时间。”

    哈特利摆弄着自己手上的音波手套，不停张握

分节阅读 95

    ，头也不抬的说道。

    “三分钟时间，可以，托尼可以拖得到的，你确定这个装置能够对付闪电骑士。”韦德艾林冷道，他眸中寒芒彰显，自己在闪电骑士，威尔斯，星际实验室身上吃的亏已经足够的多了，从几年前和威尔斯合作开始，直到如今的闪电骑士，星际实验室，到今天，多到令他已经想要不顾一切的干掉闪电骑士，干掉威尔斯，现在有这个名正言顺的机会干掉威尔斯的人，令他急不及待了。

    哈特利诧异，托尼就是那个钢铁人，一拳被巴里打晕，一拳被林立打飞，一拳败者托尼能拖住闪电骑士三分钟哈特林不信了，任谁看见托尼这样连续被人轻易的打败，都没有办法相信托尼有何能力，可以拖住林立三分钟三秒我看勉强可以。

    哈特利脑中想了一下，就没有理会了，继续低调调整自己的手套并且道。

    “从以往的监控录像来看，闪电骑士可以操控强大的电能，无视声波武器的攻击，冷凝弹也无法对其冷冻，导弹也无法对其造成伤害，可谓无敌，但是，我们不需要对他造成伤害，只需要压制他就可以，压制到他动不了，我的装置，恰好就是根据他本身的电能，电磁场进行压制的，他身体的电能越厉害，这种压制程度就越厉害，这是一种电磁场禁锢，没有办法解开的。”

    哈特利低头继续调整着自己的手套，没有说装置能够对付闪电骑士，他只是根据韦德艾林提供的监控来制造了一件针对闪电骑士的装置。

    韦德艾林沉吟的想了一下，觉得这下妥了，自己最压箱底的东西都准备拿出来，除非闪电骑士是真的逆天了，否则于情于理，这次都不可能失败了。

    越接近中城，韦德艾林越感觉到天空上，那雷暴云圈，一圈圈的围绕，异常的压抑，就像有人控制似的，但是谁又能够控制笼罩整个中城的雷暴云圈天气现象

    当他带着军队，穿过吃惊的人群，来到已经疏散人群的钟楼，看到钟楼上空是雷暴云的集中点的时候，哪里还不明白，这完全就是林立搞出来的天气现象，

    韦德艾林脸色很黑很沉。

    第182章 在打一场

    控制室大厅。

    乔紧张的语气，从扬声器中传出：“各位，有军队接管了钟楼区域，警局的人都被赶了出来，是韦德艾林。”其中还有警号声响起，不时的枪声，乔这是在追击什么，临时通知一下星际实验室的。

    闪电团队每个人都有发放到通信器，因而何事何地都能够准确快速的联系到大本营。

    乔以钟楼有炸弹的原因，在警局取得局长同意，带着警员安排了附近的居民疏散，才把警戒线拉好不久，留下几个警员在看守，去处理中城飞车党的事情，自韦德艾林宣布闪电骑士被通缉后，有很多人不服，认为是一种诬陷，纷纷对政府单位以扔自制燃烧弹表示不满，整个中城每一刻大街小巷都在响起警号，消防声音连绵不绝，有部分飞车党，黑帮趁机动乱搞事，中城陷入一种风雨将起的情况，不久后就有警员告知乔，他们被军队的人赶了出来钟楼的区域。

    威尔斯接过麦克风：“我们知道了，乔，中城怎么样”

    “不怎么样，往日做好事的闪电意志飞车党搞起事来，中城政府大楼差点被烧，几个黑帮趁机又搞事情，警局拘留室都塞满了人，不说了，堵到一个飞车党了”乔说完，便没有了声音，想必是捉捕犯罪者了。

    控制室几人面面相觑，中城开始混乱了起来。

    这时，扬声器再度传出声音，是巴里，他架着受伤的右手，在一处居民房中：“我在钟楼附近，韦德艾林派士兵把这里围了起来。”

    威尔斯提醒道：“巴里，小心点。”

    巴里应了一声，便不作声了。

    西斯科敲打着电脑，键盘噼啪作响。

    屏幕上，多个监控显示出韦德艾林和他的士兵，团团围拢了钟楼。

    士兵车辆把钟楼附近的街区都围了起来，狙击手找狙击点，火力手全副强大火力，机枪，火箭筒，榴弹发射器，化学武器，一应俱全。

    韦德艾林严峻的看着钟楼，以及上空的雷暴云圈，他招手示意，

    一辆吉普车越过他，开近钟楼百米处，士兵从车上探头而出，手里携带着最新型号的强榴弹放射器，士兵瞄准着钟楼，毫无犹如就把强榴弹发射而出。

    强榴弹是军方研制出的一种极具破坏环境的武器，这种强榴弹主要是应用于破坏地方有地环境的，多数用于在对付恐怖分子，往大楼内射上几颗，摧毁土石结构，把整栋楼房都毁灭。

    韦德艾林这是想要摧毁整栋钟楼，让林立躲都不能躲。

    黑色的强榴弹往钟楼中部飞去，尾巴喷射着火焰，呼哧哧的飞去。

    钟楼老旧，颇有历史，毫无疑问，一枚强榴弹足以把它炸成两截，到时候会因为中部穿一个洞，下部支撑力不足，钟楼上部倒塌，彻底毁灭了这个老旧的钟楼。

    长枪突然骤现，在这个黑夜里，天然就带有保护色，不是那破空的声音，插中强榴弹，在空中引起爆炸，根本没人发现有一杆长枪出现。

    火光在空中爆炸，炸出剧烈的波动。

    空气都被烧得热了起来，令人嘴唇干燥。

    韦德艾林即使是在远处，也感觉到脸上一阵热浪拂过自己的脸上，证明这发强榴弹的威力的确是威猛。

    爆炸过后，闪电骑士屹然立在空中，手持钢铁长枪，黑甲之姿，威胁极大，只是站在空中，就给人一种无敌姿态，纵横当空，霸气凛然。

    巴里透过一处民居窗口，看到闪电骑士，心中复杂感触，看到那红色的瞳孔中，还是赤血色的红光透射，心中就一阵伤感。

    韦德艾林心中凝重，看到闪电骑士一身黑甲的狰狞，不自觉屏息了呼吸，随即又想到自己这次用足十成的把握，不免自觉呼吸一松。

    他眯眼哼了一声：“go，组装磁引重力装置，托尼会为我们争取三分钟时间的。”

    士兵发射了榴弹后，便远远的跑离原地，车上，只余剩下的司机。

    “你还敢出现在我面前”

    林立持枪遥指着吉普车的司机，没有感情声色的道。

    他是托尼，一脸愤怒仇视深深的注视着林立。

    他的钢铁身躯没有那么容易就被打死，中午是当场就给林立一拳打飞，岔了气，昏坨坨的好一会才恢复过来，当然恢复过来的时候，想要继续战斗的时候，才知道，战斗竟然就如此的结束，让他好生一顿咬牙，上一次被巴里撂到，自身力量啥都没发挥出来，这次更绝，直接被硬撼一拳打飞。

    托尼下车，顺手一扯，车门就被扯了下来，他捉着车门抛飞碟一样，车门呼啸着风声转着飞向林立。

    林立持枪一拍砰的一下，车门在林立面前，被拍中掉落地。

    “我不服，我要和你在打一场。”

    托尼不甘的怒视着林立，被林立一拳打飞，让他感觉到羞辱，他是一个转化人，以力量钢铁身躯自豪，这也非常符合他的秉性，凡事能够用拳头解决的，绝对不能用脑子，就算是脑子，也是用来打架的。

    巴里那种速度，丝毫没有碰撞的对击感，就算是被巴里打败一万次，他也不会看得起巴里，没有力对力的压服托尼，托尼根本不是当你是一回事。

    但是林立不同，林立很对托尼的胃口，一拳就把他打飞，这一拳把托尼打懵，也打出了真火，让他内心生出轰轰烈焰，想要拼尽全力的战斗，但是那个时候，他恢复过来的时候，战斗已经完结，这更让他一阵气结。

    到最后，他找到韦德艾林，坚决的要和林立在进行一场战斗，输给巴里这种速度者，托尼不会计较理会，但是输给林立这种正面一拳对轰的强大力量者，托尼就很不忿，自己也是力量强大的转化人，在力量上，绝对不会想服输的，在托尼的愿意和韦德艾林的准许下，托尼从他那里拿到了一只超级肾上腺素，再次来和林立战斗，这一次，不是你死就是我活。

    超级肾上腺素是韦德艾林背后的科学家用转化人的资料研制出来的药品，能够在短时间内强化提升转化人一切的生理机能，因为过于强大，没有任何人类的身体能够承受得起，曾经一度陷入研究的困难，贝蒂上次去星际实验室偷盗转化人的研究资料，就是为了突破这种困境，可惜失败了，韦德艾林以为超级肾上腺素没有机会使用，直到他遇到了托尼，一个身体强横的钢铁人，有可能承受得住超级肾上腺素的爆炸性提升肉体的转化人。

    因此，在满足托尼战斗意志和拖时间布置磁引重力装置的情况下，韦德艾林拿出了超级肾上腺素。

    第183章 托尼版钢铁绿巨人

    第183章 托尼版钢铁绿巨人

    “又是韦德艾林那一套，在附近布置什么装置，在阴谋算计我吗”林立冷道，也只有这样限制自己才能够对付自己，林立对于自己有一个清晰的认知，清晰的实力的认知，在电视剧这个时候，自己的力量，智慧都会是无敌的存在。

    “yes，你可以先处理干净这些装置，我只渴望与你战斗一场，一场正面对抗，淋漓生死的战斗。”托尼狞笑道，他的右手握着注射器，墨绿色的的液体，这是超级肾上腺素，只有注射这个，托尼才拥有资格和林立战斗。

    在远处的韦德艾林脸色顿时就很难看了，他一直都知道托尼这家伙很桀骜不顺，喜欢拿鼻孔看人，所以尽管他知道托尼可以使用超级肾上腺素，前两次战斗的时候都没有给他，因为他的性格还需要敲打敲打才行，直到现在，确实是和林立差距太多没办法，才拿出超级肾上腺素，现在托尼这个肌肉佬傻逼不直接阻止林立，还叫林立先处理装置，这特么的让韦德艾林气炸了。

    托尼你这次最好死在这里，不然你最好承受得起导弹的摧残，韦德艾林阴沉的怒想，他已经预计到这次战斗因为托尼这头愚蠢的肌肉佬而失败了。

    “我不需要，我狂妄，自负，自大，不可一世，在当下，在这里，我的力量，我的智慧，就是无敌的。”

    林立黑甲狂傲寒冰冷道，情感控制的打开让他丧失了谨慎，小心，警惕等等一切正面的情绪，他心头压抑得太久，一经爆发出来，不顾一切，只想用暴力平推一切。

    在他面前，道理成了虚伪，谨慎是弱小者的悲哀，只有用力量支配一切，才能达成自己想要回家的愿望。

    巴里在一间居民屋内，听到林立此言，心中再度沉重了几分，林立已经是彻底病入膏肓了，如此自大狂妄的语言和行为，之前的他是绝对做不出来的，巴里无法让这个闪电骑士和之前的林立重合，这简直就是一个极端的狂妄个人主义者。

    韦德艾林愤怒的心情顿时转作晴天，没有想到林立竟然是不理会他们的装置，这让韦德艾林欣喜之余，加紧通知士兵们安装，又暗骂了一句又一个傻逼。

    托尼咧嘴笑道：“好，果然不像巴里那一副小受的样子，我喜欢你。”

    说完，托尼顿时把右手的注射器往心脏扎了下去。

    马上托尼就因为剧痛嚎叫了起来。

    超级肾上腺素哪里是那么容易好受的东西，能够强化转化人的肉体的东西，可想而知的狂暴剧烈，普通人一用即爆体而亡的药物，如若不是托尼拥有钢铁金属身体，强横异常，也承受不起这种细胞狂暴爆发力量的改变。

    托尼变化很快，也很大。

    在嚎叫痛楚之中，托尼浑身钢漆突现，肌肉膨胀，粗壮了起来，他的上身吹气球般膨胀，身体胸部，背部猛的增大，长高，肌肉蹦蹦的结实长了出来，手臂肌肉扎实庞大，青筋爆现，所谓的臂上能站人，也就是如此。

    他身体被超级肾上腺素刺激得细胞再度进化，上身变得庞大强劲有力，下身不成比例的粗壮小短腿，这就是一个托尼版钢铁绿巨人的样子，只不过不是绿色皮肤，托尼是一身钢漆金属色，更加的彰显力量感。

    嚎

    托尼仰天嚎叫，声响巨大，此刻的他，感觉到庞大的力量从身体涌出，痛楚和力量并存，让他想要狠狠的发泄一番。

    “来吧，我要碾碎你”

    托尼粗声吼叫，他双眼红筋赤赤，被强化痛楚折磨得快要疯狂。

    林立收起钢铁长枪，这个时候，他也被托尼弄得血液有点沸腾了，本来他就是以愤怒冲破自身的情感控制的，很容易被引得激愤血液沸腾了起来，任何生物，一旦气血沸腾起来，最容易的就是以力量发泄自己的沸腾力气。

    “好。”

    林立狂吼一声，从高至下，黑甲

分节阅读 96

    蔓延猩红的生物力场，运转细胞内的力量，一一传递出来。

    林立从高处一拳打下。

    托尼硕大的金属拳头迎击而上。

    一声金属碰撞的巨响。

    震出一片白色的音爆云，一股音浪波纹荡开。

    托尼立足之地崩裂，小短腿顿时陷到了脚裸，他的体重加上林立在上方的一拳，造成震撼人心的一幕。

    托尼眼睛红筋赤赤的发亮，兴奋了起来。

    林立也双眼红芒冒盛，身体细胞运转出更多的猩红色的生物力场。

    两人兴奋的又对了几拳，都是怪物级别的人类，在地上，打出崩裂深坑的地面，声声钢铁狰响，在这个黑夜里传得很响亮。

    巴里和韦德艾林躲在远处看见，均是倒吸一口冷气，如此狂暴的暴力，撼地崩裂，远远传来的轰隆隆的震撼，就像打桩机高高拉起千万斤重的巨铁，狠狠的桩打击在地面，撼动大地，由此就可想而知，这该是多么强大的力量。

    托尼上身庞大，下身小短腿引动不便，耐力很足，却是移动很慢，林立见此就站在原地和他一拳拳对撸。

    两人铁拳砰砰，双拳皆是化为幻影，仿若千万只手一样，拳拳对碰，一刹那就爆破了不知道几十下空气，打出钢铁铮铮音爆之声，力量强大迅速至极。

    两人原地崩裂，均是脚小腿都深陷进入地面，地面被力度传递造成大范围的崩裂，这一片的路面彻底的成了废墟的样子。

    托尼这个状态下力量恐怖得惊人，是已经超越了林立肉体所能够达到的极限，能够如此狂暴的和托尼对抗，林立是全靠肉体细胞生物力场结合盔甲统合起来这些力量，和托尼拼得一个旗鼓相当，打得那就一个爽，淋漓尽快，从来到这个世界后就没有这么爽快过。

    但是尽管这样，这些也不是林立的全部实力，物理层面上的打击，林立最厉害的就是一击打败巴里超音速震荡拳的那一招，超电磁炮拳。

    两人仿若都有感觉，在对拼几十拳后，那千万个幻影般的拳头，收了回来，很有同感的，都准备憋尽自己最大的力度，打出最为强大的一击。

    接着两人拼出蕴涵最强力度的一击。

    超电磁炮拳对上托尼的钢铁拳头。

    两个钢铁拳头在次相碰，这一次震荡的声音更加的宏大惊人，远处看着的士兵和韦德艾林，巴里，全部均是不自觉的眯着眼，屏息着气，仿似感觉这一拳打到他们的心底，留下不可磨灭的印象，心中惊震到无以复加。

    托尼微弓着身子，被这一击超电磁炮拳轰到十几米后，脚掌死死的捉住地面，犁出两条长长的地痕出来。

    超电磁炮拳，也没有打败他

    第184章 发动

    林立有点惊讶，托尼竟然这样对自己的超电磁炮拳硬对轰，只是划后退十数米，这种力度着实厉害。

    巴里的超音速震荡拳就能够打碎钢铁。

    比超音速震荡拳更加厉害的超电磁炮拳就更不用说了，可以算得上是粉碎钢铁，没有一定的力度对抗，是绝对会被打死打碎。

    当初超音速震荡拳和超电磁炮拳对抗，巴里是被拳头剩余的力打飞五十几米的，如果不是有树挡下他，恐怕会飞得更远的，虽说体重不一样，但是也可以证明托尼的力度，全力一击，是比巴里的超音速震荡拳还要强劲的。

    在这里得说明一下，这个状态的托尼，单凭力量，是超过林立的，那是纯力量，林立能够和托尼这种纯力量对抗，是他发挥了自身细胞级控制力的效果，生物力场的增加力量也是一个方面，卸力也是一个方面。

    简单来说就是林立属于技巧类型的，他可以利用每一个细胞产生的力度叠加上来的力量和托尼对抗。

    而托尼则是纯粹的惊人蛮力，完全不会控制，所以才会有大地崩裂的现象，完全是因为力量外泄的后果。

    林立把脚从两个坑中抽出，刚才和托尼一直对抗，他有一直利用身体卸力，造成他自己脚下这方的地面比托尼那里的还更要崩裂得厉害，双脚都已经陷入到小腿部分了。

    “不错，强大，还打吗”林立抽出了脚，挺身而立，黑色盔甲中传出冰冷赞许的声语，刚才的对拼令他细胞沸腾热血，畅快之意在心头，很久没有这种感觉了，不顾一切的放松，自从来到这个世界就没有放松过，一直感觉很压抑深沉，这种打破情感限制的畅快令他着迷。

    托尼咬着牙，他手臂传来剧烈的痛楚，本身就是钢铁的手臂铁拳，现在也一阵痉挛抽搐，钢筋铁骨的肉体也感觉一阵撕裂痛楚。

    他浑身肌肉小虫般的筋道凸出，钢漆的身躯，像是要爆了似的，恐怖吓人。

    “打”

    托尼怒吼一声，迈着小短腿，说是短，其实按照正常人类来说不短的了，但是在这个高达差不多4米的巨人面前，分配下来，正常人类的腿就显得很短了，在加上上身是在太庞大，才会让人有这种错觉的。

    小短腿踏破地面，留下深深的脚印，怒吼挥击拳头攻向林立。

    警戒线外，围观着无数的普通市民，还有大量的记者闻风而动，这种声响实在太大了，传遍半个中城，稍近一点的街区，都感觉到耳朵鸣鸣的。

    韦德艾林带来的士兵足够的多，完全把这一片区域围住了。

    “这里发生了什么”

    “是闪电骑士，军队的人在捉捕闪电骑士。”

    “什么是这个杀人犯，难怪晚上警局救隔离了钟楼。”

    “我以为闪电骑士是好人，是正义的，想不到是这样的，简直是恐怖分子啊。”

    “没错，看那么邪恶的盔甲就知道了。”

    “no，我不相信，我们要有知情权，我们有权知道发生什么事。”

    “对，让我们进去看看。”

    群众议论纷纷，探头探脑的，都想进入到里面看一下，竟然是什么战斗传出打铁般的巨响。

    有起事者想要进去看，起哄着，结果被士兵拿枪一指，立马一静。

    有聪明的记者爬上附近的高楼，居高临下拍出惊人的消息。

    闪电骑士vs钢铁巨人，看见的那一刻，他们懵了，惊呆了，原来震天的响声，是他们对拼拳头的结果。

    这个世界是怎么回事超级人类新人类隐藏在暗地里的另一个世界人类的进化还是兽性的觉醒

    他们感觉到熊熊的八卦之魂燃烧了起来，一个新世界在面前降临。

    星际实验室，控制室大厅。

    众人看着那托尼4米高的钢铁怪物身躯，硬是被和林立对拼不相上下，打个旗鼓相当，甚至最后被林立打得退后，都不约而同的吸一口冷气。

    这太特么暴力了，这太狂暴了。

    罗尼不由的怀疑了：“我们真能阻止他”这是人形泰坦，是真的魔神啊。

    “可以应该可以吧。”凯特琳犹豫一下继续说：“林立的肉体是没有那个钢铁巨人强大的，按照道理来说怎么可能压着钢铁巨人来打。”

    “是控制力，林立细胞级的控制太可怕了，细胞递增出来的力完全可以硬拼钢铁巨人。”威尔斯道，他所知道的林立还不止这点实力，所拥有的电磁力操控，电能都没有展示出来，这点肉体级别的力度攻击，说不定只是林立想要发泄一点多余精力的打击。

    马丁愣愣的点着头，看着监控上闪电骑士和钢铁巨人的打击，那一股股气浪扑面而来，就像打穿了摄像头似的，骇人心神。

    他愣着说：“如果只是这样的话，那么我们是可以阻止得到闪电骑士的。”

    威尔斯，西斯科和凯特琳不约而同，慎重的道：“no，你太小看林立了。”

    “林立是怪物，禽兽，妖孽，甚至，是神。”

    “没错，他拥有的头脑，未来绝对会是神一样的存在。”

    “即使现在，也是一个初生的神”

    西斯科和凯特琳寒气的评论着林立，没有丝毫赞赏的意思，林立的失控太可怕了。

    尤其是威尔斯最后补上的一句，初生的神，让马丁惊得一愣一愣的，这几位也太过称赞林立了吧，太过于推崇林立了吧。

    随即马丁一想到自己的火风暴被林立分开，智能生命珊珊2号，复活之棺，虽然只是管中窥豹，但这些的确让马丁自己震撼都无以复加，已经超越了现今时代百年的技术，这种头脑还只是一角，还有现在中城天空上的雷风暴矩阵，以及林立即将要做的事情，他心中一寒，有点认同威尔斯为什么会这样赞赏他了。

    战场上，林立和托尼交战，已经长达三分钟有余，托尼的药力渐渐开始衰退，已经不复开始之前狂猛暴力了，加上后来又受了林立的超电磁炮拳三下，力气消退得更加的严重。

    托尼打药变成这种广铁怪物，即使是林立的恢复速度强大无比以及有电能补充恢复体能，也感觉到疲倦之意。

    最终，林立在打出一记超电磁炮拳，这一记打出，他自己是真的感觉到身体开始疲累了起来，虽然疲累，但是他的心头却是非常的痛快。

    托尼半跪在地，金属身躯不停起伏，粗喘着大气，他被林立打退十几米远，身体药力的消失让他感觉到浑身开始疲倦加痛楚，和林立这样的猛攻下来，铁打的他也承受不了了。

    “啊”

    突然，托尼惊恐着神情，自己的身体不受控制的轰的压在地下，地面直接被他压出一个身形，托尼以五体投地的姿势陷进了地面，动弹不能。

    此时，天仿佛沉重了几分，空气都滞重了起来。

    远处，韦德艾林阴谋得逞的笑了起来，哈特利设计的装置，发动了，托尼直接被压下地面，动弹不得。

    当韦德艾林看向闪电骑士的时候，笑容不由哑住了。

    第184章 发动

    林立有点惊讶，托尼竟然这样对自己的超电磁炮拳硬对轰，只是划后退十数米，这种力度着实厉害。

    巴里的超音速震荡拳就能够打碎钢铁。

    比超音速震荡拳更加厉害的超电磁炮拳就更不用说了，可以算得上是粉碎钢铁，没有一定的力度对抗，是绝对会被打死打碎。

    当初超音速震荡拳和超电磁炮拳对抗，巴里是被拳头剩余的力打飞五十几米的，如果不是有树挡下他，恐怕会飞得更远的，虽说体重不一样，但是也可以证明托尼的力度，全力一击，是比巴里的超音速震荡拳还要强劲的。

    在这里得说明一下，这个状态的托尼，单凭力量，是超过林立的，那是纯力量，林立能够和托尼这种纯力量对抗，是他发挥了自身细胞级控制力的效果，生物力场的增加力量也是一个方面，卸力也是一个方面。

    简单来说就是林立属于技巧类型的，他可以利用每一个细胞产生的力度叠加上来的力量和托尼对抗。

    而托尼则是纯粹的惊人蛮力，完全不会控制，所以才会有大地崩裂的现象，完全是因为力量外泄的后果。

    林立把脚从两个坑中抽出，刚才和托尼一直对抗，他有一直利用身体卸力，造成他自己脚下这方的地面比托尼那里的还更要崩裂得厉害，双脚都已经陷入到小腿部分了。

    “不错，强大，还打吗”林立抽出了脚，挺身而立，黑色盔甲中传出冰冷赞许的声语，刚才的对拼令他细胞沸腾热血，畅快之意在心头，很久没有这种感觉了，不顾一切的放松，自从来到这个世界就没有放松过，一直感觉很压抑深沉，这种打破情感限制的畅快令他着迷。

    托尼咬着牙，他手臂传来剧烈的痛楚，本身就是钢铁的手臂铁拳，现在也一阵痉挛抽搐，钢筋铁骨的肉体也感觉一阵撕裂痛楚。

    他浑身肌肉小虫般的筋道凸出，钢漆的身躯，像是要爆了似的，恐怖吓人。

    “打”

    托尼怒吼一声，迈着小短腿，说是短，其实按照正常人类来说不短的了，但是在这个高达差不多4米的巨人面前，分配下来，正常人类的腿就显得很短了，在加上上身是在太庞大，才会让人有这种错觉的。

    小短腿踏破地面，留下深深的脚印，怒吼挥击拳头攻向林立。

    警戒线外，围观着无数的普通市民，还有大量的记者闻风而动，这种声响实在太大了，传遍半个中城，稍近一点的街区，都感觉到耳朵鸣鸣的。

    韦德艾林带来的士兵足够的多，完全把这一片区域围住了。

    “这里发生了什么”

    “是闪电骑士，军队的人在捉捕闪电骑士。”

    “什么是这个杀人犯，难怪晚上警局救隔离了

分节阅读 97

    钟楼。”

    “我以为闪电骑士是好人，是正义的，想不到是这样的，简直是恐怖分子啊。”

    “没错，看那么邪恶的盔甲就知道了。”

    “no，我不相信，我们要有知情权，我们有权知道发生什么事。”

    “对，让我们进去看看。”

    群众议论纷纷，探头探脑的，都想进入到里面看一下，竟然是什么战斗传出打铁般的巨响。

    有起事者想要进去看，起哄着，结果被士兵拿枪一指，立马一静。

    有聪明的记者爬上附近的高楼，居高临下拍出惊人的消息。

    闪电骑士vs钢铁巨人，看见的那一刻，他们懵了，惊呆了，原来震天的响声，是他们对拼拳头的结果。

    这个世界是怎么回事超级人类新人类隐藏在暗地里的另一个世界人类的进化还是兽性的觉醒

    他们感觉到熊熊的八卦之魂燃烧了起来，一个新世界在面前降临。

    星际实验室，控制室大厅。

    众人看着那托尼4米高的钢铁怪物身躯，硬是被和林立对拼不相上下，打个旗鼓相当，甚至最后被林立打得退后，都不约而同的吸一口冷气。

    这太特么暴力了，这太狂暴了。

    罗尼不由的怀疑了：“我们真能阻止他”这是人形泰坦，是真的魔神啊。

    “可以应该可以吧。”凯特琳犹豫一下继续说：“林立的肉体是没有那个钢铁巨人强大的，按照道理来说怎么可能压着钢铁巨人来打。”

    “是控制力，林立细胞级的控制太可怕了，细胞递增出来的力完全可以硬拼钢铁巨人。”威尔斯道，他所知道的林立还不止这点实力，所拥有的电磁力操控，电能都没有展示出来，这点肉体级别的力度攻击，说不定只是林立想要发泄一点多余精力的打击。

    马丁愣愣的点着头，看着监控上闪电骑士和钢铁巨人的打击，那一股股气浪扑面而来，就像打穿了摄像头似的，骇人心神。

    他愣着说：“如果只是这样的话，那么我们是可以阻止得到闪电骑士的。”

    威尔斯，西斯科和凯特琳不约而同，慎重的道：“no，你太小看林立了。”

    “林立是怪物，禽兽，妖孽，甚至，是神。”

    “没错，他拥有的头脑，未来绝对会是神一样的存在。”

    “即使现在，也是一个初生的神”

    西斯科和凯特琳寒气的评论着林立，没有丝毫赞赏的意思，林立的失控太可怕了。

    尤其是威尔斯最后补上的一句，初生的神，让马丁惊得一愣一愣的，这几位也太过称赞林立了吧，太过于推崇林立了吧。

    随即马丁一想到自己的火风暴被林立分开，智能生命珊珊2号，复活之棺，虽然只是管中窥豹，但这些的确让马丁自己震撼都无以复加，已经超越了现今时代百年的技术，这种头脑还只是一角，还有现在中城天空上的雷风暴矩阵，以及林立即将要做的事情，他心中一寒，有点认同威尔斯为什么会这样赞赏他了。

    战场上，林立和托尼交战，已经长达三分钟有余，托尼的药力渐渐开始衰退，已经不复开始之前狂猛暴力了，加上后来又受了林立的超电磁炮拳三下，力气消退得更加的严重。

    托尼打药变成这种广铁怪物，即使是林立的恢复速度强大无比以及有电能补充恢复体能，也感觉到疲倦之意。

    最终，林立在打出一记超电磁炮拳，这一记打出，他自己是真的感觉到身体开始疲累了起来，虽然疲累，但是他的心头却是非常的痛快。

    托尼半跪在地，金属身躯不停起伏，粗喘着大气，他被林立打退十几米远，身体药力的消失让他感觉到浑身开始疲倦加痛楚，和林立这样的猛攻下来，铁打的他也承受不了了。

    “啊”

    突然，托尼惊恐着神情，自己的身体不受控制的轰的压在地下，地面直接被他压出一个身形，托尼以五体投地的姿势陷进了地面，动弹不能。

    此时，天仿佛沉重了几分，空气都滞重了起来。

    远处，韦德艾林阴谋得逞的笑了起来，哈特利设计的装置，发动了，托尼直接被压下地面，动弹不得。

    当韦德艾林看向闪电骑士的时候，笑容不由哑住了。

    第185章 失败

    第185章 失败

    当韦德艾林看向闪电骑士的时候，笑容不由哑住了。

    只见林立黑甲挺然屹立，依旧是那款狰狞，霸道，不可一世，要把天地都捅破的样子，那里有被压制的感觉

    巴里在一处民居窗外看到巴里和托尼两人已经停手，情况似乎有点异常，他按着耳边的通信器道：“威尔斯博士，战场起了变化，看起来好像是韦德艾林的装置起效果了，林立会不会有什么事”

    巴里担忧的询问，他不想林立有任何的损伤，尤其是如果落到韦德艾林手上，很难说会不会被切片研究。

    控制室大厅内。

    威尔斯看着监控，还有电视台直播的新闻，摄像师找到一个高处的地方，高倍清晰的摄像到现场的情况，整个中城可谓都是看到这个场景了。

    韦德艾林的士兵只能够维持住地面的控制，至于其他高楼的，有所不及。

    威尔斯看着托尼大字型的趴在地面，身体大字陷进入，道：“放心吧，巴里，林立没有那么容易被他们捉捕到，甚至说，我倒是希望林立被他们捉捕到会更好”

    巴里担忧的心情微微一沉，顿时觉得威尔斯说得很有道理，林立要是那么容易的就被韦德艾林捉捕到会更好，在怎么也要比林立现在冷酷般的弄个黑洞，不顾一切要好。

    至少韦德艾林要是捉到林立，星际实验室的诸位也更容易的拯救得到他，恢复他。

    韦德艾林僵住了笑容，林立依旧站立在原地，黑甲红茫双瞳，让人害怕，凛然，没有人能够无视他，他却视世界如无物，不用说话，神情，这一身黑甲站在那里，就是令人胆惊心跳。

    他看了下托尼的反应，托尼已经是了无声色了，被磁引重力装置压到大字型，陷到地下，就在短短的1，2秒间，已经浑身颤抖出血，成了一个血人，身体收缩变回了正常人，趴在地下，没有声色了。

    而林立还是挺立的样子。

    韦德艾林带着厉喝质问哈特利：“磁引重力装置没用”

    哈特林盯着现场：“不知道，我根据监控上，设计的这一套装置限制他，除非他拥有从来没有显示过的能力出现，否则一定会受到限制的。”

    韦德艾林沉脸看向林立。

    在林立这里，在他的感觉之中，托尼突然被无数的磁线连接地磁，一下子被大地的引力压趴了下来，连挣扎都不能，甚至还因为他是金属钢铁的身躯，金属磁性更加的剧烈，动一下手指都不能的情况下，从巨大的身躯，压趴下来，在那人形大坑中，逐渐变小，恢复正常，血液从肌肉毛孔中流出，在抽搐，成了一个血人，也不知道是生还是死了。

    至于林立，本来他的拥有控制磁线的能力，密密麻麻的磁线伸卷过来，想要连接他接引地磁，利用星球的大地引力，把他压趴。

    被他盔甲稍稍一拒绝，这些磁线毫无作用，直接被拒之门外，连连接林立都做不到，何谈压制他。

    在林立的感知到，这一片被装置笼罩的区域简直是群魔狂舞，无数磁线张牙舞爪的胡乱飞舞。

    林立左手恶魔利爪一样，轻轻的食指一挑，连接着无数磁线被挑动，稍稍一卷，本来已经是被打飞的吉普车升向高空。

    吉普车像是被人捏面包似的，咔咔的一点点，像是有一个无形的大手，把吉普车捏成一个圆形的金属铁疙瘩。

    火光从金属铁疙瘩里冒出，剧烈的燃烧了起来，爆炸作响，嗤嗤作响。

    林立的左手食指轻挑，金属铁球又再次紧紧的收缩了起来，不过四五秒，整辆吉普车被揉成一个铁球，铁球成年人手掌大小，一掌张开，足以撑住。

    林立手指停顿，铁球火焰消灭，狰的一声，跌落在他的恶魔利爪上。

    铁球包含橡胶塑料和金属，现在紧紧的被揉捏在一起，本来林立是做不到这种程度的，得益于磁引力重力装置剧烈增加漫天的磁力，一下子这附近磁共振比平时强了几千几万倍，动动手指就能够把一辆吉普车揉成铁球，简直是比易如反掌还简单的易如动指。

    现场死寂了，所有看到新闻的观众都吓呆了，这

    要如何解释人类这一刻内心的振动

    超越人类的伟力。

    超越世间的认知。

    人能够做到这个程度动动手指就能够把一辆吉普车捏成铁球。

    韦德艾林下巴都快要掉了。

    巴里怔怔的看着林立，耳中传出威尔斯声音：“林立能够控制四大基本力之一的电磁力，韦德艾林的装置加剧了一切的电磁放射反应，使得林立更加的容易操控磁线。”

    哈特利震惊的看着林立，他对着韦德艾林大喊：“他可以控制电磁力，四大基本力之一，为什么你的资料从来没有提过，这不是控制金属单质，这是电磁力，我已经做到了万一了，即使是对方能控制金属的磁性，也没有可能在我的磁引力重力装置面前捏吉普车，他不单单能够控制金属磁性，是能够控制任何的磁性，单单是控制磁波线摩擦，消除，扩大，地球上几乎所有的物质都可以被他控制，我们完了”

    哈特利说完，隐隐有点胆怯，身为科学工作者的他，更加清晰的明白，林立是拥有怎样的伟力的，是可以成为一个怎样的神的。

    韦德艾林面如死灰：“我不知道，从来只看见过他操控金属，吸附金属，研究得出他只是能够控制金属单质。”

    林立的资料一向很少，真正动手的时候只有在被雇佣兵袭击的时候，还有在控制室大厅，他盔甲加上吸了所有有金属的枪械，物体，也是因为如何，在韦德艾林的资料中，林立是控制金属单质，外加强大的电能和身体的。

    哈特利有点心态失衡，没有想到自己制造的装置，竟然反而会增强了林立的能力，他愤愤的说：“我们失败了。”

    老实说，哈特利很不甘，即使是控制电磁力，控制电能，那又如何，任何的能力，在科学面前，都会有漏洞可钻，只要研究透切，即使是这种四大基本力之一，他承认是很牛逼，但是只要消磁，真空，一样可以轻易解决掉的。

    他突然感觉到韦德艾林是个猪队友，拿着一知半解的资料，就让自己做克制闪电骑士的装备，结果弄到现在的地步，即使是他有后着，有着音波手套，他也胆咻咻的。

    因为闪电骑士正在漫步走向韦德艾林的方向。

    他漫步而来，带着骇人的威势，手持钢铁长枪，黑色盔甲冷冽，黑暗，恐怖，让人害怕。

    第186章 礼尚往来

    韦德艾林脸色隐隐煞白，林立正在一步步的走向他，带来的铺天盖地重压和恐惧，他觉得这次或者要完了。

    中午的时候林立就已经想要杀他了，如果不是巴里出现，他那时候就死了，到了现在，他来找林立麻烦，换做他是林立，那就死得不能在死了。

    “停止脚步”

    韦德艾林附近的士兵大声喝道，枪支刷刷的全部指向林立。

    这并没有给韦德艾林一丝安慰。

    黑色的身影依然在前进的，手持钢铁长枪，狰狞恐怖，韦德艾林第一次体验到面对这具身影的恐怖，连呼吸都要窒息了，他已经后悔了，为什么还要找过来要捉他。

    “停止前进否则开火”

    士兵又一次大吼，手心都感觉出汗了，湿润的紧握着4a1枪支，这把美国标配的机枪，以往给予士兵莫大信心的枪械，现在只感觉有点重，心里很抖。

    “开枪”韦德艾林大吼，他瞪着眼，恐惧了，闪电骑士是真的会杀他的。

    瞬间，所有用枪指着林立的士兵，都扣动了扳机。

    子弹像雨点般，迎面倾泻了过来，此时的林立，已经没有生物力场供他控制挡子弹了，在和托尼硬拼战斗的时候，他不是没有消耗的，肉体细胞的能量消耗，反而是达到一个前所未有的量级，细胞已经开始疲倦，饥饿了起来，在制造出生物力场就会损伤细胞了，因而他也不想制造生物力场了。

    即使是这样细胞开始疲倦，饥饿的情况下，林立仍然不是子弹所能对付的，他还可以控制电磁力，身体也还有电能所能控制，但是他都没有用

分节阅读 98

    。

    他开启着电磁感应，在电磁感应内，只要是没有超过光速的速度，那么所有的东西，都会被感应得一清二楚。

    在子弹临近之际，他举枪，霎时，持枪的右手就消失不见，在机枪砰砰砰连绵的发膛声响后，随即另一种子弹打到钢铁的声音响起。

    林立用枪尖抵挡了无数的子弹，在黑夜里，闪起亮光，他面前形成一道道无数绚丽至极的火花，闪出令人惊叹的绝技，美感，枪尖和子弹头的对碰擦撞。

    他直直行向韦德艾林处，耍出无数道枪花，每闪出一下枪花，就是一枚子弹头被击中，在黑夜里爆出火花，震惊着所有人。

    有榴弹朝他发射，被他枪尖一甩，引到到身后爆炸，火光在他身后拱照着他的身形，又让人倒吸一口冷气。

    有化学炸弹朝他飞来，没到及身，就被林立一枪飞出，在空中引爆，爆出一片白色的武器化磷，中了就很难办，水和泡沫都浇不灭。

    到最后，所有人都知道，拿闪电骑士没有办法了，士兵已经把弹药都打光了，炸弹这些对闪电骑士也没有用。

    林立来到韦德艾林跟前。

    “韦德艾林，我们又见面了，很高兴你带托尼来和我玩，找我麻烦，我希望下次你是爬着过来找我的。”

    林立冷冷的道，用了玩这个形容词，不是和托尼对拼拳头玩的话，收拾托尼太简单了。

    长枪悬空在林立面前，只要他一挥手，长枪激射，韦德艾林绝对是有死无生。

    韦德艾林脸色煞白，颤抖喝道：“你想杀我你敢杀我杀了我你知道会给你们惹下多大麻烦吗”

    “我不在乎。”

    林立冷道，轻轻一挥手，长枪朝着韦德艾林激射过来。

    韦德艾林眼睁睁的看着钢铁长枪射来，身体僵定，面临死亡，心中后悔不已，早知道就不惹闪电骑士了，这下完了。

    岂料，一阵风刮过，黄色的电弧划过，韦德艾林消失不见，钢铁长枪钉在韦德艾林消失前的位置。

    这吓了哈特利一跳，他就在韦德艾林的旁边的，凶器太近，他带着声波手套紧了紧，差点就想发出超声波频干林立，幸好忍住了，不然自己会很危险。

    巴里把韦德艾林带到了一边，他的右手还绑着绷带和固定器，挂在脖子，难为他这样也跑出来救人了。

    韦德艾林惊魂未定，捡回一条命，看着闪电侠，他简直是大喜，闪电侠好样的，中城拥有像你这样善良的人真的太特么好了，韦德艾林热泪满眶，第一次觉得闪电侠是中城之福。

    “林立，你还记得说过话的吗不要杀人”

    巴里道，幸好自己躲在一旁，不然林立又要开杀戒了。

    “你出现得很及时，还记得我说过的话，在你面前我不会杀人，即使是我现在的状态，我也不会打破诺言的。”

    林立冷冷的说道，随后似是嘲讽的说：“我早知道你在这里了，我有说过要杀韦德艾林吗”

    巴里语塞，刚才那一副样子，明明就是想要射死韦德艾林，如果自己没有出现，恐怕林立是不介意钉死韦德艾林的，当然，巴里的性格林立了解得一清二楚，知道他在这里，就一定会跑出来救人。

    “韦德艾林胆敢来找我麻烦了，我也应该回礼一些给他的，这是礼尚往来，你带他过来，让我打断他的腿，我就不计较了。”

    林立理所当然的说道。

    韦德艾林表情变得很难看，你麻痹林立，做人不要太过分

    “不，林立，拜托，不要在伤害任何人了，好吗”巴里恳求道，林立这样太凶残了，这不是自己熟悉的他。

    “很好，我知道你的选择了，既然是这样，那我就杀了这个士兵，用这个士兵的性命换韦德艾林的一条腿。”

    钢铁长枪再度悬空，指着一名士兵，直接激射过去，这名士兵就是一连两次喝他停止脚步的士兵。

    士兵脸都绿了，你麻痹闪电骑士，不要这样，下次不喝你了。

    士兵的心里就只有几个字，钢铁长枪就到他面前，接着他就恐惧到脑袋一片空白了。

    又是一道黄色的电弧闪过，巴里马上拯救了这名被吓得满脸大汗的士兵。

    随即巴里就心中一紧，林立已经是在韦德艾林身边了。

    “不错嘛，果然是巴里。”

    林立冷冷的称赞。

    “啊”

    第186章 礼尚往来

    韦德艾林脸色隐隐煞白，林立正在一步步的走向他，带来的铺天盖地重压和恐惧，他觉得这次或者要完了。

    中午的时候林立就已经想要杀他了，如果不是巴里出现，他那时候就死了，到了现在，他来找林立麻烦，换做他是林立，那就死得不能在死了。

    “停止脚步”

    韦德艾林附近的士兵大声喝道，枪支刷刷的全部指向林立。

    这并没有给韦德艾林一丝安慰。

    黑色的身影依然在前进的，手持钢铁长枪，狰狞恐怖，韦德艾林第一次体验到面对这具身影的恐怖，连呼吸都要窒息了，他已经后悔了，为什么还要找过来要捉他。

    “停止前进否则开火”

    士兵又一次大吼，手心都感觉出汗了，湿润的紧握着4a1枪支，这把美国标配的机枪，以往给予士兵莫大信心的枪械，现在只感觉有点重，心里很抖。

    “开枪”韦德艾林大吼，他瞪着眼，恐惧了，闪电骑士是真的会杀他的。

    瞬间，所有用枪指着林立的士兵，都扣动了扳机。

    子弹像雨点般，迎面倾泻了过来，此时的林立，已经没有生物力场供他控制挡子弹了，在和托尼硬拼战斗的时候，他不是没有消耗的，肉体细胞的能量消耗，反而是达到一个前所未有的量级，细胞已经开始疲倦，饥饿了起来，在制造出生物力场就会损伤细胞了，因而他也不想制造生物力场了。

    即使是这样细胞开始疲倦，饥饿的情况下，林立仍然不是子弹所能对付的，他还可以控制电磁力，身体也还有电能所能控制，但是他都没有用。

    他开启着电磁感应，在电磁感应内，只要是没有超过光速的速度，那么所有的东西，都会被感应得一清二楚。

    在子弹临近之际，他举枪，霎时，持枪的右手就消失不见，在机枪砰砰砰连绵的发膛声响后，随即另一种子弹打到钢铁的声音响起。

    林立用枪尖抵挡了无数的子弹，在黑夜里，闪起亮光，他面前形成一道道无数绚丽至极的火花，闪出令人惊叹的绝技，美感，枪尖和子弹头的对碰擦撞。

    他直直行向韦德艾林处，耍出无数道枪花，每闪出一下枪花，就是一枚子弹头被击中，在黑夜里爆出火花，震惊着所有人。

    有榴弹朝他发射，被他枪尖一甩，引到到身后爆炸，火光在他身后拱照着他的身形，又让人倒吸一口冷气。

    有化学炸弹朝他飞来，没到及身，就被林立一枪飞出，在空中引爆，爆出一片白色的武器化磷，中了就很难办，水和泡沫都浇不灭。

    到最后，所有人都知道，拿闪电骑士没有办法了，士兵已经把弹药都打光了，炸弹这些对闪电骑士也没有用。

    林立来到韦德艾林跟前。

    “韦德艾林，我们又见面了，很高兴你带托尼来和我玩，找我麻烦，我希望下次你是爬着过来找我的。”

    林立冷冷的道，用了玩这个形容词，不是和托尼对拼拳头玩的话，收拾托尼太简单了。

    长枪悬空在林立面前，只要他一挥手，长枪激射，韦德艾林绝对是有死无生。

    韦德艾林脸色煞白，颤抖喝道：“你想杀我你敢杀我杀了我你知道会给你们惹下多大麻烦吗”

    “我不在乎。”

    林立冷道，轻轻一挥手，长枪朝着韦德艾林激射过来。

    韦德艾林眼睁睁的看着钢铁长枪射来，身体僵定，面临死亡，心中后悔不已，早知道就不惹闪电骑士了，这下完了。

    岂料，一阵风刮过，黄色的电弧划过，韦德艾林消失不见，钢铁长枪钉在韦德艾林消失前的位置。

    这吓了哈特利一跳，他就在韦德艾林的旁边的，凶器太近，他带着声波手套紧了紧，差点就想发出超声波频干林立，幸好忍住了，不然自己会很危险。

    巴里把韦德艾林带到了一边，他的右手还绑着绷带和固定器，挂在脖子，难为他这样也跑出来救人了。

    韦德艾林惊魂未定，捡回一条命，看着闪电侠，他简直是大喜，闪电侠好样的，中城拥有像你这样善良的人真的太特么好了，韦德艾林热泪满眶，第一次觉得闪电侠是中城之福。

    “林立，你还记得说过话的吗不要杀人”

    巴里道，幸好自己躲在一旁，不然林立又要开杀戒了。

    “你出现得很及时，还记得我说过的话，在你面前我不会杀人，即使是我现在的状态，我也不会打破诺言的。”

    林立冷冷的说道，随后似是嘲讽的说：“我早知道你在这里了，我有说过要杀韦德艾林吗”

    巴里语塞，刚才那一副样子，明明就是想要射死韦德艾林，如果自己没有出现，恐怕林立是不介意钉死韦德艾林的，当然，巴里的性格林立了解得一清二楚，知道他在这里，就一定会跑出来救人。

    “韦德艾林胆敢来找我麻烦了，我也应该回礼一些给他的，这是礼尚往来，你带他过来，让我打断他的腿，我就不计较了。”

    林立理所当然的说道。

    韦德艾林表情变得很难看，你麻痹林立，做人不要太过分

    “不，林立，拜托，不要在伤害任何人了，好吗”巴里恳求道，林立这样太凶残了，这不是自己熟悉的他。

    “很好，我知道你的选择了，既然是这样，那我就杀了这个士兵，用这个士兵的性命换韦德艾林的一条腿。”

    钢铁长枪再度悬空，指着一名士兵，直接激射过去，这名士兵就是一连两次喝他停止脚步的士兵。

    士兵脸都绿了，你麻痹闪电骑士，不要这样，下次不喝你了。

    士兵的心里就只有几个字，钢铁长枪就到他面前，接着他就恐惧到脑袋一片空白了。

    又是一道黄色的电弧闪过，巴里马上拯救了这名被吓得满脸大汗的士兵。

    随即巴里就心中一紧，林立已经是在韦德艾林身边了。

    “不错嘛，果然是巴里。”

    林立冷冷的称赞。

    “啊”

    第187章 中城混乱

    翌日。

    天空中，雷风暴矩阵形成黑云圆环，一圈一圈，浓密到连紫外线都没有能够射进来，中城被笼罩得一片黑暗，即使是白天，也仍需要开着路灯，打开着灯火，为中城添一点光明。

    闪电骑士是邪恶的化身，昨晚，从电视新闻直播之中，军方的秘密武器钢铁巨人和闪电骑士作战，一败涂地，韦德艾林将军的腿更是被闪电骑士打断，像条死狗一样，小惩大诫，他更是宣告，钟楼区域就是他的地盘，进入者死。

    军方更是作了警示，派人把钟楼围了起来，立入禁止。

    中城彻底乱了起来，搞事者，犯罪者，突然像几十年没有出现，一次就出现个够，自昨晚开始，就陷入疯狂的动乱狂躁之中。

    闪电骑士的伟力。

    钢铁巨人的狂暴。

    闪电侠神之速度。

    民众更是认识到，这个世界拥有着这种非人类的力量的超能力，掀起一阵狂热崇拜。

    尤其是被无数犯罪者推崇，崇拜的闪电骑士，竟然以闪电骑士要统一中城，统一世界肆无忌惮的作乱了起来，尤其是原本就存在的闪电意志飞车党更是猖狂，自认领悟到闪电骑士的真正意志，到处作乱。

    在早间新闻的播放，闪电骑士vs钢铁巨人的战斗，以往所有的记录，爱瑞丝的博客，所有一切发生在中城异常情况，专家的猜测，无知青年的踊跃渴望，有人带头动乱起来。

    闪电侠正式走到大众面前，仅仅一个早上，已经帮助中城警局多达上百起的犯罪，竖立起正义之名。

    以往黑夜出动的绿箭侠，在白天，在中城，大街小巷中，偶然被人偏见一偶。

    动乱之中往往出现英雄，模仿闪电骑士装扮的闪电女骑士，没有和闪电意志那样作乱，更是继续的秉持善良，在维持中城的平安，打击犯罪，巴里几次路见过，知道不

分节阅读 99

    是像其他闪电意志那样作乱，便不理会，现在的中城，多一个英雄总是好的。

    中午时分。

    大批的军队进驻到来，中城严戒了起来，这个时候，才安静了一点。

    星际实验室，控制室大厅。

    威尔斯，西斯科，凯特琳，马丁，罗尼，费莉西蒂，狄格尔，爱瑞丝。

    乔和艾迪正开着警车捉捕犯罪者，维持中城的治安，他们没有到场。

    闪电侠闪烁着黄色电弧，带风的刮了进来。

    巴里拉开头套，喘息一口气：“整座城市的人们都疯了，高喊着闪电骑士意志统治地球，到处的破坏，抢劫，到处作恶，林立怎么可能会想要统治地球，这群不法者”

    巴里愤愤的说道，这些犯罪者简直是打着林立的旗号到处作恶，中城的市民会把这一笔账记在林立头上，现在在普通市民的心目中，林立已经是一个意欲统治地球的大魔王了。

    “他不会统治地球吗”凯特琳疑问，现在的情况，怎么都是感觉要世界毁灭啊。

    “不会吗”罗尼再次附问。

    “不会”马丁也问了。

    “no，他肯定会先统一所有奶制品，在打断反抗他的人的腿。”西斯科严峻的说，以后恐怕喝牛奶都得从林立那里申请了。

    费莉西蒂奇怪：“林立为何要统一奶制品”

    凯特琳无奈：“他有奶瘾。”

    巴里无语：“那好吧，为了以后的奶制品和我们的腿，我们必须阻止林立。”

    “有什么好方法吗现在每隔一个小时，就有一道电离子光束升上雷风暴矩阵，天空越来越阴沉了。”

    绿箭侠手持着弓进来到控制室大厅，狄格尔关心的迎了上去，询问着情况如何，奥利弗简单的说一下混乱情况，就没有说话了。

    绿箭侠是早上就过来星际实验室的，本来奥利弗认为林立既然能够知道了他的身份，那想必星际实验室也对他的身份早有预料了，早上他就光明正大的由巴里带进去星际实验室，介绍了一番，岂料星际实验室的人集体懵逼，他才知道，这群人压根就没有知道，甚至了解自己的身份，知道得最接近的也就是西斯科的300人名单中有自己的名字，终归到底其实只有林立一个知道自己，自己的身份就这样曝光在他们面前，带着郁闷，他早上下了狠手对付犯罪者，没断手也骨折骨裂。

    “我昨晚已经把林立留下来的采光放射机完成了，只要照射到林立的双眼，我肯定林立会恢复正常了，林立实在厉害，这是完全根据他的大脑回路设计的机器，如果不是我，恐怕林立当天就恢复正常了。”西斯科苦笑道，这一切如果没有当初自己的通知，其实根本不会出现，西斯科认为这是自己的过错。

    巴里拍拍西斯科的肩膀：“西斯科，我们会帮助到林立的，还记得林立所说的吗你会帮助到林立的，我也会，一起努力。”

    西斯科苦笑着点头。

    奥利弗道：“我们需要测试一下闪电骑士的实力，甚至逼他使出全部本事，了解他的战斗力才可以，昨晚的战斗还有和之前你们留下的资料，都太片面了，他从来没有尽力过。”

    “奥利弗说得没错，我已经向韦德借来了托尼，还有磁引力重力装置，托尼的细胞差点崩溃，需要修养两天就没事，时间不久的，磁引力重力装置我们也可以更改一下，这个东西可以限制林立，只是方向错了，我们了解林立比韦德艾林更多，成功率会更大的。”威尔斯说道。

    “到关键时候，我和马丁可以合体变火风暴。”罗尼说道。

    马丁赞同的点点头，只有凯特琳一脸的担忧。

    “要多久，这一切要准备多久”奥利弗道，他意向速战速决，看中城这副样子，拖得越久越不好。

    “最大优化我们战斗力的话，恐怕得两天之后，也就是林立制造黑洞的那天。”威尔斯道。

    “我明白，那么我们今天首先把中城平静，安稳下来，明天早上，我们去测试一下闪电骑士的战斗力，尝试一下能不能阻止他。”奥利弗道。

    众人没有异议，连续又商量了一会便散了，因为警报响起，又一家银行被抢劫了。

    威尔斯看着奥利弗离开星际实验室，沉吟思考了一会，控制着轮椅去到了时间穹顶。

    第187章 中城混乱

    翌日。

    天空中，雷风暴矩阵形成黑云圆环，一圈一圈，浓密到连紫外线都没有能够射进来，中城被笼罩得一片黑暗，即使是白天，也仍需要开着路灯，打开着灯火，为中城添一点光明。

    闪电骑士是邪恶的化身，昨晚，从电视新闻直播之中，军方的秘密武器钢铁巨人和闪电骑士作战，一败涂地，韦德艾林将军的腿更是被闪电骑士打断，像条死狗一样，小惩大诫，他更是宣告，钟楼区域就是他的地盘，进入者死。

    军方更是作了警示，派人把钟楼围了起来，立入禁止。

    中城彻底乱了起来，搞事者，犯罪者，突然像几十年没有出现，一次就出现个够，自昨晚开始，就陷入疯狂的动乱狂躁之中。

    闪电骑士的伟力。

    钢铁巨人的狂暴。

    闪电侠神之速度。

    民众更是认识到，这个世界拥有着这种非人类的力量的超能力，掀起一阵狂热崇拜。

    尤其是被无数犯罪者推崇，崇拜的闪电骑士，竟然以闪电骑士要统一中城，统一世界肆无忌惮的作乱了起来，尤其是原本就存在的闪电意志飞车党更是猖狂，自认领悟到闪电骑士的真正意志，到处作乱。

    在早间新闻的播放，闪电骑士vs钢铁巨人的战斗，以往所有的记录，爱瑞丝的博客，所有一切发生在中城异常情况，专家的猜测，无知青年的踊跃渴望，有人带头动乱起来。

    闪电侠正式走到大众面前，仅仅一个早上，已经帮助中城警局多达上百起的犯罪，竖立起正义之名。

    以往黑夜出动的绿箭侠，在白天，在中城，大街小巷中，偶然被人偏见一偶。

    动乱之中往往出现英雄，模仿闪电骑士装扮的闪电女骑士，没有和闪电意志那样作乱，更是继续的秉持善良，在维持中城的平安，打击犯罪，巴里几次路见过，知道不是像其他闪电意志那样作乱，便不理会，现在的中城，多一个英雄总是好的。

    中午时分。

    大批的军队进驻到来，中城严戒了起来，这个时候，才安静了一点。

    星际实验室，控制室大厅。

    威尔斯，西斯科，凯特琳，马丁，罗尼，费莉西蒂，狄格尔，爱瑞丝。

    乔和艾迪正开着警车捉捕犯罪者，维持中城的治安，他们没有到场。

    闪电侠闪烁着黄色电弧，带风的刮了进来。

    巴里拉开头套，喘息一口气：“整座城市的人们都疯了，高喊着闪电骑士意志统治地球，到处的破坏，抢劫，到处作恶，林立怎么可能会想要统治地球，这群不法者”

    巴里愤愤的说道，这些犯罪者简直是打着林立的旗号到处作恶，中城的市民会把这一笔账记在林立头上，现在在普通市民的心目中，林立已经是一个意欲统治地球的大魔王了。

    “他不会统治地球吗”凯特琳疑问，现在的情况，怎么都是感觉要世界毁灭啊。

    “不会吗”罗尼再次附问。

    “不会”马丁也问了。

    “no，他肯定会先统一所有奶制品，在打断反抗他的人的腿。”西斯科严峻的说，以后恐怕喝牛奶都得从林立那里申请了。

    费莉西蒂奇怪：“林立为何要统一奶制品”

    凯特琳无奈：“他有奶瘾。”

    巴里无语：“那好吧，为了以后的奶制品和我们的腿，我们必须阻止林立。”

    “有什么好方法吗现在每隔一个小时，就有一道电离子光束升上雷风暴矩阵，天空越来越阴沉了。”

    绿箭侠手持着弓进来到控制室大厅，狄格尔关心的迎了上去，询问着情况如何，奥利弗简单的说一下混乱情况，就没有说话了。

    绿箭侠是早上就过来星际实验室的，本来奥利弗认为林立既然能够知道了他的身份，那想必星际实验室也对他的身份早有预料了，早上他就光明正大的由巴里带进去星际实验室，介绍了一番，岂料星际实验室的人集体懵逼，他才知道，这群人压根就没有知道，甚至了解自己的身份，知道得最接近的也就是西斯科的300人名单中有自己的名字，终归到底其实只有林立一个知道自己，自己的身份就这样曝光在他们面前，带着郁闷，他早上下了狠手对付犯罪者，没断手也骨折骨裂。

    “我昨晚已经把林立留下来的采光放射机完成了，只要照射到林立的双眼，我肯定林立会恢复正常了，林立实在厉害，这是完全根据他的大脑回路设计的机器，如果不是我，恐怕林立当天就恢复正常了。”西斯科苦笑道，这一切如果没有当初自己的通知，其实根本不会出现，西斯科认为这是自己的过错。

    巴里拍拍西斯科的肩膀：“西斯科，我们会帮助到林立的，还记得林立所说的吗你会帮助到林立的，我也会，一起努力。”

    西斯科苦笑着点头。

    奥利弗道：“我们需要测试一下闪电骑士的实力，甚至逼他使出全部本事，了解他的战斗力才可以，昨晚的战斗还有和之前你们留下的资料，都太片面了，他从来没有尽力过。”

    “奥利弗说得没错，我已经向韦德借来了托尼，还有磁引力重力装置，托尼的细胞差点崩溃，需要修养两天就没事，时间不久的，磁引力重力装置我们也可以更改一下，这个东西可以限制林立，只是方向错了，我们了解林立比韦德艾林更多，成功率会更大的。”威尔斯说道。

    “到关键时候，我和马丁可以合体变火风暴。”罗尼说道。

    马丁赞同的点点头，只有凯特琳一脸的担忧。

    “要多久，这一切要准备多久”奥利弗道，他意向速战速决，看中城这副样子，拖得越久越不好。

    “最大优化我们战斗力的话，恐怕得两天之后，也就是林立制造黑洞的那天。”威尔斯道。

    “我明白，那么我们今天首先把中城平静，安稳下来，明天早上，我们去测试一下闪电骑士的战斗力，尝试一下能不能阻止他。”奥利弗道。

    众人没有异议，连续又商量了一会便散了，因为警报响起，又一家银行被抢劫了。

    威尔斯看着奥利弗离开星际实验室，沉吟思考了一会，控制着轮椅去到了时间穹顶。

    第188章 来吧让我看看你这个极速者的威能

    第188章 来吧让我看看你这个极速者的威能

    中城暗沉沉，即使是白天，也仿似黑夜一般，头顶天空上那圈圈浓密的黑云，遮挡着任何的光线进入。

    云圈乌黑，凝而不散，滚滚涌动，时伴有电弧闪动。

    每个普通市民抬头看向天空，都感觉沉甸甸的压抑，这副景象就像是末日来临，恶魔降临，带给中城毁灭之兆。

    时间穹顶。

    威尔斯控制着轮椅进入，马上便从轮椅起身，走到吉迪恩面前。

    “吉迪恩，给我看未来。”

    “好的，博士。”

    一张报纸投影出来。

    2024，闪电侠和闪电骑士并肩作战，打击犯罪。

    未来还是没有改变。

    威尔斯微微动容，未来还是这样，改变得还不足够。

    随即，威尔斯转身，看向逆闪战衣，他需要和林立谈谈，和这个疯狂的林立谈一下，威尔斯需要知道林立的想法。

    顷刻，一道红色的电弧出现在中城，直直穿过军队建立的钟楼防线，引不起一点波澜。

    钟楼顶层，就是第二季古鲁德的所在地那里，现在这里被林立霸占，闪电战骑在中央，散发着雷霆强光，围绕自身，整个空间遍布着银色光点悬浮，有一种莫名的能量集束排列，这是控制中枢，雷风暴矩阵的控制中枢。

    珊珊2号不停在其中飞舞，每隔一段时间，将由它控制一道电离子光束发射上天空，造成浩大的异变天气现象。

    林立赤红着眼，即使是在这里没有其他人的环境，也没有把盔甲脱下，他坐着，似乎在思考，沉思。

    红色电弧在门外闪现，惊醒了林立。

    逆闪一身黄色紧身衣站在门外，他不敢进去，在这个顶层钟楼空间，布满着银色光点悬浮，雷风暴矩阵中枢，整个场域，可以轻易的碾碎任何的人，包括他。

    “o

分节阅读 100

    h y god，这真是完美。”逆闪不禁赞叹道，点点星光在整个房间悬浮移动，电弧时而闪烁出来的弧线，让人惊叹，这里就像是一个小型独立的宇宙一样，神奇，完美，这很美丽，但是他赞叹的不是美丽，是在这个美丽之下的狂暴能量，威力，这种构筑起的场域，震惊着他。

    林立站了起来，珊珊2号默不作声的融入到他的身体。

    所有的点点星光，让开一条通道，供林立漫步走了出来。

    逆闪看见林立众星拱月一般走出来，又在嗤声的惊叹不已，在这种完美的场域下，竟然还能够操控分裂，不是一个整体，却又形成一个整体，震惊了他。

    林立出到门外，与逆闪对视，两个都是赤红的双眼，邪恶狰狞。

    “我没想到，你也会来阻止我，我曾经对你承诺过，只要你是真心的和我合作，互相帮助各自回家的，没有意图行动阻碍我的，那么我将会以行动来践行我的承诺，相助你回家，竭尽全力的阻止你在这个时代的死亡，现在，看来你是想要打破我们的约定了。”林立冷冷的道，无论是清醒或者打破情感限制状态，他都没有想到逆闪会阻止自己的。

    “你闹得太过了，我从没有想要过打破我们的约定，但是你现在究竟想要怎么”逆闪低磁的质问道。

    林立没有回答，而是走到窗边，一跃，跳了出去，以自己的电磁能力开启盔甲的推进器，飞在高空中，逐渐的降落在地面上，他不想在钟楼上战斗，雷风暴矩阵中枢不会被毁，但是万一提前激发，制造出黑洞出来这就不好了，现在还不是时候。

    逆闪看见闪电骑士落到地面，当即，他化为红光，拉扯着红色的电弧，在钟楼墙外，一路向下跑，直接跑到了闪电骑士面前。

    “我要回去”闪电骑士手持长枪，黑甲狰狞红瞳，冷冽恐怖。

    “那我呢我们做的承诺，你忘记了吗你说过要帮助以及保护我的。”逆闪冷冷的喝道。

    “我从来没有背弃承诺的打算，我可以制造黑洞，就可以控制小型黑洞的关闭。”

    “一切的发生，我都告诉了你，关于你的未来。”

    “只要能够从黑洞开辟虫洞回去，珊珊2号会关闭黑洞。”

    “它将辅助你的回去，必要时候，将会作为我邪恶的代表，扫除一切障碍，它会在艾迪身体装置芯片，潜伏在艾迪身体，任何艾迪有生命危险的行为，都会被它禁止。”

    “以这个世界为威胁，让巴里放你回去。”

    “你艾迪后人的身份没有人知道，你没有生命危险，只要你不是愚蠢到告诉他们，就没有人会知道。”

    “我为你做到了极致，做到了这一切，你也知道自己的未来是怎么死的，这样你都不能改变未来，拼出一条生路出来，那么你还有什么用”

    林立猖狂的说道，这一切他都有百分百的把握，如果这样，自己做到了极致，逆闪还是死在这里，那么他还有什么用

    逆闪心头愤怒，脸上沉了下来：“no，我不相信珊珊2号，它的危害已经显现，你现在这样的行为，我敢绝对的肯定，是珊珊2号给你的建议，是不是一旦没有你在，这个世界绝对会被毁灭”

    “你敢质疑我”林立长枪挺举，寒冰冷冷。

    他现在已经是自负，自大，狂妄，骄傲，悲伤，痛楚，种种负面情绪揉结在一起，听不进任何人的良言劝语，忠言逆耳，就算你是对的，林立也已经没有办法吸纳了，他在这种状态已经是唯我独尊，容不得有任何人忤逆了。

    “我本以为可以利用你这次的失控，缔造闪电侠，消除闪电骑士的存在，恢复正常的未来，看到你现今这样，我才发现，是我想太多了，你失控得太彻底了。”

    “这样的你，倒不如死亡更好。”逆闪冷冷说道，他的身形开始模糊了起来，红色的电弧缭卷。

    林立挥手便把钢铁长枪收了起来，他知道，和极速者战斗，钢铁长枪没有任何作用。

    他身体爆出雷霆，雷光电闪，沐浴在雷霆当中。

    “来吧让我看看你这个极速者的威能”

    第189章 逆闪

    第189章 逆闪

    逆闪和闪电骑士相对而立，均是从瞳中散发出邪恶至极的红色瞳茫，骇人心神。

    逆闪身形模糊，红色电弧缭卷。

    闪电骑士沐浴在雷霆之中，凶悍绝伦，仿似雷狱魔神。

    和极速者战斗，先出手的，必定是极速者。

    逆闪消失在林立的眼前，红色的电弧闪过，以林立的视力，也没有办法捕捉得到他的存在。

    但是林立还是知道逆闪的方向了，逆闪的速度超过巴里，没有超过光速，在林立的电磁感应里，没有超过光速的，都会被捕捉到行踪。

    逆闪的行动被捕捉到了。

    但是然并卵，你看到，并不代表就能够反应过来。

    逆闪一往直前，正正向着林立冲了过来。

    在林立毫无反应的时候，直接穿越他的身体，停在林立的背后。

    两者背对而立，风萧萧人凄亡。

    逆闪手捏着血红银光的心脏，心脏一紧一缩的，仍在跳动，没有察觉自己离开了该在的位置。

    “我曾经说过，极速者只有极速者才能够匹敌，你知道为什么嘛”逆闪右手握着心脏，血液滴滴流在地下，泛着银点的血液，血红漂亮。

    他冷冷一笑，手中的心脏被握紧，捏成一团烂肉，随手就甩开了，红色夹杂着银点的血液，散在这片地面上，有一种致命的美丽呈现，残忍而血腥。

    逆闪捏爆了林立的心脏。

    就在刚才，逆闪直接震荡身体，穿过林立，把他身体里的心脏扯了出来，超乎寻常的速度，伟大到极的神速力。

    不是巴里那半吊子的使用，逆闪已经是一个熟练的神速力使用者，能够和未来巴里抗衡的存在。

    这种存在，随便轻易穿越任何物质，从内部就破坏了一切，更甚者连时间都穿越。

    沐浴在雷霆中的闪电骑士，周身围绕的雷霆瞬间涅灭，消散不见，如人死灯灭，轻轻的一吹，火光就熄灭。

    瞬闪之间，没有过程。

    “噢，是因为跑得很快，我追不上吗”

    闪电骑士屹立，恐怖低沉的磁性声音从盔甲中传了出来，没有一丝的虚弱，依旧是冷冷的。

    这个时候，已经被逆闪把心脏都掏出来的闪电骑士，仍然没有任何事情，让人恐惧。

    逆闪转身，骇然的看着闪电骑士的黑色背影，什么人会在被人掏出心脏仍然不死

    对于林立，他已经尽可能的想象强大了，这种强大，可以说用神来形容也不为夸张。

    但是现在整个心脏在他手中，被捏碎，仍然安全无事的样子，让人骇然，难道闪电骑士真有如神一般的不死

    闪电骑士转身，面对着逆闪，依旧是那赤红如血的红瞳，寒冰彻冷，让人发寒。

    逆闪吓得倒退了一步

    “复活之棺在我的身体，我身体的电能，足够构筑十三个心脏。”

    “你捏爆了我的一个心脏，让我想想，你除了这招震荡自身分子穿越的技能，还能怎样对付我”

    闪电骑士没有感情的道，说着事实，现在的他几乎是不被这个时代的任何人打败的，这也是他为什么很猖狂的说自己自负，自大，在这个世界，是无敌的，不论智慧还是力量，即使是极速者，除非从一开始就从源头，刚来的那天扼杀了自己，不然，终归会成长为无敌的存在。

    逆闪微眯着眼，平伏骇然的心情，他总算知道为什么珊珊2号刚开始的时候，融入他的身体了，这是为了保护主人，保护林立的身体。

    “即使这样，你也只会沦为靶子，十三个心脏，我可以十三次穿越你的身体。”逆闪冷道，林立让他有点胆寒了，他从来都没有小看过林立，就如他自己认为的，别人在进步，林立在进化。

    林立似乎是嗤笑了一声。

    “愚蠢。”

    说完这句话后，随即就看见那个破布一样的心脏，消散成为无数的红中带银的点点，那是细胞，细胞像是蜂窝一样，汹涌飞向林立，一经接触林立的盔甲，悄然无声的融入了进去。

    “十四个”

    闪电骑士低沉磁性的说着，尤让人感觉恐怖。

    这，简直是不死的魔神

    逆闪压抑着自己想要颤抖的内心，他咬牙狰狞道：“我这次直接把你脑子也掏出来，我看你死还是不死”

    “你可以试试。”闪电骑士冷道。

    逆闪身体又在模糊了起来，红色的电弧缭卷着身体。

    突然，他跨步跑动，慢如蜗牛，一切都像慢镜头，就像他在神速模式下，看普通人的速度近乎静止，现在，林立看他，也是像这样，比乌龟还慢。

    他跑了起来，踏出一步，花了十秒，比正常人都要满，红色的电弧在他身上消失，周围空气如泥浆。

    逆闪的眼神惊恐，恐惧了起来，他跑不动了，空气如胶水，每一处都粘着他，最后，他被固定了，跑步状，一条腿提高，在也没有踏下去。

    此刻的他，就像琥珀里面，栩栩如生的蚊子，所不同的话，他的眼珠转动，惊恐，恐惧。

    “同一招对我，是没有效果的”

    控制室大厅。

    西斯科在主电脑位置，看着监控显示的画面，他拿着麦克风通知大喊：“巴里有一个黄色紧身衣的极速者在钟楼那里，和林立战斗”

    在打击罪犯的巴里懵住了，黄色紧身衣极速者

    “他是杀害我母亲的凶手”巴里晃神了一下，除了杀害自己母亲的凶手，就在也没有别的什么黄色紧身衣的极速者。

    他转身就朝钟楼跑去。

    拉瑟威企业。

    在对面的一条巷子之中，一个时空虫洞出现，巴里闪出黄色的电弧，跑了出来，他举头左右仰望，四周有点荒芜的感觉，不见人烟，天空黑云滚滚一圈圈，大白天，还是下午的情况下，本应该是天气晴朗，光亮十足，就算是阴天下雨，也不会导致像夜晚一样的黑暗的，这种情况令他不禁皱眉自道：“这是什么”

    随即，他化为黄色的电弧，消失在小巷，向着黑云圈圈中心跑去。

    时空虫洞缓缓旋转着变小，在虫洞内，极其远的远处，一个狰狞的黑色盔甲出现，电光火石，银光闪烁连卷远远跑来，像跨越时间，跑了不知道几十个世纪一样，突的出现，闪光的向着虫洞外奔跑，他身后骷髅上半身的亡灵撕吼追逐，临近时空虫洞，那黑色的盔甲终归没有赶上跳出时空虫洞，在虫洞关闭后，还是没有能够跑出来了。

    时空虫洞缓缓关闭，就此消失。

    第190章 刺激

    第190章 刺激

    “不要那么害怕，只是一个静电控制场域，我把三十五公里的电磁感应，收缩到三百米，加强电磁反应控制，以及把你身上的神速力连接了起来，弄成的静电控制场域。”

    “这招就是为了防备你这种随便的穿越我的身体而开发出来的。”

    林立冷冷的道，倘若逆闪没有用震荡穿越技能对付林立，基本就不可能如此简单的就被控制禁锢。

    逆闪心理素质不是盖的，从一开始的惊恐，就反应了过来，林立这招是没有办法对付超越光速的，因为连接电磁是光速反应的，只对光速以下有效果，超越光速肯定就是没有办法连接的，不过这个简直是不是弱点的弱点，在这个世界，还没有人能够超越光速。

    另外就是，这招是可以通过震荡身体，契合静电控制场域，就像穿墙一样穿出去的，就看自己够不够快速契合这个场域。

    想通此处，逆闪当即跑步状的身体着急的震荡了起来，因为林立正在向他走来了，被林立捉到恐怕会掉半条命，尤其刚才他们开打，基本上已经撕裂了约定，林立将不会保护他，他在这里恐怕只能一死以谢天下了。

    “不错嘛，很聪明。”

    林立冰冷赞赏道，赞赏归赞赏，脚步还是没有停。

    他两三步跨越，一拳当胸就直接朝着逆闪那模糊身体的打去。

    逆闪也没有在最后关头一刻契合场域，虽然他确实是咬着牙，尽全部的力度了，连红色电弧都剧烈的弧动，蔓延全身了。

    任何再多的努力，只要没有成果，那就没有任何用处了，逆闪穿不了出去，没有契合场域，被林立一拳打吐血，翻了好几个跟斗，躺在地面，生死不知。

分节阅读 101

    林立摇着头啧啧的走向逆闪，一副颇为可惜的样子，只是语气冷冷的，让人感觉到这是一个蔑视，讽刺。

    林立居高临下的看着趴在地上的逆闪，一股狂傲的心情油然而生，尤想当初，他刚来到这个世界的时候，被逆闪打到内脏破碎吐血，胸骨碎裂，然后和逆闪在星际实验室扯皮，隐瞒，阴谋算计，合作，直到现在，他们又打了一次，这一次，是逆闪趴在地面，这么久以来，自己总算是发育了，无敌不寂寞，相反，还很爽。

    极速者的战斗都很快速，不像电视剧，追个摩托竟然还被跑掉，那是什么玩意

    林立和逆闪的战斗就在三四秒间就分胜负，你要是真能够克制极速者，克制，打趴这就完了，没有扯来扯去打不完的情况，那种情况是属于两个势均力敌的极速者之间的战斗，就像逆闪和未来闪电侠。

    突然，一条黄色的电弧划在林立的面前。

    巴里这个时候跑到，他惊讶的看着在林立身后，倒在地下的逆闪。

    “他是杀我母亲的凶手就是他。”巴里有一种惊怒，简直是不敢置信，苦苦寻觅的杀母凶手就在眼前，寻觅了十四年，多少辛酸痛苦，自己父亲还在蒙受不白之冤，一切都是面前这个黄衣人，杀害了自己的母亲，造成这一切的人。

    巴里眼睛有点通红，又有激愤在心头，当场就想撕碎这个家伙。

    林立看着巴里，突然萌生了一个好主意。

    “是的，他就是杀害你母亲的凶手。”林立冷道，冷冷之中，红色的双瞳竟然有一丝玩昧。

    “把他交给我。”巴里恨恨的喝叫道，眼睛死死盯着逆闪。

    “no，想要他吗把速度提升到2马赫，我把他给你。”林立道。

    巴里咬牙看向林立。

    “他可是杀害你母亲的人啊。”

    “你不好奇吗他是谁”

    林立缓缓说道，冰冰冷的语气带着诱惑。

    “他是谁”巴里惊问，他已经急不及待的想要得到逆闪，想要知道他是谁只有得到逆闪的证供，自己被冤枉的父亲，才能够从监狱出来，洗白于天下。

    “他是你2马赫之后才能够知道的人。”林立道。

    “你”

    巴里眼眶含泪，仇人就在面前，自己的好友阻挡在前，就连知道他是谁的资格都没有，倘若不知道他是谁，捉不到他，自己的母亲凶杀案仍然是他父亲是凶手，他的父亲，饱受亲戚的杀妻眼光，含冤受屈苦苦坐了十四年的冤狱，自己的一家分离崩析，全部都是面前这个黄衣人所为，想及母亲父亲，巴里悲痛欲绝，眼睛彻底湿润了。

    “林立，你应该知道他对我多么的重要，我苦苦追寻十四年，母亲被杀，父亲被冤枉入狱，林立，我的心情就和你想要回家那种迫切是一样的，我求你了”

    巴里痛哭流涕的哀求道。

    能够让堂堂一个男人流泪的事情不多，不是涉及至亲，至爱，没有男人愿意把流泪的这一面展示给别人看的。

    然而林立像是冷血的机器，丝毫不动。

    “你说得没错，我们的心，是一样的，所以，跑吧，跑到2马赫你就会知道一起，你需要动力。”林立说完，往逆闪的肚子上踢了一脚，才继续说，这次是面对着逆闪说：“跑吧，别装死了。”

    听到林立的说话，他迅速爬起，捂住肚子，刚才林立的一脚不轻，他能够忍住不喊出来已经是很好的了，他阴狠的看了林立一眼，洞悉他的企图，转头便看向泪流满脸的巴里，接着他夹杂着红色的电弧，消失在这里。

    林立道：“追吧，巴里，能追得上，你自然会知道答案。”

    巴里抹泪，看了林立一眼，转而换作狠狠的神色，带着黄色的电弧，追着逆闪也离开了此地。

    林立丝毫不担心巴里会追的上，以巴里现在的速度，太慢了，比起逆闪，实在是太慢了，没有一丝的可能追上。

    两人离开十数秒，林立才嗤的一声，其实他和巴里何尝不是一样，备受着内心的痛苦煎熬，所不同的是，他可以看见巴里未来至少有机会选择一家团聚，还是选择继续走下去，而林立自己却不知道未来能不能真的回去。

    正当林立要转身回去钟楼的时候，巴里夹杂着黄色电弧又出现在此地。

    “嘿，你可真酷，这个天空是你搞出来的”

    第191章 he future fsh

    第191章 he future fsh

    巴里笑容自信，从容淡定的看着林立，哪里还有刚才那样泪流满脸的，一脸苦大深仇的想要追逐逆闪，为自己父亲翻案的样子。

    “别人都叫你闪电骑士你打算统治世界我觉得这个主意并不怎么好。”

    看见闪电骑士呆立在原地，没有回答他的问题，巴里继续的疑惑说道：“你不会说话”

    林立注视着巴里，心中剧震，尤其是看向胸膛中间那个闪电标志。

    刚刚追逐着逆闪离开的巴里，胸前的闪电标志是红色底的，而林立面前这个巴里的闪电标志是白色底的。

    白色底是第二季的标志。

    林立还记得在电视剧中，第二季有一集是为了对抗zoo，回到过去，遭受时间亡灵追杀，从逆闪手上获得速度公式。

    那一集反派是哈特利。

    原来时间点到了那个时候。

    林立瞳孔红光更盛了：“你是未来穿越过来的巴里。”

    巴里再也从容不下去了，这个闪电骑士知道自己的名字，也知道自己从未来穿越过来，他收敛自信的笑容，惊讶问道：“你怎么知道的。”

    林立急不可及的继续道：“我怎么了，我回去了还在这里”

    林立显得有点急躁，这一刻没有冷冷的心态了，从未来的巴里过来这里，肯定也就知道自己能不能回去现实世界，自己成功与否，问一下便知道。

    巴里一头冒水，眼神疑惑，神经病

    “我不知道你说什么，你是怎么知道我从未来来的”

    林立有点当机了：“你不知道我”

    巴里一脸好笑的样子，你是哪根葱我要认识你

    “你是谁闪电骑士名字不错。”

    巴里的反应让林立心中一沉，这个巴里似乎和自己相处的有点不同。

    林立继续追问：“你不认识我不知道我没和我相处过你的世界没有我”

    巴里上下打量着闪电骑士：“no，我不认识你，不知道你，现在知道了，你要毁灭世界我当然是没和你相处过，因为我的世界没有你。”

    巴里说完，才愤愤的又说一句：“该死，肯定是穿越错了，我从没经历过这个反派，穿到不知道哪个平行世界了。”

    林立静立不说话，这个巴里不是他这条时间线的未来，是属于其他平行世界的，但是林立如何搜索大脑记忆，也没有记得，有哪个平行世界，如此接近主世界，也诞生巴里艾伦做闪电侠的。

    在闪电侠电视剧里，极速者是有不少的，逆闪，zoo，弹道，闪电小子，杰西快客，杰加里克，萨维塔，黑色竞争者，地球19的加速人。

    平行世界总是和主世界是有点不同的，每个极速者也不同，这么多个平行世界出现在剧中，也没有说过其他平行世界的巴里成为极速者。

    这令林立产生疑惑，这个巴里，是其他平行世界的

    林立没有能够思考下去，就被巴里打断了。

    “嘿，不如你收手，不要统治世界了，我也可以赶紧的找个穿回正确的世界的方法，我还有事情干，可不能逗留在这里太久。”

    巴里无奈的说道。

    知道这个巴里不是自己这个世界的，也问不出点什么的线索，林立也没有心情理会他了。

    他随口就道：“好啊，你走吧。”自己现在的目的又不是统治世界，随口他就答应了巴里。

    现在林立只想随便的打发掉这个巴里就好了。

    但是巴里，作为巴里还是拥有正常巴里的心态的，就是我不能看见老奶奶在马路上跌倒，就因为面临有可能被讹的危险而不去扶她吧。

    中城现在的情况就是老奶奶啊，需要被拯救。

    看天上这一圈圈的黑云，雷鸣电闪的，一看林立这副邪恶的样子，邪恶的双眼，就让人感觉不可信了，尤其是答应得这么爽快，随便应付自己。

    巴里当即就皱了眉：“ok，你先把天空恢复正常。”

    林立马上就恢复冰冷冷，低沉，磁性的声音，这一刻，恢复一个反派的格调：“给我滚，闪电侠，滚回你的世界。”

    巴里没有出乎意料之外：“我就知道，你露出真面目了，你是邪恶的反派角色，尽管我现在有点忙，但是处理你应该花费不了多少时间的，面对同一个中城，我可不能坐视不理。”

    “你这身盔甲，闪电骑士，不知道能不能抵挡电流的袭击。”

    巴里说完，随即变成一道黄色的电弧，在林立面前，黄色的电弧疯狂的转着圈，搅起尘土飞扬，周围浑浊一片，只见黄色电弧闪烁，连成一圈。

    投掷闪电

    很快。

    转圈的巴里霎时顺势减缓速度，右手集聚大托的闪电，在他神速力的引导下，这一坨闪电变做黄色，想是实质一样，散发着黄色的电弧反应。

    巴里右手像扔铁饼一样，顺势沿着右手闪电就被扔了出去。

    黄色闪电成团直射林立，直接正中中的击中林立的胸膛，倒不如说，林立故意挺胸，露出胸膛被击中的。

    黄色闪电蔓入闪电骑士的身体，电光缭卷了闪电骑士，丝丝电力从盔甲内渗透进肉体，细胞像遇到美食的饥饿野兽，大口大口的吞噬。

    在巴里眼中，黄色的电弧爆发蓬的一声，炸响在闪电骑士的胸膛，几丝电弧不甘的钻入盔甲缝隙中，消失不见。

    过程很快。

    林立安然无事，闪电对于他来说就是补充能量的东西，是食物，用闪电来攻击他，那是把饭喂到林立的嘴巴里，亲口喂他吃饭。

    这个世界的人都知道，所有没有人会用闪电来攻击林立。

    刚来的巴里不知道，喂了一口饭给林立，他看林立一身盔甲，狰狞霸道，强大无匹，能够想要统治世界的猛人，料想实力不会很差，一身盔甲黑暗冷冽反光，这不是绝佳的导体么于是他喂了一口闪电给林立。

    “这个技能对我没用，还有招数”

    林立冷说，他有点饱。

    巴里的神情严峻了起来，不愧是想要统治世界的男人，当即，他化成闪光，离开这里，跑到53英里外。

    他有一招，曾经打倒过钢铁。

    第192章 另一个世界，未来的巴里。

    林立电磁感应中，感应到巴里在53英里外停下，颇为无语，同一招其实对自己无效的。

    巴里掀起音浪，音爆云在他周围霎时出现，街道旁的汽车摇曳不定，警报大响，附近的窗户玻璃破碎一路，延着直到钟楼。

    超音速拳。

    爆响起来，卷起大堆的沙尘，闪电侠像一颗炮弹一样，超音速的奔来，挥出一拳。

    然后他就超音速的沿着原路激射了回去。

    被林立一拳击飞激射了回去。

    灰尘漫天之中，又有一道黄色的闪光出现，电弧闪现，瞬息接着闪电侠，脚下摩擦划出两条黑线，焦黑臭味感觉要烧了起来，堪堪停在一面墙壁上。

    灰尘很快散去，林立才看到，鼻青脸肿的巴里抱着手臂骨折，受冲击昏迷的巴里，刚好靠在墙上，抵消了冲击力度。

    这个鼻青脸肿的巴里，就是这个世界的巴里，才刚刚追击完逆闪，被心情非常不好的逆闪爆打了一顿。

    在这个过程中，巴里也是有还击的，还是朝着林立留下的伤口使劲的揍，打到最后，巴里鼻青脸肿凭着一股不忿的怒气怨气，死死的以伤换伤，也给了逆闪几拳，凶悍异常，简直是连命都不想要了的纠缠着逆闪，就差没口咬了。

    逆闪一看情况不对，自己身体受伤越来越重，和巴里纠缠下去也没有什么好的结果，嘲讽几句你母亲就是我杀的，杀得很爽你永远不会知道这是为什么跑吧，追上我就知道一切真相之类的话，激愤的提升了巴里的怒气，刺激他提升速度，然后也顾不上打巴里了，加大马力直接就甩开巴里，留下红色的电光，远远就跑了。

    而巴里无能的看着逆闪从他视线离开，最

分节阅读 102

    后，为了获得仇人的真面目，他又再次回到钟楼。

    岂料刚好就看见有人被林立一拳打飞。

    待救到了人，巴里低头一看，震惊，诡异，刚才他直接跑过来，只是看到一个红色的身影，然后就抱着救下了，现在一看，竟然是自己，巴里不由吓得手一松，未来巴里掉在地面，模糊痛楚的嗯哼了一声。

    巴里惊骇的转头看向林立：“他是谁”

    他心内波涛汹涌，简直是十八级地震，任谁看见一个一模一样的自己，都不可能平静，更何况最近这两天发生的事情实在是多啊，一件接一件，从韦德艾林捉走斯坦因教授开始，事情就逐渐的严重，但是那都是人类所能理解范围，即使是超自然的力量，甚至连自己的仇人逆闪都出现了，几经起伏，现在又出现这种人，这个一模一样的自己就有点吓人了。

    “哦，他是另一个世界，未来的你，他死了吗没死的话，我插一枪给他就好了，免得他妨碍我的大业，你走吧，把他交给我处理就行了。”

    林立的语气就像是在办公室说，你先下班离开，我在办点事就行了那般轻松，如意，不在乎，即使是冷冷的，也听得出那种无所谓的态度，无所谓你存活还是不存活，都是一两拳的事情。

    另一个世界

    未来的我

    巴里的脑袋有点懵了，他在低下头仔细看看，发现两者的确有点不同，例如自己是比较帅一点，还有胸前的闪电标志，他的是白色底的，自己的是红色底的。

    很快巴里就恢复正常了，也不可能真的把这个未来巴里留给林立处理，现在的情况也不适合问关于自己母亲被杀案的凶手的事了，以林立现在的状态，肯定是不会说什么的了，这让巴里更加的坚定要让林立恢复正常，那样杀害自己母亲的凶手，肯定就会水落石出的。

    巴里抱起另一个世界的未来巴里，神情复杂的看了一眼闪电骑士，就消失在林立的眼前。

    从现在开始，另一个世界的未来巴里，就称呼为巴里2号吧。

    巴里直接闪烁着黄色电弧回到星际实验室，把巴里2号扔在病床上。

    赶过来的众人愣住了。

    “巴里”两个巴里，一模一样，这让他们愣住了。

    “他是另一个世界未来的我，被林立打昏迷了，凯特琳，治疗一下他先。”巴里道。

    凯特琳点头，上前检测巴里2号的身体，她内心感觉怪怪的，巴里在看着我给巴里治疗

    “噢我明白了，这是终结者”西斯科恍然大悟的说。

    “什么”费莉西蒂惊吓了一下。

    “终结者。”狄格尔视线来回在巴里和巴里2号身上。

    “oh y god，那太糟糕了。”爱瑞丝简直是不能接受，如果真是终结者那样，那结果太悲剧了。

    西斯科继续解说：“肯定是另一个世界未来的巴里也经历过这一切，为了不让这个世界也重涛覆辙上一个世界的悲剧，穿越到来拯救这个世界，喔噢这真是酷”

    马丁摇头：“我觉得不太可能，他从未来的平行世界过来，然后在穿越时间，穿越到我们这个时间，为什么他直接在他的世界，穿越到他的世界我们这个时间就好了，何必要穿越到我们这个世界，改变我们这个世界的未来”

    “平行世界时间不一样他的世界已经改变不了了所以才来改变我们的世界还是，他穿错了”西斯科无责任的猜测。

    马丁还是摇着头：“不，不知道，等他醒了问一下吧。”

    巴里这个时候，抱臂问道：“斯坦因教授，你认为是真的可以穿越时间吗”

    马丁道：“我认为时空是一条流畅的大道与物理世界相交互，我们当下的时间位于道路入口和出口之间，理论上，想要穿越时间，只需要找到办法在大道上行进即可。”

    “哦我明白了，所以巴里你的神速力是可以在大道上行进，可以穿越时间的，这也是为什么林立一直想要你提升到2马赫的速度，2马赫速度肯定有一个改变，可以让你帮助到林立回去的，也是为什么这个未来的巴里会在这里，因为未来你的速度肯定是超越了2马赫。”西斯科惊道。

    外科内，一片沉默猜疑，这太天荒夜谈，但是确实这么多事，林立，加上现在这个另一个世界过来的巴里2号，都在确定这么不科学，荒诞的事。

    第192章 另一个世界，未来的巴里。

    林立电磁感应中，感应到巴里在53英里外停下，颇为无语，同一招其实对自己无效的。

    巴里掀起音浪，音爆云在他周围霎时出现，街道旁的汽车摇曳不定，警报大响，附近的窗户玻璃破碎一路，延着直到钟楼。

    超音速拳。

    爆响起来，卷起大堆的沙尘，闪电侠像一颗炮弹一样，超音速的奔来，挥出一拳。

    然后他就超音速的沿着原路激射了回去。

    被林立一拳击飞激射了回去。

    灰尘漫天之中，又有一道黄色的闪光出现，电弧闪现，瞬息接着闪电侠，脚下摩擦划出两条黑线，焦黑臭味感觉要烧了起来，堪堪停在一面墙壁上。

    灰尘很快散去，林立才看到，鼻青脸肿的巴里抱着手臂骨折，受冲击昏迷的巴里，刚好靠在墙上，抵消了冲击力度。

    这个鼻青脸肿的巴里，就是这个世界的巴里，才刚刚追击完逆闪，被心情非常不好的逆闪爆打了一顿。

    在这个过程中，巴里也是有还击的，还是朝着林立留下的伤口使劲的揍，打到最后，巴里鼻青脸肿凭着一股不忿的怒气怨气，死死的以伤换伤，也给了逆闪几拳，凶悍异常，简直是连命都不想要了的纠缠着逆闪，就差没口咬了。

    逆闪一看情况不对，自己身体受伤越来越重，和巴里纠缠下去也没有什么好的结果，嘲讽几句你母亲就是我杀的，杀得很爽你永远不会知道这是为什么跑吧，追上我就知道一切真相之类的话，激愤的提升了巴里的怒气，刺激他提升速度，然后也顾不上打巴里了，加大马力直接就甩开巴里，留下红色的电光，远远就跑了。

    而巴里无能的看着逆闪从他视线离开，最后，为了获得仇人的真面目，他又再次回到钟楼。

    岂料刚好就看见有人被林立一拳打飞。

    待救到了人，巴里低头一看，震惊，诡异，刚才他直接跑过来，只是看到一个红色的身影，然后就抱着救下了，现在一看，竟然是自己，巴里不由吓得手一松，未来巴里掉在地面，模糊痛楚的嗯哼了一声。

    巴里惊骇的转头看向林立：“他是谁”

    他心内波涛汹涌，简直是十八级地震，任谁看见一个一模一样的自己，都不可能平静，更何况最近这两天发生的事情实在是多啊，一件接一件，从韦德艾林捉走斯坦因教授开始，事情就逐渐的严重，但是那都是人类所能理解范围，即使是超自然的力量，甚至连自己的仇人逆闪都出现了，几经起伏，现在又出现这种人，这个一模一样的自己就有点吓人了。

    “哦，他是另一个世界，未来的你，他死了吗没死的话，我插一枪给他就好了，免得他妨碍我的大业，你走吧，把他交给我处理就行了。”

    林立的语气就像是在办公室说，你先下班离开，我在办点事就行了那般轻松，如意，不在乎，即使是冷冷的，也听得出那种无所谓的态度，无所谓你存活还是不存活，都是一两拳的事情。

    另一个世界

    未来的我

    巴里的脑袋有点懵了，他在低下头仔细看看，发现两者的确有点不同，例如自己是比较帅一点，还有胸前的闪电标志，他的是白色底的，自己的是红色底的。

    很快巴里就恢复正常了，也不可能真的把这个未来巴里留给林立处理，现在的情况也不适合问关于自己母亲被杀案的凶手的事了，以林立现在的状态，肯定是不会说什么的了，这让巴里更加的坚定要让林立恢复正常，那样杀害自己母亲的凶手，肯定就会水落石出的。

    巴里抱起另一个世界的未来巴里，神情复杂的看了一眼闪电骑士，就消失在林立的眼前。

    从现在开始，另一个世界的未来巴里，就称呼为巴里2号吧。

    巴里直接闪烁着黄色电弧回到星际实验室，把巴里2号扔在病床上。

    赶过来的众人愣住了。

    “巴里”两个巴里，一模一样，这让他们愣住了。

    “他是另一个世界未来的我，被林立打昏迷了，凯特琳，治疗一下他先。”巴里道。

    凯特琳点头，上前检测巴里2号的身体，她内心感觉怪怪的，巴里在看着我给巴里治疗

    “噢我明白了，这是终结者”西斯科恍然大悟的说。

    “什么”费莉西蒂惊吓了一下。

    “终结者。”狄格尔视线来回在巴里和巴里2号身上。

    “oh y god，那太糟糕了。”爱瑞丝简直是不能接受，如果真是终结者那样，那结果太悲剧了。

    西斯科继续解说：“肯定是另一个世界未来的巴里也经历过这一切，为了不让这个世界也重涛覆辙上一个世界的悲剧，穿越到来拯救这个世界，喔噢这真是酷”

    马丁摇头：“我觉得不太可能，他从未来的平行世界过来，然后在穿越时间，穿越到我们这个时间，为什么他直接在他的世界，穿越到他的世界我们这个时间就好了，何必要穿越到我们这个世界，改变我们这个世界的未来”

    “平行世界时间不一样他的世界已经改变不了了所以才来改变我们的世界还是，他穿错了”西斯科无责任的猜测。

    马丁还是摇着头：“不，不知道，等他醒了问一下吧。”

    巴里这个时候，抱臂问道：“斯坦因教授，你认为是真的可以穿越时间吗”

    马丁道：“我认为时空是一条流畅的大道与物理世界相交互，我们当下的时间位于道路入口和出口之间，理论上，想要穿越时间，只需要找到办法在大道上行进即可。”

    “哦我明白了，所以巴里你的神速力是可以在大道上行进，可以穿越时间的，这也是为什么林立一直想要你提升到2马赫的速度，2马赫速度肯定有一个改变，可以让你帮助到林立回去的，也是为什么这个未来的巴里会在这里，因为未来你的速度肯定是超越了2马赫。”西斯科惊道。

    外科内，一片沉默猜疑，这太天荒夜谈，但是确实这么多事，林立，加上现在这个另一个世界过来的巴里2号，都在确定这么不科学，荒诞的事。

    第193章 信仰

    星际实验室，控制室大厅。

    巴里2号的恢复能力比巴里要厉害得多，仅仅一个晚上，被林立打至半死，手臂骨折，就完全恢复了。

    这已经是第二天。

    中城依旧天气黑沉沉，白天也如黑夜一样，压抑得让人疯狂。

    在控制室大厅，两个巴里面对面，均是生出一丝奇妙的感觉，对方是自己，但是又不是自己，这种体会很微妙，纠结，重复。

    在这里每个人都已经了解巴里2号，一个穿错了世界的人，和这个世界没有两样的世界，完全的事物，历史轨迹，同一样的天空，不同的是，这个世界硬生生多出一个林立，以致于这个世界和那个世界的不同了。

    如此相同的世界，发展，文明，历史都相同，这个从那个世界而来的闪电侠，就意味着，巴里2号知道杀害母亲的凶手是谁。

    这件事巴里从巴里2号一苏醒，就有谈过，结果令巴里很不满意。

    巴里2号道：“巴里，我不能告诉你，这个世界和我的世界简直是一样的，除了多出林立这个穿越者，我不确定会改变这个世界的轨迹或者进程，导致你未来的选择，我不知道对错，但是需要你自己面对，未来，你会知道一切的。”

    巴里接着没有再在巴里2号面前提起母亲的事了，只要把林立恢复正常，他相信，林立会告诉他的。

    控制室大厅内，人数众多。

    巴里，巴里2号，威尔斯，西斯科，凯特琳，爱瑞丝，奥利弗，狄格尔，费莉西蒂。

    中城在经过昨天一天的军队镇压，闪电侠和绿箭侠的的努力，总算是恢复到和平阶段，没有那一副动乱的模样。

    今天，他们则是按照计划，即将去试探一下闪电骑士的实力，战斗由奥利弗指挥。

    临出发前，威尔斯咳嗽了两下，告诫道：“罗尼，斯塔因教授，你们注意要放开身心的融合，只有你们本身意志

分节阅读 103

    不排斥融合，这样才能够融合成功。”

    罗尼和马丁对视一眼，均是点点头。

    凯特琳一脸担忧的看着罗尼，心里很不好受，这一次的融合，很有可能就没有办法分离，彻底变成一个火风暴。

    罗尼拥抱着凯特琳，安慰道：“你们不是很相信林立的吗只要我们把他恢复正常，相信他能够在一次分离火风暴的。”

    凯特琳含泪点头。

    钟楼。

    林立仰躺在楼顶外，了无声音的沉默，红色双瞳有着悲哀，静静的看着天空。

    天空上黑云依旧滚滚汹涌，电弧卷动，越加的恐怖了起来。

    一辆直升机搅动着气流，在天空中飞了过来，其实就这两天时间，自从林立开始霸占钟楼，和托尼打完之后，引起轩然大波，一直有不怕死的记者，狂热的粉丝突破军方的阻隔，不顾天气磁场的异常，开着直升机来瞻仰一下这个闪电骑士大魔王的风范。

    林立的确是很有大魔王风范的，靠近过来的，不论记者还是粉丝，一律被林立赏赐了电流射线一发，然后生死各安天命了。

    有时候，闪电侠会及时赶到，把没有炸死，还没落地人救了下来。

    有时候，闪电侠会埋怨自己来得太晚，看着焦尸内心揪心不已。

    陆陆续续，来了四五波，死了几个粉丝后，这些粉丝就疯了，你为什么要杀我我这么爱你这下好了，除非变态外，继续崇拜闪电骑士外，其他的都一律粉转黑，掉粉掉得很严重，也是因为这样，中城才短短得以一天就恢复了平静。

    玛德智障有病，我们这么爱你，不就是坐着直升机想摸一下偶像，亲一下偶像，和偶像拍个照，这样就被干死，死得真冤枉，这是一般狂热粉丝，在死亡面前果断粉转黑了。

    现在，又有一个狂热的粉丝坐着直升机过来了。

    这个比以往任何一个人都要狂热，就连服装，头盔都模仿到九成相似。

    直升机摇摆的飞行在林立高处面前，拂拂拂的噪音很大，一条绳索梯子被放了下来。

    这个狂热粉丝爬到绳索梯子底部，那马尾飘荡起来，很有美感。

    她一把撤掉自己皮革做的头盔，露出青春靓丽的面容。

    她眼神奕奕的看着闪电骑士，一边手挂在绳索梯子，在空中摇摆，一边手伸向闪电骑士，想要更加的接近一步，然而空中气流飘拂不定，她只能在抱着绳索梯子看着闪电骑士。

    她大喊：“你还记得我吗”

    “那天，有四个混混把我堵在巷子里，是你出现拯救了我的。”

    闪电骑士没有丝毫反应，还是一副躺在屋顶，继续看星星的样子，只可惜现在乌云圈圈盖顶，遮住了星星，少了几点那种仰望星空，情思乡愁的感觉。

    “我崇拜你，我喜欢你，没有那天你的出现，我没有未来。”

    “我学着你，弄了一套装备，在中城打击犯罪。”

    “我给自己起了一个名号，闪电女骑士。”

    “骑士是正义的，拥有着骑士称号的人，绝对不会是魔鬼。”

    “你是善良的，光明的，正义的。”

    “自从那天你救了我之后，整个中城，都蔓延着正义。”

    “是你作为标杆，正义的行为，引领着所有人。”

    “为什么现在你要这样做，所有人都说你想要毁灭中城，统治中城。”

    “我不相信，我不相信正义，善良的你会这样做。”

    “为什么为什么你要这样做”

    闪电女骑士大声的不忿喊叫，闪电骑士是她的信仰，从那天那一刻开始，没有人知道绝望时候，有人能够拯救是多么幸运的，在最绝望黑暗的深渊之中，闪出那一道亮眼的闪电，是她的希望之光，信仰，从此，她变成了闪电女骑士，追逐偶像。

    现在闪电骑士所做的一切，都让闪电女骑士心碎，她没有办法相信信仰的骑士会毁灭中城，统治中城

    没有亲口问过，她不相信。

    最后，答案出来了。

    “聒噪”

    林立冷冷道，丝毫不为之所动，一切在回去面前，这些都是小事，哪怕违背自己的良心，背负着罪恶。

    一道电流射线，射断了闪电女骑士的大腿。

    她忘记了痛楚，眼中尤是不敢置信的从高空中摔了，逐渐看着视线远离的闪电骑士。

    一道黄色的闪光，从远处穿插，四弯八拐的，来到钟楼，接住堕下的闪电女骑士。

    第193章 信仰

    星际实验室，控制室大厅。

    巴里2号的恢复能力比巴里要厉害得多，仅仅一个晚上，被林立打至半死，手臂骨折，就完全恢复了。

    这已经是第二天。

    中城依旧天气黑沉沉，白天也如黑夜一样，压抑得让人疯狂。

    在控制室大厅，两个巴里面对面，均是生出一丝奇妙的感觉，对方是自己，但是又不是自己，这种体会很微妙，纠结，重复。

    在这里每个人都已经了解巴里2号，一个穿错了世界的人，和这个世界没有两样的世界，完全的事物，历史轨迹，同一样的天空，不同的是，这个世界硬生生多出一个林立，以致于这个世界和那个世界的不同了。

    如此相同的世界，发展，文明，历史都相同，这个从那个世界而来的闪电侠，就意味着，巴里2号知道杀害母亲的凶手是谁。

    这件事巴里从巴里2号一苏醒，就有谈过，结果令巴里很不满意。

    巴里2号道：“巴里，我不能告诉你，这个世界和我的世界简直是一样的，除了多出林立这个穿越者，我不确定会改变这个世界的轨迹或者进程，导致你未来的选择，我不知道对错，但是需要你自己面对，未来，你会知道一切的。”

    巴里接着没有再在巴里2号面前提起母亲的事了，只要把林立恢复正常，他相信，林立会告诉他的。

    控制室大厅内，人数众多。

    巴里，巴里2号，威尔斯，西斯科，凯特琳，爱瑞丝，奥利弗，狄格尔，费莉西蒂。

    中城在经过昨天一天的军队镇压，闪电侠和绿箭侠的的努力，总算是恢复到和平阶段，没有那一副动乱的模样。

    今天，他们则是按照计划，即将去试探一下闪电骑士的实力，战斗由奥利弗指挥。

    临出发前，威尔斯咳嗽了两下，告诫道：“罗尼，斯塔因教授，你们注意要放开身心的融合，只有你们本身意志不排斥融合，这样才能够融合成功。”

    罗尼和马丁对视一眼，均是点点头。

    凯特琳一脸担忧的看着罗尼，心里很不好受，这一次的融合，很有可能就没有办法分离，彻底变成一个火风暴。

    罗尼拥抱着凯特琳，安慰道：“你们不是很相信林立的吗只要我们把他恢复正常，相信他能够在一次分离火风暴的。”

    凯特琳含泪点头。

    钟楼。

    林立仰躺在楼顶外，了无声音的沉默，红色双瞳有着悲哀，静静的看着天空。

    天空上黑云依旧滚滚汹涌，电弧卷动，越加的恐怖了起来。

    一辆直升机搅动着气流，在天空中飞了过来，其实就这两天时间，自从林立开始霸占钟楼，和托尼打完之后，引起轩然大波，一直有不怕死的记者，狂热的粉丝突破军方的阻隔，不顾天气磁场的异常，开着直升机来瞻仰一下这个闪电骑士大魔王的风范。

    林立的确是很有大魔王风范的，靠近过来的，不论记者还是粉丝，一律被林立赏赐了电流射线一发，然后生死各安天命了。

    有时候，闪电侠会及时赶到，把没有炸死，还没落地人救了下来。

    有时候，闪电侠会埋怨自己来得太晚，看着焦尸内心揪心不已。

    陆陆续续，来了四五波，死了几个粉丝后，这些粉丝就疯了，你为什么要杀我我这么爱你这下好了，除非变态外，继续崇拜闪电骑士外，其他的都一律粉转黑，掉粉掉得很严重，也是因为这样，中城才短短得以一天就恢复了平静。

    玛德智障有病，我们这么爱你，不就是坐着直升机想摸一下偶像，亲一下偶像，和偶像拍个照，这样就被干死，死得真冤枉，这是一般狂热粉丝，在死亡面前果断粉转黑了。

    现在，又有一个狂热的粉丝坐着直升机过来了。

    这个比以往任何一个人都要狂热，就连服装，头盔都模仿到九成相似。

    直升机摇摆的飞行在林立高处面前，拂拂拂的噪音很大，一条绳索梯子被放了下来。

    这个狂热粉丝爬到绳索梯子底部，那马尾飘荡起来，很有美感。

    她一把撤掉自己皮革做的头盔，露出青春靓丽的面容。

    她眼神奕奕的看着闪电骑士，一边手挂在绳索梯子，在空中摇摆，一边手伸向闪电骑士，想要更加的接近一步，然而空中气流飘拂不定，她只能在抱着绳索梯子看着闪电骑士。

    她大喊：“你还记得我吗”

    “那天，有四个混混把我堵在巷子里，是你出现拯救了我的。”

    闪电骑士没有丝毫反应，还是一副躺在屋顶，继续看星星的样子，只可惜现在乌云圈圈盖顶，遮住了星星，少了几点那种仰望星空，情思乡愁的感觉。

    “我崇拜你，我喜欢你，没有那天你的出现，我没有未来。”

    “我学着你，弄了一套装备，在中城打击犯罪。”

    “我给自己起了一个名号，闪电女骑士。”

    “骑士是正义的，拥有着骑士称号的人，绝对不会是魔鬼。”

    “你是善良的，光明的，正义的。”

    “自从那天你救了我之后，整个中城，都蔓延着正义。”

    “是你作为标杆，正义的行为，引领着所有人。”

    “为什么现在你要这样做，所有人都说你想要毁灭中城，统治中城。”

    “我不相信，我不相信正义，善良的你会这样做。”

    “为什么为什么你要这样做”

    闪电女骑士大声的不忿喊叫，闪电骑士是她的信仰，从那天那一刻开始，没有人知道绝望时候，有人能够拯救是多么幸运的，在最绝望黑暗的深渊之中，闪出那一道亮眼的闪电，是她的希望之光，信仰，从此，她变成了闪电女骑士，追逐偶像。

    现在闪电骑士所做的一切，都让闪电女骑士心碎，她没有办法相信信仰的骑士会毁灭中城，统治中城

    没有亲口问过，她不相信。

    最后，答案出来了。

    “聒噪”

    林立冷冷道，丝毫不为之所动，一切在回去面前，这些都是小事，哪怕违背自己的良心，背负着罪恶。

    一道电流射线，射断了闪电女骑士的大腿。

    她忘记了痛楚，眼中尤是不敢置信的从高空中摔了，逐渐看着视线远离的闪电骑士。

    一道黄色的闪光，从远处穿插，四弯八拐的，来到钟楼，接住堕下的闪电女骑士。

    第194章 组团

    巴里轻轻频动身体，卸力，钟楼起码500多米，就这样掉下来，如果巴里不是懂的频动卸力的话，直接会被压扁。

    当接住受害者，看到闪电女骑士左腿连膝盖处焦黑，烧焦的肉类味道传来，已经是断了一截，成为一个残疾人的时候，巴里怒火一下子就升了起来。

    在昨天，他还和闪电女骑士见过几面，闪电女骑士一直奔走在中城，维护着秩序，打击罪犯，甚至比巴里和绿箭侠还要艰难，因为她要同时避免警方的捉拿还有寻找犯罪的打击，对闪电骑士的崇拜，她显穿于身，更为她增加几分难度，老实说，巴里自问自己如果没有超级速度，绝对是做得不如她的。

    但是现在，闪电女骑士视为偶像的人，闪电骑士，竟然如此残忍的打断了她的一条腿，即使知道林立这个状态下不近人情，巴里还是控制不住怒火蹭蹭的上升。

    当巴里想要狠狠怒骂闪电骑士的时候。

    闪电女骑士紧紧的捉着巴里的手臂，她脸色惨白，眼神痛苦的向他求助：“闪电侠，帮帮他，我看到他血色瞳孔的悲哀痛苦，帮助他恢复正常，现在的他一定不是平时的他。”

    巴里一怔，怒气顷刻消散，转化为坚定的神色。

    “我会的。”

    闪电女骑士似乎是用光了力气，听到巴里答应后，痛苦的紧皱着眉头，昏迷了过去。

    巴里坚定的眼神看向钟楼，正好对视着闪电骑士血红双瞳。

    眼神似乎隔空就

分节阅读 104

    能擦出火花。

    天气越加的黑沉沉了，电弧卷着黑云，在其中聚集了恐怖的能量，雷风暴矩阵已经完成，足以制造奇点，开启黑洞。

    为了能够控制在黑洞关闭范围内，林立还需要一天的矩阵排列引导能量系，万一当开辟虫洞失败，回不了现实，他必须关闭黑洞，不能让黑洞真的吞噬了地球，毕竟他还需要然后利用巴里回去。

    当巴里把闪电女骑士送往中城医院，回来后，便是两个巴里和火风暴绿箭侠了。

    七百米外，狄格尔在一栋楼房的天台，他架起了巴雷特狙击枪，瞄准着林立的身影，他手上拥有着十多发西斯科特制的高科技子弹，可以为巴里他们战斗创造一点优势。

    正面战斗是两个巴里和火风暴对付闪电骑士，即使是绿箭侠，他给自己的地位也是辅助他们，掌控战场，必要时候提醒一下各位需要注意的事情。

    四个非人类的战斗，他没有办法近身插手，只能放冷箭辅助。

    控制室大厅。

    “凯特琳，你替我监控一下。”威尔斯控制着轮椅，退出副控制位置。

    “好的，博士。”原本站在一边看着的凯特琳反应过来，接替上威尔斯的位置。

    威尔斯缓缓控制着轮椅，退出控制室大厅。

    西斯科道：“威尔斯博士，有需要帮忙吗”他认为威尔斯会造点什么，帮助巴里他们战斗。

    “no，你们留意巴里他们，我很快就好。”威尔斯道。

    听见威尔斯的说话，西斯科转头继续看着屏幕，凯特琳坐在他身边，监控着巴里身体的数据，而费莉西蒂，则是手指飞舞，不时的调整着卫星。

    威尔斯来到外科，托尼正躺在病床上，他的细胞差点崩溃，幸好钢铁转化人的钢化固定性异常的好，硬硬稳定住这种奔溃的可能，并且一经稳定下来，恢复就异常迅速了，再加上凯特琳特别为托尼制造的恢复液，只要再过十个小时左右，托尼就能够完全的恢复行动的。

    现在的他只有能轻轻动动手脚的能力，躺在病床上，百般无聊的眼珠转动。

    威尔斯控制着轮椅到托尼的病床前，他手肘撑着扶手，双手覆盖撑着自己的下巴，凝视的看着托尼。

    托尼被看得毛毛的，眼珠转动，手指一弹一弹的，他现在说不了话，身体也还动不了，死死的定着，体内的钢铁元素细胞硬化，据估计得再过十个小时才能软下来行动。

    威尔斯正在思考，在加上打了超级肾上腺素的托尼，能不能干得过林立

    这个阵型恐怕是空前的强大了，2个闪电侠，火风暴在加上打了超级肾上腺素的托尼，还有绿箭侠和狄格尔的辅助。

    能对付林立吗

    要速度有速度，2个巴里，力量能够直接抗衡林立的托尼，还有火风暴，造成的伤害，绿箭侠，要是威尔斯，他自认也没有那么容易对付得了。

    在昨晚，从他开始和林立战斗，他们的约定就已经被撕毁得一干二净，当时，他是真的把林立的心脏都挖了出来，捏爆，是真的想要杀死他的，因为林立失控太过了，那种用珊珊2号的方法来帮助他，威尔斯并不能接受。

    让自己的生命受制于一个人工智能，尤其是这种偏执性人工智能，没有林立的控制，威尔斯肯定珊珊2号将会造成不可预知的后果。

    事实上，威尔斯已经后悔昨晚去找林立了，进而又被巴里知道了逆闪的存在，这无疑是糟糕到透顶。

    和林立的约定，两个人互相的东西其实已经交换得一干二净，自己也知道自己因为什么而死亡，林立也得到了他想要的科技技术。

    两个人剩下的合作仅仅就是林立的承诺在束缚着在一起，绑在一起的阵营，现在一旦撕毁，威尔斯才惊觉，自己的处境才是最危险的。

    林立一旦恢复正常，也无需要例行约定，可以直接告诉巴里一切的真相，甚至乎可以联合火风暴，绿箭侠等人处置自己。

    随即威尔斯就苦笑了。

    单是林立一个人就足以打败自己了。

    所以，林立最好就死亡，消失。

    威尔斯轻轻摩擦着胸膛，那里昨晚留下来的淤青现在还在，他眼睛闪过寒光，拿出一只墨绿色的注射器和一个比尾指甲小一半的黑球，那是近百万数量的大脑纳米控制机器人，林立所说的用来控制艾迪行为的机器，他也有做，为了保证自己的生命，控制艾迪，这个是必须的，不然自己随时都会担惊受怕。

    现在用来控制托尼的行动正好，也确保托尼会死亡。

    第194章 组团

    巴里轻轻频动身体，卸力，钟楼起码500多米，就这样掉下来，如果巴里不是懂的频动卸力的话，直接会被压扁。

    当接住受害者，看到闪电女骑士左腿连膝盖处焦黑，烧焦的肉类味道传来，已经是断了一截，成为一个残疾人的时候，巴里怒火一下子就升了起来。

    在昨天，他还和闪电女骑士见过几面，闪电女骑士一直奔走在中城，维护着秩序，打击罪犯，甚至比巴里和绿箭侠还要艰难，因为她要同时避免警方的捉拿还有寻找犯罪的打击，对闪电骑士的崇拜，她显穿于身，更为她增加几分难度，老实说，巴里自问自己如果没有超级速度，绝对是做得不如她的。

    但是现在，闪电女骑士视为偶像的人，闪电骑士，竟然如此残忍的打断了她的一条腿，即使知道林立这个状态下不近人情，巴里还是控制不住怒火蹭蹭的上升。

    当巴里想要狠狠怒骂闪电骑士的时候。

    闪电女骑士紧紧的捉着巴里的手臂，她脸色惨白，眼神痛苦的向他求助：“闪电侠，帮帮他，我看到他血色瞳孔的悲哀痛苦，帮助他恢复正常，现在的他一定不是平时的他。”

    巴里一怔，怒气顷刻消散，转化为坚定的神色。

    “我会的。”

    闪电女骑士似乎是用光了力气，听到巴里答应后，痛苦的紧皱着眉头，昏迷了过去。

    巴里坚定的眼神看向钟楼，正好对视着闪电骑士血红双瞳。

    眼神似乎隔空就能擦出火花。

    天气越加的黑沉沉了，电弧卷着黑云，在其中聚集了恐怖的能量，雷风暴矩阵已经完成，足以制造奇点，开启黑洞。

    为了能够控制在黑洞关闭范围内，林立还需要一天的矩阵排列引导能量系，万一当开辟虫洞失败，回不了现实，他必须关闭黑洞，不能让黑洞真的吞噬了地球，毕竟他还需要然后利用巴里回去。

    当巴里把闪电女骑士送往中城医院，回来后，便是两个巴里和火风暴绿箭侠了。

    七百米外，狄格尔在一栋楼房的天台，他架起了巴雷特狙击枪，瞄准着林立的身影，他手上拥有着十多发西斯科特制的高科技子弹，可以为巴里他们战斗创造一点优势。

    正面战斗是两个巴里和火风暴对付闪电骑士，即使是绿箭侠，他给自己的地位也是辅助他们，掌控战场，必要时候提醒一下各位需要注意的事情。

    四个非人类的战斗，他没有办法近身插手，只能放冷箭辅助。

    控制室大厅。

    “凯特琳，你替我监控一下。”威尔斯控制着轮椅，退出副控制位置。

    “好的，博士。”原本站在一边看着的凯特琳反应过来，接替上威尔斯的位置。

    威尔斯缓缓控制着轮椅，退出控制室大厅。

    西斯科道：“威尔斯博士，有需要帮忙吗”他认为威尔斯会造点什么，帮助巴里他们战斗。

    “no，你们留意巴里他们，我很快就好。”威尔斯道。

    听见威尔斯的说话，西斯科转头继续看着屏幕，凯特琳坐在他身边，监控着巴里身体的数据，而费莉西蒂，则是手指飞舞，不时的调整着卫星。

    威尔斯来到外科，托尼正躺在病床上，他的细胞差点崩溃，幸好钢铁转化人的钢化固定性异常的好，硬硬稳定住这种奔溃的可能，并且一经稳定下来，恢复就异常迅速了，再加上凯特琳特别为托尼制造的恢复液，只要再过十个小时左右，托尼就能够完全的恢复行动的。

    现在的他只有能轻轻动动手脚的能力，躺在病床上，百般无聊的眼珠转动。

    威尔斯控制着轮椅到托尼的病床前，他手肘撑着扶手，双手覆盖撑着自己的下巴，凝视的看着托尼。

    托尼被看得毛毛的，眼珠转动，手指一弹一弹的，他现在说不了话，身体也还动不了，死死的定着，体内的钢铁元素细胞硬化，据估计得再过十个小时才能软下来行动。

    威尔斯正在思考，在加上打了超级肾上腺素的托尼，能不能干得过林立

    这个阵型恐怕是空前的强大了，2个闪电侠，火风暴在加上打了超级肾上腺素的托尼，还有绿箭侠和狄格尔的辅助。

    能对付林立吗

    要速度有速度，2个巴里，力量能够直接抗衡林立的托尼，还有火风暴，造成的伤害，绿箭侠，要是威尔斯，他自认也没有那么容易对付得了。

    在昨晚，从他开始和林立战斗，他们的约定就已经被撕毁得一干二净，当时，他是真的把林立的心脏都挖了出来，捏爆，是真的想要杀死他的，因为林立失控太过了，那种用珊珊2号的方法来帮助他，威尔斯并不能接受。

    让自己的生命受制于一个人工智能，尤其是这种偏执性人工智能，没有林立的控制，威尔斯肯定珊珊2号将会造成不可预知的后果。

    事实上，威尔斯已经后悔昨晚去找林立了，进而又被巴里知道了逆闪的存在，这无疑是糟糕到透顶。

    和林立的约定，两个人互相的东西其实已经交换得一干二净，自己也知道自己因为什么而死亡，林立也得到了他想要的科技技术。

    两个人剩下的合作仅仅就是林立的承诺在束缚着在一起，绑在一起的阵营，现在一旦撕毁，威尔斯才惊觉，自己的处境才是最危险的。

    林立一旦恢复正常，也无需要例行约定，可以直接告诉巴里一切的真相，甚至乎可以联合火风暴，绿箭侠等人处置自己。

    随即威尔斯就苦笑了。

    单是林立一个人就足以打败自己了。

    所以，林立最好就死亡，消失。

    威尔斯轻轻摩擦着胸膛，那里昨晚留下来的淤青现在还在，他眼睛闪过寒光，拿出一只墨绿色的注射器和一个比尾指甲小一半的黑球，那是近百万数量的大脑纳米控制机器人，林立所说的用来控制艾迪行为的机器，他也有做，为了保证自己的生命，控制艾迪，这个是必须的，不然自己随时都会担惊受怕。

    现在用来控制托尼的行动正好，也确保托尼会死亡。

    第195章 开战

    第195章 开战

    天上黑云滚滚涌动，雷闪电鸣，越发一发黑云压城城欲摧之势。

    钟楼处。

    闪电骑士凌空悬立，纵横当空，霸道狰狞的身形张扬不可一世，在这个阴黑的环境里，他即使是黑色的盔甲颜色，也无法掩饰那狂人的气势。

    按照惯例，开场先嘴炮，当即由巴里先言。

    “闪电骑士，她视你为偶像，人生的标杆，你就这样对她”她指的是闪电女骑士，闪电骑士把人家腿都射断了，巴里寒心，现在这个林立，真是让人内心冰寒颤抖，这种事情也做得出

    “随手拍死一只苍蝇，这有什么好在意的”闪电骑士无情的道，一只苍蝇在面前嗡嗡嗡的，难道自己还得忍受了

    “yes，苍蝇最喜欢大便的了。”巴里2号非常嘴贱的道。

    众人不由宛然一笑，冲淡了几分大战将起的紧张氛围，敢这样讽刺闪电骑士的，除了不清楚闪电骑士残忍的巴里2号，也没谁了。

    闪电骑士血色的瞳孔特别的关注了一下巴里2号，冷冷嗤笑了一声，这不由让坐在控制室大厅的西斯科和凯特琳心中一抖，林立是那么好讽刺的吗巴里2号这是要作死啊，他们已经预感到巴里2号很可能会腿断。

    “开始吧，火风暴。”绿箭侠一声令下。

    喷着火焰的火风暴，双手喷出火焰，化作动力，推动着他当即升空，和闪电骑士面对面。

    一个脸盘大的火球直射向闪电骑士，火球带来炽热的温度，起码超过千度的温度，嗤嗤作响，啪啪的燃烧着空气，瞬间出现的高温，热浪滚滚的空气都烧了起来。

    火风暴具有排列原子的能力，在火风暴矩阵内的原子排列方式，释放高温火球，轻而易举。

    当即，闪电骑士面前出现一个黑色的圆盾，挡住了火球的袭来。

    火球炸在圆盾上，爆出

分节阅读 105

    火星滚滚热浪，让环境燥热一时。

    火球爆炸消去之时，在林立把丝毫无损的圆盾收回，再度变回一杆长枪。

    闪电骑士悬空斜身。

    在这个时候，刚好一声爆响，七百米外，狄格尔巴雷特狙击枪中爆出火光，子弹出膛，直直的射进闪电骑士的背后钟楼，爆出一个大坑，没入墙壁里。

    狄格尔透过夜视瞄准镜看到林立轻轻一斜就躲开子弹，心中微微一惊，自己手中的巴雷特因为林立的强大，特别的经过改装过，子弹出膛速度达到1400秒米，更何况在700米的距离，这个速度，没有任何非人类，即使是巴里，也不可能轻易的躲开。

    林立的速度没有超过子弹出膛的速度，他能够预知我射击前的方向，威尔斯曾经说过林立拥有电磁感应，能够感应到35公里范围内的动静，果然厉害

    狄格尔感概，他轻轻松了松抵住枪托的肩膀，那里已经红了起来，随即他又凝神专注看着瞄准镜。

    子弹躲过后，一只绿色的箭支又向着林立胸膛射了过去，一口气都不给林立喘息。

    这一系列火球，狙击，箭支连环而来，丝毫不停却，不说配合得天衣无缝，但是却是令林立没有反击的动作。

    当然，林立也可以选择正面硬抗，但是基于他们掌握了自己大量的情报，必定会针对性的设计一些黑科技，这个时候正面硬抗就是愚蠢了。

    林立身形一划，又再次避开了箭支。

    老实讲，其实箭支还是比较好闪避的，以现在林立的速度。

    但是人家绿箭侠就是弱智么不是，所以箭支爆炸了，也不知道是不是西斯科提供的黑科技，小小的黑色箭支，蕴涵着极其强大的能量。

    “消磁了的箭支，高度压缩的爆炸能量，应该可以让你身形移动一下的。”绿箭侠说道。

    天空亮起一个小太阳似的，瞬间达到近2000度的高温，背后冲击来的气浪令林立不由趔趄一下，爆炸在他身后，灼热的火焰窒息着空气。

    林立冷冷的嗤笑一声，没有当一回事，红色瞳孔闪烁着不屑，他双手向自己头顶一划，钢铁长枪当即化为液体，凝聚在他的头顶，变成半个黑色的鸡蛋壳，罩着他自己。

    同时，火风暴居高临下，双手喷出两道火柱，从林立头顶直射下来，被黑色的半个鸡蛋壳罩挡住。

    火柱烈焰四散，直冲冲的向下，向水龙头水流，一往向下的倾泻下来，溢出的火光流星把周围照的透亮透顶。

    “是想把我射落地面，让两个极速者发挥作用吗”

    闪电骑士冷冷的喝，双手顶在头顶，控制着圆罩，身形在空中不禁一顿，推进器强烈喷发着银焰，抵挡着强烈的火柱压力。

    在空中他需要面对的战斗不多，只是需要主要面对火风暴一个，和狄格尔绿箭侠的辅助，地面的话还需要增加应付两个比他的速度更快的极速者。

    巴里2号手执超自然粘液枪，在林立的背后，瞄准着他背后推进喷射装置，林立的飞行不单靠自身的电磁力，更多的是主要依靠盔甲内的小型离子推进装置，以本身电能功能方式，推动着他在空中飞行。

    超自然粘液枪是上次从韦德艾林那里拿回来的战利品，说起来，那次还是林立出现，打断了贝蒂的腿，收缴回的武器。

    “所以，你就下来吧”巴里2号瞄准在空中，闪电骑士的后背，那喷着银色焰气的推进器。

    一连无声无息的三团拳头大的灰色粘液，向着林立的背后射去。

    林立现在双手举过头，控制着头顶的圆罩，抵抗者火风暴，腾不开手。

    对于三团灰色粘液，他看都没看，在空中用脚一划，一道半月弧的银色电流，迎着三团灰色的粘液切割了过去，颇有几分岚脚的姿势。

    巴里2号被吓一跳，半月弧电流滋滋的作响，很快切了三团灰色粘液，向着他射飞了过去，被他避开。

    他拿着超自然粘液枪又转换了几个方位，射出了好几发子弹，均被林立轻易的电击，或者用脚划出月弧电流破坏。

    第196章 到地

    烈焰涛涛不绝，自火风暴双手猛然喷发，宛如火山从地喷射而上，喷出火柱烧毁世间一切。

    连绵不绝，涌涌焰涛爆发着火红的灼烧滚烫，带着庞大的压力，压制着闪电骑士。

    闪电骑士恶魔利爪一般的双手撑过头顶，钢铁长枪被化为半圆形罩子，罩着他。

    无数看不见的磁线被他双手控制，他双手猛然加错，头顶的圆形罩子，疯狂的旋转了起来。

    火星溅射，罩子直接迎着火风暴推进激射过去，直接往火风暴身上砸了过去，把在空中的火风暴差点砸个正，最后火风暴只得暂避锋芒，收起火柱飞到另一处，和闪电骑士飞空中飞扬战斗，时不时一个火球和一道雷霆交错了起来。

    火风暴有着可以排列原子级别的能力，其矩阵内的排列，即使是手脚都断了，也可以通过矩阵再生了起来，其能力可谓是难缠难搞。

    林立甚至有几次洞穿了火风暴的身体，但仍然被他火焰一掩盖，就恢复了正常。

    这很明显比电视剧那个火风暴厉害好几十倍，即使是林立，也没有办法再空中马上的收拾他，除非大量电流聚集，高强度的电击，自己引导天上的雷电能量，一刹那把火风暴体内的矩阵都破坏了，这才可以收拾得了他。

    但是那是维持雷风暴矩阵的能量，如无必要，其实林立不想动用。

    又或者贴身，针对式的破坏火风暴的细胞内矩阵排列，但是由于火风暴在空中很溜，没有那么容易捉到，所以暂时是僵持着，当然，优势肯定是在林立这边。

    “火风暴没有办法把林立弄下来，奥利弗，怎么办”巴里问，他仰头看着空中，火焰和雷霆的交战，火焰好几次被电和被洞穿身体，险险的幸好飞行实在溜，没有断开两截，不然撑不了多久。

    林立在空中的话，两个极速者都没有办法发力。

    控制室大厅。

    西斯科给出建议。

    “用电场收束装置吧，林立推进器气依靠体内电力发电，传导到盔甲的，电场收束装置可以令林立体外放电无效化，应该可以有效阻止他的飞行，至少是可以令他飞行没有那么灵活，我还把电场收束装置加强了消磁效果，能够消除一部分的磁性反应，可以压制林立的电磁力控制。”

    巴里和绿箭侠点点头，随即巴里就带着电弧消失在绿箭侠的面前。

    巴里2号把超自然粘液枪一扔，双手摇晃，甩出两个小型龙卷风，朝着闪电骑士席卷而去。

    火风暴乘机一道火柱，配合着巴里2号的龙卷风，火柱直接没入龙卷风中间，形成两道火龙卷，直接就快速的朝闪电骑士撩卷过去。

    “就这种伎俩。”

    闪电骑士冷冷一喝，钢铁长枪被他控制，分成两截小一半的钢铁长枪，长枪扭转，以电磁之力驱动。

    一下子，闪电骑士恶魔般的利爪发光，看似轻轻一推，两杆小型的钢铁长枪，从火龙卷中心直射而入，爆出声响。

    巴里2号一凛，马上就停下双手，停止和火风暴的合作，速度跑到一边去。

    就看下余下的火龙卷直接被逆向捏灭，钢铁长枪反卷着力度，插到巴里2号原先的位置，长枪深深陷入地面，不见踪影。

    如果巴里2号没有闪避的话，这直接会插穿他的身体，不由让巴里2号一寒。

    “想见识我的手段你需要下到地面来。”巴里2号撇撇嘴说道，一味的飞在天空，这怎么打自己可不敢用人力鼓风机飞上去，那样飞行太慢，会被打死。

    “我会见识到的，没有我的世界，你这个巴里就是个白痴。”

    闪电骑士狂傲的冷道。

    随即，他双目红光闪动，两杆小型钢铁长枪从洞中飞出，再次合成一杆长枪。

    巴里2号心中不服，什么叫没有你的世界，我就是白痴闪电骑士太欠揍，真想让人打一顿，可惜一直在飞，不然随后巴里2号就惊喜的发现，闪电骑士好像要降落了。

    突然，林立在空中身形一顿，盔甲背部的推进器竟然有点熄火的感觉，一种电力溢散，自身不稳的状态，这种状态他有试过，那次是电力不能离体，一离体就会被引得吸收到地下，这次也是，一离体，就会被引导，消散在如今的磁场下，向着天空散去。

    电场收束装置。

    闪电骑士红色双瞳透亮，自己没有办法飞行了，不是说没有办法，而是继续飞行的话还是可以的，不太灵活，再在空中的话，会成为靶子。

    念及如此，林立还是在抗下火风暴的几发火球，迅速降落到地面。

    乍一降落到地面，巴里2号就迎了上来，自身化为电弧，围着闪电骑士转圈了起来。

    “该我了，闪电骑士”

    黄色的电弧围着闪电骑士转圈了起来，这个时候，远处又来一道黄色的电弧，没入到黄色电弧圈中。

    两个巴里，一同的把闪电骑士围了起来。

    电弧黄色成圈，这是神速力的而一种表现，不完全是电，所以电场收束装置对这种神速电没多大效果。

    尘土飞扬了起来，被搅得不安好生。

    满目之间都是连绵不断的黄色闪电，这种超绝的速度，又一次让林立感叹，为什么自己不是获得这种速度。

    感叹完，林立就控制钢铁长枪，已然发现，磁线之间的联系竟然弱了好多倍，自己要花更多的力气去控制磁线。

    电力不能外放，电磁力控制弱化，现在的闪电骑士，就恐怕只有肉搏一图了吧，这是所有人的共识，也是这样作战的主要目的，消耗闪电骑士的能量，让他得不到补充，最后一举控制他，利用采光放射机照射他的眼睛，令他恢复正常。

    林立明白他们的意图。

    即使这样，你们也没有办法对付我。

    林立心道，钢铁长枪霎时融合闪电骑士的盔甲当中。

    在黄色电弧围卷中。

    闪电骑士伸出恶魔一般的利爪，钢铁冰冷的利爪上，一个黑色硬币大小的弹丸，在他手中。

    电力没有办法外放，他便在手臂内架构能量运行管道。

    电磁电力加载，一股惊天动地的推力蕴涵在他的手臂上。

    奔跑着的巴里时不时看向林立，感觉到一股不妙的气息，现在的林立，太安静了。

    林立曾经教导过他，一旦情况诡异，就必定有异常，他觉得现在闪电骑士就是有点诡异，那就证明必定是有异常。

    在神速力模式下，时间拖得无比的延长，足够巴里思考好久。

    随后，巴里就看见林立的手举起，一个弹丸在指尖，直指着绿箭侠。

    他没有办法锁定闪电侠，难道还锁定不了绿箭侠吗但是基于巴里在现场的原则，闪电骑士把弹丸压低了一点。

    第196章 到地

    烈焰涛涛不绝，自火风暴双手猛然喷发，宛如火山从地喷射而上，喷出火柱烧毁世间一切。

    连绵不绝，涌涌焰涛爆发着火红的灼烧滚烫，带着庞大的压力，压制着闪电骑士。

    闪电骑士恶魔利爪一般的双手撑过头顶，钢铁长枪被化为半圆形罩子，罩着他。

    无数看不见的磁线被他双手控制，他双手猛然加错，头顶的圆形罩子，疯狂的旋转了起来。

    火星溅射，罩子直接迎着火风暴推进激射过去，直接往火风暴身上砸了过去，把在空中的火风暴差点砸个正，最后火风暴只得暂避锋芒，收起火柱飞到另一处，和闪电骑士飞空中飞扬战斗，时不时一个火球和一道雷霆交错了起来。

    火风暴有着可以排列原子级别的能力，其矩阵内的排列，即使是手脚都断了，也可以通过矩阵再生了起来，其能力可谓是难缠难搞。

    林立甚至有几次洞穿了火风暴的身体，但仍然被他火焰一掩盖，就恢复了正常。

    这很明显比电视剧那个火风暴厉害好几十倍，即使是林立，也没有办法再空中马上的收拾他，除非大量电流聚集，高强度的电击，自己引导天上的雷电能量，一刹那把火风暴体内的矩阵都破坏了，这才可以收拾得了他。

    但是那是维持雷风暴矩阵的能量，如无必要，其实林立不想动用。

    又或者贴身，针对式的破坏火风暴的细胞内矩阵排列，但是由于火风暴在空中很溜，没有那么容易捉到，所以暂时是僵持着，当然，优势肯定是在林立这边。

    “火风暴没有办法把林立弄下来，奥利弗，怎么办”巴里问，他仰头

分节阅读 106

    看着空中，火焰和雷霆的交战，火焰好几次被电和被洞穿身体，险险的幸好飞行实在溜，没有断开两截，不然撑不了多久。

    林立在空中的话，两个极速者都没有办法发力。

    控制室大厅。

    西斯科给出建议。

    “用电场收束装置吧，林立推进器气依靠体内电力发电，传导到盔甲的，电场收束装置可以令林立体外放电无效化，应该可以有效阻止他的飞行，至少是可以令他飞行没有那么灵活，我还把电场收束装置加强了消磁效果，能够消除一部分的磁性反应，可以压制林立的电磁力控制。”

    巴里和绿箭侠点点头，随即巴里就带着电弧消失在绿箭侠的面前。

    巴里2号把超自然粘液枪一扔，双手摇晃，甩出两个小型龙卷风，朝着闪电骑士席卷而去。

    火风暴乘机一道火柱，配合着巴里2号的龙卷风，火柱直接没入龙卷风中间，形成两道火龙卷，直接就快速的朝闪电骑士撩卷过去。

    “就这种伎俩。”

    闪电骑士冷冷一喝，钢铁长枪被他控制，分成两截小一半的钢铁长枪，长枪扭转，以电磁之力驱动。

    一下子，闪电骑士恶魔般的利爪发光，看似轻轻一推，两杆小型的钢铁长枪，从火龙卷中心直射而入，爆出声响。

    巴里2号一凛，马上就停下双手，停止和火风暴的合作，速度跑到一边去。

    就看下余下的火龙卷直接被逆向捏灭，钢铁长枪反卷着力度，插到巴里2号原先的位置，长枪深深陷入地面，不见踪影。

    如果巴里2号没有闪避的话，这直接会插穿他的身体，不由让巴里2号一寒。

    “想见识我的手段你需要下到地面来。”巴里2号撇撇嘴说道，一味的飞在天空，这怎么打自己可不敢用人力鼓风机飞上去，那样飞行太慢，会被打死。

    “我会见识到的，没有我的世界，你这个巴里就是个白痴。”

    闪电骑士狂傲的冷道。

    随即，他双目红光闪动，两杆小型钢铁长枪从洞中飞出，再次合成一杆长枪。

    巴里2号心中不服，什么叫没有你的世界，我就是白痴闪电骑士太欠揍，真想让人打一顿，可惜一直在飞，不然随后巴里2号就惊喜的发现，闪电骑士好像要降落了。

    突然，林立在空中身形一顿，盔甲背部的推进器竟然有点熄火的感觉，一种电力溢散，自身不稳的状态，这种状态他有试过，那次是电力不能离体，一离体就会被引得吸收到地下，这次也是，一离体，就会被引导，消散在如今的磁场下，向着天空散去。

    电场收束装置。

    闪电骑士红色双瞳透亮，自己没有办法飞行了，不是说没有办法，而是继续飞行的话还是可以的，不太灵活，再在空中的话，会成为靶子。

    念及如此，林立还是在抗下火风暴的几发火球，迅速降落到地面。

    乍一降落到地面，巴里2号就迎了上来，自身化为电弧，围着闪电骑士转圈了起来。

    “该我了，闪电骑士”

    黄色的电弧围着闪电骑士转圈了起来，这个时候，远处又来一道黄色的电弧，没入到黄色电弧圈中。

    两个巴里，一同的把闪电骑士围了起来。

    电弧黄色成圈，这是神速力的而一种表现，不完全是电，所以电场收束装置对这种神速电没多大效果。

    尘土飞扬了起来，被搅得不安好生。

    满目之间都是连绵不断的黄色闪电，这种超绝的速度，又一次让林立感叹，为什么自己不是获得这种速度。

    感叹完，林立就控制钢铁长枪，已然发现，磁线之间的联系竟然弱了好多倍，自己要花更多的力气去控制磁线。

    电力不能外放，电磁力控制弱化，现在的闪电骑士，就恐怕只有肉搏一图了吧，这是所有人的共识，也是这样作战的主要目的，消耗闪电骑士的能量，让他得不到补充，最后一举控制他，利用采光放射机照射他的眼睛，令他恢复正常。

    林立明白他们的意图。

    即使这样，你们也没有办法对付我。

    林立心道，钢铁长枪霎时融合闪电骑士的盔甲当中。

    在黄色电弧围卷中。

    闪电骑士伸出恶魔一般的利爪，钢铁冰冷的利爪上，一个黑色硬币大小的弹丸，在他手中。

    电力没有办法外放，他便在手臂内架构能量运行管道。

    电磁电力加载，一股惊天动地的推力蕴涵在他的手臂上。

    奔跑着的巴里时不时看向林立，感觉到一股不妙的气息，现在的林立，太安静了。

    林立曾经教导过他，一旦情况诡异，就必定有异常，他觉得现在闪电骑士就是有点诡异，那就证明必定是有异常。

    在神速力模式下，时间拖得无比的延长，足够巴里思考好久。

    随后，巴里就看见林立的手举起，一个弹丸在指尖，直指着绿箭侠。

    他没有办法锁定闪电侠，难道还锁定不了绿箭侠吗但是基于巴里在现场的原则，闪电骑士把弹丸压低了一点。

    第197章 绿箭侠

    第197章 绿箭侠

    绿箭侠和巴里他们本来是计划异常测试的战斗，测试林立的战斗力，以便在最后的时间里，用尽一切办法阻止林立的。

    没有人知道，这从来都不是测试，第二天，这已经是最后的机会了，提前的黑洞即将会到来。

    在一次穿越或者死亡吧，林立，离开这个世界。

    逆闪悄然无声的站在钟楼顶层，透过玻璃，他看到下方巴里他们在激烈的战斗，嘴里不屑的笑。

    转而，他打开顶层的门。

    一丝的电弧在闪电骑士恶魔利爪的弹丸上出现，电弧很快消失，变成离子态，向上引升着，聚集在雷风暴矩阵，为制造奇点增加一份力量。

    巴里奔跑中的眼神已经露出惊骇，沿着林立指向的地方，绿箭侠正拉满着弓箭，眼罩下，是鹰一般的锐利的眼眸，瞄准着。

    毅然，巴里从黄色的电弧圈中越步而出，惊恐，恐惧的朝着绿箭侠跑了过去。

    巴里2号皱了邹眉头，不知道为什么巴里要跑出去电弧圈，本来的计划是他们俩人奔跑，抽空其中的空气，制造真空压缩的领域，压重消耗林立的力量的，现在巴里真空的领域还没制造出来，巴里就率先离开电弧圈，这会导致自己一个人支持不了多久让林立轻易的行动的。

    果然，现在的巴里还是太年轻啊。

    巴里2号心中暗道，这个巴里没有经历过什么，也是能谅解的，单靠自己也能撑一会的。

    即使巴里2号更加的用力转圈奔跑。

    很快，巴里2号就知道为什么巴里离开电弧圈了。

    很快，正在瞄准着闪电骑士的绿箭侠也感觉得出异常了，闪电骑士的目标是他。

    突然之间，他头皮发麻，心里一寒，鸡皮疙瘩都起了，临头的危机感笼罩着他，此刻，他感觉面前的闪电骑士，似乎就是一个枪口，正正对着他，已经扣下扳机。

    他在荒岛五年，回到来星城打击犯罪，经历如此之多，危险的场景数不胜数，但是，都不及这一刻危险，已经临头，几乎是注定自己已经要死亡的感觉。

    下意识的，他纵身一跃，准备要卷身翻滚。

    逢

    撕拉破音的速度，地面被风流掀起一条长长的划痕，临近的碎石尘埃甚至都好像懵了一样，震了一下，停顿了一下，才被带起的风流哗啦啦的向后倒飞。

    超电磁炮

    每秒3400米的超电磁炮。

    巴里眼睁睁的看着弹丸激射，穿透大腿，撕拉着肌肉，血液狂飙，洒满了片狼藉的地面，断肢飞起，一条腿在他眼中飞了起来，恍如几十个世纪的凝固。

    他怔住了。

    巴里2号停下了脚步，他知道为什么巴里跑出去了。

    弹丸破空继续飞扬，在穿透十几面墙壁楼房后，在死死的镶嵌在一面墙壁之中。

    剧痛马上从腿部传上大脑，他眼前一黑，趴在地面，剧痛又痛醒了他，豆大的汗密密麻麻的出现在他的额头，脸上，绿箭侠瞪着大眼，咬牙死命的按住断了半截的大腿，白森森的白骨腿骨清晰可见，血液不停的喷了出来，染红了他的身体，地面。

    “奥利弗”

    巴里闪出黄色的电弧，不知所措的看着绿箭侠。

    控制室大厅内。

    西斯科张着嘴巴，震撼得不能自己。

    凯特琳和费莉西蒂皆是捂嘴瞪着眼，费莉西蒂眼中泪水汹涌而出，不敢相信这一刻的事实。

    其实他们早就知道林立很凶残，毫无人性。

    其实他们早就见过林立导致别人断肢残腿。

    只不过是因为别人，所以他们没有那么深刻的痛楚，认为自己能够阻止林立。

    直到轮到了最亲近的人，爱的人被闪电骑士摧残的那一刻，内心的悲痛，似大江汹涌，无法阻挡。

    “奥利弗”

    “奥利弗”

    “奥利弗”

    费莉西蒂大吼着。

    巴里大吼着。

    巴里2号大吼着。

    狄格尔大吼着。

    悲痛从心中汹涌而出，随即怒赤赤的化作愤怒，赤红的双眼，全部怒瞪着闪电骑士。

    “砰”

    超越音速的子弹，狄格尔瞪红怒赤着眼睛射击，

    “砰，砰砰砰”

    每一发都是超水准的射击，每一发都是百发百中的水准。

    然而闪电骑士诡异的一个侧身，子弹就落空，进一步，又一颗子弹落空，紧随而来的每颗子弹都是瞄准胸膛，一一被闪电骑士迈着魔鬼的步伐，轻易而举闪避开了。

    子弹弹射在地面，远处，有化作一片白色的燃烧化合物，有像硫酸一样的腐蚀地面，有产生高强度的爆炸，有像寒冰一片的。

    咔咔咔

    没有子弹了，没有一发子弹能够打中闪电骑士。

    狄格尔嘶吼着，愤怒的捉住巴雷特的枪管，不管其热烫的温度，捉住就砸了起来没有用，没有用，没有用

    他心中怒吼着

    巴里眼中赤红，他抱着奥利弗，哭泣了出来，他可以想象得到，没有了一条腿的奥利弗，随之而来，他所做的英雄事业，人生的一切，几乎就毁于一旦。

    明明知道林立这个状态不近人情的凶残，偏偏以为一切都能够回复正常，天真的以为林立在之前面前不杀人，就以为会安全无事，一定能够令林立恢复正常。

    这一刻，巴里心中痛楚比奥利弗更加的痛，是他找奥利弗帮忙，害得奥利弗落到如此的地步，而这种悲痛，将是会没有办法消除，将会伴随着他一生的痛恨自己。

    巴里2号这个时候同样痛楚，奥利弗他在自己的世界也认识，也知道，也了解，甚至可以说，在自己的世界，奥利弗是他的心灵导师，在做英雄这一方面，蒙受奥利弗的诸多教导，想到此处，奥利弗断了一条腿，他也悲痛，但是却没有巴里那种自责，愧疚于自身的想法。

    巴里2号拍了拍巴里的肩膀，从巴里怀中夺过奥利弗，说道：“他需要治疗，我速度比较快，我送回星际实验室。”

    奥利弗忍住痛楚，他同样知道巴里的心理，善良会让他愧疚于自身，他大汗淋漓，在痛楚中咬牙打趣道：“巴里，我还没死，你不用哭泣，去干正事，只有你能够阻止他的，go”

    第198章 千里送

    奥利弗被巴里2号送回星际实验室，凯特琳和费莉西蒂急急着脚赶往外科，匆忙的帮奥利弗包裹伤口。

    包裹完伤口，看着断腿的奥利弗，费莉西蒂心中复杂难言，捂脸泪流。

    凯特琳只得紧紧的抱紧费莉西蒂安慰她，并且奇怪，另一张病床上的托尼哪里去了

    “幼稚，我有教过你，战斗不是儿戏吗”

    “你认为，我在你面前不杀人，就没有办法令你痛苦吗”

    闪电骑士冷冷的嗤笑道，无论何时何地，只要是巴里这种不杀英雄，在很多人眼里都是很极端的一个人，不是愚蠢幼稚，就是敬佩佩服。

    以现在林立这种心态，很显然的是对巴里表示愚蠢。

    巴里抹泪：“我坚信你所说的，我这样的未来是多折的，也坚信你所说的，我相信你，也坚信你鼓励我

分节阅读 107

    的，一直努力下去，坚持下去。”

    “我不会放弃，奥利弗的那一颗英雄之心，我会替他实行。”

    “我一定要把你回复正常。”

    霎时，巴里眼眸黄色的电弧剧烈的起来。

    闪电骑士冷笑：“我看你有什么资格阻止我，与其在这样阻止我，倒不如把速度提升到2马赫，那样才是真正的能阻止我。”

    “下一个目标，是他。”

    林立恶魔的利爪指着空中，正在用火焰喷射悬浮在空中的火风暴，随即，他的手中出现了一个黑色的弹丸。

    电流电磁在手臂里面构建管道，加载推力。

    火风暴听到闪电骑士的说话，心中一沉，意识到成为了林立的下一个目标。

    火风暴先发制人，一道炽热的烈焰火柱，在他手中迸发出来，射向林立，达到近5000度的高温，燃热灼烧着空气，爆出滋滋流火声音，这个温度，足以融化地球上的任何钢铁，但是，不包括林立的奇异金属。

    所以火风暴的右臂直接被撕扯了下来。

    超电磁炮弹丸破空的爆出音爆，连巴里都反应不过来的速度，每秒3400米的速度，弹丸在火柱中，逆流而上，直接将火柱一击而散，粉碎撕扯着胳膊。

    “啊”

    火风暴熄灭，飘散着鲜血，从空中掉了下来，被巴里跑过去接着。

    瞬间，断臂火风暴伤口处萌生了肉芽，止住了流血，火风暴矩阵开始修复重组创伤的肉体，这就是火风暴的威能，无怪韦德艾林的看重他。

    这一次再次增加巴里的怒火，没有常规的嘴炮了，看到火风暴没有什么事情。

    巴里当即化为闪电，消失在这里。

    无数黄色电弧突然出现在林立的面前。

    “砰砰砰”

    连绵不绝的声音，巴里模糊的身影竟然闪出无数的他，一时间，好像千军万马就把林立围了起来狂殴。

    电磁感应毫无疑问是能够捕捉到巴里的存在。

    但是林立一旦有所行动，巴里即将转换一个方向，林立的速度，即使自己的出拳也是超音速的存在，完全没有办法捉得到巴里。

    对此，这个状态下的林立感觉到了被侵犯的屈辱，却完全奈何不了巴里。

    往时巴里这样直冲冲的冲过来击打他，结果一定是被林立一脚踹飞，贴到墙上反醒，后来经过林立的教导，醒目了，懂得转个弯来躲避，打林立的后背，后来又被林立悄悄的一脚绊倒，经过类似的好几次失败，巴里也被教导得随时随地的在神速力模式观察一切，在这种情况下，才堪堪算是不被林立打到，当然，有时候巴里还是意识松懈，被一拳一巴一脚撂到，但是后来不会了，因为疼太多次了。

    所以巴里这样的攻击模式，基本上，没有任何人能够打到巴里，包括林立，实在是速度相差太多，一旦注意力上来，小心点，完全避免失败。

    因此，林立的教导可谓是非常成功，对此，这个状态下的林立表示：特么的自己真是sb，没事教什么人家打打架。

    但是巴里也奈何不了他，即使是打到手肿，巴里也没有办法突破这一层冷冽的盔甲。

    良久，围绕着闪电骑士的黄色电弧消散，巴里再次出现在林立面前。

    “打完了吗”

    一直被巴里千军万马的殴打，虽然说没事，但是对于这个状态的林立来说是一种耻辱。

    当即，他的手又举起，指着远处，远处不见人影，恶魔利爪中又出现一个弹丸。

    “这一次，是他，”

    闪电骑士冷冷的道。

    巴里吓得心中胆悚，他知道那边有谁，是狄格尔在一直用狙击埋伏着。

    “no。”

    巴里黄色的闪电撩动，想要阻止林立。

    岂料有更加快速的一道黄色闪电，远远跨越而来，比巴里快好几倍的速度。

    比巴里快好几倍的速度。

    比巴里差好几倍的技术。

    差好几倍的战斗技术。

    巴里2号堪堪跑到来闪电骑士面前，却想不到，闪电骑士电磁感应一直开着，清清楚楚的看到他的到来。

    林立一个踏步，速猛异常，另一只手大手张开一夹，竟然就刚刚好夹中巴里2号的脖子。

    就连林立也想不到，巴里2号千里奔袭送人头。

    战斗技术竟然如此之差劲，直挺挺冲来自己身边，一个弯都不转下，在说了，神速模式是吃屎的这样没有注意到自己的动作

    这一下，就像是巴里2号带着黄色闪电狂奔而来，被林立一个掐住脖子，当真是搞笑异常。

    不过这种搞笑奔袭千里送人头，林立知道，这的确是像巴里2号的风格，但凡看过电视剧的，总会喷那一幕，神速力连摩托车都追不上。。

    巴里2号也很惊悚，自己这么快的速度，这么快的赶过来阻止闪电骑士，他竟然如此的厉害，一下子就掐住自己的脖子了，这吓得巴里一惊，这一惊，就已经要完蛋了。

    闪电骑士在暗喜有人送人头之时，就马上把自己的弹丸收了起来，这个时候就不玩波珠了，玩人头。

    他大手直接掐住巴里2号，掐起了他，没有废话，他可是知道巴里2号会震荡身体穿越的，事不宜迟。

    轰

    闪电骑士狠狠的把巴里2号朝地上撞压了下去，把他撞压得晕里昏坨，头昏眼花，迷迷糊糊，背部都感觉有脊椎断裂，吐出一口血，流在黑色的恶魔利爪上。

    第198章 千里送

    奥利弗被巴里2号送回星际实验室，凯特琳和费莉西蒂急急着脚赶往外科，匆忙的帮奥利弗包裹伤口。

    包裹完伤口，看着断腿的奥利弗，费莉西蒂心中复杂难言，捂脸泪流。

    凯特琳只得紧紧的抱紧费莉西蒂安慰她，并且奇怪，另一张病床上的托尼哪里去了

    “幼稚，我有教过你，战斗不是儿戏吗”

    “你认为，我在你面前不杀人，就没有办法令你痛苦吗”

    闪电骑士冷冷的嗤笑道，无论何时何地，只要是巴里这种不杀英雄，在很多人眼里都是很极端的一个人，不是愚蠢幼稚，就是敬佩佩服。

    以现在林立这种心态，很显然的是对巴里表示愚蠢。

    巴里抹泪：“我坚信你所说的，我这样的未来是多折的，也坚信你所说的，我相信你，也坚信你鼓励我的，一直努力下去，坚持下去。”

    “我不会放弃，奥利弗的那一颗英雄之心，我会替他实行。”

    “我一定要把你回复正常。”

    霎时，巴里眼眸黄色的电弧剧烈的起来。

    闪电骑士冷笑：“我看你有什么资格阻止我，与其在这样阻止我，倒不如把速度提升到2马赫，那样才是真正的能阻止我。”

    “下一个目标，是他。”

    林立恶魔的利爪指着空中，正在用火焰喷射悬浮在空中的火风暴，随即，他的手中出现了一个黑色的弹丸。

    电流电磁在手臂里面构建管道，加载推力。

    火风暴听到闪电骑士的说话，心中一沉，意识到成为了林立的下一个目标。

    火风暴先发制人，一道炽热的烈焰火柱，在他手中迸发出来，射向林立，达到近5000度的高温，燃热灼烧着空气，爆出滋滋流火声音，这个温度，足以融化地球上的任何钢铁，但是，不包括林立的奇异金属。

    所以火风暴的右臂直接被撕扯了下来。

    超电磁炮弹丸破空的爆出音爆，连巴里都反应不过来的速度，每秒3400米的速度，弹丸在火柱中，逆流而上，直接将火柱一击而散，粉碎撕扯着胳膊。

    “啊”

    火风暴熄灭，飘散着鲜血，从空中掉了下来，被巴里跑过去接着。

    瞬间，断臂火风暴伤口处萌生了肉芽，止住了流血，火风暴矩阵开始修复重组创伤的肉体，这就是火风暴的威能，无怪韦德艾林的看重他。

    这一次再次增加巴里的怒火，没有常规的嘴炮了，看到火风暴没有什么事情。

    巴里当即化为闪电，消失在这里。

    无数黄色电弧突然出现在林立的面前。

    “砰砰砰”

    连绵不绝的声音，巴里模糊的身影竟然闪出无数的他，一时间，好像千军万马就把林立围了起来狂殴。

    电磁感应毫无疑问是能够捕捉到巴里的存在。

    但是林立一旦有所行动，巴里即将转换一个方向，林立的速度，即使自己的出拳也是超音速的存在，完全没有办法捉得到巴里。

    对此，这个状态下的林立感觉到了被侵犯的屈辱，却完全奈何不了巴里。

    往时巴里这样直冲冲的冲过来击打他，结果一定是被林立一脚踹飞，贴到墙上反醒，后来经过林立的教导，醒目了，懂得转个弯来躲避，打林立的后背，后来又被林立悄悄的一脚绊倒，经过类似的好几次失败，巴里也被教导得随时随地的在神速力模式观察一切，在这种情况下，才堪堪算是不被林立打到，当然，有时候巴里还是意识松懈，被一拳一巴一脚撂到，但是后来不会了，因为疼太多次了。

    所以巴里这样的攻击模式，基本上，没有任何人能够打到巴里，包括林立，实在是速度相差太多，一旦注意力上来，小心点，完全避免失败。

    因此，林立的教导可谓是非常成功，对此，这个状态下的林立表示：特么的自己真是sb，没事教什么人家打打架。

    但是巴里也奈何不了他，即使是打到手肿，巴里也没有办法突破这一层冷冽的盔甲。

    良久，围绕着闪电骑士的黄色电弧消散，巴里再次出现在林立面前。

    “打完了吗”

    一直被巴里千军万马的殴打，虽然说没事，但是对于这个状态的林立来说是一种耻辱。

    当即，他的手又举起，指着远处，远处不见人影，恶魔利爪中又出现一个弹丸。

    “这一次，是他，”

    闪电骑士冷冷的道。

    巴里吓得心中胆悚，他知道那边有谁，是狄格尔在一直用狙击埋伏着。

    “no。”

    巴里黄色的闪电撩动，想要阻止林立。

    岂料有更加快速的一道黄色闪电，远远跨越而来，比巴里快好几倍的速度。

    比巴里快好几倍的速度。

    比巴里差好几倍的技术。

    差好几倍的战斗技术。

    巴里2号堪堪跑到来闪电骑士面前，却想不到，闪电骑士电磁感应一直开着，清清楚楚的看到他的到来。

    林立一个踏步，速猛异常，另一只手大手张开一夹，竟然就刚刚好夹中巴里2号的脖子。

    就连林立也想不到，巴里2号千里奔袭送人头。

    战斗技术竟然如此之差劲，直挺挺冲来自己身边，一个弯都不转下，在说了，神速模式是吃屎的这样没有注意到自己的动作

    这一下，就像是巴里2号带着黄色闪电狂奔而来，被林立一个掐住脖子，当真是搞笑异常。

    不过这种搞笑奔袭千里送人头，林立知道，这的确是像巴里2号的风格，但凡看过电视剧的，总会喷那一幕，神速力连摩托车都追不上。。

    巴里2号也很惊悚，自己这么快的速度，这么快的赶过来阻止闪电骑士，他竟然如此的厉害，一下子就掐住自己的脖子了，这吓得巴里一惊，这一惊，就已经要完蛋了。

    闪电骑士在暗喜有人送人头之时，就马上把自己的弹丸收了起来，这个时候就不玩波珠了，玩人头。

    他大手直接掐住巴里2号，掐起了他，没有废话，他可是知道巴里2号会震荡身体穿越的，事不宜迟。

    轰

    闪电骑士狠狠的把巴里2号朝地上撞压了下去，把他撞压得晕里昏坨，头昏眼花，迷迷糊糊，背部都感觉有脊椎断裂，吐出一口血，流在黑色的恶魔利爪上。

    第199章 托尼

    战力又毁掉一个，巴里2号被闪电骑士砸昏迷在地，算上绿箭侠，火风暴，在加上巴里2号，基本上这队反抗闪电骑士集结起来的团队，战力已经没有，在远处的狄格尔拎着狙击枪都砸了起来，狙击完全没有用。

    唯一算得上可以抗衡林立的是火风暴，这还是在林立不愿意太为他消耗力量的前提下，他可以游走输出，本身火风暴矩阵也厉害，至少在林立面前断手断脚也没有问题，他才得以抗衡一会。

分节阅读 108

    林立在知道闪电侠剧情，有意识的情况下，已经杜绝各个地方自己的不足，那种很明显的弱点，其实他自己已经不具备了，这也就是为什么绿箭侠提议作战的时候，是以消耗闪电骑士的能量为主。

    巴里2号被闪电骑士砸到脊椎背骨错误，吐血昏迷。

    闪电骑士把巴里2号举高至头顶，冷冷的喝道：“说你是白痴还反驳”

    巴里2号呕吐着的鲜血滴落到恶魔利爪上，这一场景更令他显得霸道，不容人反抗，冷酷几分。

    “no”

    巴里看着巴里2号被砸到地，受伤吐血的身体，紧张万分，这个和自己一模一样的未来，他始终有着一种很复杂的情绪，道不清，说不清的感情。

    “你答应过我，不在我面前杀人的”

    巴里眼睁睁的看着巴里2号，在林立手上，他已经气若游丝，奄奄一息的感觉。

    “我比你更明白神速力的强大，他的恢复速度比你更加的强大。”低沉，磁性的声音从盔甲传出，有一种浓浓不屑的冷然，拥有如此强大的神速能力，却没有丝毫作用。

    随即，林立把巴里2号往巴里方向一甩。

    “ro back”

    “你没资格和我交战。”

    闪电骑士冷冷的道。

    巴里接住林立抛过来的巴里2号，后退卸力一下，蹲着低头查看巴里2号的情况，巴里2号昏迷了过去，还有呼吸，他送了一口气，只要还有一口气呼吸，神速力都能慢慢恢复过来的。

    巴里眼神不甘的看着闪电骑士，单轮武力来说，闪电骑士实在太强大了，自己这边几乎是毫无作用，就被击毁得一干二净，奥利弗为此还付出了一条腿的代价，火风暴也被射断手臂肩膀，现在正在恢复，巴里2号更是直接被林立掐着脖子硬砸晕，脊椎都错位呕血了。

    控制室大厅。

    凯特琳步入控制室大厅，费莉西蒂在外科陪着奥利弗。

    凯特琳直接走到西斯科身边说：“有一件很奇怪的事，你有看见过托尼吗我刚才在外科里没有看见他”

    说完凯特琳坐在西斯科主控制室电脑旁，她转头一看，一个监控屏幕上显示火风暴一只手臂断了，正在冒火的缓慢修复再生着。

    “oh y god”凯特琳吓一跳，心都揪了起来：“他们怎么了”

    西斯科严峻的道：“超电磁炮，我们失败了，托尼怎么了”

    凯特琳眼睛紧紧盯着火风暴，紧抿着嘴唇担心，不忍，良久才想起回答西斯科的话。

    “不见了。”

    西斯科诧异，不见了托尼跑了

    这个时候，威尔斯控制着轮椅进来控制室大厅，他们才知道缘由。

    “托尼拿着采光放射机去支援巴里了，他太心急了，没有办法阻止他。”威尔斯无奈的说。

    “他的身体就算现在可以行动，也不可能接受得了超级肾上腺素的刺激，他会透支细胞而死的。”凯特琳道，她检测过托尼的身体，虽然说是金属硬固化行撑着细胞不崩溃，但是细胞的寿命却大大减低了，需要补充足足够的营养，才能够再次注射超级肾上腺素，现在营养能量没有补充，接着在注射超级肾上腺素的话，托尼会压榨细胞能量而死的。

    “oh y god，这次真是出师不利，这已经不是测试林立的战斗力了，这次失败，我们明天拿什么对抗，恢复林立”西斯科手指插入发间，这是最糟糕的情况了，经过这次后，他们将会没有任何战斗力阻止林立。

    几人面面相觑，难道就一定阻止不了林立了吗

    钟楼处。

    天空黑沉，雷蛇翻腾踊跃，圆圈黑云一圈圈，笼罩中城。

    即使是白天，太阳高挂在天空，也仿若黄昏完全下山后，那一种由白天过渡到黑色的灰天，沉阴。

    战场凝固在巴里抱着巴里2号，不甘的看着林立的这一刻。

    突然，一股闷鼓的声音砰砰砰从远方传来，并且越来越近。

    还有带来的地面震动的震感，每砰一下的声音，伴随着地面的颤抖而来。

    就像是一个巨人在远远跑来。

    闪电骑士红色的双瞳远眺，黑阴阴的环境中，一个钢漆的巨大身影高高跃起，超越十数栋楼房，砰的一声坠落，似是地震一般巨响，引起大片的灰尘碎石，随即又高跃而起，向着钟楼处飞跃，如此三四次。

    最后，他降落在巴里背后，庞然大物直接撞击地面的声音，地面直接被他降落踏成蛛网大坑，碎石乱飞，击中着巴里，巴里护着巴里2号，往后一看，尘埃漫天之中，一个巨大的黑影在其中。

    待尘埃散去些许，巴里才看清楚，震惊的叫了起来。

    “托尼”

    这是从小欺负到他大的托尼，他怎么会出现在这里，巴里可是知道，托尼的身体还没完全恢复好，这个时候，再用超级肾上腺素，将会很危险。

    此刻托尼巨大的钢漆的身躯，下身短腿，上身庞大，钢漆的躯体条条筋道并现，蔓延一身，吓人至极，像是把全身所有的力气都逼了出去，毫无保留。

    他钢漆的脸孔目无表情，右手拿着一个一米多的白色大号手电筒，那就是采光放射机。

    托尼随手就把采光放射机扔在地下。

    随即短腿双腿一屈，一个起跳的姿势，瞬间消失在原地，大地被他迸裂出更深的一个巨坑。

    他跃起，自高而下，力量爆棚，伸出庞大的拳头，打破气流，向着下方闪电骑士打了过去。

    第199章 托尼

    战力又毁掉一个，巴里2号被闪电骑士砸昏迷在地，算上绿箭侠，火风暴，在加上巴里2号，基本上这队反抗闪电骑士集结起来的团队，战力已经没有，在远处的狄格尔拎着狙击枪都砸了起来，狙击完全没有用。

    唯一算得上可以抗衡林立的是火风暴，这还是在林立不愿意太为他消耗力量的前提下，他可以游走输出，本身火风暴矩阵也厉害，至少在林立面前断手断脚也没有问题，他才得以抗衡一会。

    林立在知道闪电侠剧情，有意识的情况下，已经杜绝各个地方自己的不足，那种很明显的弱点，其实他自己已经不具备了，这也就是为什么绿箭侠提议作战的时候，是以消耗闪电骑士的能量为主。

    巴里2号被闪电骑士砸到脊椎背骨错误，吐血昏迷。

    闪电骑士把巴里2号举高至头顶，冷冷的喝道：“说你是白痴还反驳”

    巴里2号呕吐着的鲜血滴落到恶魔利爪上，这一场景更令他显得霸道，不容人反抗，冷酷几分。

    “no”

    巴里看着巴里2号被砸到地，受伤吐血的身体，紧张万分，这个和自己一模一样的未来，他始终有着一种很复杂的情绪，道不清，说不清的感情。

    “你答应过我，不在我面前杀人的”

    巴里眼睁睁的看着巴里2号，在林立手上，他已经气若游丝，奄奄一息的感觉。

    “我比你更明白神速力的强大，他的恢复速度比你更加的强大。”低沉，磁性的声音从盔甲传出，有一种浓浓不屑的冷然，拥有如此强大的神速能力，却没有丝毫作用。

    随即，林立把巴里2号往巴里方向一甩。

    “ro back”

    “你没资格和我交战。”

    闪电骑士冷冷的道。

    巴里接住林立抛过来的巴里2号，后退卸力一下，蹲着低头查看巴里2号的情况，巴里2号昏迷了过去，还有呼吸，他送了一口气，只要还有一口气呼吸，神速力都能慢慢恢复过来的。

    巴里眼神不甘的看着闪电骑士，单轮武力来说，闪电骑士实在太强大了，自己这边几乎是毫无作用，就被击毁得一干二净，奥利弗为此还付出了一条腿的代价，火风暴也被射断手臂肩膀，现在正在恢复，巴里2号更是直接被林立掐着脖子硬砸晕，脊椎都错位呕血了。

    控制室大厅。

    凯特琳步入控制室大厅，费莉西蒂在外科陪着奥利弗。

    凯特琳直接走到西斯科身边说：“有一件很奇怪的事，你有看见过托尼吗我刚才在外科里没有看见他”

    说完凯特琳坐在西斯科主控制室电脑旁，她转头一看，一个监控屏幕上显示火风暴一只手臂断了，正在冒火的缓慢修复再生着。

    “oh y god”凯特琳吓一跳，心都揪了起来：“他们怎么了”

    西斯科严峻的道：“超电磁炮，我们失败了，托尼怎么了”

    凯特琳眼睛紧紧盯着火风暴，紧抿着嘴唇担心，不忍，良久才想起回答西斯科的话。

    “不见了。”

    西斯科诧异，不见了托尼跑了

    这个时候，威尔斯控制着轮椅进来控制室大厅，他们才知道缘由。

    “托尼拿着采光放射机去支援巴里了，他太心急了，没有办法阻止他。”威尔斯无奈的说。

    “他的身体就算现在可以行动，也不可能接受得了超级肾上腺素的刺激，他会透支细胞而死的。”凯特琳道，她检测过托尼的身体，虽然说是金属硬固化行撑着细胞不崩溃，但是细胞的寿命却大大减低了，需要补充足足够的营养，才能够再次注射超级肾上腺素，现在营养能量没有补充，接着在注射超级肾上腺素的话，托尼会压榨细胞能量而死的。

    “oh y god，这次真是出师不利，这已经不是测试林立的战斗力了，这次失败，我们明天拿什么对抗，恢复林立”西斯科手指插入发间，这是最糟糕的情况了，经过这次后，他们将会没有任何战斗力阻止林立。

    几人面面相觑，难道就一定阻止不了林立了吗

    钟楼处。

    天空黑沉，雷蛇翻腾踊跃，圆圈黑云一圈圈，笼罩中城。

    即使是白天，太阳高挂在天空，也仿若黄昏完全下山后，那一种由白天过渡到黑色的灰天，沉阴。

    战场凝固在巴里抱着巴里2号，不甘的看着林立的这一刻。

    突然，一股闷鼓的声音砰砰砰从远方传来，并且越来越近。

    还有带来的地面震动的震感，每砰一下的声音，伴随着地面的颤抖而来。

    就像是一个巨人在远远跑来。

    闪电骑士红色的双瞳远眺，黑阴阴的环境中，一个钢漆的巨大身影高高跃起，超越十数栋楼房，砰的一声坠落，似是地震一般巨响，引起大片的灰尘碎石，随即又高跃而起，向着钟楼处飞跃，如此三四次。

    最后，他降落在巴里背后，庞然大物直接撞击地面的声音，地面直接被他降落踏成蛛网大坑，碎石乱飞，击中着巴里，巴里护着巴里2号，往后一看，尘埃漫天之中，一个巨大的黑影在其中。

    待尘埃散去些许，巴里才看清楚，震惊的叫了起来。

    “托尼”

    这是从小欺负到他大的托尼，他怎么会出现在这里，巴里可是知道，托尼的身体还没完全恢复好，这个时候，再用超级肾上腺素，将会很危险。

    此刻托尼巨大的钢漆的身躯，下身短腿，上身庞大，钢漆的躯体条条筋道并现，蔓延一身，吓人至极，像是把全身所有的力气都逼了出去，毫无保留。

    他钢漆的脸孔目无表情，右手拿着一个一米多的白色大号手电筒，那就是采光放射机。

    托尼随手就把采光放射机扔在地下。

    随即短腿双腿一屈，一个起跳的姿势，瞬间消失在原地，大地被他迸裂出更深的一个巨坑。

    他跃起，自高而下，力量爆棚，伸出庞大的拳头，打破气流，向着下方闪电骑士打了过去。

    第200章 异常

    咔擦。

    一道雷电突然从黑云圈中劈下，把天地染出一片惨白。

    这是以往没有过的，自从雷风暴矩阵成型后，从来没有试过有雷电劈下，所有的能量都被黑云圈之中，最多也就是电弧卷着黑云圈，雷电劈下，那是代表着能量的不集中，代表着雷风暴矩阵的异常。

    但是雷风暴矩阵又是谁能够动得了的科技，这种科技技术，在当代，是现代人，没有人能够破解的。

    林立感觉到似乎出现了一丝异常。

    但是他暂时没有办法去想了，天地刹那惨白间，钢漆的巨大身影，携带着千钧之势，高高的朝林立压了下来。

    闪电骑士双目红光猛增，黑厉，冷冽的钢铁身影，霸气凛然，势如魔神，一记超电磁炮拳接

分节阅读 109

    迎上托尼。

    “轰”

    两拳相接，顿时天地倒卷起狂风，巨大的爆炸打穿了空间似的，狂风瞬间向外拂了出去，乱石强力的弹射了出去。

    托尼4米高的巨大身型，刚猛无双，看似远古巨兽，凶猛袭下，暴力狂猛。

    闪电骑士一身盔甲冷冽，黑暗霸道，仿似从深渊而出来的魔神横世，无惧天地之威力，可真是天上地下，唯我独尊之势。

    深渊魔神vs远古巨兽。

    一拳相接，当即把空间都打爆，威猛绝伦，旷世巨力爆出云圈向外狂风肆虐般乱石飞舞。

    闪电骑士脚下陡然出现巨大的蛛网深坑，他的双脚直接被巨力压制没入地面，直到小腿。

    巴里心中骇然，什么样的巨大力量才能够造成这种毁灭的场景，他用身体背部为巴里2号挡着乱石，心中不禁惊骇万分，怪物，都是怪物。

    火风暴更是退后了很多，另一只手挡在脸上微眯的眼睛试图看出一点什么。

    声响浩大，远远传出，在700米外的狄格尔都清晰听到天地间的一声钢铁巨响，令人心惧。

    随即他们又听见一声巨大的响声，是庞然大物砸在地上的声音，把大地都砸得粉碎。

    闪电骑士心中一凛，托尼的力量比起上一次，强大的太多了，现在自己用一击超电磁炮拳和他硬拼竟然是已经可以不分上下，而上一次，托尼还是在他的超电磁炮拳下，被打飞十多米，尽管这次托尼有着居高临下的优势，林立仍然可以计算得出，托尼现在的全力一击，是已经可以和超电磁炮媲美了。

    他拳头化掌，牵引着托尼的力度，另一只手搭上托尼的拳头，差不多是一个背负投的姿势，把托尼这个巨兽投掷了出去，刮起一片地皮，撞进了远远的一件楼房内，尘埃弥漫滚滚了起来，直接把这栋4，5层的楼房砸塌，托尼被深埋着里面。

    控制室大厅。

    威尔斯抢过西斯科面前的麦克风：“巴里，我们没有下一次打败林立的机会了，这次不是测试，拿起采光放射机，配合托尼，把林立恢复正常，托尼为了你们，或许只能存活这几分钟了，不要辜负他的付出”

    巴里听着通信器传出的话，不由的一怔。

    瞬间他就感觉内心溜溜的酸酷了，托尼，没有想到，你为了世界和平，阻止林立，付出这么大，一直以来你从小欺负我，揍到我长大，是我错怪你了，你是好人。

    托尼如果现在还有意识，他知道巴里这样想，一定会很愤怒的怒吼：你麻痹，我是被阴的，威尔斯你不得好死

    巴里自我的感动了一番，咬着牙，坚毅的看着托尼被深埋在坍陷的楼房之中。

    随即他把昏迷的巴里2号送到火风暴身边，叮嘱火风暴看着他，然后自己捡起了采光放射机，伺机而动。

    威尔斯眼镜下的眸子嘲笑冷茫一闪而过，自己所做的一切都是为了让他们暂时不要怀疑到自己身上，以及。。。葬送林立，根本就不可能让林立恢复正常，采光放射机是真的，但是巴里将会没有机会使用了。

    因为，变化已经开始了。

    咔擦。

    又是一道闪电劈在黑夜中，声大响雷，映出一片惨白狼藉的环境。

    林立心中一沉，自从他进入到这种状态，打破感情限制就已经没有这种不妙的感觉。

    此刻，他越感觉心头的不妙气息沉重，刚才，又是一道闪电。

    这一道闪电直接闪在他的心中，引起沉甸。

    雷风暴矩阵肯定是出现了异常。

    林立心中寒冷万分，他已经可以猜想得到是谁在搞鬼了。

    雷风暴矩阵没有那么容易被人破解，操控，这毕竟是自己研发出来的东西。

    它是基于火风暴矩阵上，结合林立自己的独到见解制造出来的高聚重压引力场矩阵，只要完整的知道火风暴矩阵的排列，是会有可能看得出来，雷风暴矩阵引动的密码，毕竟这是基于火风暴矩阵改变而来的。

    不过这种看出来，也绝对是火风暴矩阵的创造也无法看得出来的，因为其中掺杂着未来的太多超科技，不是现在这个时代所能理解的。

    恰好，火风暴矩阵所有的密码都在星际实验室的电脑里面收藏着。

    以某个人看文件的速度，那166g纯文字的文件，恐怕不用三五分钟，就可以看完，并且了解了吧。

    威尔斯

    艾尔伯德斯旺

    逆闪

    林立心头寒冰冷冷的道。

    倒塌深埋托尼的楼房内，逐渐平息的尘埃再次弥漫起来，数截已经被解体的楼房角落被连着在内的钢筋掀飞，乱石飞溅。

    托尼钢漆巨大的身体又在爬了起来，他没有发出什么痛苦，或者怒吼，这对比上一次那种真实感的托尼，现在的托尼感觉像是真是冰冷的钢铁。

    即使是巴里也感觉一丝异常了。

    托尼不痛不喊，面无表情，可惜的是他全身钢漆，连脸部也是钢漆，看不出瞳孔眼神有没神采。

    托尼迈步冲来，短腿疯狂跑动，其势竟如疾风之速度。

    闪电骑士红光双瞳冰寒，雷风暴矩阵的异常让他心沉，必须尽快解决掉托尼，他直接举手指向托尼，一颗弹丸在恶魔利爪中出现。

    第200章 异常

    咔擦。

    一道雷电突然从黑云圈中劈下，把天地染出一片惨白。

    这是以往没有过的，自从雷风暴矩阵成型后，从来没有试过有雷电劈下，所有的能量都被黑云圈之中，最多也就是电弧卷着黑云圈，雷电劈下，那是代表着能量的不集中，代表着雷风暴矩阵的异常。

    但是雷风暴矩阵又是谁能够动得了的科技，这种科技技术，在当代，是现代人，没有人能够破解的。

    林立感觉到似乎出现了一丝异常。

    但是他暂时没有办法去想了，天地刹那惨白间，钢漆的巨大身影，携带着千钧之势，高高的朝林立压了下来。

    闪电骑士双目红光猛增，黑厉，冷冽的钢铁身影，霸气凛然，势如魔神，一记超电磁炮拳接迎上托尼。

    “轰”

    两拳相接，顿时天地倒卷起狂风，巨大的爆炸打穿了空间似的，狂风瞬间向外拂了出去，乱石强力的弹射了出去。

    托尼4米高的巨大身型，刚猛无双，看似远古巨兽，凶猛袭下，暴力狂猛。

    闪电骑士一身盔甲冷冽，黑暗霸道，仿似从深渊而出来的魔神横世，无惧天地之威力，可真是天上地下，唯我独尊之势。

    深渊魔神vs远古巨兽。

    一拳相接，当即把空间都打爆，威猛绝伦，旷世巨力爆出云圈向外狂风肆虐般乱石飞舞。

    闪电骑士脚下陡然出现巨大的蛛网深坑，他的双脚直接被巨力压制没入地面，直到小腿。

    巴里心中骇然，什么样的巨大力量才能够造成这种毁灭的场景，他用身体背部为巴里2号挡着乱石，心中不禁惊骇万分，怪物，都是怪物。

    火风暴更是退后了很多，另一只手挡在脸上微眯的眼睛试图看出一点什么。

    声响浩大，远远传出，在700米外的狄格尔都清晰听到天地间的一声钢铁巨响，令人心惧。

    随即他们又听见一声巨大的响声，是庞然大物砸在地上的声音，把大地都砸得粉碎。

    闪电骑士心中一凛，托尼的力量比起上一次，强大的太多了，现在自己用一击超电磁炮拳和他硬拼竟然是已经可以不分上下，而上一次，托尼还是在他的超电磁炮拳下，被打飞十多米，尽管这次托尼有着居高临下的优势，林立仍然可以计算得出，托尼现在的全力一击，是已经可以和超电磁炮媲美了。

    他拳头化掌，牵引着托尼的力度，另一只手搭上托尼的拳头，差不多是一个背负投的姿势，把托尼这个巨兽投掷了出去，刮起一片地皮，撞进了远远的一件楼房内，尘埃弥漫滚滚了起来，直接把这栋4，5层的楼房砸塌，托尼被深埋着里面。

    控制室大厅。

    威尔斯抢过西斯科面前的麦克风：“巴里，我们没有下一次打败林立的机会了，这次不是测试，拿起采光放射机，配合托尼，把林立恢复正常，托尼为了你们，或许只能存活这几分钟了，不要辜负他的付出”

    巴里听着通信器传出的话，不由的一怔。

    瞬间他就感觉内心溜溜的酸酷了，托尼，没有想到，你为了世界和平，阻止林立，付出这么大，一直以来你从小欺负我，揍到我长大，是我错怪你了，你是好人。

    托尼如果现在还有意识，他知道巴里这样想，一定会很愤怒的怒吼：你麻痹，我是被阴的，威尔斯你不得好死

    巴里自我的感动了一番，咬着牙，坚毅的看着托尼被深埋在坍陷的楼房之中。

    随即他把昏迷的巴里2号送到火风暴身边，叮嘱火风暴看着他，然后自己捡起了采光放射机，伺机而动。

    威尔斯眼镜下的眸子嘲笑冷茫一闪而过，自己所做的一切都是为了让他们暂时不要怀疑到自己身上，以及。。。葬送林立，根本就不可能让林立恢复正常，采光放射机是真的，但是巴里将会没有机会使用了。

    因为，变化已经开始了。

    咔擦。

    又是一道闪电劈在黑夜中，声大响雷，映出一片惨白狼藉的环境。

    林立心中一沉，自从他进入到这种状态，打破感情限制就已经没有这种不妙的感觉。

    此刻，他越感觉心头的不妙气息沉重，刚才，又是一道闪电。

    这一道闪电直接闪在他的心中，引起沉甸。

    雷风暴矩阵肯定是出现了异常。

    林立心中寒冷万分，他已经可以猜想得到是谁在搞鬼了。

    雷风暴矩阵没有那么容易被人破解，操控，这毕竟是自己研发出来的东西。

    它是基于火风暴矩阵上，结合林立自己的独到见解制造出来的高聚重压引力场矩阵，只要完整的知道火风暴矩阵的排列，是会有可能看得出来，雷风暴矩阵引动的密码，毕竟这是基于火风暴矩阵改变而来的。

    不过这种看出来，也绝对是火风暴矩阵的创造也无法看得出来的，因为其中掺杂着未来的太多超科技，不是现在这个时代所能理解的。

    恰好，火风暴矩阵所有的密码都在星际实验室的电脑里面收藏着。

    以某个人看文件的速度，那166g纯文字的文件，恐怕不用三五分钟，就可以看完，并且了解了吧。

    威尔斯

    艾尔伯德斯旺

    逆闪

    林立心头寒冰冷冷的道。

    倒塌深埋托尼的楼房内，逐渐平息的尘埃再次弥漫起来，数截已经被解体的楼房角落被连着在内的钢筋掀飞，乱石飞溅。

    托尼钢漆巨大的身体又在爬了起来，他没有发出什么痛苦，或者怒吼，这对比上一次那种真实感的托尼，现在的托尼感觉像是真是冰冷的钢铁。

    即使是巴里也感觉一丝异常了。

    托尼不痛不喊，面无表情，可惜的是他全身钢漆，连脸部也是钢漆，看不出瞳孔眼神有没神采。

    托尼迈步冲来，短腿疯狂跑动，其势竟如疾风之速度。

    闪电骑士红光双瞳冰寒，雷风暴矩阵的异常让他心沉，必须尽快解决掉托尼，他直接举手指向托尼，一颗弹丸在恶魔利爪中出现。

    第201章 雷霆

    托尼短腿狂奔而来，双腿简直就是像是车轮一样，踏破地面飞溅碎石。

    闪电骑士举手弹指间，弹丸离手而出，引发一阵啸破之声，带起狂风巨浪，掀起尘埃沙尘无数。

    面对着托尼施展完超电磁炮后，闪电骑士迅速的又陆续竟然又朝着三个不同的方向发出超电磁炮。

    巴里只得眼睁睁的惊骇看着弹丸朝托尼直飞而去，破风爆啸之声让他心中惊惧，因为之前这每一声，都让他的每一个好友丧失身体某一部分。

    待看到林立又另外朝着不同方向发射三下超电磁炮下，巴里是已经倒吸一口冷气，瞪着眼睛，没有办法表达什么情感了。

    完了

    巴里脑中懵懵的想到。

    托尼狂冲而来，按照生物角度来说，托尼这么上身庞大，下身短腿的生物，下身粗短腿必定是耐力十足，但是绝对是不擅长快跑，迅速进攻的。

    但是现在狂奔踏破地面而来，哪里有像是不擅长迅速进攻的，小粗腿都跑出幻影了，突破了生物的极限，都不要命了样子，

分节阅读 110

    不顾身体损伤，狂奔而来。

    然后那一颗弹丸，的确毫无意外的撕裂了托尼的一条断臂，金属色的液体飘散，那是托尼的血液。

    断手飞上天空，金属色液体散落一大片地方，待掉到地下的时候，依然是变回正常人大小的肢体，血红色的血液了。

    然而托尼好像没有痛苦一样，不理不会，不嚎不叫，断臂之后，只是被那弹丸的力度趔趄了一下，竟然一无前往的还向着林立冲撞过去，惨烈壮怀，简直就是像杀父仇人一般，不要命的也要打倒闪电骑士。

    这是被威尔斯纳米机器人控制了大脑，没有了行动的能力，也没有了感觉痛楚的能力，托尼早就已经死亡了，现在的托尼，完全就是威尔斯控制的一个野蛮巨兽而。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    四处火光爆炸而起。

    巴里脸上煞白，完了。

    林立所施放的电磁炮位置，四处都是放置电场收束装置的方向，这下被林立一下子就毁灭，恢复了磁场和控制外放电能的能力，他可算是龙入大海，翱翔天际，在这里，没有人能够对付得了他。

    这时。

    咔擦。

    咔擦。

    咔擦。

    连续三道闪电劈在当中，映出惨白的一切。

    林立心中一凛，情绪不复冰冷，起伏了起来，从刚在开始，劈一两下闪电，可以说是能量控制外泄，一两下还无所谓，但是现在连续三下，已经不是外泄这么简单了。

    闪电骑士红色双瞳冒而增强，自己的雷风暴矩阵已经被引发了。

    他心头闪过心思，没有了战斗的欲望了，现在他只想回到顶层看一下，到底是怎么回事。

    但是，接下来短短的一瞬间，竟然又是十多度闪电出现，整个中城仿佛被劈亮了，吓人至极。

    这个时候，托尼挺着单臂，奔袭到来了，一只硕大的拳头，迎面就向着闪电骑士打来，势大力沉，无可匹敌。

    一只恶魔般的黑色钢铁利爪，屹然出现在托尼的脸目面前。

    恶魔利爪一握，无数从托尼身上蔓延出来的磁线被他拉紧。

    托尼钢漆的庞大脸孔，竟然好像被人捏馒头一样，紧紧的捏缩成了一团，钢漆的躯体像是抹上肉色一样，迅速的，整个人就变成肉体，恢复成普通人大小。

    当林立没有了和托尼对拳的兴趣后，本身就是一块铁的托尼，其散发出来的磁线，轻而易举的毁灭了他。

    林立没有那种控制普通人体内铁元素那么精细的能力，但是托尼这种一整块铁，那就易如反掌了。

    闪电骑士则身避过冲来过来的托尼。

    砰的一下，托尼倒在林立背后，成为一具无头死尸了。

    “hy，你杀了托尼”巴里震惊怒吼，虽然通过威尔斯知道托尼注视了超级肾上腺素，命不久矣，但是在现场赤裸裸的看见林立杀死了他，他仍然感觉愤怒异常，林立这是要违背他的承诺了吗

    “我没有违背过我的承诺，托尼早就死了”低沉，磁性的声音，配合着背后那无头的尸体，着实给予了巴里极大的冲击

    控制室大厅的几位看着画面，均是恐惧反胃，惊吓异常。

    只有威尔斯微微眯了一下眼睛，没有留意尸体和闪电骑士这一副恐怕的画面。

    他看着背后景象，那开始闪电雷鸣的云层。

    开始了，林立，你去死吧

    威尔斯眼中闪过狰狞。

    突然，咔的一声，所有的灯光消失，控制室大厅没入黑暗。

    就在巴里刚想进一步喝问的时候。

    好像万雷轰顶一样，几十万到银光闪电从黑云圈中爆炸出来，把整个中城映得一片惨白。

    轰天的巨响震耳欲聋，似乎把天都要炸开一个窟窿。

    无数的玻璃被震碎，汽车发出鸣叫的声音，小孩哭泣，大人惊叫，前所未有的雷霆灭世只像，甚至有数十位心脏弱小之人，活生生的被这一轰雷霆巨声吓死。

    巴里顾不上问林立托尼已死是怎么回事了，他目瞪口呆的仰头看着天空，这种几十万道雷霆灭世的场景，几十万道闪电同时一瞬间出现的场景，实属难见，前所未见。

    闪电出现得快，消失得也快，从黑云圈中爆响闪现出来，不过是2，3秒，都中城都映得一片惨白，轰然巨响之后，就没有了影踪，就像黑云圈上的黑云，电弧也不在出现。

    只有黑云一圈圈更加汹涌的涌动，末世浩劫般的压抑。

    艾尔伯德斯旺，你找死

    林立内心寒冰一片，愤怒到极致。

    威尔斯提前的令雷风暴矩阵运行。

    而一旦制造奇点成功，黑洞出现，林立是必需要进去到里面开辟虫洞，不管虫洞成功与否，威尔斯必定是想要林立葬身在黑洞之中，永远都不出现。

    而很有可能，威尔斯是掌握了关闭虫洞的方法。

    可想而知，只要林立进到黑洞里，威尔斯马上就关闭，消灭黑洞，自己捞一波拯救世界的名声，而林立，这个反派就注定了。

    这也不会有什么要巴里帮忙回家，等第二季西斯科超能力的事情了。

    古往今来，没有人能够从黑洞中出来。

    第201章 雷霆

    托尼短腿狂奔而来，双腿简直就是像是车轮一样，踏破地面飞溅碎石。

    闪电骑士举手弹指间，弹丸离手而出，引发一阵啸破之声，带起狂风巨浪，掀起尘埃沙尘无数。

    面对着托尼施展完超电磁炮后，闪电骑士迅速的又陆续竟然又朝着三个不同的方向发出超电磁炮。

    巴里只得眼睁睁的惊骇看着弹丸朝托尼直飞而去，破风爆啸之声让他心中惊惧，因为之前这每一声，都让他的每一个好友丧失身体某一部分。

    待看到林立又另外朝着不同方向发射三下超电磁炮下，巴里是已经倒吸一口冷气，瞪着眼睛，没有办法表达什么情感了。

    完了

    巴里脑中懵懵的想到。

    托尼狂冲而来，按照生物角度来说，托尼这么上身庞大，下身短腿的生物，下身粗短腿必定是耐力十足，但是绝对是不擅长快跑，迅速进攻的。

    但是现在狂奔踏破地面而来，哪里有像是不擅长迅速进攻的，小粗腿都跑出幻影了，突破了生物的极限，都不要命了样子，不顾身体损伤，狂奔而来。

    然后那一颗弹丸，的确毫无意外的撕裂了托尼的一条断臂，金属色的液体飘散，那是托尼的血液。

    断手飞上天空，金属色液体散落一大片地方，待掉到地下的时候，依然是变回正常人大小的肢体，血红色的血液了。

    然而托尼好像没有痛苦一样，不理不会，不嚎不叫，断臂之后，只是被那弹丸的力度趔趄了一下，竟然一无前往的还向着林立冲撞过去，惨烈壮怀，简直就是像杀父仇人一般，不要命的也要打倒闪电骑士。

    这是被威尔斯纳米机器人控制了大脑，没有了行动的能力，也没有了感觉痛楚的能力，托尼早就已经死亡了，现在的托尼，完全就是威尔斯控制的一个野蛮巨兽而。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    四处火光爆炸而起。

    巴里脸上煞白，完了。

    林立所施放的电磁炮位置，四处都是放置电场收束装置的方向，这下被林立一下子就毁灭，恢复了磁场和控制外放电能的能力，他可算是龙入大海，翱翔天际，在这里，没有人能够对付得了他。

    这时。

    咔擦。

    咔擦。

    咔擦。

    连续三道闪电劈在当中，映出惨白的一切。

    林立心中一凛，情绪不复冰冷，起伏了起来，从刚在开始，劈一两下闪电，可以说是能量控制外泄，一两下还无所谓，但是现在连续三下，已经不是外泄这么简单了。

    闪电骑士红色双瞳冒而增强，自己的雷风暴矩阵已经被引发了。

    他心头闪过心思，没有了战斗的欲望了，现在他只想回到顶层看一下，到底是怎么回事。

    但是，接下来短短的一瞬间，竟然又是十多度闪电出现，整个中城仿佛被劈亮了，吓人至极。

    这个时候，托尼挺着单臂，奔袭到来了，一只硕大的拳头，迎面就向着闪电骑士打来，势大力沉，无可匹敌。

    一只恶魔般的黑色钢铁利爪，屹然出现在托尼的脸目面前。

    恶魔利爪一握，无数从托尼身上蔓延出来的磁线被他拉紧。

    托尼钢漆的庞大脸孔，竟然好像被人捏馒头一样，紧紧的捏缩成了一团，钢漆的躯体像是抹上肉色一样，迅速的，整个人就变成肉体，恢复成普通人大小。

    当林立没有了和托尼对拳的兴趣后，本身就是一块铁的托尼，其散发出来的磁线，轻而易举的毁灭了他。

    林立没有那种控制普通人体内铁元素那么精细的能力，但是托尼这种一整块铁，那就易如反掌了。

    闪电骑士则身避过冲来过来的托尼。

    砰的一下，托尼倒在林立背后，成为一具无头死尸了。

    “hy，你杀了托尼”巴里震惊怒吼，虽然通过威尔斯知道托尼注视了超级肾上腺素，命不久矣，但是在现场赤裸裸的看见林立杀死了他，他仍然感觉愤怒异常，林立这是要违背他的承诺了吗

    “我没有违背过我的承诺，托尼早就死了”低沉，磁性的声音，配合着背后那无头的尸体，着实给予了巴里极大的冲击

    控制室大厅的几位看着画面，均是恐惧反胃，惊吓异常。

    只有威尔斯微微眯了一下眼睛，没有留意尸体和闪电骑士这一副恐怕的画面。

    他看着背后景象，那开始闪电雷鸣的云层。

    开始了，林立，你去死吧

    威尔斯眼中闪过狰狞。

    突然，咔的一声，所有的灯光消失，控制室大厅没入黑暗。

    就在巴里刚想进一步喝问的时候。

    好像万雷轰顶一样，几十万到银光闪电从黑云圈中爆炸出来，把整个中城映得一片惨白。

    轰天的巨响震耳欲聋，似乎把天都要炸开一个窟窿。

    无数的玻璃被震碎，汽车发出鸣叫的声音，小孩哭泣，大人惊叫，前所未有的雷霆灭世只像，甚至有数十位心脏弱小之人，活生生的被这一轰雷霆巨声吓死。

    巴里顾不上问林立托尼已死是怎么回事了，他目瞪口呆的仰头看着天空，这种几十万道雷霆灭世的场景，几十万道闪电同时一瞬间出现的场景，实属难见，前所未见。

    闪电出现得快，消失得也快，从黑云圈中爆响闪现出来，不过是2，3秒，都中城都映得一片惨白，轰然巨响之后，就没有了影踪，就像黑云圈上的黑云，电弧也不在出现。

    只有黑云一圈圈更加汹涌的涌动，末世浩劫般的压抑。

    艾尔伯德斯旺，你找死

    林立内心寒冰一片，愤怒到极致。

    威尔斯提前的令雷风暴矩阵运行。

    而一旦制造奇点成功，黑洞出现，林立是必需要进去到里面开辟虫洞，不管虫洞成功与否，威尔斯必定是想要林立葬身在黑洞之中，永远都不出现。

    而很有可能，威尔斯是掌握了关闭虫洞的方法。

    可想而知，只要林立进到黑洞里，威尔斯马上就关闭，消灭黑洞，自己捞一波拯救世界的名声，而林立，这个反派就注定了。

    这也不会有什么要巴里帮忙回家，等第二季西斯科超能力的事情了。

    古往今来，没有人能够从黑洞中出来。

    第202章 黑洞出现

    中城天空黑云圈滚滚汹涌，比以往更加的压抑，沉重，整个中城的电磁场被搅乱了起来，所有电器，监控均是滋滋的自动关闭，或者烧毁。

    中城没有了灯火，彻底的连最后的光明也消失，整座城市迈入黑暗。

    一股风，渐渐的起了，向着钟楼中心点集合卷了起来。

    闪电骑士仰头，看向钟楼上空的黑云圈，黑云圈躁动的涌了起来，尽管其他时候都是在滚滚而动，却是没有这一刻那么安静的涌动，连电弧也消失不见，能量即将要集中完成了。

    “已经开始了。”

    尽管这是威尔斯提前引发的，或者可能会是致死的一个陷阱，但是，有一些事，即使是身死，他也必须要去做

分节阅读 111

    ，哪怕抱着三千八百二十一万亿兆分之一的机会，如此渺小的机会。

    “什么开始”巴里质问道，刚才的雷霆让他感觉到异常，让他感觉很不好。

    “黑洞，开启了。”

    闪电骑士道，现在的他似乎有很好的耐心，语气也不寒冷了，只是红色的双瞳剧烈的波动起来，证明着内心的躁动不安，现在也不需要去钟楼顶层了，已经开始了，他只需要等会就足够了。

    “no，黑洞你不是说明天才开启的”

    巴里不敢置信，一旦黑洞出现，中城顷刻被吞吸得一干二净，自己的家人，朋友，无数的普通人，乃至整个世界的人，地球，甚至太阳系，整个世界会毁于一旦。

    正当闪电骑士继续说这无关紧要，因为威尔斯必定会有方法关闭黑洞的时候。

    突然，钟楼顶层。

    一道通天的光柱出现，像是连接天地般，光柱浩大，接通天地，直直冲上黑云层，这一幕令无数人侧目。

    天地似乎就剩下这一道亮眼的光柱，散发着引人注目的强烈光芒，恒定，亮眼。

    光柱久久不息，其中更是有一个黑点，一直在内上升，很快，就没入黑云圈中心。

    那是闪电战骑，雷风暴矩阵的中枢。

    随着闪电战骑升上到雷风暴矩阵黑云圈里，那连接天地光柱也消失了。

    天地似乎凝滞了起来，时间空间似乎在这一刻停止。

    突然，黑云圈好像疯了一样，汹涌的朝着中心点聚集，就像厨房里的烟满布整个空间，然后抽风一开，疯狂的烟滚滚的就聚集在一个点。

    黑云滚滚，凶涛剧烈涌动，拼了死命般的向着中心点挤压，引动着周围一切的气流，集中在钟楼上空。

    短短4，5秒间，很快天上笼罩整个中城的黑云圈，竟然消散一空，只剩下钟楼天空上，那一个黑点。

    阳光再次照射在中城，让人心头温暖，阔别已久的阳光，让人们惊喜。

    “出太阳了”

    “黑云退散了，消散了。”

    “肯定是闪电骑士这个大魔王被打败了。”

    “该死的闪电骑士，两天没有见阳光了。”

    “哈哈，从来没有如此一刻觉得阳光是这么美好的。”

    “光明始终会战胜邪恶的。”

    不少人出到门外，直视阳光，感叹，这两天黑暗的日子总算过去了，光明还是会照耀着中城的。

    温暖的阳光让他们享受，笑容渐放。

    西斯科和凯特琳走出到星际实验室，威尔斯博士因为行动不便，没有和他们出来。

    在外，看到阳光猛烈，一片天明空旷，笼罩整个中城的黑云消散，他们的脸色并不好，因为他们明白，这代表着什么。

    “oh y god，完了。”西斯科一脸大难临头的神色，他看着高空中，远远钟楼处的上空，那里有一个黑点，聚集了无数的能量。

    普通人可以不知道，以为黑云层就这样消失了好，但是身为科学工作者，这种情况，西斯科熟悉得一清二楚，没有比这个更糟糕的事情了。

    如此多的能量汇聚，一点反应也没有，哪怕是一个剧烈的爆炸也好，现在太安静了，已经进行作用了。

    空间已经准备引力坍塌，密度将会无限增大，热量将会无限增大的奇点，体积无限小，引力场开始形成。

    这时，西斯科脚下的胶袋，远处吹来的胶袋缓缓上升，一股引力吸引着较轻的东西升上去了。

    西斯科已经脸开始煞白了，他拉着凯特琳急忙跑回星际实验室，黑洞，形成了。

    钟楼上空。

    突然出现一个黑色的漩涡，从拳头大小，很快的，半径一米，十米，百米，扩大了起来。

    朔料瓶，胶袋，衣服，无数的杂物较轻的东西上升。

    天地就似乎在这一个漩涡之中，吞噬着万物。

    黑通通的漩涡，吸引着所有人的视线。

    这一下，人们因为阳光而带来的温暖心情瞬间就消失了。

    “这是什么”

    “那是黑洞”

    “oh y god，我们完了，人类完了。”

    “闪电骑士要毁灭世界”

    “no”

    “神啊拯救众生吧”

    无数人不敢置信，哀求，祈求，躲藏在家里，不敢面对这确切的事实，世界即将被吞噬，自己也会在吞噬在死亡。

    钟楼顶层，这是已经破开一个大洞，无数的杂物上升，这里距离黑洞中心最近，也是引力最大的地方，顶层已经被毁了一大半了。

    逆闪闪烁着邪恶的红光瞳孔，他在顶层的下一层，透过窗户，看到闪电骑士和闪电侠在下面。

    他在这里确认闪电骑士进入黑洞，送他去死，然后关闭黑洞。

    “你可以关闭黑洞是不是”巴里怒吼问，如果这个黑洞在继续形成下去，那将会吞噬整个中城，美国，地球，太阳系，直到这一刻，巴里也无法想象，地球消失会怎样

    闪电骑士没有回答，他仰着头，注意力全部都在黑洞中，有无尽的渴望，也有一丝的害怕，害怕会失败，回不到去。

    “主人，可以了，该回家了。”闪电骑士身体中，珊珊2号提醒道。

    闪电骑士双瞳之中红光强所未有的赤红，是的，该回家了。

    随即，闪电骑士像火箭一般，直直的射上天空。

    在经过钟楼顶的时候。

    逆闪和闪电骑士两双红色的瞳孔擦视了一下。

    伴随着逆闪不屑的冷笑，闪电骑士和无数的杂物，一头砸进了黑洞里。

    第202章 黑洞出现

    中城天空黑云圈滚滚汹涌，比以往更加的压抑，沉重，整个中城的电磁场被搅乱了起来，所有电器，监控均是滋滋的自动关闭，或者烧毁。

    中城没有了灯火，彻底的连最后的光明也消失，整座城市迈入黑暗。

    一股风，渐渐的起了，向着钟楼中心点集合卷了起来。

    闪电骑士仰头，看向钟楼上空的黑云圈，黑云圈躁动的涌了起来，尽管其他时候都是在滚滚而动，却是没有这一刻那么安静的涌动，连电弧也消失不见，能量即将要集中完成了。

    “已经开始了。”

    尽管这是威尔斯提前引发的，或者可能会是致死的一个陷阱，但是，有一些事，即使是身死，他也必须要去做，哪怕抱着三千八百二十一万亿兆分之一的机会，如此渺小的机会。

    “什么开始”巴里质问道，刚才的雷霆让他感觉到异常，让他感觉很不好。

    “黑洞，开启了。”

    闪电骑士道，现在的他似乎有很好的耐心，语气也不寒冷了，只是红色的双瞳剧烈的波动起来，证明着内心的躁动不安，现在也不需要去钟楼顶层了，已经开始了，他只需要等会就足够了。

    “no，黑洞你不是说明天才开启的”

    巴里不敢置信，一旦黑洞出现，中城顷刻被吞吸得一干二净，自己的家人，朋友，无数的普通人，乃至整个世界的人，地球，甚至太阳系，整个世界会毁于一旦。

    正当闪电骑士继续说这无关紧要，因为威尔斯必定会有方法关闭黑洞的时候。

    突然，钟楼顶层。

    一道通天的光柱出现，像是连接天地般，光柱浩大，接通天地，直直冲上黑云层，这一幕令无数人侧目。

    天地似乎就剩下这一道亮眼的光柱，散发着引人注目的强烈光芒，恒定，亮眼。

    光柱久久不息，其中更是有一个黑点，一直在内上升，很快，就没入黑云圈中心。

    那是闪电战骑，雷风暴矩阵的中枢。

    随着闪电战骑升上到雷风暴矩阵黑云圈里，那连接天地光柱也消失了。

    天地似乎凝滞了起来，时间空间似乎在这一刻停止。

    突然，黑云圈好像疯了一样，汹涌的朝着中心点聚集，就像厨房里的烟满布整个空间，然后抽风一开，疯狂的烟滚滚的就聚集在一个点。

    黑云滚滚，凶涛剧烈涌动，拼了死命般的向着中心点挤压，引动着周围一切的气流，集中在钟楼上空。

    短短4，5秒间，很快天上笼罩整个中城的黑云圈，竟然消散一空，只剩下钟楼天空上，那一个黑点。

    阳光再次照射在中城，让人心头温暖，阔别已久的阳光，让人们惊喜。

    “出太阳了”

    “黑云退散了，消散了。”

    “肯定是闪电骑士这个大魔王被打败了。”

    “该死的闪电骑士，两天没有见阳光了。”

    “哈哈，从来没有如此一刻觉得阳光是这么美好的。”

    “光明始终会战胜邪恶的。”

    不少人出到门外，直视阳光，感叹，这两天黑暗的日子总算过去了，光明还是会照耀着中城的。

    温暖的阳光让他们享受，笑容渐放。

    西斯科和凯特琳走出到星际实验室，威尔斯博士因为行动不便，没有和他们出来。

    在外，看到阳光猛烈，一片天明空旷，笼罩整个中城的黑云消散，他们的脸色并不好，因为他们明白，这代表着什么。

    “oh y god，完了。”西斯科一脸大难临头的神色，他看着高空中，远远钟楼处的上空，那里有一个黑点，聚集了无数的能量。

    普通人可以不知道，以为黑云层就这样消失了好，但是身为科学工作者，这种情况，西斯科熟悉得一清二楚，没有比这个更糟糕的事情了。

    如此多的能量汇聚，一点反应也没有，哪怕是一个剧烈的爆炸也好，现在太安静了，已经进行作用了。

    空间已经准备引力坍塌，密度将会无限增大，热量将会无限增大的奇点，体积无限小，引力场开始形成。

    这时，西斯科脚下的胶袋，远处吹来的胶袋缓缓上升，一股引力吸引着较轻的东西升上去了。

    西斯科已经脸开始煞白了，他拉着凯特琳急忙跑回星际实验室，黑洞，形成了。

    钟楼上空。

    突然出现一个黑色的漩涡，从拳头大小，很快的，半径一米，十米，百米，扩大了起来。

    朔料瓶，胶袋，衣服，无数的杂物较轻的东西上升。

    天地就似乎在这一个漩涡之中，吞噬着万物。

    黑通通的漩涡，吸引着所有人的视线。

    这一下，人们因为阳光而带来的温暖心情瞬间就消失了。

    “这是什么”

    “那是黑洞”

    “oh y god，我们完了，人类完了。”

    “闪电骑士要毁灭世界”

    “no”

    “神啊拯救众生吧”

    无数人不敢置信，哀求，祈求，躲藏在家里，不敢面对这确切的事实，世界即将被吞噬，自己也会在吞噬在死亡。

    钟楼顶层，这是已经破开一个大洞，无数的杂物上升，这里距离黑洞中心最近，也是引力最大的地方，顶层已经被毁了一大半了。

    逆闪闪烁着邪恶的红光瞳孔，他在顶层的下一层，透过窗户，看到闪电骑士和闪电侠在下面。

    他在这里确认闪电骑士进入黑洞，送他去死，然后关闭黑洞。

    “你可以关闭黑洞是不是”巴里怒吼问，如果这个黑洞在继续形成下去，那将会吞噬整个中城，美国，地球，太阳系，直到这一刻，巴里也无法想象，地球消失会怎样

    闪电骑士没有回答，他仰着头，注意力全部都在黑洞中，有无尽的渴望，也有一丝的害怕，害怕会失败，回不到去。

    “主人，可以了，该回家了。”闪电骑士身体中，珊珊2号提醒道。

    闪电骑士双瞳之中红光强所未有的赤红，是的，该回家了。

    随即，闪电骑士像火箭一般，直直的射上天空。

    在经过钟楼顶的时候。

    逆闪和闪电骑士两双红色的瞳孔擦视了一下。

    伴随着逆闪不屑的冷笑，闪电骑士和无数的杂物，一头砸进了黑洞里。

    第203章 我

    黑洞是一类诡异之地，在这里我们所熟知的物理定律不再有效。

    爱因斯坦指出，黑洞的引力会弯曲时空，造成时空本身发生扭曲。

    因此如果有一个密度足够高的物体，时空将发生严重扭曲，以至于

分节阅读 112

    在这个物体周围的现实时空之中形成一个类似凹陷的区域，这就是黑洞。

    所有的杂物，钢根，砖木一旦进入黑洞范围内，统统都会被巨大的引力压缩，压缩成为原子或者更小的单元。

    林立也不例外，当然他也是早有预料，除了这个黑洞的引发时间不是在他计算之内的意外，其他的都在他计算范围内。

    黑洞黝黑，不见光影，连光也无法逃逸，现在这个初生的黑洞，尽管强大，当时却还没有达到那种连光都没有地步，不过想必很快就会。

    无数的乱七八糟的杂物，砖木，自林立的身后汹涌着向着黑洞深处被吸引了过去，深不知道在哪里，他眼前一切的事物，有些在刚进入黑洞，不过三秒，即刻被压缩成原子，肉眼不可见，已经是消失得无影无踪，有些撑过几秒也捉奸被吸引得更加的深入，没过2秒，又是肉眼不可见的样子，无影无踪。

    黑洞的恐怕可见一斑，无论什么，进入到里面，都能给你弄个无影无踪，压缩成原子或者更小的单位。

    没有正确的频同引力扭曲时空抵消黑洞的引力，到最后，终于被黑洞更加深处的引力压缩成为原子甚至比原子更小的单位。

    黑洞内，四面八方都是黑暗，无光，无影，也暂时没有任何的事物能够到底林立这一片区域，他进去的不甚，大概1245公里，这个位置恰恰好。

    可以让珊珊2号抵抗抵住黑洞内的引力，也符合开辟虫洞的所需要的引力场时空扭曲，只要稳定这一边区域，林立所做的，完全是可以实现的。

    黑洞内某一处，林立悬立一角，十个蓝光的，巴掌大的圆球不停的在他全身周围悬浮转圈，周身围绕着散发扭曲的波纹，那是用来抵消黑洞引力的装置，平衡适引力场，足以暂时保护他在黑洞内安然无碍。

    珊珊2号从林立体内凝聚出来，它神情肃严，坚毅的朝林立红色双瞳点头。

    当即，林立右手恶魔利爪出现一个三角形的黑色冰冷仪器，这是虫洞稳定装置。

    虫洞稳定装置从林立手上离开，悬浮在他的胸前，虫洞稳定结构分裂，又在分为三个小一点的三角形装置，三个装置分开，每个装置离其他两个两米远，以一条蓝色的丝线连接着，随后稳稳固固的定架在林立面前。

    林立不由深吸一口气，内心有着踌躇紧张。

    其实黑洞内已经没有氧气这回事，是他在戒指内放了不少纯氧，在封闭了盔甲的向外通风，不然在黑洞得憋死他。

    “开始吧，珊珊2号，开辟虫洞。”

    林立命令下，当即珊珊2号便行动了起来。

    在说明一下，黑洞里也没有办法传递声音。

    钟楼上。

    逆闪冷笑的看着闪电骑士一无前往的冲上黑洞，随即拿出一个高能集束核聚变方舟反应堆，毫不犹豫的说，其实这个高能集束核聚变方舟反应堆比林立制造黑洞的能量更加强大，同时，这个东西也是制造出来制造黑洞的，在他们曾经还是如胶似漆的合作中，还是互相帮助对方中，逆闪就准备好这一切，包括林立需要制造黑洞，开辟虫洞的一切。

    只是到了现在，珊珊2号的出现，尤其是还想让这种偏执性人工智能辅助自己的时候，逆闪和林立就彻底的翻脸，他完全不相信珊珊2号，认为这会是毁灭世界的祸端。

    同时，这也免不了会让逆闪乱想，这个不是林立的世界，林立当然是只想回去，不管这里怎么变化，林立只要能回去就好了，哪管这个世界毁灭。

    但是这个是逆闪赖以生存的世界，他的先祖还在这里呢，万一有个什么不测，他死得实在就是太冤枉了，这由不得他不注意，并且他也认为林立为了回去，一定会不择手段，就像现在这样，失控了，弄个黑洞，还要挟巴里，基于此，他和林立可算是合作结束了。

    作为结束礼物，让林立呆在黑洞里灭亡，这会很不错，既不会妨碍到自己，也可以让他在这个世界解放。

    逆闪狞笑着，他看向天空上的黑洞，引力渐渐的开始大了起来，一些较重的，例如椅子，石头，在大约十斤左右的东西已经开始被吸了上去。

    他甩手，用尽全力，就把高能集束核聚变方舟反应堆向黑洞出砸去，黑洞会把反应堆吸进去的，当黑洞压缩到一定的程度，这个反应堆就会和黑洞差生爆炸，摧毁黑洞。

    逆闪这一扔，在这里可谓是瞩目异常，当然，观众就只有一个很关注他的粉丝，恨不得他死的粉丝。

    巴里眼睁睁的看着逆闪出现，并且朝黑洞扔了一个奇怪的东西。

    这个时间很短，才是林立刚刚进了黑洞，逆闪就扔东西。

    逆闪在高处，居高临下的回望了巴里，狰狞的笑笑就瞬间离开了这里。

    巴里没有追，他知道追了也没有用，追不上，同时，更重要的是，搞定黑洞的重要性比逆闪还要重要，虽然他措手无策。

    拉瑟威企业。

    在对面的一条巷子之中，一个时空虫洞旋转着，缓缓出现，一个身穿黑色盔甲，狰狞霸道的人，他像是一道银光，在时空虫洞的远际，拉出一条长线，闪现在时空虫洞外面，速度竟然是无比的神速，其在后面汹涌像海浪一样，密密麻麻数不清，无数的时间亡灵，狰狞骷髅被其远远抛在身后，直至时空虫洞关闭，时间亡灵也追不上他。

    他银光双瞳，黑色的盔甲冷冽反光，尽显霸道狰狞。

    “终于等到这个世界破一个大洞了。”

    看着周围上升的东西，一股引力的躁动，天空上，黑洞临世，他化为一道银光，拉扯着无数电弧，消失在这里。

    “还好赶上了，我，等我。”

    第204章 另一个地球。

    “威尔斯博士”

    “西斯科”

    巴里按这耳边的通信器，着急的大喊，但是却没有任何的音讯。

    他着急之情溢于脸上，内动躁动不安，黑洞已经开始扩大了，引力上升，渐渐连他也感觉到向上虚浮的，脚步离地的感觉，黑洞出现在到现在，才短短的几秒中，就扩大到上百米，用不了多久，引力越加的强大，建筑物，人类，地球，想必是会全部被黑洞吞噬得一干二净。

    “黑洞造成磁场的不稳定性，通信磁场被扰乱了，没用的。”火风暴躺在一边，胳膊上火焰在燃烧，那是矩阵在排列原子恢复他的肉体，他的旁边是昏迷的巴里2号。

    火风暴说话，巴里才想起，这里也有一个世界顶尖的科学家。

    “斯坦因教授，我们如何阻止这个黑洞。”巴里道，越拖一秒，黑洞都会强大十分的，一旦真正的成型起来，变成大型黑洞，地球就完了。

    “7000万吨级当量的核弹，爆炸能量对冲，理应可以阻止这个黑洞的继续扩大和消灭它。”火风暴道。

    巴里不停捶着手心，很着急，现在哪里去找核弹，在说了，核弹要是能够飞到来这里，在飞行的过程中，黑洞又大了，那就不是需要7000万吨级当量了，更有甚至黑洞把这个当量的核弹吞了下去，那就更加的完了。

    “我去找韦德艾林”巴里忽然灵机一闪，韦德艾林是个将军，权利很大，应该会可以上报弄到核弹密码这些的。

    “no，时间不足够的，火风暴矩阵的引爆可以阻止黑洞的。”火风暴道，就算现在巴里找到韦德艾林，也需要扯皮一番，军方同意了发射核弹，在这段时间内，黑洞早就不可能是核弹能够解决得了的。

    巴里一怔，火风暴的意思是，牺牲自己

    黑洞内，三角虫洞稳定装置，其内里已经出现了旋转扭曲时空的模样，缓缓旋转，那是珊珊2号在调频，以曾经从林立身上捕获到的现实世界频率，查找通往现实世界的通道。

    很快，三角虫洞稳定装置内，缓缓的出现了一个通道，里面有星空宇宙，远远的还看见一个巨大，蔚蓝的星球，虫洞开辟在太空之中。

    一颗蓝色的水星，大气层雾里蒙纱的勾勒出如画般风景的魅力。

    那是地球。

    林立这一刻心情跌伏，红色的双瞳爆射，紧张得连心脏都停顿了一下。

    “主人，连接到一个地球，不知道这是不是现实世界宇宙，和主人你现实世界的频率并不完全一致。”珊珊2号道。

    这个时候，面临着有可能是现实世界的情况，林立已经激动到颤抖了起来，他的眼前闪过爱人美丽的相貌，在也无法忍受相思之苦，只想回到那个世界，拥抱爱人，感受着她的体温。

    把虫洞开辟在太空，这个是林立没有在意料之外的，在太空，他可没有弄一个太空飞船啥的，但靠自己你都过大气层的压力，到时候直接火都把自己给烧毁了。

    下到地球的时候很难说，自己会不会烧成一摊烂肉烧的又香又脆。

    按照计划的情况，应该是在地球上的，不过考虑到黑洞的引力，时空扭曲的情况，在太空也可以接受，只要离地球近点，凭借着平衡适引力场，也可以保护他一段时间，在加上盔甲内充满氧气，可以撑得到下到地球的。

    几乎是多种多样的环境情况都被林立计算到了。除非是突然穿越的时候又遇到一个虫洞或者宇宙大爆炸，又或者是穿越到不知道哪个角落了，否则的话，只要离地球近点，可以接近地球引力，那么他就可以借助引力安全回到地球的。

    现在虫洞内的地球很明显距离不太远，因为在林立的视线范围内，看到地球非常的大，几乎占据了他的全部视线了，凭借着过人目力，他还可以清晰看到地球下一些建筑的样子，高楼大厦遍广，让林立激动不已。

    林立压抑不住自己的心情，让珊珊2号进入他的身体后，他就马上进入虫洞。

    这就像是在纸上戳破一个洞，没有距离，一步就踏过一个世界，宇宙，穿过这个洞后。

    呈现在林立面前的就是另外一个地球。

    他屹立在太空之中，身体周围是十颗散发着蓝光的平衡适引力场装置，迅速的不停围绕着他转动，调整着太空环境，可以让林立自由的飞行。

    激动，紧张，踌躇，担忧，害怕，一时间他有点失神，十数中情绪混合起来瞬间爆炸，林立都没有办法保持那种冰冷冷的状态了。

    突然，林立背后感觉到有东西猛烈的撞击了一下自己，内脏猛烈的剧动了起来，即刻散发着蓝光的平衡适引力场装置马上就破了两个，被撞飞三个，一时间，林立在太空中失衡了，平衡适引力场装置虽然说不是主打防御的，但是它的引力场保护功能也不会至于被陨石就这样一撞就毁灭整个结构的。

    林立在也无法保持平衡，被背后的不知道什么东西推动着，直直就向着地球飞了过去。

    林立心中骇然，在星空中要是发生意外，将会非常的危险，他艰难的转过头一看，红茫双瞳爆发出惊人的视线。

    只见一个在小型飞船救生舱，里面有一个女孩，透过透明的玻璃，像刚睡醒朦胧着，然后看到不可思议的东西，她眼睛瞪大着，一脸震惊的看着他。

    女孩亚麻金色发色，大约十三四岁，脸型玲珑有致，标志甜蜜可人，只是现在一脸震惊的看着这个在太空中的恶魔，这实在太骇人了，自己在太空撞到一个恶魔了以致于她因震惊长大的嘴巴和瞪大的眼睛显得尤其可爱有趣。

    卧槽麻痹扑街顶我个肺丢你螺母

    fuckfuck too

    林立用尽所知道自己的粗话爆口而出，都不知道要骂谁。

    他怒不可及，瞳孔红光暴涨，在被这个救生舱顶着这刻，硬生生的吼着转身，然后在硬生生的凭着着自己一切的力量，电能，电磁力，肉体的力，生物力场，盔甲的力量，全部的力量加起了，怒生生把这个救生舱怒吼拍飞，扯向一边。

    魔神一般的模样，就像是把这个救生舱扔到一边的感觉，这让在里面的女孩看着目瞪口呆，最后飞船翻滚几圈，被地球引力牵引，极速的就堕落了。

    接着一个庞大的陨石，出现在林立的面前。

    刚才一时愤怒没注意，现在他才发现，这个飞船后面还跟着一个大陨石，他刚才因为愤怒把那飞船扔了出去陨石的范围，现在，由他直接面对这个陨石了。

    钟楼处，林立黑甲银茫，拉着电弧出现在巴里和火风暴面前。

    “巴里，林立进去了吗”

    巴里和火风暴懵逼。

    第205章 克拉克肯特的震惊

    正当火风暴准备舍身成仁，引爆自己，连火焰都

分节阅读 113

    喷发了出来，准备升空自爆的时候。

    银色的电弧瞬息而知，他像无声无息，如果不是电弧和他的身影证明在这里，根本就没人知道他出现。

    他的出现没有带来狂风，像是穿越了风，融合了风，引不起气流的一点异常。

    巴里很清楚的知道，这是神速力带来的电弧闪光，他本身就是神速力使用者，对于神速力可谓熟悉异常，但是连气流都没有搅动这个就不是他所能理解的了，因为他也做不到这种程度。

    有极速者迅速的过来，其速度不知道比自己快多少倍，即使是开启神速模式，恐怕也看不出这种速度的身影。

    当看到这个黑甲银茫，霸道纵横的身影停在自己面前的时候，巴里是呆愣的，看着银茫的瞳孔，他内心开始惊喜了起来。

    “巴里，林立进入了吗”

    低沉，磁性的声音，这个声音，绝对没错。

    听见这一声问题，巴里欣喜的心情停顿了。

    霎时，他脑中思维剧烈转动，立马就明白这是怎么一回事了，他惊叫了起来“你是林立的未来。”

    “差不多吧，巴里，thank you for beievg  。”

    “火风暴，不用自爆，黑洞会消失的。”

    “我的时间不多了，把自己拎出来先。”

    低沉磁性的声音一说完，银光电弧就在原地爆发，没有一点声色，比声音还快。

    在全部声音传递到巴里和火风暴的耳中的时候，未来林立已经是不见影踪。

    只能看到一道银光直冲天际，没入黑洞内。

    未来林立竟然踏着空气，就这样跑进去了黑洞。

    巴里瞪着眼睛，嘴巴o成圆形，震惊的哦了好几秒，才震撼的道：“这真是酷”

    看见了未来林立的到来，仿佛给巴里打了一支强心针，令他彻底的放下心来，他坚信，只要是正常的林立，任何危机都能够解决得了的，这是一直以来对林立的信心。

    黑洞内。

    林立瞪着红茫双瞳，内心简直是犹如吃了狗屎一样，刚才他无意之间，发泄愤怒想扔点东西而，就救了一个小女孩。

    然后一个庞大的陨石，当头就朝他压了下来。

    接着进入到了地球的引力范围。

    然后他被逼的贴着陨石，开始冒着通红的红光，被地球拉扯陨石下去，犹如蝼蚁不自量力螳臂当车。

    螳臂当车，他挡陨石。

    照这样下去，即使他很牛逼，在闪电侠世界吊打全世界，面对这个被地球引力拉了下来的陨石，也会在空中摩擦加热，烧得连条毛都不剩。

    从没试过如此之窝囊，被陨石摩擦摩擦，摩擦消失掉。

    现在的他，只能似乎就只能被动的等摩擦死一条路。

    他的盔甲，已经开始通红了起来。

    但是，每逢绝处，总是会有英雄出现，拯救生命，如果没有英雄出现，那就不是绝处，而是死亡，最后总会有人烧掉你。

    一个身穿蓝色紧身衣，背后鲜红披风飘舞，脸庞线条刚硬，眼睛炯炯有神，一身正气凛然，手能顶天，脚踏星球的家伙出现。

    他屹立在地球上空，看着迎面直来的巨大陨石，丝毫不惧，胸膛傲挺，象征着希望的标志s撑起一整个地球的生命安危。

    他将给地球带来希望。

    他是希望之光。

    拯救地球。

    超人。

    克拉克肯特。

    他凝视着正在这个一身黑甲，狰狞霸道的人，英勇无畏，硬抗顶着陨石，虽然是螳臂当车，不自量力，但是对方那一种舍生成仁也要保护地球的气概让他心中油然升起敬佩，这是一个英雄。

    尤其是在刚刚还救了他的表姐，这让他不胜感激。

    就在超人准备行动救下这个恩人的时候。

    克拉克肯特眼睛一缩，竟然在太空，无尽繁星之中，有一道瞩目的银光，远远的从远处划来，像是无比神速的流星划过，带着银光，直接一头撞上那个巨大的陨石。

    这个陨石巨大，直径差不多就有七千米，相比起在前头的林立，他简直是蚂蚁般的存在，不是克拉克肯特拥有超级视力，简直就没有发现一颗蚂蚁在顶着陨石，尤其是现在已经在地球的引力范围内。

    这个陨石是什么级别的灾难是差不多可以灭世的灾难，要知道，导致恐龙突然灭亡的那一颗陨石，是10千米左右，而这个7千米的陨石，也是毁灭级的灾难。

    直到银光撞上陨石后，克拉克肯特才发现，那道银光，横穿宇宙，从未知深处突然像一条银线到这里，原来是穿着同样盔甲的人。

    那银光撞上陨石，是一拳朝着陨石打去，也是这个时候，银光在停了下来，让克拉克肯特看清楚两人的盔甲是一样的，他很奇怪，从来没见过的盔甲，难道是宇宙中哪个未知的种族

    接下来的情况，更是让克拉克肯特倒吸一口寒气。

    只见黑色的拳头模糊震荡，这个七千米的巨大陨石，已经开始被地球引力场引动冒着红光，要往地球坠落的陨石，竟然颤抖了起来。

    在克拉克肯特的超级视力中，陨石不知道颤抖了多少亿亿兆次，竟然逐渐的从那个拳头处，开始汽化一样，崩碎裂变成原子那么小的单位。

    一个如此庞大的物质，被震荡成点点星光，然后消失得一干二净。

    是这个人的一拳震荡，把整个陨石震荡成原子，灰飞烟灭，不留痕迹。

    一拳把近七千米的陨石打成原子状。

    克拉克肯特眼睛都要突出来了，嗓子好像被人掐住，心中江涛翻起云涌，久久不能平息。

    这是什么伟力

    这种伟力恐怕连自己也承受不了。

    地球的一次危机就这样解除了，陨石消失得无影无踪。

    银光在克拉克肯特面前划过，之前残留下来的银光残影还没消散，银光带着林立，消失在克拉克肯特面前，仿佛就是随手救个人，就回去了。

    良久，这道银光，才消散，克拉克肯特心情久久不能平复，最后才转身回到地球。

    而地球上，早就已经掀起狂风巨浪。

    第206章 我曾

    时间穹顶，威尔斯自从把高能集束核聚变方舟反应堆扔进黑洞后，便离开现场，回到了星际实验室。

    他悠然自得的为自己倒了一杯xo，坐在轮椅上，神情轻松，微微上挑的嘴角包含着不屑，冷笑，笃定的摇晃着杯子，聆听着里面冰块撞击杯子的脆响。

    时间差不多了，黑洞应该消失了。

    林立，拜拜。

    他抿了一口酒，心中得意道，最后的赢家是属于他了，林立已经把他死前所犯的过错，还有很多牵连的事情告诉了他，只要威尔斯自己不是真的想要找死，在没有林立的世界，自己又知道了未来，逆转这个未来，对他来说轻而易举。

    真是感谢你啊，林立，特别穿越过来告诉我的死因。

    “哈哈哈”

    威尔斯忍不住自己笑了起来，心中是在太愉悦了，这种开心没有办法和别人说，自己原本会失败的未来，因为一个人而改变，是在太感谢他了，所以这个人被他送去死了。

    “博士，今天很开心。”吉迪恩虚拟成像的脸孔出现。

    威尔斯笑着拿起酒杯，敬了一下吉迪恩。

    “yes，今天是个好日子，吉迪恩，给我看未来。”

    他抿了一口酒。

    “好的，博士。”吉迪恩道。

    随即，一张未来2024年的报纸出现，报道着闪电侠失踪，消失于危机之中。

    威尔斯的眼睛笑得更眯了起来，未来已经恢复正常了。

    “威尔斯博士，黑洞关闭了，巴里没有事。”西斯科的声音从广播中传出，整个星际实验室都可听见。

    “午安，吉迪恩。”威尔斯控制着轮椅出了时间穹顶。

    “午安，博士。”吉迪恩道。

    钟楼处。

    巴里仰望着天空的黑洞，他眼眸闪过黄色电弧，已经开启了神速力模式，利用这种变态的动态视力，观察着黑洞，因为他一旦退出神速力模式，黑洞就会马上被一个大爆炸摧毁，聚团的火光在爆发，正在摧毁黑洞。

    他不知道哪里来的爆炸，只知道爆炸很快瞬间就会摧毁黑洞，林立在不出来的话，或者可能以后出不来，葬身在里面。

    这不由让巴里担忧不已，他开启神速力模式，时间在他眼内减慢，渴望见到银光出现。

    爆炸很深，在黑洞里，就好像放一个鞭炮在罐子里，强大的压力，冲击力，会摧毁罐子，在加上是黑洞，和黑洞本身的引力对冲，扭曲，这个刚成型的黑洞将会被摧毁。

    爆炸的火光开始蔓延到黑洞的外面，黑洞已经不稳。

    在巴里眼中，爆炸的剧烈冲击扩散，火光完全的和黑洞对冲，把黑洞都掩盖，灼热的气浪翻滚，在地面的巴里都感觉皮肤要被烫烧了起来。

    在火光浓冒之际，一道银光出现，即使巴里开着神速模式，那种看普通人差不多是静止的模式，也没有办法看得清楚银光的出现。

    银光一出现，巴里心头都还没开始有任何波动，就已经到了他的面前。

    恐怕我开着神速力，在未来林立面前，就像普通人在自己面前那样差不多静止的吧。

    巴里一闪而过的心思。

    接着是满心的喜悦覆盖了他的心思，看着两个一模一样的林立，只是一个银茫，一个红茫，如果不是瞳孔颜色，恐怕都不知道哪个打哪个。

    不过从动作上还是比较好认的，未来林立拎着林立，就像个小猫被掐着后脖子肉一样，毫无威胁。

    也只有林立自己能够这样对付自己吧。

    巴里又在心头咕呢了一下。

    “巴里，采光放射机。”未来林立道。

    巴里精神一醒，连忙抱着像大号手电筒一样的采光放射机，开启机器，对着林立红茫的双瞳就照射过去。

    林立在抵抗陨石的时候已经筋疲力尽，没有丝毫的抵抗能力了，能站着，还多亏了未来林立拎了他一下，要不然他就已经是趴在地下了。

    强光从白渐渐深黑，红渐渐深红，绿渐渐深绿，蓝渐渐深蓝，如此来回转了三五次。

    终于，红茫逐渐消退，变化回银茫。

    这下好了，两个完全一模一样，认不出了。

    “啊我恢复正常了，谢谢你，巴里。”

    林立吐气一声，盔甲收进体内，感觉自己做了一个很疯狂的梦。

    巴里眼眶湿润狠狠的拥抱了一下林立，拍着他的背部，林立终于回来了，那个嗜奶狂魔，大魔王，自己熟悉的林立终于回来了。

    “你终于恢复了，y good friend”

    “是的，谢谢你。”

    能够有巴里这么一个好友，这刻，林立感觉心里其实挺温暖的。

    “我很抱歉打扰你们拥抱，感情升华至足以搞基的地步，但是我的时间不多了，我需要和林立说些事情。”一身黑甲银茫的未来林立道。

    林立感觉怪怪的，什么感情升华至足以搞基的地步玛德，这家伙怎么这么欠扁。

    林立没有想过，在别人眼里，其实他也很欠扁的。

    巴里很懂做的，带着火风暴还有巴里2号打算离开一下，让他们自己相处一下，然而被林立截住了，留下巴里2号。

    “巴里2号留下吧，多亏了他我才能过来这个世界，等我说完就带他回去他的世界。”

    于是巴里和火风暴就离远了一点。

    “我的未来，你还在这个世界，那就证明，我失败了，任何方面都失败了，没能回家，是吗”林立不甘的道。

    “no，我不是你的未来。”未来林立道。

    林立愕然

    “记住，你是我的过去，我不是你的未来。”未来林立郑重的道。

    “我曾看见过你与人间之神的对抗，也见过你们合作守护宇宙。”

    “我曾看见过你和黑暗骑士的斗智，也见证黑暗骑士的死亡。”

    “我曾看见过你穿梭历史，拨乱为正，也曾看见过你修改现实。”

    “我曾看见过巴里艾伦第一次起杀戮，杀死的便是你，也曾看见过你们合作，打击罪恶。”

    “我曾看见过你统

分节阅读 114

    治半个地球，随手一击毁灭海滨城，也曾看见过你路过星城，一枪钉死绿箭侠。”

    “我曾看见过你统治整个宇宙，利用全宇宙智慧寻找回去的路。”

    “我曾看见过超级少女的苦恋，为追逐你的身影，堕入黑暗，也曾看见过她仰慕你的身影，黯自伤神。”

    “我曾看见过你与戴安娜的并肩作战，也曾看见过她霸王硬上弓上你，更加曾看见过你打断她的腿。”

    林立听到最后的时候，已经是嘴角抽了抽，戴安娜是谁戴安娜是怎么回事我发誓，有机会见到先打断腿在说。

    突然，未来林立抬头看了看天空，那里蓝天一片，黑洞已经消失不见，剩下的是燥热的气息。

    “时间不多了，我唯一所知道的是，你的那一颗追逐回家的心不会变。”

    未来林立语气着急的道，时间很紧。

    “不要绝望，你可以回家的。”

    “听着，神速力可以帮助到你。”

    “只有你自己能够帮助自己，没有人能够帮助到你。”

    “成也神速力，败也神速力，记住这一点。”

    “我是一个残余综合体，没有能力再次回来提醒你了，正确的选择，相信自己。”

    “你是我的过去，我不是你的未来。”

    未来林立一经说完，马上就化为银光，带着巴里2号，冲出一个虫洞，竟然就这样消失了。

    随后，天空中也出现了一个虫洞，密密麻麻无数的时间亡灵令人头皮发麻，汹涌成蜂的朝着未来林立的虫洞冲了过去。

    直到两个虫洞缓缓关闭，时间亡灵也没有断绝。

    这让林立浑身鸡皮疙瘩都麻了，究竟这个自己未来的残余综合体做了多么天怒人怨的事情，近乎无穷的时间亡灵连绵不绝的追着他，都看不到底，全是骷髅。

    林立打了一个颤抖，他，我穿越了多少时间线

    第207章 剧变

    巴里扶着火风暴坐在一边，靠着一面破败的墙壁，那是被托尼砸到的楼房。

    黑洞消失，磁场也恢复正常，通信系统也可以正常通话了。

    但凡战斗完，第一件事，就是向后勤人员报告自身的安全以及损失，在林立的带领各种方针下，闪电团队越加的成熟，拥有着一套完善的流程，令得他们越加可以轻松的完成救人的任何举动。

    当然，阻止林立这种毁天灭地级别的情况，实属少见。

    巴里按着耳边的通信器道：“我们安全了，黑洞消失了，林立恢复正常了，我们一会儿回去。”

    一会儿通信器才传出松了一口气的语气，是西斯科：“我的天，终于安全了，等你们回来，我们还需要处理一大堆烂摊子的。”

    过了一会。

    控制室大厅。

    威尔斯控制着轮椅进入到控制室大厅。

    “情况如何，黑洞解决了吗”威尔斯道，虽然自己是心知肚明，都是还是需要走一个过场的嘛。

    “解决了，巴里他们安全性命无忧，林立也恢复正常了，他们正在回来。”西斯科点头道，他噼里啪啦的在主控制电脑台上，查看一下这次给中城带来了多少的损失，以备怎样的弥补。

    威尔斯正准备舒一口气，表演自己一下自己的影帝级演技的时候，他听见林立恢复，顿时怔住了。

    他连忙问：“林立不是进去黑洞里面了吗”

    西斯科手一顿，他皱了下眉，和凯特琳对视一样，发现凯特琳也是一头雾水，威尔斯博士怎么知道林立进入黑洞里面了不过随后他脑袋想了想，林立的虫洞本身就要开辟在黑洞里面的，猜测进入也很正常。

    他道：“不知道，巴里说林立恢复了，我问一下。”

    顺手他就捞过麦克风，眼睛眨也不眨的盯着电脑，问：“巴里，林立不是进入虫洞了吗他也安全出来了吗”

    接着巴里兴奋的声音就从扬声器中传出来：“yes，林立从黑洞出来了，你不知道发生什么事情，等我回去星际实验室，我和你详细说，你一定会觉得赞，一定会觉得非常酷的，我期待着。”

    “噢”西斯科期待着，巴里会说什么自己觉得很酷的事情呢是林立又开发出新招还是巴里，竟然能对抗黑洞这的确真酷，他开始期待了。

    “yes，看来这个毁灭世界的大魔王恢复正常了，不会想毁灭世界了，等他回来，我要用厚厚的文件拍他的脑袋，竟然敢打断了火风暴的手，虽然火风暴的手可以恢复，我还是要给他一点颜色看看。”凯特琳嗔怒的道，还好看着火风暴会重组身体，不然要是分离罗尼和马丁，都搞成独臂这怎么办

    西斯科戏虐的斜视凯特琳：“你不怕他把你的腿打断”

    凯特琳怒瞪：“他敢，我把他的所有奶制品全部藏起来。”

    “oh y god，你这样他真的会打断你的腿。”西斯科道。

    凯特琳狠狠的在瞪一眼给西斯科。

    两人在打趣聊天，都没有留意到，威尔斯那一副怔住的模样。

    林立怎么会不死怎么会还能出来

    如果不死，那自己接下来的情况会如何

    威尔斯心底一寒，脸色复杂变幻，他着急的控制着轮椅出了控制室大厅。

    轮椅缓慢移动着，太慢了。

    他直接在走道外站了起来，红色电弧闪烁，瞬间就去到时间穹顶，走了进去。

    “吉迪恩，给我看未来。”威尔斯沉着脸道。

    “好的，博士。”吉迪恩道。

    随即，还是那个未来，闪电侠失踪，消失在危机之中。

    “嘭”

    威尔斯咬牙，狰狞的狠狠在墙上捶了一拳。

    该死，未来恢复正常，林立从黑洞中出来，肯定是因为这次黑洞事情，闪电骑士成为了反派一样的角色，林立未来没有扭回人们对于他的印象，很有可能是仍然处于一个人们对其很坏印象的地步，又或者自从这次后，没有在出现在大众面前，令民众都忘记了，最后只有闪电侠继续做英雄，所以未来就恢复正常了。

    威尔斯心中猜测，他估计自己猜测得八九不离十了。

    他又狠狠的捶了两下墙壁，脸上狰狞得青筋都起了，林立一旦不死，自己不会是他的对手，并且林立还知道所有的事情，自己始终是巴里的杀母仇人，自己被巴里捉住还好，巴里那种烂好人性格，不会杀他的，最多也就是囚禁，这个小意思，随便弄弄，还不是又出来玩玩，什么英雄只不过是个自私自以为是的家伙，总是怜悯仁慈世人，又牺牲世人。

    但是万一栽在林立手上，以林立那种决然果断的性格，恐怕为了消灭自己，连艾迪都会干掉，到时候自己铁定会死得一干二净。

    他越想越心惊，不行，现在必须做些什么，必须要把局面控制在自己的手中。

    他看向逆闪战衣，脸色很阴沉，自己再也不能做威尔斯了。

    钟楼处，林立走了出来，和巴里一起步行，扶着火风暴走出去。

    “很抱歉，尽管很尽力的避免自己失控了，还是没有想到自己的疯狂，你会没事的，我回到星际实验室就帮你恢复手臂以及分离你们。”林立抱歉的说道，这一次，自己是真的太疯狂了，一下子就爆发出所有的魔性，都感觉自己真是一个大魔王了。

    听到还能分离，火风暴很惊喜，他们以为这些两人就要这样生活了，这样太糟糕了，没有丝毫秘密，床上什么姿势都被对方了解，实在很不好意思。

    “我相信你，无怪他们这么相信你，事实上，正常状态的你，的确是值得信任，疯狂下做的事，我们再去弥补吧，愧疚已经是没有用了。”火风暴道，看见林立一脸沉默不说话的情况，他可以猜测得出心里内心究竟是有多么的焦灼内疚了。

    事实上，对于自己疯狂状态下做的事情，杀害的生命，林立心中怀着很复杂的情感，愧疚无奈惭愧自责连他都不知道是怎样的情感，自己疯狂下，虽然是自己，但是又不是自己，很纠结。

    看来得给自己施加一个限制了，这个需要好好丈量一下，以后按照一个准则来做，即使是疯狂，也不会乱残害人命，自己的力量，始终是过于吊炸天了。

    林立默默的想着。

    “西斯科西斯科，凯特琳，凯特琳”巴里按在耳边通信器，不停的呼叫着，不知道怎么回事，刚才开始，西斯科就没有了声响，凯特琳也不见声音，很奇怪，因为他们才没有通信1分钟，按照道理西斯科就算不在控制室大厅，也会随身带着通信器的，这个是每个闪电团队成员必带的，保证每个人的安全以及通信。

    巴里心头隐隐觉得不妙。

    这个时候，巴里通信器中出现了乔的声音。

    “巴里，艾迪刚才在我身边被一道红色电光拐走了，是杀害你母亲的凶手。”

    巴里目光一凝，和林立对视了一眼。

    “发生什么事情”林立问。

    “艾迪被杀害我母亲的凶手带走了。”巴里道。

    林立眉毛一挺，逆闪

    第208章 逃跑

    “巴里，我现在必须告诉你事实，威尔斯是逆闪，他就是杀害你母亲的人。”林立道，他和逆闪的约定，已经被威尔斯撕个粉碎，大家对于彼此的利用价值都没有了，也仅仅是以林立的一句承诺维持着，即使是在疯狂状态下的林立，其实也没有忘记承诺，只是做法太让逆闪接受不了，导致逆闪想杀了他。

    这期间对错就真的很难说，逆闪认为自己是对的，疯狂状态下的林立也觉得这样是最好的，利用珊珊2号，自己没有违背诺言，也可以自己回家，一举两得，总不能我为了你逆闪，连家都不回了吧

    最后实在没有办法，说不通就一定要用暴力来进行了，由逆闪捏爆林立的心脏开始，约定就结束了。

    巴里瞳孔一缩，如何也没有想到，杀害自己母亲的人是威尔斯，另一个极速者竟然是闻名世界的大科学家哈里森威尔斯，还是自己非常敬佩的科学家。

    早些时候，乔也有和巴里怀疑过威尔斯，但是最后还是由乔证实，威尔斯和巴里母亲的死亡没有任何牵连，没有想到，乔当初的怀疑是正确的，只是苦于没有找到证据。

    巴里随即眼眸透露出愤恨的神情，拳头紧握，怒至颤抖了起来，苦苦追寻十四年的真相，母亲的死亡，父亲的含冤入狱，亲戚间的误会父亲杀妻，无数个日夜痛苦缠绕着在巴里的内心。

    现在他恨不得马上就捉捕到逆闪，以慰母亲在天之灵，为自己父亲还一个清白，把父亲从监狱中领出来，给父亲自由

    “巴里，冷静下来”林立喝道，这种情况他知道很难有人控制情绪，简直马上恨不得手刃仇人，但是越是这种情况，越是更加的要冷静下来，因为巴里的速度不够逆闪快，没有人能够追得上逆闪。

    巴里紧抿着嘴唇，不知道想起了什么，眼眸内的怒火被一层水幕覆盖，他沙哑着声音道：“林立，我知道，我的速度不够快，不够威尔斯，逆闪快，我没有办法追上他，打不过他，即使知道凶手，我也无能为力。”

    “我好恨啊”

    “为什么我如此的无能。”

    他泪眼婆娑，咬紧着牙齿，像是一个孩子，被欺负得很惨，却硬是要咬着牙齿告诉自己不要哭泣，明明很痛。

    “ease，林立，帮帮我”

    眼泪从巴里脸上流了下来。

    林立看着像个孩子无助般的巴里，心中满不是滋味，他狠狠的扯过巴里，拥抱着他，安慰着他：“yes，巴里，我会帮助你。”

    “巴里，抹掉眼泪，从今天开始，我们的敌人是逆闪，泪水并不能为你的父亲洗脱冤屈，我们要捉捕到他。”

    “巴里，马上带我和火风暴回星际实验室，看那里发生了什么事情。”

    控制室大厅。

    这里空无一人。

    黄色闪光极速闪现在这里，掀起文件的飞舞，已经很久巴里在奔跑的时候，把文件掀飞了，因为每逢有人在控制室大厅，都会用重物压着文件，以防备掀飞。

    现在控制大厅空无一人，主控制电脑桌面凌乱不堪，麦克风还摔在地下，幸亏质量很好，并没有事。

    没有人

    林立闪过疑惑，他马上道：“巴里，看一下西斯科和凯特琳在哪里”

    林立话音说完，巴里便消失不见，又带起文件的飞舞。

    随后他就坐在主控制电脑

分节阅读 115

    上，发现屏幕上还是显示着一个统计程序，才进行到一大半，甚至文件都没有保存，似乎离开得很仓促。

    结合凌乱的桌面，也就是说，离开的时候逼不得已，因为正常离开就算不小心把麦克风摔地上，也会随手拿回放好，总不会不管。

    巴里很快的按照林立所说，搜索了星际实验室，凯特琳和西斯科常去的地方，外科和研究室，地下训练场，仓库等等，除了外科有奥利弗和费莉西蒂在外，没有其他人。

    “没有人，没有西斯科，凯特琳和威尔斯，还有，超能监狱里的转化人全部消失不见了，全部被放走了，可恶，明明那么辛苦才捉到这些转化人”巴里愤愤不平。

    林立点点头，在键盘上敲打，十指飞舞成幻影。

    “找到了，在高速公路上，距离中城200英里左右，现在还以25马赫的速度前进，直行目标地点星城”闪电团队里面每个人都有通信器以及定位装置，用以确保安全。

    屏幕上显示地图，高速路上，三个红点在极速前进，逆闪带着他们超速行驶。

    这个速度，巴里追都追不上，令他咬牙，果然自己速度还是太慢了。

    “逆闪捉了西斯科和凯特琳还有艾迪为什么”巴里道。

    “什么”火风暴内罗尼惊怒，尼玛你捉我老婆干毛啊

    “人质，他害怕了，他逃离中城，用人质保证自己的安全，艾迪是他的祖先，他想要监禁保护着。”林立道。

    巴里一时脑袋转想不过来，艾迪是他祖先，他要监禁保护这是什么回事

    火风暴内，马丁第一时候反应过来：“艾迪是他的祖先他是未来人”

    火风暴内马丁迅速理清这时间线索的问题了“一旦他的祖先有什么事情，很有可能在时间的干扰下，未来的他也会发生各种事情，例如这个时代的艾迪一旦死亡，未来的他将不会出生，被时间抹除。”

    “没错，所以他要保护艾迪，看他前进的方向，要在星城监禁西斯科他们。”林立道。

    “奥利弗是星城的英雄，他应该可以帮助到我们，只是”巴里迟疑了一下，只是他的腿被你打断了，有可能连英雄都做不了。

    “没错，他会帮助到我们，我们也需要帮助他们，他们过来这边是为了一个回旋镖犯罪者，巴里你可以过去帮助他们，速度解决掉，顺便在那边视察情况，寻找一番，你的存在，逆闪不会敢对你下杀手。”

    “事不宜迟，我们马上行动，巴里，你先去告诉绿箭侠的一切，我去地下室充电，等我满血恢复，断腿断手，只要没死我会用复活之棺恢复的，这些都不是问题。”

    当即，林立暂时计划是这样。

    巴里双眼一亮，听到奥利弗还能恢复断脚，心中欣慰放心很多，毕竟是他拉上奥利弗对付林立的，要是奥利弗断脚，不能当英雄了，这会让巴里内疚一辈子的，现在听见林立说奥利弗会恢复，他内疚之情就轻了很多。

    第209章 行动

    控制室大厅。

    林立，巴里，乔，爱瑞丝，奥利弗，费莉西蒂，狄格尔，罗尼，马丁。

    爱瑞丝含泪无声泣哭，乔拥抱着她安慰，她已经知道艾迪被逆闪拐了去，尽管林立说了逆闪不会杀害艾迪，她一时间遭遇艾迪被绑架，仍很难控制情绪，只能由乔安慰着。

    但是女人这回事，你不安慰还好，你一安慰，她眼泪就哗哗的流，心里不停的想艾迪会受到怎样惨无人道的折磨，会不会被八十个大汉轮啊，又会不会被十八个小妞榨干身体啊

    罗尼伤心黯然，眼眸处非常担忧，艾迪还好，起码是可以保证没有性命之忧，凯特琳和逆闪可是没有什么亲戚关系，死了也影响不了逆闪，罗尼现在只寄望凯特琳和逆闪同事一场，这么久了，就算是粒子加速器大爆炸，自家老婆也没有离开星际实验室，还是跟你混下去，看在这么久同事的份上，逆闪孙子你就别下杀手了。

    曾经融为一体的好基友马丁轻轻拍了拍罗尼的肩膀，以示安慰。

    罗尼和马丁被林立用复活之棺重组了手臂胳膊，在复活之棺的信息记录中，有着完整的火风暴矩阵记录，重组异常的轻松，然后两人分离，这个也没什么好说的，很简单的事。

    奥利弗就有点麻烦，复活之棺的记录里面可是没有他的身体数据，但是一条普通人腿，没有经过什么异常变化的腿，在被珊珊2号利用大量的普通人类数据，契合奥利弗的身体另一条腿的情况下，还是排列重组出来。

    其实林立可以把这条腿弄成火风暴腿的，到时候只要一施展能力，这个火腿就可以一脚踢出火来，这很炫酷，也可以更加的帮助到绿箭侠打击犯罪，只是不太灵活，有可能会一跛一抽的，但是这个方面完全就是小问题啊，这个缺点完全会被强大的威力掩盖的，就是平时形象不太好，可能会导致把妹效率下降，这特么更加不是一回事，绿箭侠是英雄，把妹算个蛋，林立都意料奥利弗肯定会欣喜若狂了。

    岂料被奥利弗拒绝了“no，我以后不想英雄名字变成火腿”

    看着奥利弗一脸严肃的拒绝了，林立觉得有点遗憾，你是英雄，就算变成火腿侠，也应该没有问题的，最后还是把奥利弗以行动太不方便为由，把腿弄恢复成普通人腿，这不得不说是一个遗憾，我给超级英雄开挂，人家连挂都不想要。

    自此，大家手脚都在，也可以继续进行英雄行动了，这也可算是完美。

    还有一个小插曲，就是狄格尔回来星际实验室，一见林立就红了眼睛，妈滴我的奥利弗腿断了，怎么想都是你林立的错，抱着这样的心思，就要干林立，很不幸，被撂倒，然后很幸运，看见奥利弗腿完好还在，知道被林立恢复了，感觉还是挺尴尬的，自己好像啥也没有做到似的，眼看奥利弗腿断，打了几发狙击，愤怒异常，回到星际实验室奥利弗又没事了，真不知道是该怒还是该庆幸了。

    背景一切交待完毕，林立可算是回来，再次在星际实验室正式指挥战斗。

    “定位通信器均在进入星城后，一直没有行动，并且还是在闹市区，应该是被逆闪随意的扔了，目的就是为了告诉我们，他会将三人监禁在星城的某处地方，终于为什么选择星城这么远的地方，暂时不知道。”

    “巴里，你和火风暴，奥利弗他们回去星城，寻找一下逆闪的线索，帮忙解决一下回旋镖队长。”

    “奥利弗，星城是你的地盘，拜托了，我们还需要你的帮助。”

    “ok，暂时就这样安排，看有什么线索，我们在进行下一步的行动，你们有什么问题”

    林立说完，环视四周众人，等待他们提问。

    第一个说话的是奥利弗：“no，我们自己来就可以了，我们可以解决回旋镖。”

    在奥利弗眼中，巴里始终是刚刚初出茅庐的新手英雄，对于这一行业还没有太过熟悉，在加上星城是自己的地盘，没有理由让一个新手英雄帮自己解决罪犯，带着一分看着后辈的目光，他拒绝了林立叫巴里帮忙的主意。

    狄格尔也点点头，毕竟星城是自己绿箭团队的地盘，帮你们可以，但是就不必要用帮我们了，我们搞得掂。

    “yes，我们可以。”狄格尔道。

    费莉西蒂是不明白这两个胳膊比自己腿粗的大男人是怎样想的，巴里这么快，不是更快的可以帮助到他们捉到回旋镖队长吗她当即就说：“hy巴里很快，我们很轻易就解决的。”

    这就是英雄的地域性吗林立虽然没有看过dc漫画，但是也了解，好像是每一个英雄，或者英雄团队，守护自己的城市，对自己的城市守护很难容其他城市的守护者过来帮忙还是啥的，感觉就像霸地盘，土地主一样，把自己城市霸得紧紧的，其他城市的英雄也好像很有默契，不会乱过去越界打击犯罪，除非是呼叫帮忙的时候。

    就好像是超人是大都会的，高谭市是蝙蝠侠的，星城是绿箭侠的，中城是闪电侠的。

    很有地域性。

    林立笑笑：“ok，有需要尽管吩咐，不帮你们做点事情感觉很不好意思，我们可是很需要你们帮忙的。”

    林立这样说话就感觉好很多了。

    奥利弗点头，嘴角挤出一个笑容道：“yes，义不容辞。”

    被无视的费莉西蒂一脸没好气，你们去死吧，回旋镖怎么不把你们的脑袋来回砸个千百遍。

    “我和火风暴去星城，中城怎么办，才刚刚从动乱中恢复过来，转化人又被逆闪放了出来，我一个人过去星城就行了，火风暴可以留下来，处理转化人。”巴里道，即使是追捕逆闪，也不需要他和火风暴一起去。

    “不，你们都去星城，遇上逆闪可以有一战之力。”

    “还有，去星城也可以避一下军方的视线，现在还不知道韦德艾林对火风暴什么态度，是继续追捕还是放弃不过料想也没有那么容易放弃，去星城避一下风头。”

    “还有，罗尼想必是非常担心凯特琳，一颗心已经飞到那里了。”

    众人这才注意到罗尼眼神之中的担忧，凯特琳可是还在逆闪的手里，罗尼肯定的点头，一定要去星城。

    “中城由我配合乔镇压，我搞出的窟窿麻烦事，我来收拾。”

    “我在中城，任何转化人出现捣乱，都只会是为超能监狱增添一个居民。”

    自此，这个会议就这样结束，各人散伙，开始各奔东西进行行动。

    第210章 绑架

    星城，郊外，林间小屋，这是一间猎人小屋，用以在森利中狩猎的猎人，暂时休息的地方。

    木屋，屋子不大，但三四个人活动也不会感觉拥挤。

    夜黑，屋子内没有电，一盏油灯无声燃烧着，昏黄的火光照映着倒在地上三人。

    艾迪，西斯科，凯特琳。

    艾迪首先苏醒，身为警察，拥有良好体魄的他，迷迷糊糊的还在以为自己和乔正在追捕一名罪犯，一名趁混乱抢劫便利店的罪犯，自己不是在跑动捉捕着他么

    自己被打倒了打昏迷了

    他迷糊中睁开双眼，瞳孔一瞬间从迷糊中聚焦，大脑彻底清醒了过来，这是哪里

    他带着诧异，习惯性的打量着一切环境。

    幽暗的木屋环境，油灯吊在一旁墙壁，自己的旁边是西斯科和凯特琳。

    没有更多的咨询没入他的脑袋了，被绑架了被针对闪电团队了

    自己和西斯科凯特琳的手脚都被束缚了起来，艾迪挣扎了一下，尼龙绳绑着的手腕和脚腕很疼，绑得很紧，没有办法弄开。

    一时弄不开，艾迪没有理会了。

    他用手推着旁边昏迷的西斯科和不停的叫唤：“西斯科西斯科”

    由于不知道发生什么回事，他不敢叫唤太大声，怕外面万一有人察觉自己醒了，引起不好的事情，他压低着声音，在西斯科耳边叫唤。

    西斯科也模模糊糊的被叫声，他瞪着眼睛，看着艾迪，又环视了一下周围环境，视线落在身边昏迷的凯特琳身上。

    最后，西斯科看到艾迪示意小声，他低声惊疑的问：“这是发生什么事情”

    “我不知道，先弄醒凯特琳。”艾迪道。

    接着他们弄醒了凯特琳。

    “我们被绑架了”凯特琳低声疑惑道

    “no，谁会绑架一个警察找死当时我正在追捕罪犯，感觉眼前一黑，醒来就到这里来了。”艾迪道，他相信事情没有那么简单。

    “我和凯特琳当时正在控制室大厅，然后”西斯科和凯特琳面面相觑，继续道：“然后一道红光，我就没有反应了。”

    “我昏迷之前好像有看见文件要飞了起来，像极了巴里超级速度带起的狂风。”凯特琳回忆道。

    “你是说我们被一名超级速度者转化人绑架了”西斯科道。

    凯特琳不确定：“我不知道。”

    “两位，现在不是商量谁绑架了我们，而是现在绑架者很明显没有反应过来我们已经醒了，我们需要尽快的弄断绳子，逃跑才可以。”艾迪急忙的低声道，现在不是需要知道幕后凶手的时候，更加需要的是保证西斯科和凯特琳的安全问题，这是一名警察的职责。

    艾迪是一名警察，这种危机处理应变方式深入骨子里，不管是转化人还是普通人，现在首先要保护两个普通人先，有任何事可以冲自己来，但是带上两个无辜的人这就不行了。

    西斯科和凯特琳赞成，现在的确不是讨论的时候，等到他们出去，立马跑回星际

分节阅读 116

    实验室告他一状，叫超级禽兽大魔王林立收拾他就行了。

    “尼龙绳，小意思，我来，艾迪，帮忙把我手上的戒指拿下来，你别在那里磨绳子了，我马上就可以弄开绳子。”西斯科很无语的看着艾迪在一个角落，不停利用尖角磨蹭着尼龙绳。

    艾迪听见西斯科的话，立马就不磨蹭了，把西斯科的戒指手上摘了下来，在西斯科的指示下，轻轻的一扭，当即化为两个戒指，中间一条锯齿丝线锋利泛着寒光。

    “逃生戒指，你还带着这个玩意，做得好。”凯特琳美目一亮，这些逃生小科技，果然就在今天发挥作用了。

    “yes，林立有叫我随时预备着，避免发生意外，你没带吗”西斯科理所当然的道。

    “有，我的腰带是软刀腰带，这个很漂亮，我只带了这个。”凯特琳抬了一下手，亮出腰部一个古典漂亮的皮革腰带。

    “做得好，你们太厉害了。”

    艾迪大赞，这队友太给力，逃跑又多了几分胜算。

    “那当然，闪电团队装备齐全，早就预料到这种情况了，你的手表也是逃生七件套里面之一的逃生手表。”西斯科道。

    “这个手表不是定位的”艾迪愣了，当初星际实验室给他这个手表，他以为是定位保护的，没有想到这手表还有这个作用。

    “爱瑞丝没告诉你这个是逃生手表这个不是定位的。”凯特琳道。

    “没有，最近有点忙，都没空。”艾迪道。

    西斯科和凯特琳表示理解，毕竟林立失控了，事情着实是很麻烦。

    三人利用戒指隔断了尼龙绳，西斯科搜了一下自身，才糟糕的说：“该死，通信定位器被收缴走了，他怎么会知道是通信定位器的，我已经制作成仿似一束头发那样的，普通人绝对是发现不了的。”

    凯特琳摸了摸耳垂：“我的也被缴走了。”她的是一个小耳钉，由自己设计，像冰块一样的，凯特琳很喜欢。

    艾迪习惯性的一摸腰间，枪竟然在，为什么

    没有想出什么结果，艾迪握着枪，对西斯科凯特琳示意静音。

    随即他弓着身体，轻手轻脚的往门处方向走去，走到门处，艾迪没有推门而出，而是贴在门旁边的墙壁，仔细倾听着声音，看有没有人声。

    没有。

    一会后，艾迪才转头对西斯科和凯特琳示意，要他们贴墙缩好，自己先出去探情况。

    艾迪先是轻轻推着木门，随后发现木门竟然吱的一声，在这个静寂的环境声音异常的大。

    糟糕。

    声音太大了，门外要是有人的话很容易就发现他们已经醒来的。

    艾迪脑中闪过想法，猛然当机立断的就一推木门吱呀，推开。

    他握枪紧指着门外，门口黑暗一片，透过屋内昏黄的灯光，可以模糊看得到，门外树木一片黑幽幽，凉风吹过莎莎声，给艾迪汗湿的后背带了鸡皮疙瘩的惊悚。

    艾迪谨慎的走出屋外，拿着枪毫不放松，检查了四周。

    最后发现是真的没有人。

    把他们绑架过来，没有人看守，就这样扔他们在这里这是什么意思

    这个时候，红色的电弧出现，在黑暗中尤为显眼。

    第211章 知道

    星城，郊外，林间小屋，这是一间猎人小屋，用以在森利中狩猎的猎人，暂时休息的地方。

    木屋，屋子不大，但三四个人活动也不会感觉拥挤。

    夜黑，屋子内没有电，一盏油灯无声燃烧着，昏黄的火光照映着倒成一团的三人。

    艾迪，西斯科，凯特琳再度被绑了起来。

    艾迪下意识的用身体挡在西斯科和凯特琳的面前。

    一个黄色模糊的身影在他们面前，枪，逃生手表，逃生戒指，软刀腰带，从他模糊的手上掉落。

    “抱歉，我忘记了，你们还有一些小东西，差点就让你们跑了。”震荡模糊的连发出诡异振音。

    西斯科眼睛瞪得很大，这种震音只有极速者通过高速震荡声带才能够出现的，他见过巴里这种非常酷的声音。

    “你是极速者黄色衣服，你是杀害巴里母亲的凶手”西斯科震惊的看着逆闪。

    “什么你是杀害巴里母亲的凶手”

    凯特琳和艾迪不约而同的道，三人都是被震撼得眼睛挪不开了。

    逆闪模糊的身体停了下来，露出瘦削的下巴，声音也没有震荡，他嘴角掀起诡异的笑容。

    “没错。”

    事到如今，逆闪也不怕任何人知道了，相反，别人知道了真相，那一脸震惊，不敢置信的样子，更令他享受，这种别人开始恐惧自己的情绪，让人着迷，这也是为什么他是反派的由来。

    凯特琳听到熟悉的声音，她呆滞了一下，这个声音是他最为崇拜的导师，boss，曾经在她一度想要轻生的时候，安慰他，告诉她一切都会好起来的那个人，在她心目中，有着非同一般的地步，是一个自己崇敬的人物。

    凯特琳害怕了，心中感觉凉凉的，不想面对，她的潜意识里拼命的为对面这个黄衣人开脱。

    她瞳孔颤抖，很希望自己是听错了，其他人都没有发现凯特琳的异状。

    而西斯科只是感觉对面这人的声音有点熟悉，没有多想。

    “你是谁你想要干什么”艾迪把西斯科和凯特琳挡在身后，不论是闪电团队中他们是后勤，还是普通民众自己是警察，都理应自己挡在他们身前，保护他们的，更何况，在闪电团队，艾迪也是一线的战斗人员，更加的责无旁贷要保护西斯科和凯特琳。

    逆闪嗤笑一声，心里不屑艾迪的保护行为，自己真的要对付他们，他们没有丝毫还手之力。

    他把头套一掀，露出威尔斯的面容。

    凯特琳绑着的双手掩面，信仰崩塌，大粒的泪珠从眼睛中滴了出来。

    西斯科呆立若鹅，脑袋思维都凝住了，有一些不敢相信现在看到的真相。

    艾迪没有过多的接触过威尔斯，见逆闪把头套掀了下来，只是眼睛一凝就恢复正常，在以往警局他对付黑帮的时候，也有很出忠心的马仔是内奸，背叛老大，现在这个是老大欺骗了一下全世界，这个不算什么。

    “威尔斯博士”艾迪小心翼翼的确认道。

    “yes，我就是你们认识的威尔斯。”威尔斯道。

    威尔斯的回答打破了他们心中升起各种，这是易容成威尔斯的人，是威尔斯的双胞胎弟弟或者哥哥，反正这不是威尔斯，各种幻想被打破。

    他们的确是想对了，这不是威尔斯，但是确实是他们认识并且一直相处的威尔斯博士。

    艾迪不知道威尔斯把他们捉过来是为了什么，但是知道，威尔斯博士似乎是已经成为了一个邪恶的转化人，单凭他杀了巴里母亲这一条，就已经不值得任何人信任了。

    艾迪用商量，平和的语气，以免激起威尔斯的怒火，伤害到西斯科和凯特琳。

    “威尔斯博士，我不知道发生了什么事情，你看在这么多年，西斯科和凯特琳一直为你工作，就算是在粒子加速器爆炸后，所有人都离你而去，但是他们仍然没有离开你的情谊上。”

    “放他们离开”

    “我留下来，做你的人质。”

    “我做你的人质，ok我会是一个好人质。”

    艾迪缓缓的道，现在他只希望威尔斯真能够回顾一下西斯科和凯特琳的情谊，放他们走，至于自己，另外在看情况了。

    身为一名警察，有危险自己扛，保护好其他人，这是他的使命，也是他的正义。

    威尔斯还没有说话，西斯科倒是从震惊当中恢复过来先说话了。

    “我猜测得没错。”

    “你是黄衣人，和艾迪的y染色体完全匹配，你和艾迪有关系。”

    “y染色体上的基因只能由亲代中的雄性传递给子代中的雄性，也就是父亲传给儿子，儿子传给孙子。”

    “乔查过艾迪的上几代亲属，没有任何的可疑之处。”

    “你是未来的人，是艾迪的后人，所以你才会把艾迪也带过来。”

    西斯科这一刻福尔摩斯，杜宾，赫尔克里，杜邦，柯南，金田一各种名侦探上身，瞬间抽丝剥茧，回忆起一切，看穿威尔斯的真面目，只是眼含泪光，颤抖的语气给这位西斯科侦探减了不少分。

    艾迪惊呆了，这一下轮到他震惊异常了，思维都凝住了。

    “啪啪啪”

    威尔斯毫不吝啬的给予掌声。

    “不枉我一直当你儿子一般，西斯科，你总是可以令我惊讶异常，你的头脑不单单在物理学上表现出色”威尔斯仿似自豪的道，自豪自己教导出一个出色的儿子似的。

    西斯科怒斥：“no，我不是你的儿子，你做出如此邪恶的事情，杀害了巴里的母亲。”

    “hy你为什么要杀害巴里母亲你一直在欺骗我们”凯特琳眼眶都红了，至今仍然很难相信，平时温和，聪明睿智的威尔斯博士，是一个这样残忍的人。

    威尔斯毫不在意摊手：“这是一个漫长的故事，我的计划还来得及时间，可以和你们说一下”

    中城，天夜黑，巴里火风暴和绿箭团队已经赶回星城，整个星际实验室，主要人员无一人在。

    林立隐身，漫走在中城之中。

    第212章 无赖

    中城，天夜黑，刚刚恢复过来的城市升起了灯光，仍然残留着一种动乱后的寂静，人流不多，所出现的也是一些好动的年轻人，感受着没有魔鬼的世界。

    林立穿着盔甲，利用能力，光学隐形技术令他身形隐形。

    他现在的闪电骑士形象已经可以算是臭到小朋友会扔鸡蛋，陡然出现在别人面前，只会给人带来恐惧了。

    他默默行走在大街小巷，五光十色，霓虹灯下，听着，感受着普通人的怨声载道。

    “该死的魔鬼，给这个城市带来了恐惧。”

    “听说闪电骑士被黑洞吞噬了。”

    “哈哈那真是大快人心。”

    “我们应该开一场派对，庆祝他的死亡，开心一下。”

    “开心什么他带来的悲伤绝望还在，我邻居心脏不好，被雷吓了一下，就这样去世了，他们的家人在伤心嚎啕大哭，绝望而悲伤。”

    “是啊，听说军方也在开追悼会，追封牺牲的士兵。”

    “这真是一个该死的魔鬼，死亡也仍然带给人悲伤。”

    “好好美丽的，潮气蓬勃的中城被他毁于一旦。”

    林立从头到尾听到了很多对于自己的辱骂

    当一两个人认为你错的时候，你可以只是不适合他们心意

    当千百个人认为你错的时候，你会犹豫的问自己，是自己错了吗

    当全世界都认为你错的时候，那么这个世界一定是疯了。

    林立坚定不移，钢铁的心智从来没有动摇，即使现在，全世界都在说他错了，是魔鬼，也没有动摇过，因为他知道那个状态下的自己，的确会这样做，恐怖而无拘无束。

    他没有曾想过伤害别人，也不愿意伤害别人，在那种疯狂的状态下，无视生命那时候，他没有办法控制。

    不受控制不能成为理由，也不是能够说句对不起就能获得别人原谅，当一切无事。

    所以，这一切都只能在事后弥补。

    渐渐的，林立在黑夜中走了很远，来到一处高档的私人医院处。

    径自上了三楼，在病房内，一个少女闭眼昏睡着。

    她青春靓丽，乌黑长发散撒在白色的枕头，在白色的衬托下，苍白弱小，让人痛惜。

    盖在她身上的被子，在腿部，只显示一条腿的轮廓。

    林立显形在她的病床前。

    “正义的英雄，没有那么好当，以后好好生活你的吧。”

    林立自语一声，召出珊珊2号。

    复活之棺。

    少女没有苏醒，或者说，其实少女苏醒的了，只是被林立截断了生物电流神经信息的传递，令她没有办法睁开眼睛控制身体。

    林立也不想和这个被自己伤害的少女有过多的接触。

    当她拼命睁开眼睛的时候，已经早上。

    一缕晨光从窗户照射进来，照在她的脸上。

    她从病床上起来，抱着腿，整个人缩成一团，有些委屈：“

分节阅读 117

    为什么不让我见见你，抱抱你，说说话，你这个坏蛋，闪电骑士，你没事真是太好了。”大粒欣喜的眼泪从她脸上滴落，边笑边骂着闪电骑士。

    这晚，发生了神奇的事情，但凡在中城，被闪电骑士所伤害的人，有任何身体损伤的，全部莫名其妙的愈合，即使是断掉手脚，只要没死，都神奇的自动长出了手脚。

    一些受到伤害，贫困家庭却会陆陆续续收到名为危险基金发放的丰厚补贴。

    早上，中城迎来了一个温暖的早上，已经是冬天了，圣诞节也快要到了，黑暗的消失无疑会令这个圣诞节更加的值得期待。

    这是一间废弃的仓库，位于海滨区，近海，有浓厚咸咸的海风吹了过来。

    史纳特开着一架老旧的古董车，旁边坐着米克，喜欢玩火的热浪。

    热浪很不耐烦扭了扭屁股：“史纳特，你其实可以偷一辆好一点的车，这车咯着我的屁股，我发誓，这辆车用完这后，我会用我的宝贝火焰枪烧了他。”

    “米克，废话少说，我找你合作可不是为了听你发牢骚的。”史纳特道。

    热浪不屑：“那我们就应该来这里，听那个黄衣服的怪咖的牢骚还是他给了你一把你喜欢的冰冻枪，还给了你一个寒冷队长的称号，就这样收复了你史纳特，你堕落了，自从被闪电侠捉进监狱，逃出来之后，胆子就变小了。”

    史纳特一手轻轻拍了拍在旁边的冷冻枪，另一边手控制着方向盘，意味深长。

    “no，米克，大意只会让我更具智慧，下一次，闪电侠会在我身下求饶的。”史纳特道。

    热浪撇了撇嘴，什么智慧，老子一把火烧光。

    虽然心里是这样想，但是热浪仍没有不赞同史纳特的，在一向的合作中，史纳特的确是进退有度，计划严谨，决策制定各方面，极少有纰漏的，因此，史纳特带上火焰枪来和热浪商量合作的事宜，虽然更多的是被火焰枪吸引，但是未尝不是热浪对史纳特具有相当的信心的，更何况，因为自己经常玩火失控的情况下，能够接纳自己的人，或许就只有史纳特了。

    古董车在一处仓库门前停下，史纳特和热浪拎着自己的枪，进入仓库。

    这是闲置的一处仓库，场地宽广，已经有四人在一处等待。

    “喔喔喔让我猜猜，你们也是那个自称逆闪的黄衣人叫来的”史纳特道。

    在场的几人面面相觑，很显然各自都不太熟悉。

    热浪看着一个瘦小的，在这个光亮度不足的仓库里，这个瘦小的小个子还装逼的带着一副墨镜，让人感觉很拽。

    更有一个深深黑眼圈，好像几年都没睡过觉的熊猫眼在深深吐气，好像搞到自己是个愤怒野兽。

    热浪当场就忍不住说话了。

    “黑眼圈，看来你的睡眠情况不太好。”

    没有等到黑眼圈回答，红色的电弧就闪现，带来一阵大风，吹拂着众人的脸庞。

    逆闪模糊着脸，出现在众人面前，他震荡着的声音说话。

    “很高兴，大家都来了，让我这样称呼你们吧。”

    “莱昂纳多史纳特寒冷队长。”

    “米克罗里热浪。”

    “凯尔尼比斯绿魔。”

    “罗伊g巴布洛彩虹大盗。”

    “法鲁克吉布朗断电人。”

    “马克马登天气巫师。”

    “你们都是社会的渣滓，抢劫犯，杀人犯，都是一群无赖。”

    “或者你们可以组成一个组织，就叫无赖帮”

    逆闪自顾的点着头说着。

    第213章 一群无赖

    “怎么样，我觉得非常不错”逆闪道。

    逆闪的提议没几个人赞同。

    “我不管你什么无赖，我只想知道，他在哪”断电人瞪着黑眼圈，红着青筋，低吼的叫道，他一直想找威尔斯报复，这一身的能力，多亏了威尔斯的粒子加速器爆炸，同时，也多亏了威尔斯，自己的两个好朋友被自己电死，除了杀死威尔斯，为好友报仇，他没有存活下去的理由了，成为转化人，是一种痛苦。

    他的双手骤然出现亮眼的电光，滋滋作响，为这个略黑暗的仓库带来光源。

    热浪眼睛醒了一下，没有想到这个黑眼圈家伙是转化人，手中的电亮眼得像两个超级灯泡，不应该叫断电人，应该叫亮瞎眼灯泡人，这个黄衣人的取名字能力不行，太捞。

    “我也没空管你什么帮派，我只想知道，杀死我弟弟的，究竟是谁你说另有其人，究竟是谁”天气巫师马克喝问道，他本来以为杀死自己弟弟的是一个警官，已经准备去查是谁了，没有想到突然出现一个黄衣人，跑来告诉他，知道他弟弟是谁杀的，他应约，过来这个仓库。

    逆闪没有马上回答他们的话，只是看了看其他人，道：“你们呢还有什么问题”

    “我想知道，你有什么目的。”

    说话者一边说话，一边手上接触墨镜，要把墨镜脱下来。

    彩虹大盗才刚把手放在墨镜框上，就被逆闪制止了。

    “no，墨镜不需要脱下来，把手放下，你敢脱下墨镜，我就可以在01秒之内挖出你的心脏。”逆闪道，对于彩虹大盗的愤怒视线，林立已经中招做了一个深刻的教训了。

    彩虹大盗的手顿时顿住了，一股怒火从内心冒气，他冷哼一声，计较一下逆闪的速度和自己的心脏，把手放下了。

    绿魔光头狞笑着：“有趣，我也想知道你要干什么”

    史纳特托着冰冷枪道：“到目前为此，你所做的，给我冷冻枪和起一个寒冷队长的称号，暂时都让我很满意，说说看，你想要做什么，我在决定要不要参与进去。”

    “the fsh”逆闪道。

    众人一凝，在场的人，几乎和闪电侠都有打过交道，除了热浪和天气巫师，其他人或多或少都被闪电侠打败，或者对他无可奈何，速度太快了。

    “一个和你一样跑得很快的超级英雄，我为什么要惹上他”马克道，他来这里只是想搞清楚杀害自己弟弟的凶手，而不是来给逆闪当枪使的。

    “他就是杀害你弟弟的凶手，被一个警察掩盖了下去。”逆闪道。

    “你确定是他我可不会给你当枪使的。”马克脸上带着几分凶狠。

    “你可以去查查，或者当面问一下他，我想闪电侠不会否认的。”逆闪道。

    “我会的。”马克说完，带着戾气，走出了仓库。

    啪啪啪啪

    史纳特轻拍着掌声：“不错，这么快就利用他为闪电侠找了一个对手，很不错，但是如果只是这样，恐怕我不会参与你的破事。”

    “不，你会的。”逆闪道，当继续想说话的时候，被一声低沉嘶吼打断。

    “他在哪威尔斯在哪”断电人电光更盛，脸上泛红，像被烧红的铁那样，内心的急躁令他迫切的想要找威尔斯复仇，解脱一切，为朋友，也为自己。

    逆闪转过头来看他。

    “好吧，先解决你的问题，只要你连续三天在中城捣乱，把闪电侠引出来，吸引他的注意力，那么，我可以告诉你威尔斯在哪里。”逆闪道，利用自己当是诱饵，这个对他倒是很新鲜。

    “no，我要你现在说，否则，我会把你电焦。”断电人黑眼圈内的眼睛逐渐变得凶狠，手中的电光再度强盛了起来，他一刻都不想等下去了。

    逆闪似是叹气般的摇头。

    “哎，算了，你也没有什么大作用，看到你的能力，总会令我想起那个讨厌外加有点恐惧的人物，不得不说，同样是控电，你其实比他差很远。”

    逆闪说完，断电人还没反应是怎么回事。

    众人就感觉一阵狂风骤起，红色的电弧直穿断电人的身体。

    待电弧迅速消散的时候，逆闪手上拿着一个红通通的心脏，心脏没有察觉自己离开了主人的身体，还在突突突的跳动，喷射着血液。

    没有人反应过来，等反应过来的时候，断电人双手电光熄灭，已经是掉在地下，死得不能在死了。

    环境又黑了不少起来。

    众人吓了一跳。

    史纳特和热浪下意识就举枪瞄准着逆闪。

    逆闪脸上还怪为可惜的摇头，叹道：“哎，你果然不如他啊，这种程度的伤害，对他来说简直是小意思。”

    在场的几人虽然都是桀骜不驯，无法无天的人物，但是什么时候见识过这种凶残的手法，直接把人家的心脏掏了出来，逆闪这一下着实吓到几人了。

    完全的无影无踪，超级到极致的速度。

    连心脏被掏出来都不知道怎么回事，断电人脸上还露着茫然然后挣扎死亡的表情，吓得几人盯着逆闪，呼吸声都小了很多。

    “繁杂的话简单点说吧，我还有事办，我希望这段时间内，你们在中城制造麻烦给闪电侠，能做到吗不能的话”逆闪把手上的心脏扔掉，甩了一下手上的血液，斑斑的血液溅落在地上，他继续说：“我的这只手还能挖几颗的。”

    彩虹大盗被吓得退了一步，惊骇的看着逆闪扔掉心脏。

    “呵哈哈有趣，你是想我们去拖延闪电侠，自己搞点小动作”绿魔整个脸上没有毛，没有头发，眉毛，胡子，笑起来总是感觉让人很狰狞恐怖。

    逆闪没有否认：“是的。”

    “我可不怕你挖了我的心脏，你认为我会答应”绿魔狞笑道。

    “噢，那很可惜。”逆闪淡淡的道。

    就在剩余的人都认为两人将要展开一场龙争虎斗的时候。

    绿魔表情更加的狰狞几分道：“我不会制造麻烦给闪电侠，那个弱小的爬虫，我会杀死他的，然后让那个家伙看着，看着我杀死闪电侠”

    “呵哈哈”

    绿魔狞笑着走出仓库，消失在众人的眼前。

    热浪用奇怪的眼神看着绿魔出了仓库，才道：“这个没毛的家伙笑得真难听。”

    史纳特收枪而立，冷道：“我会对付闪电侠，想必你也是料想到我对对付闪电侠，才会给这把我喜欢的枪给我，但是会用我的方式，你没资格命令我。”

    逆闪摊手表示可以：“ok，在这里的人里，其实我最看好的就是你，你要对付的不止是闪电侠，还有一个恐怖的人。”

    “我有一份详细的资料放在你的车上，写着他们的能力，希望你看到他，不会被吓到”

    史纳特沉吟转身便走。

    热浪跟着他出了仓库，才问：“我们真的要加入他的什么帮”

    “no，米克，无赖帮这个名字我喜欢，但是我不会加入他，这个名字我征用了，无赖帮，不错。”

    “走，米克，我们在需要寻找合作者，组建我们的团队，这一次，闪电侠或许会大难临头了。”

    第214章 逆闪智商

    星际实验室，控制室大厅。

    林立一人呆在这里，作为后勤，指挥，救火人员。

    扬声器中传出巴里的声音：“我搜索了5个小时，把星城的大街小巷都搜遍了，费莉西蒂列出有可能藏人的地方都被我搜索过了，没有任何的踪迹，痕迹，没有线索，现在怎么办”

    “巴里，你可以尝试搜索一下下水道，地下室之类的地方，老鼠都喜欢躲在那种地方的。”林立道。

    “ok，那种地方我的确还没搜索。”巴里道。

    “还有，搜索完的话，和绿箭侠去一趟超能力联合调查组，以你和奥利弗的关系，应该可以拉来一点帮助，我的话，就不太方便了。”林立道。

    “我明白还有什么要交待的”巴里道。

    “有，我们不知道逆闪在搞什么鬼，但是以逆闪的性格，肯定会出现在你面前，秀你一脸口水，我要你把通信器给他，告诉他，我要和他聊聊，关于他想要做的事。”林立道。

    “hy你还要和他联系感情我知道你们之前有过合作，你确定不会和他旧情复发”巴里道，他知道林立不会倒向逆闪那一边，但是林立说又要和逆闪聊聊，这让他心里怪怪的，毕竟他们两个之前有过合作。

    “no，对此，巴里，我倒是想要问你一下，你想怎样，对于逆闪，你想怎样捉到他杀死他”林立颇为严肃的道。

    巴里突然就心乱如麻了起来，颇有一种不知道怎么面对逆闪，不知道拿逆闪怎样办，他仁慈的心波动了起来

分节阅读 118

    ，以他受过十几年的良好教育品德，无法轻易的杀害一个人。

    但是这个人是自己苦苦追寻十四年的真凶，杀害自己母亲的凶手，十几年的怨气和愤怒，父亲入狱的冤枉，如果不对逆闪做点什么，连他自己也没有办法原谅自己的内心。

    他只知道一定要捉到逆闪，但是之后怎样，他没有想过，或者，其实他一直逃避想之后的事，现在赤裸裸被林立提了出来，瞬间对他的伦理道德造成了冲击。

    “我我不知道，现在只能先捉到他，给我父亲一个清白在算。”巴里结巴的道。

    林立心里叹了一声，如果杀人者不以身偿命，还能好好的生活在这个世界，那死者的怨气如何平息，死者就该死了么说到底，是犯罪的成本太小，让邪恶者滋生就算如此，也没有什么事情，大不了坐牢的想法，一不小心越个狱，又更加的残害生命也无所禁忌。

    善良会导致更多的悲剧产生。

    英雄有时候可能比犯罪者更加的罪恶，只是被一层正义的光环笼罩，任何人都没有注意到，普通人的生命有时候并不会因为犯罪者被捉而更安全。

    “我明白了。”林立道，既然如此，他也没有好劝的了，巴里就是这样性格的人。

    落到巴里手里的犯罪者无疑是很舒服的，还能够挑衅几句，讽刺巴里几句。

    这个时候，通信器中传出逆闪的声音。

    “噢，你们在找我”逆闪道，接听这个频道内的语音，对于逆闪来说小意思，这个丝毫不会被发现，只要不发送信号说话，谁也找到不到他，现在他在频道内说话，就给了林立定位他位置的可能了。

    瞬息，一直在留意频道的几人冒泡，有一种q群内，大家都在潜水，群主突然发红包，全世界都跑了出来。

    “逆闪你躲在哪里你跑不掉的。”巴里厉声喝道。

    “你把艾迪收藏在哪里，逆闪，拜托，艾迪是你的祖先，不要伤害他。”爱瑞丝的恳求。

    “威尔斯，我劝你自首，迟早你会在林立和巴里的手下吃瘪的。”乔威胁一番。

    林立没有第一时间说话。

    他在主控制台上，键盘上十指飞舞出幻影，很快就找到语音发送的地点。

    屏幕上，地区显示海滨区的一个仓库，距离星际实验室三十五公里，一个红点在闪烁。

    在中城。

    林立微微一愣，没有想到逆闪昨晚才跑出中城，去到星城，现在又回到来中城

    这个距离即使是自己赶过去，逆闪也会跑得没影。

    声东击西

    调虎离山

    林立一时间也搞不清楚逆闪的企图了，但是他知道，最终的目的必然是回去未来，只要自己捉紧这个，就不会输，任你把全世界搞到天翻地覆，都只会被林立紧紧钓着身影的。

    “你回来中城了”林立道。

    “这不是重点，相信你已经知道我的位置了，中城即将会烽烟再起，还记得超能监狱里的转化人吗我另外又找了史纳特，热浪，天气巫师，叫他们在中城大闹一场，给你们一个惊喜，免得你们在星城花费功夫找我，我现在只想安静的弄点小东西。”逆闪道。

    “逆闪，你说什么该死，你是想要我回去中城吗”巴里怒道。

    “逆闪，这毫无意义，没有转化人是我的对手。”林立道。

    “我知道，你很强大，非常强大，强大到让人恐惧，我都对你有点恐惧，但是，林立，你很慢，你赶不上，你速度太慢了，相信我，当乔和爱瑞丝两方都面临危险的时候，你会不知道选择哪一方，以你的性格，肯定是会选择最近的一方，是吧”

    “无论选择哪方，你最终都会被巴里，被乔或者爱瑞丝埋怨，然后心生隔膜，这是人性，没有办法避免。”逆闪郎朗的道，对于相处过的几人，洞悉他们一切的内心，一群愚蠢善良的人。

    “逆闪，你敢你敢对爱瑞丝做任何事，我不会放过你”

    乔和巴里不约而同的怒斥起来，涉及到最爱的女人和女人，两人都愤怒了起来。

    林立淡淡的道：“哦，那你是希望我去星城找你吗”

    “当然不，我叫了挺多人搞破坏的，至少你一个人处理不过来，所以巴里最终会回到中城，处理这些乱七八糟的事情的，我不希望你们呆再星城，因为那样我迟早有一天会被你们找到的。”逆闪道。

    自己的确处理不过来，没有了闪电战骑，现在林立的速度都没有办法超越1马赫，单是靠盔甲推进器飞行，仅仅也只是保持在07马赫左右，这个速度，无疑在救援方面太慢了，没有办法太快赶到现场。

    林立心中思虑，逆闪其实说得很对，完全计算到巴里的心理，无法至普通民众于不管，不管巴里怎样，最终他都不会坐看中城再次陷入战火混乱之中，尤其还涉及到乔和爱瑞丝的生命安全，无论怎么，巴里都会像逆闪谋划的那样，回到中城的。

    “好，如你所愿，巴里会回来中城，处理这些乱七八糟的转化人的，但是你必须把西斯科和凯特琳还回来。”

    第215章 艾迪的未来

    “好，如你所愿，巴里会回来中城，处理这些乱七八糟的转化人的，但是你必须把西斯科和凯特琳还回来。”林立道。

    逆闪笑了起来：“你有什么资格要求我把自己的员工还回去”

    林立还没有说话，巴里就咬牙吼道：“逆闪，你不要太过分了。”他知道自己在逆闪的算计里，没有办法呆在星城寻找他了，必须要回到中城处理逆闪所释放的转化人搞破坏，还有保护乔和爱瑞丝。

    林立虽然是强大，但是的确是没有办法及时处理多线破坏的。

    这让巴里愤怒，一直逆闪就以威尔斯的身份隐瞒着自己是凶手，杀害自己的母亲，令父亲含冤入狱，现在还如此的算计自己，将所有人都玩弄在鼓掌之间，让巴里心中憋着一股怒气，无处发泄。

    “呵呵，你还想回去未来”林立也笑了起来，不知道逆闪哪来的信心算计自己。

    “yes，我一直为此而努力，十四年间，在这个落后的时代是多么悲哀的一件事，你应该也能体会得到，就像生活在一群野蛮人之间，实在太糟糕了。”

    “顺便说一句，艾迪在我手上，我会控制得很好的，不会发生你所说的事情的。”

    逆闪略有得意的道，林立啊林立，你最失败的事情，就是把关于我的一切都告诉了我，令我毫无后顾之忧了。

    “那就太好了，我还真害怕你突然说不想回去了。”

    “那就等你回去未来，也祝你能够顺利回去未来，我在去找艾迪了。”

    林立戏谑的道。

    逆闪顿时语气一塞，像高昂自得的公鸡突然被人用手掐住脖子，啥话都说不出了。

    “你想杀艾迪”逆闪脸色铁青，语气深寒，一顿一顿的道。

    “no”几乎同时，巴里，乔和爱瑞丝就出声，他们真怕林立以肯定的语气说出一句yes来。

    “我不会杀艾迪”林立淡淡的说，打消了巴里一家子的担忧，我都还没回答，一家人就跑出来干毛，艾迪和你们在未来没有半毛钱的关系，人家艾迪反而更被你们爱的人伤害得更加惨重呢。

    林立的这一句令巴里一家子都放下心来，唯独逆闪绷紧着脸，没声音从扬声器中传出。

    “我会帮他做个绝育手术”林立淡淡的道，敢跟我来阴的想要算计我我让你出不了世。

    林立这一句又令巴里一家子揪起了心。

    不知道为何，巴里和乔隐隐越感觉这样是对的选择，唯独爱瑞丝弱弱的含泪“no”了一句，后来想想，自己和艾迪在一起就行了，有没孩子不重要，要是孩子像逆闪这种叛逆的杀人犯，还不如掐死当没生过，最后爱瑞丝也默默的不出声了。

    巴里一家子就这样沉默，决定了艾迪以后的绝育计划。

    似乎这样的事情百利而无一害，以最少的伤害，就这样消灭一个反派，这种方法也是真特么的绝了。

    此时，频道内声音寂静一片，有一个呼吸剧烈的粗大，一种咬牙切齿磨牙的声音传了出来。

    林立为了让逆闪接受这种悲惨的事实，更加淡淡的威胁。

    “你要怎样保护艾迪一旦你回去未来，你要怎样保护艾迪，带着艾迪回去未来吗你还是消失。”

    “在这个时代找一处地方收藏好艾迪吗没有地方能够收藏得到，你怎么办你有什么资格在我面前耍阴谋招数”

    “我现在有资格要求你把西斯科和凯特琳还回来了吗”

    林立极度招仇恨的淡淡道。

    “林立，我要杀死你”逆闪怒气攻心的大吼。

    所有人的脑袋里，都可以想象得出，威尔斯那一张气得疯狂而通红的脸了。

    林立顿时正气凛然的说：“即使我死了，巴里和乔他们仍然会帮艾迪做绝育的。”

    巴里和乔听着通信器传出林立正气凛然的声音，默默微不可查的点了一下头。

    当然这个是需要征求一下艾迪的意见，但是他们相信，艾迪一定会为了正义而绝育的。

    逆闪欲哭无泪，气得发疯，你他妈一群混蛋，英雄，什么屁英雄，我去你特么的，你们怎么全部不去死，有你们这样对付反派的吗有种冲我来啊，搞我祖宗干嘛

    我去你他妈的

    逆闪是真的想哭了，怎么搞自己都好像一定会挂一样。

    林立你这个渣滓，畜生，早知道当初你来的时候，我拼了命也要弄死你你这个狗日的

    啊噼啪嘭嘭

    通信器中传出呼哧呼哧的愤怒呼吸声音，还有很多疑似周围被破坏的声音，不难想象，逆闪已经开始愤怒到牵及破坏周围的东西了。

    巴里一家子顿时对逆闪升起了同情。

    你说你好好的算计谁不好，要搞林立这个大魔王，还在他面前N瑟啥的，搞得自己都气的想要发疯。

    巴里一家子顿时感觉浑身凉飚飚的，他们觉得自己家中牛奶有点多，喝不完，要多送一点给林立了，嗯，雪糕也买太多了

    等到通信器中没有传出声音，逆闪也发泄得差不多，已经冷静下来的时候，

    林立揶揄的声音再度传进众人的耳中。

    “也不是没有办法的，逆闪，不用这么生气。”

    逆闪沉声道：“你的意思是”他的心情已经糟糕到极点，差点就想冲到星际实验室杀了林立，要不是打不过林立，他早跑过来了，麻痹，星际实验室还是自己一手一脚创建起来的，属于自己的东西，从各种法律名义上都是属于自己的，现在林立鹊巢鸠占，自己都被赶了出来，还威胁自己，要把自己的祖宗绝育，这怎让逆闪不憋屈，糟糕到极点。

    “有一种方法，你不用担心我们对艾迪进行绝育计划，可以安心的回去未来。”林立道。

    巴里一家子顿时又感觉峰回路转，逆闪似乎又没有那么绝望，在林立的嘴里出现了一条生路。

    良久，沉默了一会。

    通信器在传出逆闪的声音。

    “我可以先放掉凯特琳，我要你们肯定，即使是现在这样，在我回到未来后，不能够对艾迪做任何的事情，包括绝育”

    林立道：“我代表他们答应你，把西斯科和艾迪养肥点吧，我们不久后肯定会在星际实验室见面，只要你不乱来，没人愿意伤害艾迪。”

    第217章 选择

    巴里和凯特琳火风暴已经从星城回来，中城也恢复到往常的日子，犯罪率大降，奥利弗把中城形容得没错的，中城总是晴天，和星城一比，两者简直像是一个白天，一个黑夜，风格截然不同，同样犯罪率也截然差别大了。

    别看电视剧中好像差不多每集都有打击犯罪啥的，其实那只是一角，中城的确是算得上犯罪率很少并且很温暖的城市。

    地下训练室。

    巴里他们回来后，普通的犯罪就由他们解决，林立躲在地下训练室，研究如何能够赶得上极速者的方法。

    此刻，林立站在一面墙壁前思考，墙壁上写着未来林立所对他说过的话。

    “不要绝望，你可以回家的。”

    “听着，神速力可以帮助到你。”

    “只有你自己能够帮助自己，没有人能够帮助到你。”

    “成也神速力，败也神速力，记住这一点。”

    “我是一个残余综合体，没有能力再

分节阅读 119

    次回来提醒你了，正确的选择，相信自己。”

    “你是我的过去，我不是你的未来。”

    从这些话中，可以看得出，只有神速力才能够帮助到自己回家，获得神速力是必须的，未来的路，林立是必定要以获得神速力为目的的，但是这也有一个顾虑。

    成也神速力，败也神速力，这是什么意思

    林立不由的想起风云里面的那句，成也风云，败也风云，最后雄霸死得很惨。

    现在未来林立又来一句，成也神速力，败也神速力，那是不是预兆着，无论如何，利用神速力到最后，自己的目的都不会达到

    “主人，与其想最后自己会不会成功，不如把重点关注在下一句我是一个残余综合体，没有能力再次回来提醒你了，正确的选择，相信自己。上。”

    “残余综合体很有可能就是无数个主人的未来结合起来的。”珊珊2号脆声道。

    “嗯”林立眉毛一挺。

    珊珊2号继续说道：“很有可能就是无数个失败的未来，结合起来制造的残余，借此来回到过去提醒主人，要做正确的选择，相信自己。”

    林立点头：“我也有想过会是这样，那虫洞中漫天的时间亡灵追逐残余综合体，恐怕不是第一次做这种事情，而是做了无数次，穿梭了无数次过来提醒我，我很有可能也失败了无数次，最后的那句你是我的过去，我不是你的未来的确证明残余综合体是一个失败整体，穿梭过来提醒我的，恐怕他记忆中的经历过的事情，都是我作为失败者经历过的。”

    林立皱眉，心中有一丝忧虑。

    “正确的选择，相信自己。什么才是正确的选择，我应该怎样选择”

    “主人，这很有可能是关于到你对于与神速力的选择，你脑袋中的神速力一直在压制消磨着现实的频率，很有可能一旦主人你选择了神速力，神速力将彻底的同化你关于现实世界的频率，让你永远的留在这里，但是没有神速力，也没有办法穿梭这个世界，回到现实世界。”珊珊2号也皱着小眉头，分析道。

    林立的眉头更加的紧皱了，自己的关键之处非得神速力不可，而且未来林立也说过，只有自己才能帮助到自己，没有人能够帮助到他回家，也就是说，利用巴里穿越时间，扔回到他来的那一刻，想通过那个漩涡回去基本上是不可能的事了，要是真有那么简单，就不会出现未来林立了，未来林立肯定也尝试过失败过无数次的，最后才穿梭过来，提醒自己的。

    即使是这样，未来林立也没有放弃，那就证明肯定是有一种方法可以回家的，只是很渺茫，一丝的希望，才会令残余综合体不停的穿梭，来到这里提醒自己，要正确的选择。

    林立眉毛舒展，眼神逐渐坚定了起来，一丝的希望还存在，只要有希望，那就一定可以回去的，无数个我，无数次失败，必定是会有一次把握住这一丝的希望的。

    “珊珊2号，融入我的身体。”

    林立说完，珊珊2号就直接化为黑点银点红点，贴着林立的肌肤，融进林立的身体。

    随即，林立显现黑甲，银茫乍现，便开启超频速思维，连接脑袋中的那一团神速力，

    霎时，林立双眼的银光加暴涨，黑色的盔甲隐隐红了起来，像被烧红的铁，探进水里，整个身体都冒出了大烟，盔甲内的身体水分都被榨干，形成蒸汽上升了喷升了起来，一时间闪电骑士云里雾里的。

    对于神速力，林立已经拥有非常详尽的了解，现在他需要连接神速力，利用电磁力连接神速力，创造出一种可以追得上神速力的方法，以神速力产生的电弧磁场，在加上林立本身的电磁力，只要调频连接上去，极速者跑动的时候，林立就会像恶鬼一样，如影随形的紧紧磁贴着极速者的背后，他不需要跑过极速者，只需要紧紧的贴着极速者背后的电弧磁场，

    这是一种磁极速连接。

    未来将会是极速者的世界，追不上，一切罢休，何况他自己也不知道什么时候才能够拥有神速力，只能用这种取巧的方法，来追赶极速者了。

    林立一直在完善，计划着这种可以追赶得上极速者的技术，以这么久以来，对于神速力的研究，了解，让他可以暂时接触到神速力奥秘。

    正当林立如火如荼的测试新技能的时候，广播中传出了凯特琳的声音。

    “林立，你所说的一个转化人有可能出现了。”

    “在城南的一个树林，在数秒内大气压下降了20毫帕，一个f5级的龙卷风正在形成”

    说到这里，凯特琳停顿了一下，才继续道：“那是布莱德马登曾经形成龙卷风的地点。”

    “这是复仇，他哥哥马克马登同样的制造了一个f5级的龙卷风，林立，你需要马上赶过去，巴里已经出发了。”

    与此同时，铁山监狱下水道，史纳特和热浪去到一个单人监狱的下水道。

    第216章 监控

    吐血，发错了，这章也发了。

    “林立，凯特琳已经被威尔斯释放了出来，我们在星城的大街上找到她。”

    “奥利弗这边有点麻烦，我们帮他处理一下回旋镖的问题。”

    “中城你还处理得过来”

    不久后，巴里报告过来。

    林立很干脆的要巴里帮助完奥利弗才回来中城，因为现在中城还没有哪个转化人明目张胆的在作乱。

    至于普通人的犯罪，交由警察处理是最为适当的，加上他连接上警局的网络，熟悉知道每一个警员在中城的分布，在星际实验室卫星和中城街道的监控下，一旦有发生任何的犯罪，被他洞悉，他可以借由乔的警察身份，安排警察围堵，捕捉犯罪有效率高达百分之七十五，只有百分之七十五的原因是并不是每一处都有监控的，又或者警察有时候面临强大的火力，被罪犯逃脱的，不过逃脱的相貌都上了监控，在未来，被通缉的情况下，迟早有一天捉到的。

    林立不像巴里那样拥有高速的移动，可以随时去到中城的每一个角落，因而就只能在转化人危害出现，普通警察没有办法处理的时候，他出面处理。

    再加上他也不想掺和普通人的事情，不管怎样的帮助普通人，和普通人同一阵线，也是始终会被他们所排斥的，因为确实巴里这类的英雄已经不是人了，不是普通人了。

    尤其还是以一个拥有强大能力的英雄身份去帮助普通人，给无数的普通人带来赤裸裸的威胁，惧怕，也始终会带来无数的嫉妒，羡慕，憎恨。

    这种英雄，就是如履薄冰般的在民众心里行走，一不小心，来自大量居心可测的普通人，随时会让巴里这种英雄万劫不复，陷入对自身对民众的内心焦灼挣扎之中。

    这也是为什么林立给爱瑞丝安排一个宣传闪电侠的工作。

    这是现实，不是漫画。

    “第四大街交接帕沃斯顿的小巷中，一个便利店抢劫犯，反穿了风衣，蓝色，头发茶色，身上有一把小刀，他的三百七十二米处，警员c37516正在抄车牌，乔，处理一下。”

    控制室大厅内，这种监控报告已达十多起。

    “ok，我去安排，不得不说有你在，真的省很多事情。”乔心情不错的道，林立在控制室大厅，结合中城警局的网络打击犯罪，一经发现，报告，立马由乔安排警员执行，不得不说，效率简直是高到发指。

    “第九大街”

    “中城公园”

    轻轻松松的处理掉接踵而来的几个小小犯罪案件后，一阵刺耳的警报从扬声器中传出。

    西斯科有给每种不同等级的犯罪列出警报，由小到大，普通的抢劫便利店到转化人出现。

    另外还有预备犯罪的警报。

    别人预备犯罪怎样看得出来呢

    重要场所的监控被破坏连续2个以上。

    现在这个警报，就是重要场所的监控被破坏。

    林立在主控室电脑面前十指飞舞，屏幕上，中城地图很快显示四个红点，那是被破坏的四个监控。

    市政府大楼的大厅，四个监控被破坏。

    “林立，警方有消息传来，市政府大厅正在召开的记者会混乱一片，每个人像疯了一样互相斗殴”乔着急的语气从扬声器中传出，这种情况像极了上次罗伊g巴布洛造成的伤害。

    与此同时，林立手指噼啪键盘飞舞，黑进了市政府大楼，调出监控被破坏前的画面看了起来。

    他双目银光电弧闪烁，开启超速思维，同时看向屏幕上四个32倍速的监控。

    很快，他就在其中2个监控中有所发现。

    一个穿着歇色兜帽衫，遮遮掩掩瘦弱的男子，眼冒红光，不停对视周围的人群引发骚乱，举枪射毁监控。

    罗伊g巴布洛，彩虹大盗。

    林立眼眸电弧消散。

    双手再次十指都变成幻影了，连乔在通信器内都听到键盘飞快啪啪的声音，他边敲打键盘边说：“是罗伊g巴布洛，你马上过来星际实验室拿采光放射机，把市政府的人恢复正常，我正在追踪他。”

    很快，林立就设置好罗伊g巴布洛的相貌身型穿着的衣服和周围的监控交叉对比，他需要在最短时间内利用附近所有的监控追踪上罗伊g巴布洛的行踪，在大街上的监控他不会敢明目张胆的毁坏，这就给了林立利用监控的机会。

    市政府大楼是重要的政府办公地点，附近的监控多得令人发指。

    费莉西蒂开发的人形监控交叉对比着实了得。

    不过差不多一分钟左右，在一个监控上找到了罗伊g巴布洛，在引发了混乱后，他换了一身黑色的秋装，头戴圆顶帽，轻松悠哉的在一条繁华的街道行走，顺便还买一分薯条，粘着番茄酱吃着。

    不过两分钟，他另外在其他几个监控中出现，渐渐去到监控少的区域，直至在监控内消失不见。

    林立眼冒寒光，他行走的街道人流太多，林立没有办法捉捕得到他，电磁感应并不能细分每个人的相貌，加上从星际实验室过去那里也需要时间，到那里罗伊g巴布洛早就离开了原地了，因此他并没有马上的行动。

    但这并不代表他没有办法找到罗伊g巴布洛。

    他在屏幕上，罗伊g巴布洛消失的中城地图上划一个大圈，沉吟了一会，道：“珊珊2号，把市政府大楼，延着市政街，第一大街区，通往旧城区围绕一个圈，把路上所有的监控备份拷贝，时间从他们逃离星际实验室开始，直到现在，把有关罗伊g巴布洛的地点映像列出来。”

    一直坐在林立肩膀的珊珊2号小脚一跺，敬礼回应后，就飞向主机b处，接触端口，开始运行它本身的能力起来。

    两分钟过后。

    一张张经过珊珊2号删选的图片地点，显示了出来。

    林立眼眸再度银色电弧频动，双手飞舞噼啪的敲打键盘。

    他把罗伊g巴布洛近两天出现过的地点标记出来，利用监控中，每次背对着监控走的方向，设置出一个三角算法，常人所需要走动到餐馆吃饭，买饭，大概的时间和距离位置，地图上罗伊g巴布洛所有的出现过的地点形成一条条线，最后集束成一个点。

    啪

    林立最后一键回车，屏幕上显示出地点。

    关闭超速思维，林立眼眸中寒光冒现，找到你了，罗伊g巴布洛。

    一小时三十四分后。

    乔收到林立的消息，带人赶到旧城区顿立百特萨，捉捕到四肢骨折，眼睛被刺瞎，在血泊悲惨呻吟的彩虹大盗。

    第218章 针对性较量

    控制室大厅。

    巴里，罗尼，凯特琳，林立，乔，爱瑞丝。

    巴里速度很快，从出现龙卷风开始，跑到去城南的树林，用上一次的方法，逆向奔跑截断龙卷风，在林立还在路上飞的时候，龙卷风就被截断，但是并没有所谓的敌人。

    与此同时，铁山监狱有一名特大罪犯被劫狱成功，把下水道炸通，成功的劫走了罪犯，逃离牢房。

    “詹姆斯杰西，他算是转化人出现之前，中城出现过最危险的人物，曾经杀害过十位平民两位警察，自称魔术师。”乔道。

    “这是声东击西，为的就是把我引开，逆闪聚集的一群无赖正在中城捣乱。”巴里无奈道，就算他速度很快，也不可能出现再两个地方的。

    而林立自从闪电战骑引爆后，速度就大大降低，赶往现场的时间往往太久了，很容易被人牵扯着走。

    林

分节阅读 120

    立坐在一旁，桌子上十几盒雪糕，他沉溺在雪糕海洋之中，一副要陶醉死在奶海中的样子。

    凯特琳憔悴的样子瞄了林立一眼，看见林立又在恢复这副死样，才感觉有一丝的真实感，威尔斯是逆闪对她打击有点大，一直信任信赖着，支持着自己的导师，就这样无情的摧毁她的心灵，让她刚开始备受煎熬，有好几次睡觉，梦中的威尔斯一副儒雅的学者导师突然变化作血腥獠牙的恶魔，强烈的反差导致她不得好眠，虽然现在恢复了过来，好了很多，但仍免不了的难以置信，心底下对威尔斯产生心悸，这太可怕了，一个人怎么能带着假面目，维持了十几年而不变，那是多么阴暗隐忍的心机，令人害怕的面孔。

    “他们接下来想要干什么”凯特琳道。

    每个人面面相觑，没有任何的办法，似乎这样就只能等待着他们的出手，每逢这个时候，众人总是习惯性的把目光注视在林立的身上。

    然而林立那一副毒瘾般，露出一脸陶醉享受的表情，总是让人觉得他在雪糕中渗入了毒品。

    “你在吸毒”罗尼看着林立好像要魂升天国，达到了极乐彼端的样子，不禁深深的怀疑，你在这里吸毒

    众人早就一脸见怪不怪的样子了。

    “no，他是这样的，他享受奶制品带给他的迷醉。”凯特琳毫不意外的说，不过话说，见过这么多次，仍然感觉到，果然林立你是在吸毒吧，奶中毒了吧，这副样子

    “嗯”奶毒品新兴的毒品罗尼一脸的问号，疑惑，最后在凯特琳给他一个不要担心，这是小意思的眼神中，镇定了下来。

    “嘿，林立，接下来我们该如何应对他们，我们总不是被动的等待他们搞破坏，我们应该主动出击。”巴里有点急躁的道，面对逆闪自己一筹莫展，让他烦躁，明明谋杀自己母亲的凶手谁都知道，但是就因为自己的能力不足导致捉捕不到，这让他感到焦灼，现在逆闪又聚集一群罪犯在中城搞破坏，令他躁动不安，他只想尽快搞定中城的破事，然后去星城继续查找逆闪。

    林立缓缓的从一副魂升天国，极乐彼端的毒瘾状态恢复过来，缓慢的说道：“我知道，在你们没回来之前，我利用监控，进行算法编译，把罗伊g巴布洛揪了出来，送进监狱了。”

    “你这种行为可不好，他四肢骨折，眼睛被刺瞎，你这是虐待。”巴里皱着眉头说，他听乔说过罗伊g巴布洛的惨状，巴里认为林立这是在报复，报复之前愤怒不受控制的情况。

    林立挖了一勺雪糕，没有露出平时吃到奶制品一脸沉醉的样子，他淡淡的说：“我没有虐待他，如果我要虐待他，那么我就会截断他身体的生物电流信息传输，令他没有办法控制身体，看不到，听不到，闻不到，感受不到触觉，但是意识当中又保持清醒，在眼睛瞎了的情况下，他会在清醒的自我意识黑暗中度日如年，没有交流，孤独的在黑暗中疯狂，那样才是折磨。”

    众人打了一个颤抖，一个人在无边黑暗中没有交流，感受不到任何的东西，任何的意义都不存在，包括怀疑自身存在的意义，想要疯狂也无法疯狂，想要愤怒也没有办法愤怒，无法发泄的意识会令人无助，恐惧，那种痛苦挣扎无法形容，想死也死不去，比死更难受的状态。

    巴里还想更进一步的说话，被乔直接截断：“把罗伊g巴布洛弄瞎是最好的了，可以保证任何的人，不会因为他的能力而疯狂，对这个社会造成破坏。”

    巴里听见乔的说话，双手叉着腰，抿了抿嘴唇，样子很无奈，他其实很想说，我们可以把他关押起来，让他不出去犯罪就可以的。

    但是一种赤裸裸的事实在面前，就算把转化人关押起来，他们也会一有机会就逃狱，就像威尔斯放走全部转化人，也像铁山监狱这次的劫狱，没有任何一个地方是百分百安全能够监禁他们的，总有各种因素会令他们逃狱，一旦跑了出去，遭殃的又会是普通平民，或者令他们丧失超级能力，这个才是最正确的做法，林立的做法或许是正确的，但是巴里很难释怀，这样很违反人道。

    “不谈论他了，我们还是计划接下来应该做的事情，对于剩下的罪犯，我们应该怎么做”乔看出巴里的状态有点不对，轻拍了拍他的肩膀。

    林立把雪糕盒子举高过头顶，用嘴接着倒流下白色的液体，是剩下的一些融化了的雪糕，往往这样最后的液体才是最美味的，液体奶香冰冷的流感浸他的舌头上，带来冰凉而浓郁的奶香气，他表情沉醉，一会儿才回答乔的说话。

    “我叫珊珊2号黑掉全市的监控，截取过所有逆闪说的犯罪者，马克马登，莱昂纳多史纳特，米克罗里，罗伊g巴布洛，凯尔尼比斯，法鲁克吉布朗。”

    “我熟读了解他们的过去，知道他们的行动心理，利用三角编译算法，算出了他们五十二个窝点。”

    “在你们没回来之前，我全部去过了这五十二处窝点，但是仅仅是捉到了罗伊g巴布洛一个人。”

    “凯尔尼比斯是一个职业杀手，除了他的行踪比较难掌握，其他的都是无赖，流氓，普通人，但是即使这样，我也没有在窝点找到他们。”

    “我以为起码会捉到三个到四个人，但是没有，甚至有两处窝点残留下来的快餐盒证明，他们三小时前曾经有躲藏在这个，然后很快撤离了窝点。”

    “有一个足够聪明的家伙，一直在避免和我接触，很有可能逆闪把我们全部的资料都给了他，他了解我的行事方式，计算出巴里的速度，精确的避免现在出现在我们面前，他正在集结着人员，和我们对抗。”

    “很可能到了最后，这是一场针对性的智慧和心理的较量。”

    “莱昂纳多史纳特，寒冰队长。”

    第219章 目的

    “莱昂纳多史纳特，寒冰队长我还是觉得光头男比较适合他，他没有那么大的危险吧”巴里皱眉道，这个被自己一瞬间就抢夺了冰冻枪的光头男林立太抬举他了吧，这家伙没有什么威胁。

    “no，你不了解他，如果是他在背后策划的话，那很有可能就没有那么容易捉到他。”

    “史纳特行动之前一般会研究很长时间，精确计算好一切，包括警察来的时间，环境，天气变化，收集好一切的信息，然后雷厉风行的行动，往往就在大家都还没反应过来的时候，他已经得手，逃之夭夭了，他总是谨慎又大胆的策划行事。”

    乔严峻的摇摇头，巴里上次捉到史纳特不得不说是一种幸运，史纳特根本没有料到有转化人这回事，轻易就被巴里捉捕到了，但是现在经过闪电骑士在中城制造黑洞，大闹一番后，全世界都知道有个别人类拥有奇怪的能力，在加上逆闪可能把关于林立和巴里的资料给了史纳特，那就没有那么容易处理了，这种谨慎而大胆的家伙，总会别出心裁的带给人害怕。

    “没错，史纳特的谨慎加上逆闪给予他的资料，的确足以让我们没有办法锁定他。”林立又打开一盒芒果奶香味的雪糕，挖了起来吃。

    “这个狡猾的家伙，我们应该怎样捉到他”爱瑞丝问。

    “你们没有疑惑逆闪是如何驱使这几个转化人的吗如果我的猜测没有错的话，逆闪看准了他们的共同点，瞄准我们复仇，在逆闪萝卜加大棒下，他们向我们实施报复。”

    “通过罗伊g巴布洛的行动，还有他们窝点的分布，我有理由怀疑，他们其实并不接受逆闪的管辖指挥，而是各自行事，其中最大，有组织性的团伙，就是史纳特组织起来的。”

    “而其中人员，主要组织者史纳特，天气巫师马克今天很明显是帮助史纳特声东击西，可以把他也列为一员，魔术师被救出，肯定也会成为史纳特的一员，而热浪过往和史纳特合作过，很有可能也被史纳特聚集过来的。”

    “史纳特，马克，热浪，魔术师，这4个人是一伙的。”

    林立郎朗而道，不时挖着雪糕飘荡着奶香，整个控制室大厅都是奶香味。

    “知道他们是一伙的又怎样我们仍然没有办法阻止他们，只能够等待他们搞破坏。”巴里问道。

    林立意味深长的看了一眼巴里，道：“他们这些犯罪者，总是喜欢肆无忌惮的破坏法律，以彰显自己的独特存在，如果有人把他们捉捕了，往往被他们记恨于心，认为捉捕者破坏了自身的独特存在，会导致畸形心理的不爽，一有机会，他们会像毒蛇一样，钻出来咬死捉捕者。”

    “巴里，你曾经捉捕过史纳特，马克的弟弟布莱德马登也因你而死。”

    巴里：“你的意思是，他们会对付我”

    经过林立这么一分析，巴里这样说，众人的脸色都严肃了起来。

    林立又挖了一口芒果奶香雪糕吃，才道：“这只是我的猜测，他们很有可能会牵制我，针对性的对付你。”

    众人脸色肃然变化，乔更是脸色大变了，黑色的脸色变了一下，还是黑色。

    “我们需要主动出击，等史纳特安排好的话，我们将会陷入被动，陷入险地。”

    “说到这里，但是我们仍然没有办法知道他们究竟想要怎样。”爱瑞丝看着巴里，担忧的说道。

    “no，我们应该知道的，他们承了逆闪的一份情，这种犯罪者往往对承诺义气有一种偏执，逆闪曾经说过要在中城搞破坏，那么以他们这种无法无天的性格，顺手搞事的几率达道百分之九十，并且以他们的分量，搞得肯定也会是大事。”林立道。

    “那我们留意这几天，哪里人流比较多，比较瞩目的地方，就有机会找到他们”乔恍然大悟，以史纳特的胆色，还有魔术师炸弹的提供，无论如何他们都不会是搞个小场面的。

    “没错，我调查过了，大概有三个场面符合他们搞个大事件的。”

    “一，十七天后，dy gaga的巡回演唱会即将到达中城演唱，预计两万五的人，这个场面足够盛大了。”

    “二，二十一天后，安东尼贝洛斯号召的社会名流关注的中城流浪孤儿慈善捐款宴会，到时候会有大量的社会名流名媛，人数及不上dy gaga的演唱会，但要是在这种瞩目的场所搞事，所造成的效果将会轰动全城。”

    “三，一艘著名的赌船，拉斯号，号称小型拉斯维加斯，只接待百万资产以上富豪的赌船，已经在海滨区停泊，吸引了为数不少的中城富豪上船。”

    林立点头，吃完了一盒芒果奶香味的雪糕，再度打开一盒雪糕，是菠萝味的，不错，很黄。

    “你大概会估计他们搞哪个”乔问。

    “估计不到，史纳特有足够的耐心去策划，心急的话，搞赌船，不急的话，在演唱会装个炸弹，两万五的人炸飞，世界性大新闻，又慢慢计划勒索钱财，慈善宴会有足够的有钱人给他们榨干，其中演唱会他们应该不会搞，这种情况没钱只损人不利己的事情，他们不会做，并且场面太大，他们hod不住的，做了就是必死，慈善宴会和赌船吧”林立道。

    乔感觉头皮麻麻的：“我还是提醒一下警局，注意演唱会的安全问题。”两万五人的安全，万一真的出了事，中城感觉要完。

    “我们就注意慈善宴会和赌船，慈善宴会时间跨度大加上是在中城，我们还有足够的时候处理，赌船不连网，里面监控没有办法入侵，我们没有办法知道情况，巴里，你进入一趟赌船，悄悄的把他们网络连接上星际实验室，以备我随时监控得到情况。”

    林立含着雪糕，忽然间沉默了起来，眼中思索之色，一会儿才道：“我始终感觉有点不妥，巴里，你等下去一趟海滨区仓库那里，逆闪曾经在那里出现过，聚集他们的，看一下什么环境，赌船也就离海滨区不远。”

    海滨区，某一间宽广的地下室内，灯光照亮这片区域，有一老一小在嘎嘎笑着制造炸弹。

    热浪瞄了一眼，撇了撇嘴，没有理会，低头继续研究自己的火焰枪。

    史纳特在一张桌子前，摊开中城的地图，地图上画着很多条线，标注着距离，还有时间，很多关于林立和巴里的资料文件散落。

    天气巫师马克沉声喝问：“你肯定我们能够成功否则，利用我，我将会把你冻成冰块，又或者千刀万剐。”

    热浪嗤笑一声，视线从自己的火焰枪上转向马克：“你搞清楚，如果不是史纳特提前拉你走，救了你一命，现在你恐怕已经被闪电骑士找到，死在他的手下了，你有什么资格在这里大放其词”

    马克眼眸厉色顿显，心中怒火升起，手中出现小型的风暴，气流卷了起来。

    热浪毫不示弱的举枪对峙。

分节阅读 121

    “米克，放下枪。”

    史纳特对热浪说完话后，朝马克道：“闪电骑士，这是个令中城恐惧的人物，我看到他的资料的时候，甚至吓了一跳，我们要对付的是一个魔神。”

    “他的智慧和力量都无人可比，差一点，我们就被他找到。”

    “你充当诱饵，直面面对他，我知道你会感受到压力，我们没有办法，没有谁能够从他手上抗衡，只有你，能够拖延他一会，我答应你，你不会死。”

    “同时，我将会给闪电侠一个永生难忘的教训。”

    “即使是闪电骑士，能够透过蛛丝马迹猜到我们要对赌船动手，也阻止不了我们真正的目的。”

    “这个城市，是我们的，英雄不需要存在。”

    “闪电侠，我会让你陨落的”

    第220章 警报

    控制室大厅。

    林立坐在主控制电脑前，珊珊2号艰难的打开一盒哈密瓜味道的雪糕，抱着勺子，眼神坚毅，哼啊的挖一口满满的雪糕，送到主人张开的嘴巴里，然后看着主人陶醉的神情，它大头歪了歪，眯着眼睛成月牙，开心极了。

    然后又不停来回重复这样的事情。

    现在这里只有林立一个人。

    海滨区仓库巴里去看过，发现了法鲁克吉布朗的尸体，乔正在带大队警局人马去收尸体，估计会被定为一种悬案，事及转化人的案件很难定夺。

    至于其他人，凯特琳和罗尼准备上赌船事宜，看看情况在说，没有想到，在星际实验室，拥有资产超过百万美元的，只有凯特琳一个人。

    其他人，乔，巴里，爱瑞丝，林立，别开玩笑了，和凯特琳这个富婆一比，就是穷逼，西斯科的资产也超过百万的，不过很不幸，正在被逆闪挟持。

    搞科学的，都是有钱人才能玩得过来的玩意。

    林立伪造了一份银行存款文件给巴里，只等赌船的工作人员上门，检查过，确定存款资产过百万，巴里和爱瑞丝伪装情侣，晚上也会上赌船给巴里打掩护。

    晚上。

    夜里中城五光十色，霓虹灯晃眼迷人，城市里散发出一种迷人沉醉的夜景。

    巴里和凯特琳，分别带着一名伴侣进入了赌船。

    赌船十层游轮，60354吨位，载客一千五百人，长243米，宽36米。

    奢华大气，镶金渡边。

    “噢，林立你就应该过来看一下现场情况，这实在太奢侈了，这艘赌船不单外表华美，里面更是大气非凡，奢华磅礴，你能想象连一根柱子都是镶镀着金边的，我刮了一点下来看了，是真金。”

    巴里感叹道。

    “先生，有什么可以帮助到你”一个侍应端着香槟，走到巴里面前，礼貌的提醒他别刮柱子了。

    巴里赫赫的不好意思了，刮金被发现了：“抱歉，我没来过这种场所，这真是华美，让我惊叹，你在这里工作一定很享受的吧。”

    “如果不算这次我们在中城采购的食物，导致近百名员工中毒的话，在这首游轮上工作，的确算得上非常享受，因为能够上来的都是富豪，尊贵的人物，能够服侍你们，是我的荣幸。”侍应笑着道，在这些尊贵的人物身上，侍候好了，小费可是比工资还要多。

    员工中毒

    巴里很狠心的从钱包中抽出一张千元美元，充大头的放在盛放香槟的盘子里，问道：“员工中毒这是怎么回事”

    侍应心花怒放，千元的小费打赏可不常见啊，当机立断，侍应就把老板卖得一干二净，已经是谄媚的回答：“只是不小心采购到一批不合格的食品而，客人请放心，这是员工的食物，和客人的饮食是分开的，我们会保证每一位尊贵的客人的安全，对于客人的服务，我们已经临时从中城急聘请近百人的专业服务团队，保证没有任何的关系了。”

    巴里微笑着点头，带着爱瑞丝开始逛了起来。

    “林立，很巧合，赌船之前员工中毒过，从中城有请近百人的服务人员进来赌船。”巴里道。

    “没错，我也问过几个侍应了，的确是有部分新来的。”罗尼也在通信器上道。

    “你们的意思是史纳特搞的鬼”凯特琳道。

    “是不是，巴里你等下去机房连接上星际实验室的卫星网络就知道了。”林立道。

    “ok，那开始搞事吧。”巴里道。

    “搞事”爱瑞丝头上冒出个问号。

    巴里则是已经开始化身幻影，搜索赌船了起来。

    “史纳特，艾克索沃克来消息，看见巴里，爱瑞丝，罗尼，凯特琳上了赌船。”热浪道。

    詹姆斯杰西，一个疯狂的炸弹狂人，自号为魔术师，从二十年前就开始展露让人害怕恐怖的心性。

    艾克索沃克是他的儿子，也是这里唯一一个没有被星际实验室知道的人物，被史纳特派去赌船，了解情况。

    “他们能够知道我们在赌船上行动并不意外，只是被我所意料的早了一点，我们可以行动了，先给闪电侠一个惊喜。”史纳特道。

    众人皆是会心一笑，这一场好戏要开幕了。

    控制室大厅。

    巴里几人已经回到这里，过程简直是无惊无险的，本来他们还以为要掩护一下什么的，在巴里的速度面前，他们都没有发觉什么情况，最大的情况也就是巴里偷盗钥匙啊这些轻而易举的事情。

    果然，在超出常人的能力面前，普通人没有预备简直是没有办法知道的。

    “赌船网络连接由船长控制着，通过acts卫星连接，全程断开，只有每个月的一号才开启整理赌船上所有的一切信息事宜，是为了避免赌客的安全信息泄露，我把联网设置安装在他们的机房内，暂时不会被发现。”

    “另外，我还找到了那百名服务员的资料，我看过，没有一名是史纳特他们，我们都猜错了，以为史纳特他们想通过赌船招聘的临时员工船搞破坏，其实并没有。”

    巴里把一沓，百张的文件扔在电脑桌前，有些丧气。

    “难道他们目标不是赌船这么好的机会进入赌船内也不把握员工中毒事件就真是中毒这个巧合真是巧合”凯特琳道。

    “看来我们还是需要留意一下，演唱会还有慈善宴会的情况。”爱瑞丝道。

    林立没有说话，拿起那电脑桌前的文件，是临时入职的员工简历，他眼眸中闪出电弧，超速思维开启，无比快速的翻看着一张张文件。

    霎时，他停顿了，抽出一张入职资料。

    “no，我们正确了，史纳特他们的确有把人插入到这百个人之中。”

    “艾克索沃克，在魔术师詹姆斯杰西被救走之前，他们在监狱连续书信往来十多年，这个就是他们视察赌船的人物。”

    众人才刚刚来得及升起惊讶，一阵警报就打断了众人的惊讶。

    巴里脸色一变。

    在西斯科设置的警报里，每种警报都是不同的，更甚至是每个人的警报声音都是不同的。

    而这一次的警报声音，则是乔的警报响起。

    电脑地图上，顿时亮起红点。

    在海滨区仓库，白天乔才带人去帮断电人收尸的仓库。

    众人均升起诧异，乔这么晚了，怎么可能又跑去海滨区仓库并且发出警报。

    第221章 威胁

    巴里心中沉了下去，很不好的苗头在他心中升起。

    他疾步奔跑着，黄色的电弧在他的身后，拉起闪烁着他躁动的心情，风斯斯的粗暴的嘶鸣。

    高空看下，一道黄色闪光划动，一条黄线直直的奔向海滨区的一个仓库。

    三十五公里的距离，17马赫的速度，每秒57851米。

    60秒的时间，奔跑三十五公里。

    这就是神速力。

    巴里闪烁着黄色电弧停下了，他略微有点喘气，差点趔趄，在一个仓库门前停下，他白天有来过，发现了法鲁克吉布朗的尸体，很明显的痕迹是逆闪杀的，心脏直接被掏了起来。

    乔就带着警察，过来这里收尸。

    随后巴里就和爱瑞丝，罗尼和凯特琳上去赌船看情况了。

    回来后，没有想到，乔的警报响起，这种警报一般不响，响起就代表着事关自身的安危。

    巴里心乱如麻了起来，他看着仓库的大门，颤抖着手，不太敢推开这个仓库的门。

    在白天的时候，巴里推开过这个仓库的大门，结果是法鲁克吉布朗的尸体。

    而现在，乔的警报器就在里面。

    巴里深吸一口气，推开了大门，里面黑暗无光，透过外面的光射进去，一个警徽在暗红色的地面上，那是法鲁克吉布朗的心脏留下的血液，渗透进地。

    巴里松了一口气，至少是没有见尸体。

    他扯开警方拉起的警戒线，捡起警徽，警徽里面的就是警报器。

    本来这一切是没有人知道的，即使是被转化人捉走，也可以凭借着每个人身上不同的定位警报器，发送警报到控制室大厅，让闪电团队营救和处理。

    现在我们中出了一个叛徒，威尔斯，艾尔伯德斯旺，逆闪。

    他把一切的资料告诉了史纳特，告诉太多了，所有关于星际实验室的每个人都告诉了。

    巴里咬着牙，坚毅的眼神中透露着怒火，他不敢去想这些邪恶的犯罪者，邪恶的转化人会怎么对待他的养父，会怎样的虐待他。

    他满腔的怒火，通过手臂，狠狠的捶向地面，不停的发泄着这一切，在一次，他感觉到自己的无能，当自己的母亲被杀的时候，他没有能力阻止。

    现在，自己的养父被绑架，受到了伤害，他已经长大了，还拥有了超级速度，他有能力，但是，他还是没能阻止。

    这种憋屈的心火熊熊燃烧着他的身心。

    “啊”

    巴里仰天狂啸，激荡的怒吼在这个空旷的仓库传递，散播，又碰撞到墙壁，荡了回来，怒啸久久不息。

    这个时候，在黑暗中的一处，有亮光突然出现，一阵铃声响起。

    是乔的手机。

    巴里过去捡了起来，一个陌生的号码，他感觉到这个号码和史纳特有关，和乔的生死有关，因为这一切都太巧了，响得太及时了。

    巴里迅速的按下接听键。

    手机中传出史纳特的声音。

    “heo，闪电侠，你还记得我吗我给你的印象应该不深吧，你在一秒内，就把我捉住了，快，太快了，就像现在这样，三十五公里的路，你大概60秒就跑完了，所以我在第75秒打电话给你。”史纳特道。

    巴里怒不可及，嘴里憋出深深的低吼：“史纳特，放了乔，你想做什么，冲我来”

    “我本来就是冲着你来的，否则我为什么要捉走你的养父，巴里艾伦，想要听听你养父的声音吗”史纳特说完，随即手机中传出一声痛苦的呻吟声。

    巴里眼睛都红了起来，咬牙切齿的大恨：“你”

    “你放心，不是我折磨他，我不屑于对付毫无还手之力的人，是马克，你大概不知道马克是谁吧，是布莱德马登的哥哥，他要为他弟弟报仇了。”史纳特道。

    “出来啊我就在海滨区仓库，马克，来为你弟弟报仇啊我就在这里，你还想躲到什么时候”巴里朝着手机怒吼，乔的呻吟声针针扎在他的内心。

    “我会的，我们会摧毁你的，从心理和肉体上，但是不是现在，明天，明天开始，你将会陷入万劫不复之地，我已经开始期待明天你的表情了，我要让你比死还痛苦”手机中传出另一种声音，凶狠咬牙，深仇大恨。

    “听着，闪电侠，明天晚上，过来拉斯赌船，我知道你们已经察觉我在赌船上做了手脚，没错，一个大炸弹正在赌船上，从现在开始，我不允许你们靠近赌船，也不允许你们以任何的方式告知阻止任何人进入赌船，否则，赌船人数一旦少于1000的话，我会马上引爆炸弹，你永远也别想见你的养父了。”

    “游戏开始了，闪电侠，选择权在你手上。”

    史纳特说完，即刻就挂了电话。

    “史纳特”巴里吼叫着，听着手机滴滴滴的声音，他脸色怒红，深深喘着气，咬着牙。

    直到通信器中传出林立的声音，巴里才从愤怒中缓过来，醒悟，要回去星际实验室，和大家商议。

    “是史纳特

分节阅读 122

    捉了乔，我现在回去星际实验室。”

    60秒后，巴里回到星际实验室。

    在控制室大厅，珊珊2号一口一口的喂林立吃雪糕的场景下，巴里史纳特和他的对话完全说了出来。

    爱瑞丝哭泣拥抱着巴里，继恋人被逆闪捉后，自己的父亲也不能幸免，被史纳特捉走威胁。

    巴里抱着爱瑞丝，边安慰着她边朝林立问道：“林立，你推测得没错，史纳特的目标是赌船，我们现在怎么办”

    “等吧，史纳特计算得很精准，把我们计算得很准确，我们现在暂时不能动赌船，并且还要维持好人数，一旦低于1000人，史纳特可能会认为我们干涉了赌船的客人，阻止他们进入赌船，从而引爆炸弹。”

    “我现在比较好奇的是，史纳特为什么会这样策划这一场游戏”

    林立含着一口珊珊2号递过来的雪糕，思考了起来，冰凉的奶香雪糕在他嘴巴中冰尖融化，让他大脑为之一醒。

    珊珊2号下意识的抽了抽勺子，发现主人依旧含着，它便放开了双手，眯着月牙弯弯的眼睛，摇晃着头，陶醉的看着主人。

    “这些变态的犯罪者，还能有什么理由他们肆无忌惮的就威胁和杀戮别人的生命。”罗尼道。

    “他们一定是想对我做什么的，他们很恨我，尤其是马克，他曾说要从心理和肉体上摧毁我。”巴里皱眉道。

    林立仿似醒悟了一般，他定睛的看着巴里，良久缓缓才道：“巴里，不要做英雄，做个好孩子。”

    众人一头冒水，这是什么话

    第222章 行动

    林立仿似醒悟了一般，他定睛的看着巴里，良久缓缓才道：“巴里，不要做英雄，做个好孩子。”

    众人一头冒水，这是什么话

    林立没有多说了，随即就叫他们准备好迎接明天的到来，因为乔在史纳特的手上，他们也不能对赌船做些什么，一旦被发现，很难保他们会做出一些激烈的行为，暂时只能够等到明天晚上，看情况行事。

    当然也不是什么也不做，西斯科和凯特琳之前鼓捣的很多高科技小玩意，有很多都是可以令一个普通人对付特种兵级别的东西，甚至对付个别转化人也是可以的，普通人带上至少可以保护自己。

    所有人暂时在星际实验室住下，避免史纳特再度捉走了谁，带来麻烦。

    爱瑞丝在房间悲伤哭泣，巴里在陪伴着她，安慰着她。

    凯特琳担忧着西斯科，最近种种发生的事情实在是太多了，尤其是彻底颠覆她的人生，最值得尊敬的导师是一个禽兽不如的畜生，现在自己的同事西斯科还在他的手上，转化人还有史纳特这些犯罪者陆续出现，让她没有一丝的安全感。

    她的安全感出现了，罗尼拥抱着她，在罗尼的怀抱里，她才感觉到踏实的温暖。

    林立从来都不是愿意被人威胁的家伙，你如果说用1000条性命来威胁他，不照着做就干掉所有人，那么林立的选择会是无视1000条性命，一枪就把你捅死。

    让你bb搞威胁。

    史纳特足够的聪明，他的目标是闪电侠，从来都没有想过和林立正面对抗，因为从头到尾他的仇人就只有要做英雄的巴里，送他进监狱的也是闪电侠，所以他对付的只有巴里。

    英雄最重要的是什么

    力量

    智慧

    善良

    仁慈

    都不是，英雄禀承的是一种信念，所有的英雄都禀承着一种对于生命敬重的心态，让他们发光发热去执行属于自己的英雄举动。

    当他们拯救不了一个生命的时候，会哀伤，悲伤。

    拯救不了一百个生命的时候，会愤怒，怒其自己的软弱。

    拯救不了一千个生命的时候，会陷入对于自己怀疑之中。

    这一切都伤不了根本，因为归根到底都是别人，自己尽力了，自己不是神，没有办法，这样种种的借口开脱，这也的确是事实。

    但是当面临自己亲人，作为一个可以拯救别人的英雄，亲眼看见拯救不了自己的亲人的时候，心里的悔恨，焦灼，愤怒，悲哀，足以让这种英雄的信仰崩塌。

    以上这些都是林立的猜测，他猜测史纳特所说的从心理和肉体摧残巴里，无外乎是让巴里这种英雄的信念崩坍，陷入黑化之中，而作为反派的他们在一旁哈哈大笑。

    但是这一切有林立在，他们敢这样做，也就一定有牵制自己的方法。

    自己的性格他们也应该很清楚的，自己一旦腾出手来，除非都不想回来中城了，不然不会有一个好下场的。

    控制室大厅。

    只有林立一个人。

    他摩擦着下巴，连珊珊2号送到嘴边的雪糕都忘记了吃。

    他面前的电脑屏幕，中城的地图又在多出一个红点，之前是只有海滨区赌船位置的。

    这个红点，就是西斯科原本设置的利用卫星来检测中城各种大能量，炸弹频率反应的侦查。

    能够被侦查出来的，无一不是剧烈反应的大爆炸能量，现在又多增一样。

    就用这个来牵制自己

    林立看了一下地图位置，当即穿上盔甲，隐形从星际实验室飞了出去。

    直到凌晨3点，从出去到回来，足足差不多4个小时左右，他在飞回到星际实验室。

    而一回到实验室，林立就躲进了自己的研究室，和珊珊2号火热朝天的进行研究工作了。

    翌日。

    大概下午5点左右，控制室大厅气氛沉闷。

    除了林立不在，其他人都在盯着电视上直播。

    天色已经近黄昏，霞光映照下来，在奢华的赌船上，折射出迷幻的色彩。

    史纳特，热浪，魔术师，还有魔术师的儿子，称他为魔术师二代吧。

    几人均是穿着一身燕尾晚礼服，脖子上打着蝴蝶结，显得斯文整洁，站在甲板船头上，迎着黄昏的落寞，海风猩咸的吹拂。

    一时间，在史纳特身后几人都感觉汹涌出热血激荡，他们做反派，何事有过如此激动人心，万众瞩目的一刻，简直就像光鲜靓丽的人物。

    热浪拉了拉脖子上的蝴蝶结，弹了弹，对着镜头咧嘴笑道，镜头还晃动了两下，被他吓到。

    “不错，我喜欢。”热浪道，这个场面不得不说，非常的爽，尤其是看到一群平时光鲜的富豪在自己面前，绿油油的钞票仿佛就在眼前了，比之前自己和史纳特打劫银行爽多了。

    镜头转到魔术师父子俩，两人均是对视一样，很不怀好意的朝着背后笑了起来。

    他们的背后，超过三百名百万级以上的富豪，被绑手绑脚的坐在地下，不敢出声，一开始是有敢反抗的，后来

    人只要吃到苦头，总会学乖了不是吗

    一个美女新闻直播主持战战兢兢，有点抖擞的，不知道是兴奋还是害怕，脸都红了，估计是兴奋，可以报道这个大新闻，作为才刚刚大学毕业入职的自己，这是一个机会，但是现场都是罪犯这些，让人好害怕啊，连老练的几个主持都惜命不敢上前来，虽然这个犯罪者保证不伤害直播人员，但说不定会污辱青春靓丽，美丽漂亮典雅高贵大方性感的自己，但是为了大新闻，忍了，当被鬼压，反正自己已经准备好被潜规则了，希望各位大佬别杀

    她颤抖捧着写着中城电视台的话筒到史纳特面前。

    “请问这位罪犯先生你如何称呼你的目的是什么你为什么这样做你有计划过逃跑吗”

    实习直播主持安娜正在不要命的为中城广大人民结巴的道。

    史纳特撇了这个嫩气的主持一眼，这一连续的问题，问得太多了。

    “放松点，我说过不会伤害你的，你只是一个传话筒。”

    史纳特的话极有煽动力，令实习主持安娜身体没有那么抖了。

    随即，他便对着摄像机说话。

    “闪电侠，七点钟，来到这里，进行你的选择，同时，七点钟，你的那位朋友，去到布莱德马登死亡的地点。”

    “the fsh，我想你不会介意，我通过你控制那一位行动的。”

    第223章 选择

    史纳特通过电视台直播说完，顿时在中城引起哗然大响。

    平地上响起一声炸雷。

    本来中城的人民以为就只是一单恐怖袭击，喜闻见乐的看着众多富豪被勒索，真是大快人心。

    万万没有想到最后那个光头首脑竟然爆出和超级英雄的对抗，这让很多吃饭观众差点就把饭咽在喉咙，要咽死了。

    以一个普通人敢对付转化人这种逆天的超级能力者，很多观众表示很佩服他，顺便的边吃饭边看电视以观看后续。

    警局也第一时间作反应过来，大队人马的去到海滨区赌船处，团团的围了起来，最后在知道赌船内有炸弹，以及被魔术师扔几个炸弹后，警察迫于无奈只能后退，等待闪电侠的到来，毕竟正主就是他。

    控制室大厅内。

    巴里，爱瑞丝，凯特琳，罗尼，马丁。

    马丁是林立叫过来帮忙的，因为必需要火风暴。

    愁云满室，众人刚好看完史纳特上镜，想要商量点什么的时候，发现林立已经从研究室出来了，正在他们的后面，也看完了全程史纳特的表演。

    林立看着电视里面的史纳特，不由赞道：“不错，他很聪明，把一切都支开了，唯独是想要正面的面对巴里你。”

    “林立，你有什么办法吗拯救乔和赌船上的人。”巴里急道，紧张的他已经无法坐定，正在来回渡步。

    “没有，巴里，在稍后的选择中，只要你把乔救了出来，选择了乔，那伤亡就是最低的了。”林立道，他根本没有打算救什么赌船上的人物，只要乔安好就行了，毕竟他在这里的朋友和认识的人不多。

    “听着，巴里，史纳特是想要摧毁你作为中城超级英雄的形象，心理，你只要坚持着选择乔，就足够了。”林立警告道。

    巴里心里有点慌了：“林立，你的意思是史纳特会给我一场选择在其他人和乔之间选择一个”

    “应该是吧，没有人帮助得到你了，巴里，另外他们还在第三大街一栋旧楼内，放置了一个原子裂变炸弹，足以把半个中城摧毁的炸弹。”

    “我昨晚在那里研究了3个多小时，捕捉原子分裂频率的磁波线，制作了一个原子转化装置，需要火风暴控制炸弹。”

    “所以这次，巴里，你只需要选择乔就好了，听从史纳特的选择，如果他足够聪明的话，是不会伤害你的。”林立道：“听着，巴里，你不是神，拯救不了全世界。”

    巴里此时有点不知所措了，倘若史纳特要自己在1000条人命和乔之间选择，那自己该如何选择

    选择1000条人命爱瑞丝不会原谅自己，所有他认识的人都会对他产生隔膜的，就连巴里自己也无法原谅自己，连自己的养父都可以这样的舍弃，这样的无情寒冰让人冰冷。

    但是选择乔呢这就等于让乔背负了1000条人命的罪孽，同样巴里自己也背负着1000条性命的罪孽，痛不欲生，并且还是在电视直播下，遭受到的广大群众议论直接会压垮巴里的内心，超级英雄闪电侠从此会沦为笑柄，成为过街老鼠一般的存在，比闪电骑士更加艰难的存在，巴里其实也是知道的，身为警察的乔，肯定是想要巴里选择那1000人，但是乔是自己的父亲啊养育了自己十几年的父亲啊

    无论怎么选择，都会是让人窒息，痛不欲生，从今开始巴里内心永远的有一道刺，永远的刺痛着。

    巴里恐惧了，他怔住了，眼睛无神，不知道在想什么。

    爱瑞丝捂嘴哭泣，大粒的泪珠滴落，她只是想要父亲回来，并不想要伤害任何人，但是这种选择难题，每一个选择都让人绝望，她清楚自己巴里选择的困难，无助。

    她抹了一把眼泪，坚定了起来，面对着困境，必须要做出的选择，自己是警察的女儿，乔的想法，她一清二楚。

    爱瑞丝紧紧的握住巴里的胳膊，眼眶泛着泪光，咬着牙道：“巴里巴里我们都明白乔的意志，我是她的女儿，你也和他相处了十四年，你和我都明白他的心，无论怎么的选择，我们都不会怪责你，相反，我的父亲会更加的以你为荣，巴里，巴里”

    爱瑞丝紧紧的抱住巴里，泣不成声。

    爱瑞丝的眼泪，哭泣让巴里近乎窒息，心脏好像被一只大手狠狠的握着，死死的捏

分节阅读 123

    着，血液都感觉流不出来了。

    众人沉默了起来，控制室大厅弥漫着悲伤而又绝望的气息。

    “这就是英雄吗”巴里悲哀呆滞的说道。

    “我不知道，所以我不会想成为一个英雄。”林立道，英雄这种东西，说到底从来没有给过自己的家人安全感，享受全世界的称赞同时，也必定要付出一些东西，家人的性命这些。

    被称为英雄的人物，多数家人都是很残缺的啊

    “时间快到了，我需要提前赶去史纳特说的地点，火风暴需要维持炸弹，巴里你只能尽力维持着，不要让这一切发生，或许最后我会有方法。”林立道。

    巴里听见林立的说话，双目回过神来，露出坚毅而愤怒的神情，蕴含着的一口怒气令他颤抖，恨不得狠狠的揍死史纳特，但是不行，因为乔在他手上。

    林立率先显现盔甲，狰狞霸道的闪电骑士，跳窗隐身朝着城南一处树林飞去，离星际实验室大概67公里左右，他去到那里，在折返回滨海区的话，近100公里的路程，以他现在07马赫的速度，大概需要15分钟左右。

    更不算史纳特会在那里给他安排些什么东西，起码有20分钟，史纳特可以自由的拿捏巴里，足够让巴里身陷万劫不复之地了。

    随着林立的离开，罗尼也和凯特琳拥抱过后，和马丁合体，变作火风暴，拿着林立制造的原子转化装置去对付炸弹了。

    史纳特很聪明，星际实验室所有的战斗力，就这样被他以乔作为威胁，调离很远，自己拥有足够的时间对付巴里。

    剩最后60秒，巴里拥抱爱瑞丝过后，在她的额头亲吻了一下：“我不会让乔有事的。”

    随即，他化为黄色的闪光。

    电视屏幕上一阵晃动，狂风吹过，黄色电弧展现，一个红色的身影死死的把史纳特抵住在栏杆上。

    “你想怎么”巴里怒火中烧，狠叫道。

    中城人民惊呼，闪电侠在镜头内，让所有人看到他的愤怒。

    第224章 标准

    电视屏幕上一阵晃动，狂风吹过，黄色电弧展现，一个红色的身影死死的把史纳特抵住在栏杆上。

    “你想怎么”巴里怒火中烧，狠叫道。

    中城人民惊呼，闪电侠在镜头内，让所有人看到他的愤怒。

    柔嫩的美女直播主持紧张的不停把话筒朝他们的嘴里去。

    “thabsfsh，他没有告诉你，我想要干什么吗”史纳特冷笑着，他被巴里抵在栏杆，看似狼狈，其实言语神色之间一切都在掌握之中。

    巴里脸色变幻，不由的想起林立所说的，手上力度自觉的轻了点，被史纳特稍稍一顶，巴里退后一步，看着史纳特淡定从容的整理，竖了下燕尾服。

    这个时候，史纳特身上的手机铃声响起。

    “我看见他了，他应约到来。”里面传出的是天气巫师马克的声音，很慎重，严肃。

    “马克，保命即可，他不敢对你下杀手的。”史纳特说完便挂了电话。

    随即，史纳特双手张开，对着镜头，在巴里身旁高声的昂道：“中城的各位，相信对于这位超级英雄，thabsfsh，大家都很熟悉了，在闪电骑士意图毁灭中城的时候，他站了出来，拯救无数的人民。”

    “让我们给他点掌声。”现场干巴巴的响起四个人的掌声，几人都一脸嬉笑不怀好意的看着巴里。

    “今天，我们将为整个中城的居民测量超级英雄的资格。”

    “让我们看看thabsfsh是不是真正的英雄。”

    几人在场，戏笑了起来，巴里站在现场，就像一个被围观的小丑。

    “你想要干什么，我都配合，你先放了我的父亲。”

    巴里咬着牙，愤怒的紧握着拳头，他不敢说乔的名字，因为现在镜头正在对着他，被有心人注意，迟早会遭大祸的。

    电视机前的中城观众听见这一幕，不由心中凛然，升起一丝的悲哀。

    “可以，这得看你的选择。”史纳特微笑说道。

    詹姆斯杰西迎上前来，一头乱糟糟的头发，双眼随时都是那副戏弄众生，皮笑肉不笑的笑容，给人带来森森的寒意，他自号魔术师，是一个穷凶极恶的炸弹狂人，杀人犯。

    “史纳特，我来展示一些把戏，会让我们的thabsfsh好好享受的。”他咧嘴笑道，很有些神经质。

    史纳特一滞，凝视着魔术师，原本计划中并没有他的出来展示什么把戏的，这个疯狂变态的狂徒。

    “你有八分钟时间，我们的时间可不多。”史纳特微微一笑，同意了，他转身便走向一边，和热浪坐在一角，把主场交给魔术师。

    魔术师有些惊讶，没有想到史纳特如此轻易的就答应的，本来他以为会使用炸弹逼迫什么的，从一开始，两者之间的关系就不是上下级，也不是互相利用，只是史纳特从监狱中救了魔术师出来，魔术师给他提供炸弹，这事就两清了。

    魔术师留下来参加这个活动，只是因为自己喜欢这种刺激和万众瞩目的事情，本来他都预备好喧宾夺主的了，没有想到史纳特这么容易妥协，这更好。

    魔术师对着巴里诡笑道：“一个好玩的把戏来了，时间不多，我们进入正题。”

    “你就是他们的老大”巴里看出史纳特的团队似乎没有那么和谐，他脑袋心思剧转。

    “嘎嘎，这种离间的小把戏，没人会在乎，好戏开场了。”魔术师道。

    魔术师二代，一个二十五岁的小伙子，他持枪，指着一个四十岁左右的白人男人富豪，和一个穿着侍应服的男人，把他们拖了出来。

    两个人手脚都被绑着，并且还一早喝了魔术师调配的药物，现在他们全身酸软无力，只能够清醒的等待被宰割。

    “o，你想要钱，放我走，我给你钱，我给你钱，拜托”白人男人富豪哀求道。

    “该死，你们想要做什么。”男子侍应愤怒的道。

    魔术师把摄像镜头拉紧到自己面前，神经质的猖说：“现在开始，英雄的选择。”

    “第一个选择，阶层。”

    “他是一名富豪，资产百万以上，处于人上人的阶层，是人类的精英，又或者是蛀虫，这些都不重要，最重要是，他有钱，自认是这个社会上，凌驾于普通人之上。”他又把镜头拉到富豪面前，富豪面对这钟疯狂的凶徒，已经是吓得眼泪鼻涕一起流了。

    接着魔术师又把镜头转向侍应。

    “他是一名侍应，资产比不上富豪，是这个社会上最多的一类人，是彻底的普通人，说不定没有给社会贡献过什么，也说不定是社会的动乱分子，也说不定社会人类的构成有他一份子，这些都不重要，在那些上层的人类眼中，他是蝼蚁，最主要还是他没钱。”

    “精英阶层的富豪人类vs普通底层的侍应人类。”

    “富人vs穷人。”

    “他们只能够活一个下来。”

    “选择吧，闪电侠，你有十秒时间。”

    魔术师说完，猖狂的笑了起来，这个真是让人愉快的选择。

    “十”

    正在看电视直播的观众均是心中一寒，这种选择，如何的选择心寒的同时，无数的民众也想知道，闪电侠是怎样选择的，超级英雄是以什么为标准而为英雄的。

    有很多平民很希望闪电侠选择侍应，此刻侍应就象征着普通的平民百姓，数量庞大而且组成了这个社会团体的最基层，但是往往又是最苦最累，像狗一样活着，他们渴望闪电侠能够站在他们这一边，成为一个大众，基层的英雄，燃点那一点点希望之光。

    贫与富，生命在超级英雄眼中是否有分贵贱

    巴里懵了，在来的时候，他已经有心理准备，史纳特会刁难自己，直到真正面对这一刻，善良，仁慈的巴里，仍然不知所措。

    话筒伸到巴里面前，主持，所有的人都在期待着，这会如何选择

    “九”

    这应该怎么选择巴里一脸茫然。

    “八”

    “o”

    “七”

    “救我，救我”富豪。

    “六”

    “我不想死，我不想死”侍应。

    “五”

    “o，这不是选择”巴里摇头。

    “四”

    看见魔术师戏谑数数的笑容，巴里眼眸中霎时怒火迸发。

    “三”

    “这不是富豪和贫穷的区别，这是生命，生命不分贵贱，没有人有权利剥夺别人的生命”巴里红着眼睛，怒斥着魔术师。

    “二”

    魔术师轻轻的咧嘴数数，没有理会巴里的怒吼，看着超级英雄的挣扎，一如当初他杀死那两个警员的绝望，令人沉醉。

    “一”

    第225章 栽赃嫁祸

    “选择结束。”魔术师无情冷道，他没有给时间给巴里处理，思考，挣扎，十秒就是十秒。

    或许巴里开启神速模式后，十秒会是很漫长的时候，可以思考很多，但只要乔在他们的手上，现场这么多人质在他们的手上，他就思考不出什么方法。

    二代魔术师拿出一个遥控按钮，大拇指按下。

    “o，不我有钱，我有钱，我可以给”恐惧的富豪和侍应嚎叫了起来。

    随即两人肚子一声闷响，这一生闷响闷在了巴里的心头，把他的脑袋都轰鸣了一声，声音不大，但是震心。

    富豪和侍应的肚子当即就被炸出一个血洞，里面内脏清晰可见，血腥恐怖。

    两人呕吐着鲜血，不敢置信的模样，瞪着眼睛，自己的生命在这一刻就已经完结了。

    两人眼神残留着的眷恋，白白的看着巴里。

    那眼神，仿佛就像在说，为什么不选择我

    血液溅在巴里的脸上，红色的闪电战衣上。

    巴里懵了，脑袋一片空白，什么拯救，什么英雄，在这一刻都消失了，他的脑袋里只有一片白茫茫。

    在场的所有人哑住声音了。

    电视机前的观众也给这种残酷的死亡震惊了，

    巴里的眼睛红了起来，泪水流来出来，无法相信这个事实，这一切似乎来得措手不及，但是偏偏是早有预料，因为在之前这里没有死亡一个人，下意识的让所有人以为这种绑架不太真实，只要给点钱就可以回去，直到现在有人死亡了，才惊醒全世界。

    两个人被爆炸炸穿了肚子，死得不能在死了。

    “啊”

    “是那颗胶囊，逼我们吃下的那颗胶囊。”

    “不，我不想死。”

    “啊”

    “你要多少钱，我都给，我都给。”

    “拜托，别杀我，别杀”

    “啊”

    现场惊叫了起来，嚎叫了起来，他们每个人在被绑住之前，都曾被喂下过一个胶囊，那是一颗死亡炸弹。

    “安静”

    魔术师二代举枪，向天鸣击，这种场面怎么容许这么喧哗大叫，实在是太没仪态了，都是社会上层人士，就不能安静的被炸穿肚子死吗

    巴里凝滞一般的看着两人死亡，脑中不由的想过千百万遍，如果我做出了选择，那是不是至少可以救一个人

    当然这个时候，如果巴里真的做出了选择，那就彻底的陷入万劫不复之地，因为魔术师还有手段一步一步的引领巴里进入绝望的深渊。

    现场在魔术师二代的鸣枪示警下，安静了下来。

    中城看电视的观众则是引起轩然大波，络上纷纷在讨论。

    “闪电侠为什么不救他们”

    “犯人用闪电侠的父亲威胁他。”

    “用他父亲一条性命救两个人，这很划算，他做超级英雄都不懂取舍的吗”

    “那为什么不选择救一个人而让两个人都死了”

    史纳特在魔术师二代按爆炸弹那一刻，本来从容不迫的神情，也转变为严峻的脸色了，在他的计划中，不会有人命发生，炸弹只是作为保证他们自己安全的手段，保证他们能够在这个万众瞩目的场景下，安全的逃走的手段，从来都不是引爆来杀害性命。

    他可以不伤害一条性命，就把闪电侠逼疯，利用电击把人休克，药物性休克，都可以，他们也有准备好这一切，反正可以让当事人看起来就是死

分节阅读 124

    了一样，那时候巴里一样会绝望，一步步，直到最后父亲的抉择，最后的疯狂。

    史纳特以为魔术师只是想出一下风头，由他来主持这个闪电侠奔溃黑化的过程，在电视机面前，让万众瞩目的观众认识到，他魔术师回来了，这个是很正常的心态，曾经魔术师也是中城有史以来，带给中城恐惧的人物，理应是最不能忍受的就是中城居然忘记了他的恐惧，所以出个风头很正常。

    史纳特猜对了魔术师的心理，但是万万没有想到，魔术师没有按照史纳特本来所说的做，而是炸死了两个人。

    假死可以，真死不行。

    杀人从来都不是史纳特的目的，他的目的是逼疯闪电侠，而现在，魔术师的行为，深深的触怒了他。

    史纳特冷着脸，眯着眼，心中愤怒了，他有自己的底线原则，如非必要，他不会杀人，这也是他一直犯罪，但是确活得很好的原因。

    这一刻安静的场景让人不由心寒。

    魔术师转身走向史纳特，咧嘴嘻笑：“boss，我做得如何”

    这一副样子，就像是小弟向着老大邀功，不知情的人，还以为这是一个忠心的小弟在表现，所有的人全部把愤怒恐惧的视线转向史纳特，这一刻起，史纳特被标注为残忍冷血罪大凶恶的团队首领人物。

    栽赃嫁祸，仇恨转移。

    接下来，魔术师无论做了什么，罪名都会由史纳特这个首领担着。

    这一下，就连脑袋不太灵光的热浪都看出来，事情不对路了，魔术师和他们可不是同一路的，在这个时候邀功似的，那岂不是把史纳特和他害死

    史纳特眼睛眯得很细，他按住想要起身愤怒的热浪，嘴里憋出冰冷冷的语气。

    “好，继续，让我看看你的结果和我的有什么不同。”

    魔术师欠身表示：“非常好，boss，会达到你的目的，同时也会让中城恐惧我们的。”

    史纳特愤怒的冷哼一声，径自离开了这里，从甲板走进船舱，热浪瞪了魔术师一眼，跟着史纳特离开了这里。

    魔术师二代凑近魔术师，看着史纳特和热浪离开甲板，阴恻恻笑着道：“dad，这里由我们掌控了”

    魔术师开心的捏了一下魔术师二代的脸，对着镜头狞笑：“现在开始进行第二个选择。”

    “thabsfsh，开始了。”

    巴里听到，仍然看着那两具尸体，瞪着呆滞的大眼，下意识的摇头说：“o”他拒绝这种选择，恐惧这种选择。

    魔术师二代听到老爸的声音，连忙拉了两个富豪出来，一个白种人，一个黑种人。

    “这次是种族选择fsh，你会选择哪一个生存下来。”

    两个富豪听到魔术师的声音，嚎叫了起来。

    “为什么拉我出来，不”

    “侍应那边也有黑人白人，拉他们，拉他们。”

    “他们这些是贱民，坑底的污虫，他们该死。”

    “对对对拉他们，我不能死，我有钱，o”

    第226章 该死

    在船舱内，史纳特脚步越走越快，跟在后面的热浪连忙追上他。

    “史纳特，你要去哪里”热浪问道，史纳特自从看见魔术师杀人后，脸色就有点不正常了，并且行为也古怪，这个时候，他们应该在甲板，处决闪电侠，终结一名超级英雄的，而不是在船舱里疾走。

    “米克，我们需要撤退了，魔术师做得太过了，他必死无疑，即使最后终结了闪电侠，他也时日无多了。”史纳特冷着脸道，基本计划是和他所预料猜测一致的，除了魔术师这个杀人因素，即使是这样，结局也和史纳特所预料的一样，来自中城人民的议论将会毁灭这个超级英雄。

    “hy就是因为杀了两个人”热浪不解，以他的智商很难理解这为什么史纳特要撤退

    “我把场景设置在赌船，这个拥有大量富豪，中城诸多精英的地方，把电视台找来直播，实现一场摧毁超级英雄的心理战术，并不是为了杀人，米克，轮到杀人，闪电侠那边有一个更加恐怖的人物，我一直都不想和他对抗，引起他的注意。”史纳特吸了一口气道。

    “闪电骑士你恐惧他”热浪皱眉，他从没看到过史纳特如此慎重的表情谈论一个人。

    “恐惧o，他是一个值得谨慎对待的对手，一不小心，我们就有可能身死，愚蠢的魔术师已经为自己招致死亡了。”史纳特道。

    热浪皱着眉头，眼神紧紧的，若有所思的样子。

    史纳特哪里不知道热浪是什么脑子的，撇了他一眼，道：“以你的智商，我很难和你解释。”

    热浪双眼不满的瞪了瞪史纳特，随后别了别嘴，无言以对的赞成史纳特的这句说话。

    城南的一处树林。

    这里树木连根拔起，泥土都被犁了好几遍，有两条深沟，那是由f5级龙卷风造成的。

    这里是克莱德马登的葬身之地，巴里在这里打败他的第一个转化人。

    继而林立也在这里打败了他的哥哥，马克马登，一个擅长控制天气变化的转化人。

    此刻，马克马登一脸愤愤不平，深仇大恨，前所未有的耻辱以及肉体上的痛苦。

    “额啊”他呻吟了一下，背部火辣辣的痛楚让人非常的精神，因为太痛了，脊椎都怀疑被打断了。

    马克马登侧躺在地下，仇恨的咬牙看着闪电骑士，不敢乱动，因为他的脖子处，钢铁长枪寒冷锋芒正指着他，让他感觉脖子被锋利的刀片刮着一样，在加上这一身狰狞霸道的盔甲，在这个月朗星稀的夜里，更加的让人感觉恐怖。

    就在刚才，闪电骑士制造出一个幻影，正在和马克马登嘴炮。

    “你就是闪电骑士看起来也不怎么样听说你曾经差点毁灭了中城。”

    “是的，想拖延时间么”

    “既然被发现了，那就开始战啊啊”

    战斗过程，结束。

    天气巫师马克马登，由于林立赶时间的原因，直接制造一个幻影，然后自己隐身，悄然无声的走到他身边，抡起长枪就把他抽倒，打到不能自理。

    然后是审问时间。

    “乔在哪”低沉磁性的声音从盔甲中传出，给人带来强大的压抑感。

    马克马登冷冷怒笑：“你找不到他吗聪明的闪电骑士，史纳特可是很赞许你的智商呢。”

    “哦，那我开始找看看。”林立淡淡的说道。

    “海滨区地下室”

    马克马登没有反应，他冷哼一声，表示不屑。

    “贝里约翰大道154号”

    马克马登还是没有反应，顺便还闭上了眼睛，一脸任由宰割，我就是不说的样子。

    “南德里巴33号”

    马克马登眉毛轻轻一动。

    “就在刚才，你心脏不小心的急跳了三拍，呼吸微滞了034秒，”

    马克马登脸色难看了起来，他张开眼睛，咬牙怒视着闪电骑士。

    “你就只是一个抢劫犯，杀人犯而，送你上路了”林立道，对于杀掉马克马登他完全没有任何的负担，天气巫师两兄弟完全就是人渣，抢劫便利店都可以顺手杀人的存在，在第二季巴里有一个女朋友的父亲，就是马克因为几百块钱顺手就杀掉的。

    然后巴里劝女朋友不要杀马克，马克就被捉进监狱，在监狱活得好好了，然后估计编剧什么时候想起他，又是一波越狱，出来杀几个人，刷一下巴里的名声，将又会回去监狱坐一下，等待下一次的释放。

    林立在看电视剧的时候，就对于这样的剧情深痛恶绝，这简直是毒瘤，来到了电视剧里面，这里一切发生的人命，都是真的，全然不是看电视剧那么爽，还可以轻松的讨论的，这是真的是人命。

    也因此，林立下手毫不留情，直接就一枪捅了马克，丝毫不顾马克一直在叫ooo我们没有杀人，史纳特在赌船的计划并没有人牺牲的，o最后在悲惨的o声中，马克被多捅了一下，死不瞑目，史纳特明明说好闪电骑士的心理，只要不杀人，闪电骑士也没有理由杀人的，为什么自己会被捅死

    马克直到死的时候都觉得，是史纳特坑了他，殊不知林立早就瞄准了这些反派很久，有恶意故意杀害人命的，都是他的目标，只要巴里不在现场，他是能杀则杀，不能杀也坚决打残废，免得祸害众生。

    轻轻甩了枪尖的血液，林立开启通信器道：“巴里，我已经打听到乔的位置，我现在过去救他，你那边先拖着。”

    “o，林立，我拖不了，他们又要我选择了，我不知道怎么选择”巴里慌乱的声音传出来，三言两语，就把刚才那个富豪和侍应的选择说了出来。

    这才是真正的选择恐惧症啊。

    林立内心沉重的感叹，英雄还真是难当。

    沉默了两秒，林立都感受得到巴里从通信器中传出来的无奈与绝望，也听得到魔术师那开始倒数的声音，已经数到了八。

    “巴里，奔跑吧，你只有一种方法拯救他们。”

    “震荡穿越吧，把炸弹胶囊从他们胃里掏出来。”

    “否则，就让他们死吧。”

    第227章 hero

    赌船。

    巴里失神的听着林立的话语。

    “巴里，奔跑吧，你只有一种方法拯救他们。”

    “震荡穿越吧，把炸弹胶囊从他们胃里掏出来。”

    “否则，就让他们死吧。”

    震荡穿越，身体和空气产生共振，身体细胞处于极度兴奋的状态，融入神速力带来的速度，剧烈的震荡下，便可以和物质保持相同的频率，震荡细胞穿越过物质。

    巴里有对这项技能进行过严格的训练，早就可以使用出一半的威力。

    所谓的一半威力就是可以插一半进去，然后因为后续保持不了频率，常常把物质弄碎，没有一次是完成的。

    现在一时间要巴里穿越人体，一个不小心，穿越到一半，如果巴里控制不好的话，人体直接就会崩溃碎裂，死得不能在死。

    “七”

    魔术师戏谑的看着巴里已经苍白的脸孔，无神的眼神，心中更加的愉悦了，这种摧毁一个英雄的行为，实在令他开心，从身体内都散发出迷醉的开心因素，简单来说，就是热血上身，肾上腺素上升。

    “六”

    巴里脸色白得很难看，刚才那两个人炸穿的血洞，就在他的眼前，带给他残忍的恐惧和压抑，他恐惧了，他没有能力拯救他们，一定会失败的，他没有信心用震荡穿越的技能拯救他们，一旦失手，他们将死亡得更加的悲惨。

    “五”

    白人富豪看着巴里露出下巴的肤色，不停的哀求道：“不，不，你也是白人，救我，大家都是白人，你和我是一样的，我和你是同种人”

    “你不能这样，我也有生存在这个世界的权利，不能因为我是黑人，就要我死亡”

    黑人富豪叫了起来。

    “四”

    魔术师更加开心的看着巴里了，那皮笑肉不笑的笑容，更加的让人感觉恐惧。

    “三”

    “no，我恳求你，不要这样，不要这样”

    巴里直接朝魔术师跪下，悲戚痛哭的哀求，这种选择无疑就是杀人，谋杀一条生命。

    所有在电视机前的观众，看见的这一幕，不由的心中噎着，闷着，鼓着，血液都感觉凝滞了，异常的难受。

    曾经拯救中城的英雄，现在跪在罪犯面前，恳求着他放开那两条性命。

    一些心灵承受不住的人已经是泪流满脸，为什么要做这种选择为什么要如此残酷的伤害一位英雄

    “二”

    “杀我，杀我，不要杀他们，你们杀我，杀我，我愿意代他们死，你们杀我”巴里跪着祈求，哀求，请求，泪水湿满了脸。

    “一”

    “砰”

    “他们又死啊，嘎嘎哈”魔术师大笑了起来。

    白人富豪和黑人富豪挣喘着最后一口气，双眼不甘，痛苦，怨恨，憎怒。

    为什么不选我

    他们双眼闭不上，死不瞑目，死死的看着巴里，这一切都责怪到闪电侠的头上，只要选择我就好了，为什么不选择我

    巴里捂着头，跪伏在地，泪流痛哭，已经没有声音

分节阅读 125

    哭出来了。

    魔术师拉过镜头，电视上，每个观众都看清他瞪着的眼睛和嬉皮笑容，引发一阵的恶寒和恐惧。

    “好了，接下来是重头戏。”

    “是这位超级英雄，闪电侠的父亲，没错，他父亲在我的手上。”

    “英雄的父亲和在场船上的所有人。”

    “船上当然不单单是甲板这几百人，另外还有船里面的几百人，大概一千多个左右，就算一千。”

    “闪电侠的父亲vs赌船上的一千人。”

    “如果这一次闪电没有选择的话，那么，全部都死光光，嘎哈哈哈哈”

    整个中城似乎都在冷吸了一口气，这个疯狂的暴徒，狂徒，罪犯，杀人者。

    镜头里，魔术师笑得疯狂而开心。

    “让我们来期待这一次的终极选择。”

    魔术师说完后，甲板上的所有人不甘吼叫了起来。

    “不，你不能这样”

    “闪电侠，这一切都是你的错”

    “选择我们，选择我们”

    “我们会铭记你父亲的伟大的，孩子”

    “中城不能没有我们的，我们是中城的中流砥柱。”

    “这一切都是你的错，闪电侠，你必须选择我们。”

    “闪电侠，没有你，我们不会沦落到现在这样的，你必须选择我们。”

    “你不能因为一条性命而无视上千条人命。”

    “you are a hero。”

    “hero”

    “hero”

    “hero”

    近乎三百人，竟然到最后，异口同声的说着hero，汇聚的音量通过电视响遍整个中城，

    魔术师诡笑了起来，这个场景实在太美好了，每个人都在热烈高喊着英雄，都在高喊着要英雄牺牲自己的父亲。

    巴里沉默的看着众人，每当眼神掠过一个人的时候，那个人声音遍低了起来，巴里掠过全部的人。

    叫喊着hero的人，渐渐的把声音降低，沉默了起来。

    没有一个人视线敢和巴里对视，每当巴里视线面向他们的时候，他们总是左右忽摆，不敢直视。

    这个时候，林立的声音从通信器中传出。

    “巴里，我救到乔了，乔安全了。”

    巴里脸上无悲也无喜，仿佛一切都已经不重要了。

    “我选择一千人，放了他们吧。”

    他眼神黯淡，声音淡淡，没有一丝起伏，和之前的悲痛嘶鸣天差地别。

    “喔，太迟了，已经超过时间了。”

    魔术师一脸怜悯的表情，戏笑。

    一团黄色的电弧突然从巴里身上爆炸出来，滋滋大响，狂风爆发。

    魔术师被巴里抵栏杆上。

    “我说了选择他们”

    突然的气血剧烈翻滚令魔术师眼前一黑，等他反应过来的时候，他已经被闪电侠死死的按在栏杆处了，按得很大力，他背部很痛，已经开始肿了起来。

    待看清是闪电侠后，他右手握着按钮，冷冷的笑道：“只要我按下去，你父亲”

    魔术师话还没说完，巴里模糊的大手甩了过去，魔术师右手上的按钮就因此吃痛松开，砰砰几下撞到栏杆，最后掉进了大海里。

    这个时候，有悲惨痛叫声从人群中传出。

    “放开他每过十秒，就有人质会因为体内的炸弹胶囊死亡。”

    魔术师二代持枪指着闪电侠。

    巴里眼眸满满是黄色的电弧，他脸无表情的看了一眼魔术师二代。

    这个时候，又有惨叫声传出，又一个人因为肚内的炸弹胶囊死亡。

    霎时，一股黄色的闪电穿梭，红色的幻影穿越了肉体。

    一个个蓝色的胶囊被扔了出来，每隔十秒，就有一颗爆炸。

    魔术师和他的儿子，在狂风电弧中，被绑在一起。

    红色的身影消失了。

    第228章 逆闪杀意

    最终，赌船事件在中城引发轩然大波，有民众纷纷抗议闪电侠不配为一个英雄，明明可以拯救先前死的四个人，最后只顾着悲伤哭泣，什么都没有做到，就让他们被炸弹炸死了。

    有民众认为闪电侠就是一个超级英雄，闪电侠到最后甚至都想要用自己的性命抵换他们的性命了，做得已经足够多了，超级英雄也是人，不是无情的冰冷机器，他们也有感情，最后闪电侠甚至放弃父亲的性命，挽救那1000人，这样还不够么

    于是，支持闪电侠和不支持闪电侠的两方民众摆明车马在市政府门前静坐，时不时怒对一番。

    “闪电侠不配为英雄。”

    “闪电侠就是英雄。”

    “他明明至少可以多救两人的，却没有拯救。”

    “你是瞎眼还吃屎了吗没有看见闪电侠在挣扎，他想救全部的人。”

    “他最后明明可以掏出炸弹胶囊却没有一早就掏出来，以致后来也死亡了两个人。”

    “你这个畜生，你没看见他连父亲都放弃了，选择救了1000人。”

    “1000人和1人，当然是选择1000人。”

    “混蛋”

    支持派和不支持派就这样在市政府门口吵骂，怒对了起来，激烈之时，两派还大打出手，一片混乱，最后防爆警察赶来镇压，才渐渐平息，不过人群却是没有散去，两方敌视对坐。

    星际实验室，控制室大厅。

    林立，凯特琳，罗尼，马丁，爱瑞丝，乔。

    乔悲切痛心的说：“是我害了巴里，他现在心理肯定承受着非同一般的痛楚。”

    爱瑞丝搂着乔的胳膊，给予乔安慰。

    凯特琳敲打着键盘，担忧的说：“巴里从昨晚开始就跑去星城，已经连续跑了一个通宵，他停停跑跑，他怎么了”

    马丁道：“魔术师让他选择，给他造成了一定的心理伤害，他现在恐怕只想着逃避这一切。”

    “那怎么办，巴里把通信器也关了，我们没有办法和他联系。”凯特琳道。

    众人沉默一片。

    对于热爱生命，尊重生命的巴里来说，魔术师给予的选择实在太残忍了，尤其最后巴里在无法选择的情况下，魔术师炸死了的几个人，恐怕会成为巴里一生的阴影存在。

    “不，这种选择是一个英雄经历必须面对的，巴里会熬过去的，现在的巴里，恐怕就是想找到逆闪发泄一番，所以才会在星城无穷的奔跑。”林立坐在一边桌子上吃雪糕，他没有露出享受的神色了。

    星城郊外。

    巴里奔跑得很累，他已经停停顿顿的跑了很久了，从昨晚开始，跑来星城，想要把心里面的创伤抛诸身后，却是越想越加的沉默，令他面无表情，心头一片茫然，最后想到逆闪这个杀母仇人，他疯狂的漫无目的的在星城搜寻了起来，

    应该说功夫不负有心人还是幸运。

    巴里找到了，脑袋迷迷糊糊间见到一抹黄色的幻影，那红色的电弧让他惊醒，源于魔术师带来的选择恐惧也消散。

    此刻。

    星城郊外的一条树林泥路小道上。

    逆闪捉着西斯科，把西斯科顶在身前，双目红赤的道：“你为什么在这里，为什么在这里找我”

    “逆闪，你逃不掉的，跟我回去，给我父亲还一个清白。”巴里没有料想到真的幸运意外找到逆闪，既然找到了，那就不能放过，最好是一次性把事情解决掉，现在的巴里心情很复杂，有来自魔术师带给他的伤害，也有见到逆闪想起母亲的死亡，和父亲的含冤入狱，这一切都令他差点想要疯狂，想要解决一切。

    现在的他，也没有想到过，自己的速度根本就追不上逆闪，奈何不了逆闪，他只想着可以解决掉这一切的麻烦事。

    “呵呵，那接着然后呢”逆闪笑道，震荡着声音，笑得很诡异魔性。

    “然后你需要为你做出的一切事情付出代价”巴里冷道，所谓付出代价，也就是坐牢。

    “看来林立没有和你说过，那一种令我可以安全回去未来，不受任何威胁，所有一切都很好，大家都很美好的大团圆结局，让一切恢复正常的结局。”逆闪道，在他眼中，巴里仍然是一个很傻很天真的孩子。

    “你是什么意思”巴里道，在林立和逆闪的较量中，巴里始终是不懂，他虽然相信林立，但也有些疑惑。

    逆闪看见巴里懵懂不知的反应，停顿了一下，才喝沉了一下气，怒道：“林立真的没有和你说该死。”

    逆闪骤然像被乍吓惊得毛发条条竖起的猫，突然就愤怒了起来。

    “林立欺骗了我，他根本没有打算实行。”

    逆闪很愤怒，声音磁性得很恐怖。

    “他从头到尾都不认为你会放弃现在的这一切，一如他所知道的那样，结果会回到他所知道的正轨，no”

    “我不会让结局回到那样。”

    “该死的林立，我不会让他得逞的。”

    “以为这样我就没有办法了吗哈哈巴里艾伦的心性，我比你更加熟悉，因为，我是他的敌人”

    逆闪怒而生笑，在西斯科背后，他举起震荡的模糊手刀。

    “巴里，你需要悲痛”

    “伤心吧，拯救一切，拯救你的母亲”

    逆闪举起模糊的手刀，在巴里惊骇的眼中，朝着西斯科的背部心脏位置插了进去。

    “no”巴里爆发黄色的电弧怒吼奔向逆闪。

    逆闪幻影一般的，瞬间就离开了西斯科的位置。

    巴里抱着倒下的西斯科，西斯科仍然是不敢相信，那个视自己为儿子一般教导自己的人，竟然会杀了自己。

    “西斯科西斯科啊”

    “hyhy为什么你要杀了西斯科”

    巴里惊怒大喝，眼睛逼得赤红，自己最好的朋友死亡在他面前，让巴里捉狂。

    “是你，巴里，是你害死了他，你要是没有找到了我，我还没有察觉，我差一点就上了林立的当，是你害死了西斯科，我现在也知道林立的打算。”

    “接下来，我会逐步的杀害你的亲人。”

    “乔爱瑞丝然后是你在监狱的父亲。”

    “直到你拯救你的母亲，改变这一切。”

    逆闪说完，魔性磁性的大笑，红色电弧转身就朝着远处奔去。

    巴里被逆闪说的话吓得呆滞惊惧了一下，没有办法想象逆闪要是真的杀害了自己的亲人，那是多么恐惧的事实。

    他放下西斯科的尸体。

    爆发出狂风，瞬间突破音障，黄色的电弧剧烈频动，缭卷一身，追着残留下来的红色电弧狂奔了过去。

    他要追上去，要阻止逆闪。

    但是短短瞬间，逆闪就已经消失无踪，连残留的红色电弧都已经消失不见。

    巴里恐惧了，他知道他错了，他根本就不应该跑来星城寻找逆闪，现在导致逆闪想要杀害自己更多的亲人。

    巴里越加恐惧，速度提升得更加快速，他想要找到逆闪，阻止他，巴里的身体细胞频率更加的快速了，频动了起来。

    莫名的，极速奔跑的巴里没有注意到，突然多了一个自己出来在奔跑。

    仿佛眨眼间，穿破了一层纸。

    巴里懵了，他突然出现在一片城市建筑物中。

    他举头环视四周，发现闪电骑士就在他的身后，巴里看向闪电骑士，发现闪电骑士眼神中似乎也是懵懵的看着他。

    第229章穿越三天前

    星际实验室。

    控制室大厅。

    大家都在商议，或者沉默，或者又开始商议，伴随着乔的时不时自责，陷入了极度不理想的情况之中。

    林立安静的在吃着雪糕，其嘴角的微微翘起，仍然表示雪糕是他的调剂良品，只要有奶制品，心情，嘴角就会最自然的翘起。

    但是在这种沉重，沉默的氛围，他带着一份忧虑，也没有完全放松心情享受雪糕，也没有露出毒瘾般的享受表情，嘴角的自然翘起，是他最本能的自然反应。

    突然，林立仿佛感觉嗡的一声，大脑内，巴里那一团神速力竟然开始震荡了起来。

    林立挖雪糕的手顿时止住，他仿佛进入了一个未知的空间，和控制室大厅的大家隔离了出来，像是有一道光

分节阅读 126

    幕隔离了大家。

    林立和珊珊2号相视一眼，惊诧了起来。

    迅速的，珊珊2号检测到林立的身体有意外情况，本来坐在桌子上叠雪糕盒的珊珊2号，化为无数的黑点，银点，红点，撞入了林立的身体，撞出波纹，

    下一刻，林立脑袋中的神速力，竟然漫遍全身，神速力竟然包裹着每一个细胞，剧烈的颤抖了起来。

    下意识的，林立站了起来，他体内细胞似乎开始疯狂了起来，

    霸道狰狞的盔甲竟然不受控制的，金属从细胞中被震了出来似的，自动就穿上了身。

    林立心头骇然，从来没有过的情况，他的身体，每一个细胞，都在他的掌控之中，从来没有出现过这种不受控制，连盔甲都自动被震了出来的现象。

    莫名的，林立感觉神速力把自己震进了一种奇怪的频率。

    整个世界似乎都被震出了一个孔，契合了某些频率。

    好像有一条时空连续统穿了个口子。

    控制室大厅的诸位完全没有察觉到林立的情况，甚至林立站了起来，那一身盔甲穿在身上，也没有引起他们的神态变化。

    他们就像是静止似的。

    林立知道，这是因为自己太快了，神速力震荡着自己，令自己霎时拥有神速模式的效果。

    忽然，林立懵了一下。

    好像拥有啵的一声，穿透了一张纸。

    他突然就出现在一片建筑物，高楼大厦之间，蓝天白云，这是中城的某一条步行街，面前还是中城电影院，巴里曾经和他说过，他和爱瑞丝来看过一部什么鬼僵尸片，巴里还一脸这僵尸片不合格，我最多只能给四分的表情，当时林立就日了狗了，和喜欢的女孩去看电影，你真的是看电影巴里的回答也是很认真，那不然呢

    突然之间就从星际实验室到这这条步行街，林立一时间还真转换不过来表情，脑袋都被神速力震荡到有点懵懵的了。

    尤其是他面前还有一个穿着红色紧身衣的，异常熟悉的人，巴里，闪电侠。

    巴里和林立在步行街中对视，眼神皆是懵懵的。

    我不是正在星城郊外追逆闪吗

    我不是正在控制室大厅吃雪糕吗

    “啊闪电骑士”

    有路人一声惊呼惊醒了两个懵懵家伙。

    林立心中一动，不知道发生什么情况，引起路人注意就麻烦，他连忙就控制光学反应，把自己隐身了起来。

    巴里似乎也是这种心思，他察觉到现在是在中城了，明明自己还是在星城郊外追逐逆闪的，现在突然到来中城，不知道什么情况。

    他也连忙的跑动起来，带着电弧跑到一处的小巷中，虽然现在不知道是什么情况，但是自己这样瞬间就到了中城，绝对是比逆闪速度快得多的，他要阻止逆闪，不能让逆闪杀害自己的亲人。

    这个时候，凯特琳紧急的声音从通信器中传出来：“巴里，在城南的一个树林，在数秒内大气压下降了20毫帕，一个f5级的龙卷风正在形成，是布莱德马登形成龙卷风的地方，你需要速度赶过去，我去通知林立。”

    f5龙卷风，这不是前两天的事情吗史纳特利用龙卷风引开自己，然后他成功在铁山监狱把魔术师劫走了。

    巴里当即疑问：“我们三天前不是才解决一个龙卷风了吗又有一个”

    “你说什么巴里，我们昨天才从星城回来，准备处理中城被逆闪放出来的转化人，三天前我们还在星城，你需要马上过去了，龙卷风越来越大了，巴里，go”凯特琳迫切的叫道。

    巴里脑袋好像被铁锤敲了一下，敲得要变成傻逼了。

    这是这么回事

    明明已经从星城回来三天了，龙卷风不是三天前我们从星城回来的时候，马克搞的鬼吗不是史纳特的计划吗

    巴里的脑袋迷糊了，乱成一团浆糊了。

    “巴里，你先去解决掉龙卷风，我在星际实验室等你，我知道答案。”林立冷静的道。

    “好的。”巴里应了一声，没有在想什么，拔腿就跑去城南处理龙卷风了。

    高空中，林立隐身飞行着。

    他脑袋转个不停，听到凯特琳和巴里的对话，结合突然出现在步行街的异常。

    巴里穿越了，穿越回到了他们刚从星城回来不久的时候。

    这个时候，史纳特正在进行声东击西，调开巴里，进行劫狱，即使这个时候林立过去，也晚了，林立没有过去，径自往星际实验室方向飞去，三天前这个时候，他是在地下训练室练习新技能的。

    巴里穿越至三天前，而自己也因为脑袋中拥有巴里的神速力，被硬扯带着穿越了过来，穿越后，那一团神速力又像一潭死水一样，盘旋在他的脑袋中。

    林立瞬间就冒出各种猜测想法。

    自己被绑定在这个巴里身上了，神速力把自己绑在巴里的身上，所以巴里一旦穿越，自己也会被拉着硬穿越。

    为什么

    林立百思不得其解。

    “恐怕是神速力要主人不能离开这个世界。”珊珊2号分析道。

    但是为什么不让自己离开这个世界

    林立接下来还是百思不得其解。

    很快回到星际实验室，林立连雪糕都没心情吃，皱着眉头思考着。

    巴里也很快截断龙卷风，回到星际实验室，恰好，乔的信息也来了。

    史纳特劫走了魔术师。

    真的是回到了三天前，巴里震惊。

    第230章 改变一切

    “詹姆斯杰西，他算是转化人出现之前，中城出现过最危险的人物，曾经杀害过十位平民两位警察，自称魔术师。”乔道。

    巴里有些愣愣的看着乔的这句说话，因为他已经听过，接下来自己颇为无奈的说这是声东击西。

    “这是声东击西，他们正在聚集人手。”林立替巴里回答了。

    巴里一脸懵逼的样子，引起乔的疑惑

    “巴里，你怎么了”乔道，难道是捉不到逆闪给打击到了乔觉得应该是，接下来更是开口安慰巴里：“先处理我们手上的事情先，我们会捉到逆闪的。”

    乔说完，还拍了拍巴里的肩膀，以示安慰。

    “巴里，我们需要谈谈，过来。”林立走进了超级跑步机房间。

    在其他人一头冒水的疑问当中，巴里跟随着林立，进入跑步机房间。

    林立坐在跑步机一侧，双手背托着下巴，他在考虑，要不要改变这三天的事情，还是沿着既定的路线，继续演下去。

    事情一旦改变，将会发生很多未知的变化，就像自己知道电视剧的进展，从自己插一脚进来后，已经远远改变本来电视剧的结果。

    时间的结构在闪电侠电视剧里没有很强大的，尤其在巴里手里，几次改变的结果会导致一些意料之外的变化，甚至一些亲近的人会导致死亡也说不定，现在的情况，即使乔被捉，最后也被自己救了出来，星际实验室没有任何人伤亡，林立觉得这个结果很好，不用改变。

    当然，林立现在是还不知道原本的结果，巴里找到逆闪，导致西斯科死亡了。

    “我们穿越了回到了三天前是不是”巴里急忙问道。

    林立点头：“是，我因为脑袋中有你的神速力，和你链接了起来，也被带着穿越过来。”

    巴里听到确定的答案，拳头紧握着，兴奋道：“ys，这样我就能挽救赌船上，他们的性命，乔也不会被捉走威胁，我也不需要被逼选择没有选择的伤害别人性命。”

    “这太好了”巴里深深的舒一口气，不用面对那该死的选择，现在一切还可以改变，乔也没有被捉走。

    “巴里，时间是一个极度脆弱的结构，不管多小的偏差，都可能造成巨大的灾难，你一旦决定拯救赌船上，已经死去的几个人，有可能导致更大的灾祸，你要有心理准备。”林立道，改不改变这三天，林立都觉得没什么关系，只要星际实验室的诸位安好，没有受到伤害就行了。

    “你的意思是我不要救他们林立，你当时没在赌船，不知道那是该多么的残酷残忍，我不能让这一切发生。”巴里坚定的道。

    “我没有阻止你的意思，我只是叫你做好心理准备，接下来发生的事情，都是改变历史进程的结果。”林立道。

    巴里有些不解，接下来会发生什么我们阻止了史纳特他们，把他们送进监牢，逆闪的位置自己也知道了，只要自己不去刺激逆闪，西斯科就安全无事，等待林立的谋划成功，这一切都会很好，巴里不明白林立的意思。

    林立没有再说时间的改变，巴里这个人是不到黄河心不死，不见棺材不留泪的。

    “和我说说，你在赌船上的事情，还有去到星城的经历，说详细点。”林立道。

    接下来巴里从赌船选择，魔术师的疯狂，富豪被炸肚子穿个洞的死亡，然后去到星城，意外的找到逆闪的住处，西斯科的死亡，一五一十，全部的说了出来，详细的情况在巴里紧张又愤恨的表情中，演绎了出来。

    西斯科竟然死亡了

    林立眼中闪烁寒光，这个未来注定要改变，这一次西斯科可不能死了，如无意外，西斯科死过一次后，被巴里穿越时间，就已经觉醒了震波的超级能力，只要稍加练习，就可以看到过去未来，穿梭平行世界，拥有可以成神的能力。

    不过原本中，西斯科可是没有自觉自己是多么的厉害，也因为这个能力和威尔斯有关，不太喜欢这个能力，只是想着弄些发明帮助巴里打击罪恶，反而是地球2的西斯科拥有着成神的野心，不过很可惜，感觉还没强大起来就被zoo弄挂了。

    结论：这是一个被科学耽误的神。

    既然决定改变这三天的事情，那就改变个透顶，已经知道逆闪的位置，林立也不打算坐以待毙了，最好一次解决事情。

    控制室大厅，林立和巴里从跑步机房间出来。

    没待乔的疑问。

    林立就率先吩咐下作战计划。

    “我已经找到史纳特躲藏的地点，接下来，我们需要一次性的解决他们。”

    “巴里，我先飞过去目的地，差不多的时间，我会呼叫你，你在从星际实验室过来，注意，别太早了，我们需要一起联手处理他们。”

    “地下室有五个通道，我们需要把他们赶出来，不能在里面作战，一旦在里面战斗，天气巫师的能力，和在地下室的爆炸物，很有可能将会深埋了我们。”

    “巴里，你到目的地的第一时间，不要忙着打击他们，必须要先把他们的炸弹搬空，他们在制造炸弹，现场爆炸物太多，我们必须先限制他们的火力，如无意外他们会逃跑的，我会在外面截住他们，一打尽。”

    “乔，如无意外，你二十分钟后，带警局的人来帮他们收尸。”

    林立如是的说道。

    “o，林立，我们还是不能杀人的。”巴里道。

    林立耸肩：“好吧，看情况。”

    “需要火风暴出场吗”罗尼问道。

    “不，把史纳特他们送进监狱后，火风暴才需要出场，我们需要去星城一趟，把逆闪也捉了。”林立道。

    “行动起来吧。”

    林立说完，就显出霸道狰狞的盔甲，隐身就从窗口中飞了出去。

    乔一脸疑惑，本来还是一筹莫展的事情，突然间林立和巴里进跑步机房谈一下话，然后就知道史纳特的躲藏地点，知道逆闪的躲藏地点，巴里他们才刚刚一无所获的从星城回来，林立就知道了一切这太特么的神了吧

    乔把疑惑的目光投向巴里，巴里也只是摊摊手，没有作任何的答复，穿越这种事情只有林立和巴里保持着记忆，没有必要广而告知了。

    几分钟后，林立的声音就传了出来。

    “巴里，海滨区地下室，按照时间，你过来到，我也刚好到了，出发吧。”

    巴里笑道：“这可不一定，我的速度又提升了。”

    瞬息，巴里夹杂着黄色的闪电，红色的幻影爆发的气流吹着几人皮肤叠动。

    第231章 一网打尽

    巴里的速度的确又快了，林立在天空中飞驰，临近海滨区的地下室，就看见巴里远远一道黄色闪光，疾驰转弯，流畅无比的顺滑到目的地，比自己预计的还要早了。

    “林立，我已经到目的地了，这里有一个大铁门挡住。”巴里道。

    “震荡穿越进去吧，你不

分节阅读 127

    是已经学会了吗”林立道。

    “sa。”巴里道。

    这个时候，在地下室的史纳特一伙，正在各自干各自的活，魔术师两父子准备开始弄炸弹，刚被救出来的魔术师急不及待的想要对中城展现他的恐怖了，热浪在摩擦着自己的爱枪，感叹火焰的美妙，史纳特在精确计算着闪电侠支援的速度，这个时候，史纳特还没有告诉他们的团队知道，闪电侠的真正身份，他也打算稍后一会告诉他们，以安他们的心，毕竟掌握多一样闪电侠的弱点，他们的计划就会顺利多一分，要想每个人都聚集在一起搞事，他必须公开这些信息，让每个人都心安，以及恐惧，把他们紧紧绑在一起，来完成自己的计划。

    天气巫师马克刚从城南回来，非常不理解史纳特这样想要做的目的。

    正当史纳特准备告知所有人，闪电侠的身份，把他们牢牢绑紧在一起的时候。

    突然，一阵亮眼的黄色电弧透过那黑铁的大门突入进来，仿佛闪光穿透了铁门。

    电弧带来狂风，把史纳特所有的桌上的纸质件飞得漫天都是，几人下意识的眯着眼，想要抵挡着狂风。

    “fuk，我的炸弹消失不见了。”魔术师惊声大叫，一道黄色闪光闪过他的眼前，他的炸弹竟然就如此消失不见了。

    闪光在他们面前一来一回，快到极致，所有的炸弹物就被收缴走了。

    史纳特心中一凛，是闪电侠，他们被找到了，他心中暗暗骇然，他已经很高估了闪电骑士的智慧和闪电侠的速度了，但是没有想到，如此谨慎的行事，仍然被他们找到。

    这个地方不能呆了，必须逃跑。

    他当机立断，立马叫喊：“撤退，从3号门出去。”

    3号门是离他们最近的门，巴里进来的门幸好离他们很远，不然后果不堪设想。

    “马克，制造纯氧空间。”

    “米克，听我命令在开火。”

    几人都是常年被警察追击习惯的匪徒，史纳特一叫撤退，他们立马就反应过来，朝着3号门跑去。

    史纳特边跑边用冷冻枪朝着地面射击，在地面制造出一层滑滑的冰层。

    天气巫师跑在最后，不停挥手抽出其他的空气成分，在制造出纯氧的空间。

    巴里处理完炸弹后，再次跑回来后，停在冰层面前，捂着嘴巴，不停的后腿。

    纯氧的空间蕴涵着剧毒，一旦吸入过多，会引起氧中毒等一系列的状况，细胞会被氧气杀死，导致器官被氧化，就像切开的苹果，放置时间长了变成棕色，就是被氧化了。

    单单是纯氧的空间巴里还可以撑一会跑过去，但是地面一层冰层，在冰层上奔跑，一不小心摔倒，他会滑到，虽然说是他速度很快，但是奔跑也要在物质上面跑，就像一个普通人在冰层上跑，一不小心就会摔倒，他也会摔倒，并不会因为拥有神速力就不会摔，相反，因为过快的速度，他一旦摔倒，将会更加的严重。

    “米克，开火。”

    看到闪电侠停在冰层面前，没有追击，史纳特一声令下。

    米克的火焰枪喷发出剧烈的火焰，朝着纯氧的空间射去。

    纯氧环境乍一遇到火焰，当即引起轰然的爆炸。

    巴里看着火焰加剧了纯氧环境的变化，空气中弥漫着爆炸的气息，一团剧烈冒着火光的爆炸正在他面前进行演化。

    巴里眼冒电弧，瞬间向后跑，穿越铁门，朝着外面奔跑了出去。

    待停下来的时候，才听到大地之中，有一股沉闷的轰隆大声，在地底爆发出来，地面都被震得剧烈抖动了起来，好像一场小型局部的地震。

    史纳特几人被爆炸冲击得乱七八倒，通道内流沙被震得出来，尘埃弥漫，让几人好咳嗽一番，稍稍缓过神后，几人连忙的从3号门通道向着上面走。

    爆炸离他们很远波及不了他们，但是那种冲击力仍然震到他们一阵摇晃。

    “我们干掉他了这个爆炸我喜欢”热浪边跑边问，对天气巫师表示赞赏一个，这种合作真不赖。

    天气巫师不屑的表示闪电侠也没什么了不起的。

    “o，应该不会，我们先跑到一个安全的地方在算。”史纳特冷道，他认为闪电侠没有那么容易就被炸死，要是那么容易炸死，他早就死上几千遍了。

    几人在一处拥有着很多集装箱，废弃的废品场所出来。

    当几人从黑暗的通道，拉开遮挡着通道的铁门，出来见到阳光的时候，几人都有一种逃过一劫的后果。

    在几人暗暗庆幸的时候。

    在最后一个人，天气巫师马克出来后。

    突然，一张银光电出现在众人的头顶，以迅雷不及掩耳的速度，直接朝几人覆盖下去。

    几人心头骇然，只来得及表情露出骇然的脸色，电就当头盖了下去。

    史纳特，热浪，魔术师，魔术师二代，几个普通人全部双眼一闭，身体抽搐的倒在地下，直接被电得晕了过去。

    这是林立控制电子形成覆盖，直接朝人覆盖下去，就会把人的行动信息生物电流截断，令人无法行动和昏迷。

    天气巫师马克因为其控制天气的能力，也能够控制一定程度上的电子，因此没有马上的倒下。

    他心头凛然，举头四处张望，想要看清楚是谁在此处阴他们。

    霎时，一具霸道狰狞的盔甲就出现在他的面前，吓得他心头恐惧。

    闪电骑士

    作为同是拥有超级能力的转化人，闪电骑士给人的印象实在是太深刻，那种毁天灭地的力量，差一点就毁灭了整个中城。

    马克有从电视了解过闪电骑士，知道同为转化人的自己，只有凝聚起天地大势，利用天气大势才有可能和闪电骑士一较高下，现在这种情况是万万不能力敌的。

    当即，他身形一动，就想要逃跑，从天空逃跑。

    岂料，他心念一动，想利用气流飞行，逃离此地，骇然的就发现，自己竟然不知道为什么，被死死的定住在原地。

    他眼神中闪出惊恐，凄厉大喊“o”

    随即，雷光电弧像无数的银蛇，从他脚下升起，瞬息蔓延他的全身。

    “ok，全部搞定，乔可以提早来了。”

    “准备叫马丁教授过来，我们需要尽快去星城把逆闪也处理了。”

    第232章 完美的方法

    乔带着警察按照惯例的最后出场，把史纳特，热浪，魔术师和魔术师二代带回警局，这一次起诉起码要坐十年八年，除非史纳特又要演一出越狱。

    至于天气巫师则是由林立带回去星际实验室关押着，铁山监狱目前还没有能力关押这种拥有超级能力的罪犯，未来或者可以，在经过闪电骑士大闹中城后，转化人的犯罪处理也被城市的管理者提上日程，将会比原本电视剧中的进度快了很多。

    作战计划前所未有的顺利，接下来，在林立的策划下，将会捉捕逆闪。

    通过巴里的穿越，林立也已经知道逆闪的躲藏地点，之前是因为找不到，所以才和逆闪谈和，商量着，打算先拖着逆闪，等待到巴里拥有2马赫，引逆闪过来星际实验室，在看看如何处置。

    只要逆闪真的是只想回去，没有乱搞其他东西的话，林立会很干脆的放他回去，毕竟他就是属于未来的人，回到未来也没什么。

    但是逆闪有可能不搞事吗不可能，只要艾迪还在这个时代，他就担忧着随时被时间抹杀，甚至说不定随时回来看看艾迪，关爱艾迪的性福生活，这无论如何都让人难以忍受。

    林立曾经说过有一种方法是可以让逆闪安全无忧，不用担心艾迪在这个时代被绝育，从而导致未来的逆闪消失的。

    那就是，巴里在第一季最后的时候穿越回去救下自己的母亲，从而开启一条新的时间线，旧的时间线消失，所有关于逆闪的事情自然的就消失无踪，没有人记得有逆闪这个人，也没有人想要艾迪绝育了。

    巴里母亲没有事，小巴里也没有事，那么逆闪的神速力也仍然可以用，他就也可以穿梭时间，回到未来，回到属于自己的世界。

    这简直是完美的方法，一举很多得，只要逆闪不继续乱搞，那就安全无事。

    当然，这个前提是，巴里要放弃一切，放弃现在所有人的记忆，放弃和林立为挚友的经历，放弃认识西斯科，凯特琳，威尔斯的记忆，放弃养父乔的恩情，放弃自己十四年来一直喜欢着的爱瑞丝。

    但是，巴里这样重感情的人会放弃吗这样的放弃了，就等于把这个人生都放弃了，以后相见如陌路，令人黯然。

    巴里割舍不了，放弃不了，他的过去，认识的朋友，经过的十几年的记忆，是他成长最为宝贵的经历，尤其是会在自己的父亲的劝说下，认为现在的巴里，是一个成长为一个最好的男人，最好的巴里，他都不想要让巴里在有变化。

    在父亲的劝说下，巴里虽然回去了母亲被杀的时候，最终也没有改变母亲被杀的事实。

    当时，在林立看这一部电视剧，看到最后巴里没有救母亲的时候，也是看得很是烦躁皱眉头的，他的父亲母亲在他2，3岁的时候就把林立卖了，所以他不知道亲情是个什么味道，但是如果是比作自己的爱人，林立一定是会舍弃所有，回到爱人身边的。

    他也十分的不理解，拥有可以挽救至亲能力，只是舍弃朋友，养父而，相当于忘记掉他们而，为什么巴里会不拯救自己的母亲，最多你救了母亲，在去和他们认识，做朋友，这样不是很好嘛不过是没有之前的记忆，也很难说得准能不能认识得了，不过也会有新的朋友死党这些，林立觉得完全的没有问题。

    直到穿越进电视剧，林立才明白，巴里内心太过重感情，其实会是一种负担，现在和过去，巴里选择了现在，母亲和现实的父亲，乔，爱瑞丝，西斯科，凯特琳等等他所经历过的一切，他选择了现在。

    他虽然拥有神速力，这种像神一样的能力，但是他没有成神，还是一个人。

    也是因为进到电视剧里面，林立才明白巴里为什么第二季最后，父亲死了，却禁不住悲痛，穿越回去拯救一切，毕竟第一季都没有救母，第二季就救了，因为悲伤都累积在他的内心中。

    母亲死了，还有父亲，而当父亲也死了，双亲都不在世上了，他就真正彻底的感觉没有血脉的亲人了。

    所以尽管林立对逆闪说这个方法可以令他安全无扰的时候，逆闪相信了，只要回去救母就肯定成了，但是偏偏巴里是不可能回去救母的，他会因为父亲以及众多的好友留在这里，除非逆闪明白到，只有巴里父亲也死亡了，在这种悲痛之下，才会想要改变一切，只要丧失这一切，巴里才会改变的。

    而林立之所以这么着急的就要马上开始捉捕逆闪，知道逆闪躲藏的地点是其一，最重要的就是，逆闪现在还没发现，以巴里的心性不到绝路，他是不会救母的。

    逆闪一旦反应过来，以他的速度，始终会找到机会杀光巴里的亲人，而巴里和林立，也总不可能24小时永远保护着乔和爱瑞丝，还有巴里在监狱的父亲。

    所以无论如何，在逆闪反应过来之前，把他捉捕监禁起来就是最好的了。

    所以他们行动了。

    林立隐身，在高空中，以07马赫的速度朝着星城飞过去。

    而巴里和罗尼，马丁为了避免打草惊蛇，坐着特快火车赶过去。

    无论是巴里的极速移动，还是火风暴在天空上飞，在林立眼里，都太显眼了，要是自己是逆闪，肯定察觉到不同寻常的异常。

    赶到的时候，也就花费3，4个小时左右，太阳还当空烈照。

    林立率先到达巴里所说的星城郊外。

    在三十五公里外，开启着电磁感应，恰恰刚好边沿就感应到微弱的三个人形生物散发出的电磁波，如无意外，那就是逆闪，西斯科和艾迪了。

    也不知道逆闪是自大还是无所谓，周围竟然没有任何防备和警戒的设备，至少在林立的电磁感应里，没有察觉到人小屋附近有任何的警戒的电子设备，电能或者其他异常的磁波线。

    这让林立眉头一皱，要是有警戒，林立觉得这很正常，偏偏没有警戒就让他有点疑心了。

    待巴里和罗尼，马丁开着一辆越野车到后。

    林立才说：“巴里，一会我会静悄悄的靠近人小屋，用静电控制场域控制逆闪，从他察觉不能动，到进入神速模式，震荡同频解锁掉静电控制场域的控制，大概只有05秒左右的时间，你需要在这点时间内，救出西斯科和艾迪。”

分节阅读 128

    “同时，罗尼和马丁你们先一步融合成火风暴，阻止逆闪追击巴里，协助巴里救人。”

    “动作要快，知道吗”

    三人认真严肃的点点头。

    “慢慢跟进，听我命令。”

    林立说完，径自飞上了天空，地面上巴里三人，开着一辆吉普车，伪装成来郊游放松心情的旅人，慢吞吞的悠哉前进。

    “该死，古鲁德在人小屋的七公里外，你们停下，我们要重新计划一下。”

    林立的电磁感应有三十五公里的范围，刚才在三十五公里范围边沿，只感应到逆闪和西斯科艾迪的电磁波，他才向天空上向着人小屋飞行不久，就发现不妙的事情，一个庞大的生物电磁波出现在人小屋的七公里范围外。

    那是古鲁德的电磁波，他感应过，还记得这种强大的生物电磁波线反应。

    该死，究竟逆闪是怎么把古鲁德从中城搬来的难道是抬着跑过来的这种画面你特么的也太滑稽了吧。

    林立仿佛想象到逆闪双手举头抬着古鲁德疾跑，古鲁德露出一脸懵逼的样子了。

    第233章 警戒

    星城郊外。

    一辆越野车。

    车内巴里，罗尼，马丁。

    突然车门打开，在车内的几人感觉到越野车重重的坠了一下，好像有一个200斤重量的胖子突然就坐上了车，让车都被压了一下。

    林立在车内显出身形出来。

    巴里皱眉问道：“古鲁德是什么”巴里知道林立曾经和威尔斯合作过，事关威尔斯的事情林立知道一切，他没有怀疑什么。

    “古鲁德是威尔斯和韦德艾林合作，用作实验的一头猩猩，粒子加速器爆炸后，古鲁德获得了心灵控制和媲美人类天才的智慧，并且，它尊逆闪为父亲，对他言听计从。”林立道。

    “心灵控制你的意思是他可以控制我们的行动”马丁疑问道，这能力可谓强大啊。

    “yes，我可以用磁共振去中和任何外部神经刺激的反应，所以我可以保证我不受它的心灵控制，而你们，有可能打着打着，变成古鲁德，逆闪，闪电侠，火风暴一起围殴我”林立很无奈，这次的目的本来就不是要打架，迅速的营救人质，以及捉到逆闪才是最主要的目的，但是没有想到古鲁德在此。

    “那怎么办我们或者先回去弄个防御心灵攻击的装备反正至少还有三天逆闪会在这里，只要我们不打搅他，甚至他一直可能会在这里，我们不用着急。”巴里道，他觉得不用急，毕竟自己也是三天后才穿越的，万一急上来又害死西斯科那就难辞其咎了。

    “不，变化随时有可能发生的，我们不知道有没有时间。”林立道，他和巴里改变了乔被捉，赌船上的事件，提前捉到了史纳特，这些属于未来的变化，一旦改变了，会有其他的灾祸出现，有可能是比这个更严重的，所以林立说不知道有没时间，就是担心中城会突然出现事情，这一次要是回去后，很有可能就没有时间，或者是接着过来，逆闪就已经转移去别的地点了。

    巴里不是很明白林立所担忧的是什么，未来的赌船事情已经被提前处理了，起码可以安静个几天的，这完全没有问题。

    没有经历过被时间玩弄的巴里，是无法明白这一切所有的既定因和果，世界一切在运行，突然的改变，挖去某一块事件，世界都会自动的填充的。

    就像一个池塘，你用勺子勺了一口水出来，池塘不会说缺一个口子的，其他的水会补充过来，流平的。

    这个世界也是这样，巴里的穿越就是勺了赌船事件起来，那么其他的水就会自动的流过来补充的。

    也就是说，必定是会发生一些事情的。

    林立就是担心这样，所以这一次知道逆闪在这里，他们需要尽快的处理，不然恐怕就没有时间处理了。

    “这样吧，按照计划，我依然是悄悄的用静电控制场域控制逆闪，巴里你救人，火风暴你们则是去抵挡古鲁德，用最远距离攻击，牵制古鲁德，千万别近身。”

    “注意，别硬拼，打不过就跑，脑袋意识被入侵了某些信息就往我身边来，在我身边百米范围内，我收束磁场运动，可以磁共振中和你们的神经连接刺激，恢复正常。”

    几人严峻的点点头。

    林立打开车门，再度隐身飞上天空，他飞行得不快，地下的越野车，像游览一样，也按照他的指示缓缓的开进。

    到了5公里范围内，林立更加谨慎的用电磁感应，感应着猎人小屋附近所有的磁波线波长，小草，昆虫，石块，木头，腐烂的枯叶，微风掠过的波动，烈日当空照，空气中散发出清新的气息，氧气环境充足，令人心旷神怡的郊外。

    真的没有安排什么警戒

    林立一时间很难接受，逆闪你这么聪明的反派没有做点准备这不科学。

    在林立谨慎，谨慎在谨慎，动用了屏蔽热量隐身，光学隐身，动能模拟屏蔽，环境模拟，电磁屏蔽现象等等十二种他所能够利用电磁力控制的隐匿身形的技巧后，来到了猎人小屋。

    百米距离，在猎人小屋内，逆闪生物场磁线清晰可见，只手可握，在林立清晰的感应中，只要轻轻一动，他就可以控制逆闪。

    他心中微微展现厉紧张之感。

    巴里已经在合适的距离。

    “动手。”

    林立一声令下，一道黄色闪电骤现，接着火风暴爆发火焰，双手双脚直冲上天空。

    猎人小屋内。

    艾迪愤愤不平的骂自己的子孙后代。

    “我和爱瑞丝会生出你这种后代我想我会从你一出生，就把你塞进马桶里。”艾迪骂道，原因是西斯科刚刚睡醒，做了一个噩梦，而逆闪觉得他烦到自己了，从而直接把西斯科打了个昏迷。

    “你和爱瑞丝”逆闪不屑的嗤笑一声，为了避免艾迪像原本的那样自杀，逆闪根本不打算告诉艾迪知道，你和爱瑞丝没有结果的。

    因为从林立的分析来看，艾迪最后选择自杀，其实有很大一部分的原因是因为知道了未来，自己没有和爱瑞丝在一起，而且又被自己的后代讽刺自己没有任何的作为，不像巴里，是一位英雄，还和自己心爱的女人在一起，种种因素影响累积之下，让身具正义感的艾迪挺身而出，最后还是感觉自己超越巴里，作为一名英雄，而不是毫无价值的逆闪祖先。

    所以说，逆闪在原来就擅长于作死，怪不得自己的祖先会自杀的，而已经知道了这一切的逆闪，鸟都不鸟艾迪，不会在重蹈覆辙自己的老路了，但是继续讽刺一下自己那无能的祖先还是可以打发一下时间的。

    逆闪不屑的笑完艾迪，内心正想蠢蠢欲动的继续打击艾迪的时候。

    突然，他发现自己浑身动弹不行，整个身体好像僵死，好像有无数的丝线，扯着他，此刻的自己，就像是一个扯线木偶一样，被人硬硬扯定在原地。

    他的记忆突然就想起，上一次这样的情况，就是面对林立，把林立掏心之后，被他的静电控制场域，紧紧的磁线波拉定着控制了起来，最后也没有摆脱控制，被林立这样击败。

    林立在附近

    他的心中闪过骇然，没有在乱想乱七八糟的事情，没有想继续打击艾迪了，瞬间，他就双眼赤红，邪恶血赤，开始了神速模式，浑身模糊的振动了起来，他要震荡契合一切磁场波动，摆脱控制。

    而从逆闪开始醒悟，刚进入神速模式的时候，也就是017秒左右，一道黄色的电弧，红色的幻影，电弧缭卷的奔跑着出现在他的眼前。

    巴里艾伦。

    the fsh。

    第234章 nice

    闪电侠出现得非常及时，在逆闪骇然的目光中，巴里就像一个普通人一样，在他面前，接近西斯科和艾迪。

    巴里没有看向逆闪，他怕一旦看向逆闪，会压抑不住内心的冲动，狠狠的揍他一千几百拳，毕竟逆闪现在被林立所控制住，是绝佳朝着他脸部狂殴的好时机。

    他的目标是西斯科和艾迪，现在保证他们的安全更为重要，而不是为了一己仇恨，致朋友于危险当中。

    终于，巴里左右手捞抱起了西斯科和艾迪，当正想奔疾，奔跑出门外的时候，却是已经迟了。

    逆闪已经恢复过来了。

    巴里和林立的配合可谓是把时间用到了极点，在林立的计划中，05秒的时间，是足够把西斯科和艾迪救走的了，但是事实上，只用了025秒，逆闪就恢复正常了，比预计的少一倍。

    逆闪的速度远远超过两人的想象，尤其是逆闪还经历过一次林立的静电控制场域，对于这种控制的解开，有强烈的熟悉认知，通过震荡调频磁波线，可以瞬间调频不知道几千几万次，达到正确的频率波线解开控制。

    这个时候，在神速模式的两人，都面对上了视线，逆闪脸上露出了狰狞的笑容，有一种老鼠在自己面前想要偷吃面包，被自己发现了，而自己即将会准备一个拖鞋拍死老鼠的主宰感。

    巴里则是心中顿时一紧，因为逆闪身形不在模糊了，很明显是已经解开了林立的控制。

    算计失策了，逆闪的速度远要比自己的强大太多了。

    完了，西斯科恐怕又要死了

    巴里心头顿时感觉不妙，他有一种预感，逆闪肯定会杀了西斯科，以儆效尤。

    于是，在神速模式里的巴里，进退两难了起来，逆闪就在门口，随便一挥手一踢脚，恐怕轻而易举的就把自己弄翻，把自己弄翻不重要，重要的是巴里左右手均抱着西斯科和艾迪，同样在神速模式下的逆闪，速度超越现在的自己太多了，巴里感觉这次救人要糟糕了，尤其是还看到逆闪露出这种狰狞的笑容。

    他咬着牙，暗下决心，拼了，无论如何都要把西斯科救了出去，不在允许西斯科死在逆闪的手下。

    突然，逆闪狰狞的脸上笑容变得惊慌失措了起来。

    只见他双脚好像被绳子绑住了，然后有人在他身后，狠狠的一下拉动绳子。

    他整个人脸上惊慌失措，就这样直挺挺的砰的一下，挺尸一般的砰的一下，正面砸向地板，这个形容是普通人模式的。

    而神速力模式下，逆闪则是趴在了木屋的地板上，把地板砸出了不少的木屑，但是由于两人都是在神速模式上的，所以这些木屑非常缓慢，像太空漫步一样，伴随着一股开始传出来的音浪，缓慢的飞着，像看被放慢了无数倍的无声动作电影一样。

    nice

    巴里心中狂赞，这个时候简直是恨不得亲吻一口给林立啊，但是时间紧急，还是先跑路。

    毫无犹豫的，巴里就踩着逆闪的腰脊，黄色的闪光爆发得更加的欢快了，再度把逆闪踩深了一点，炸起风浪，彻底的跑出了猎人小屋，向着远处，留下一道黄色电弧尾光，远远消失了。

    而逆闪当然同时也反应过来了，也追出来，以他的速度，是可以追得上巴里的，但是他跑出猎人小屋就停止了红色的电弧脚步，因为他看见闪电骑士正在外面，仿似一切都准备好，只待他追击巴里，进入圈套，一切就万事无忧的感觉。

    因此，他停下脚步，不敢追击巴里了，害怕有什么陷阱在等自己，要说没有，他自己都不相信，以他对林立的了解，林立做事总是计划得很慎密，起码拥有百分之九十的把握，确定了，才出击的，老实说，他还有理智，不会想挑战那百分之十的几率。

    当然，那种被人捉着双脚向后扯，整个脸都撞击地面，并且还被巴里踩了一脚，捉着属于自己的人质逃跑的屈辱是不会少的，相反，还异常的强大。

    以致于他一停下脚步，愤怒咬牙憎恨的磁性声音就斥道：“林立，是你”

    这个时候，由巴里带起的音浪声音，还有在猎人小屋里逆闪正脸砸地板的声音，才混合着砰嘭传了出来，猎人小屋都被这阵音爆声音炸得木头吱吱作响，恐怕这个小屋的使用寿命也不长了。

    林立感觉略有遗憾，逆闪竟然不去追击巴里，而是停在他的面前，只要逆闪去追击巴里，那么自己就可以使用新研究的技能，测试一下能不能真正的这样对付极速者，不过现在这样也无妨，只要逆闪跑起来，林立自信还是可以搞掂他的。

    逆闪好像看到了那黑色霸道狰狞盔甲下的遗憾，心中恶寒，惧怕，更是怒火上升了，林立绝对是给他下套，让他追击巴里的，幸好自己没有被屈辱怒火冲昏头脑。

    “林立，你想毁掉自己的承诺”逆闪沉声怒道，他毕竟智商超绝，知道此刻自己就算再生气也改变不了

分节阅读 129

    事实，他一瞬间就压下自己的怒火屈辱。

    “我对你承诺过什么对你承诺过在你回到未来后，不能够对艾迪做任何的事情，包括绝育但是不包括我现在来营救西斯科和艾迪。”林立低沉磁性的声音带给了逆闪庞大的压力和怒火。

    林立的确是承诺过逆闪回到未来后，不对艾迪做任何事情的，也的确是没有承诺过不来营救西斯科和艾迪。

    逆闪也自信的认为他们搜寻不到自己躲藏的地点，并且也在中城利用转化人，还有史纳特等罪犯，造成足够的混乱，理应林立他们是会为中城的转化人忙得焦头烂额的，没有时间追寻他的，至少是这段时间内没有空的，事实上逆闪的算计是发生了，也实行了，但是偏偏没有想到，巴里心情不好发疯一般的乱跑找到逆闪，不幸让他找到了，并且还穿越了三天，于是史纳特等人被干个干净利落，逆闪的位置也被知道了，不过来搞一下逆闪，都对不起巴里的穿越。

    当然，逆闪是还不知道巴里穿越，才会导致他的一切算计都失败的。

    此刻，他认为这一切都是因为林立所导致的，因为只有林立有那个智慧和能力找到他。

    他内心深深忌惮，憎恨，愤怒又带着惧怕的心思。

    林立，你果然厉害

    第235章 磁引神速

    话不投机半句多，逆闪也没有在和林立聊天吹水的心情，艾迪已经被巴里救走了，这一次，他是彻底的落在下风，输的很干脆，一旦他们来得及给艾迪做个绝育手术什么的，那么自己将会被时间抹除得一干二净。

    当务之急，是抢回艾迪，或者是把巴里的亲人杀光，逼迫巴里逼不得已的，一定要救自己的母亲，改变这条时间线的所有，这样他才有一线生机。

    但是巴里的亲人都在遥远的中城，至少有700多英里的距离，一时间，也没有办法去到中城，当然，他可以不顾一切的跑去中城，只是怕还没到中城，艾迪的绝育手术就完成了，逆闪相信，以林立这种性格的人，一旦看见自己不在，绝对是雷厉风行帮艾迪绝育的。

    这就特么的操蛋，让逆闪想骂人了。

    自己涵养这么好的一个博士都想骂人，可想而知林立是把逆闪逼迫得有多么惨了。

    当务之急，还是先要把艾迪追回来，只要跑离林立，那么以巴里的速度，是对付不了自己的。

    逆闪理智清晰的脑袋过滤了一番，做出最优的选择。

    逆闪不敢沿着巴里离开的路途追击，因为林立在的原因，他总感觉这条路一定会被林立布下一些很不好的东西，陷阱啊这些。

    正当他想要后退，转个大弯去追击巴里的时候，顿时停住了身形。

    一声巨大的咆哮吼叫声，带着愤怒的音浪，响彻这个郊外寂静的环境，无数的鸟类叽叽喳喳的就从树木中惊吓得飞了起来。

    是古鲁德

    林立和逆闪心头均是闪过这声巨大咆哮的主人。

    逆闪当机立断，双目红赤，浑身缭卷红色的电弧，迈开脚步就朝着巨吼处跑去，他不是有多么的关心古鲁德，事实上，就算古鲁德被切片研究死亡，他也无妨，即使古鲁德当他是爸爸，他也没有兴趣要一个大猩猩做儿子的，古鲁德只是他的一个工具，跑向古鲁德的方向，最重要的是逆闪看见火风暴在空中摇摇晃晃的，看来是被古鲁德的心灵能力侵占思想，用不了多久就会被打败。

    只有这个时候，把火风暴捉了，用来要挟，保证自己的生命才是上策，这是必定会成功的，巴里肯定会答应的，因为他善良。

    如果逆闪有透视眼，就会发现，林立在那霸道狰狞的魔神盔甲下，露出意味的笑容。

    逆闪开跑了，朝着古鲁德的方向跑，他没有理会林立，因为林立的速度太慢，是追不上他的，等林立赶到目的地的时候，那时候火风暴早就落入自己的手上了，他不打算和林立硬拼，和林立，永远只能斗智，尽管他感觉斗智也会被压一筹。

    瞬间，逆闪爆发出音爆，就消失在林立的面前，留下丝丝的红色电弧正在消散。

    此刻，林立盔甲上的银茫冒盛，银色的光芒几乎就从瞳孔中射出，代表着他的大脑剧烈的思维运转，他进入了超频速思维，这是一种比超速思维更加强大的思维，是可以直接媲美神速模式，那种看别人犹如静止的思维能力。

    一经进入，无数的磁线就乱舞狂魔似的，张牙舞爪在散发波动，轻易被他捕捉到。

    林立的身体涌现无数银蛇一样的电芒分叉，再度分叉，分叉成无数个分叉，延着逆闪刚刚消失的位置蔓延过去，那里还残留着一点他留下的红色电弧，这是逆闪神速力的体现。

    林立的银色电芒接触到逆闪的红色电弧，炸现好像滚烫的油锅突然有水滴了进去，银色的电芒疯狂了起来。

    瞬间，林立就从原地爆出音爆气浪，消失在原地。

    林立再次体验到神速力的极速效果，和以往被巴里带着跑，还有被逆闪按着跑不同。

    这一次，他飞了起来，离地大概十几公分。

    他双脚离地，胸膛高昂，自身涌现出无数的银色电弧，连接上逆闪的红色电弧，一瞬间就被逆闪的红色电弧带着跑了很远，风被他撕鸣，眼内都是模糊的环境，像一条彩光隧道，景物都在他的视线中化为线条，向着他的身后极速飞去，周围一切都似乎模糊了起来，只有眼前的终点，聚焦在高空中，准备掉下的火风暴。

    这是他利用自身的电磁力控制，开启超频速思维连接上逆闪的神速力体现的电弧，追踪到逆闪的脚步。

    准确来说，他现在就是在被逆闪带着飞，利用电磁力连接上逆闪的神速力的波长磁性。

    这一幕极为骇人。

    逆闪远远跑来，带着红色电弧，黄色的幻影，疾驰而来，而他的身后，有一个霸道狰狞的身影，毫无起伏，平移的散发着无数的银光电芒，像是一条条银蛇一样，吞噬他身后的红色电弧，黑色的盔甲高昂着胸膛，像是魔鬼死神一般，越来越贴近逆闪的背后，仿佛逆闪身后紧紧粘着一个阴魂不散的幽灵，让人惊惧，光是看见这个场景，就让人头皮发麻。

    逆闪没有丝毫察觉，林立像恶鬼幽灵一般，紧紧贴着他的身后，其高昂的胸膛，让人生出死神藐视蝼蚁的感觉。

    七公里转瞬即到，逆闪的速度比巴里的还要快速，火风暴在天空中，由于中了古鲁德的心灵控制，现在脑袋一团乱麻，都是被一些白大褂的科学家打针研究的画面，已经是没有力气精力保持住喷火的样子，即将要从空中掉了下来。

    逆闪跑过来当然不是为了接住火风暴，他是想要等火风暴掉了下来，捡回去收好要挟做人质，保住自己的性命和祖宗孕育后代的能力。

    于是逆闪停下脚步，等着火风暴从天空中掉下来。

    然后就糟糕了。

    林立研究出这个磁引神速的技能，可是没有刹车这么一回事。

    逆闪就马上吃到他想要捡火风暴的后果了。

    闪电骑士那霸道狰狞的盔甲，直直就朝着逆闪的背部撞了过去。

    也幸好逆闪这个时候还没完全脱离神速模式，感觉到背后有什么东西极速的撞来，背部被撞得向着胸口顶了上去，差点被撞穿透胸骨，体内的脊椎仿似有几个骨骼已经错位，让他寒毛惊炸，堪堪好一个则身神速翻滚，他翻滚了好几下，痛苦的高高挺着胸膛，背部已经是被擦肿起一大块。

    如果不是他神速模式还没退出，反应及时的话，恐怕会直接被撞得脊椎断裂，内脏粉碎成为一个废人了。

    是什么武器速度这么快能够这样阴到自己

    他冷汗飚了出来。

    第236章 古鲁德

    逆闪痛苦万分，骇然心神的挺着胸膛，他背部几格脊椎已经被撞得微微错移了位置。

    痛苦马上就令他的身体大汗淋漓，在紧身衣内，已经是粘腻腻的了，但是逆闪感觉不到，来自脊椎的痛苦已经占据了他的神经，模糊之中，他看到了从背后袭击了自己的物体。

    那是一个黑色的人形物体。

    那是闪电骑士。

    林立。

    在被逆闪避过这一下狭带着接近七公里高速带来的动能，林立也没有办法阻止自身的速度，说到底，这一招就是极速者带着他跑，速度不受他控制，就像是坐在了一趟速度超级快的小车，司机不是他。

    逆闪司机急刹的后果马上就出现。

    林立也在地上翻滚十几圈，把地面咯得坑坑洼洼，漫天的灰尘，枯叶，最后翻滚，双手恶魔利爪插进地里，双脚撑着，把地面犁出四条痕沟，在距离不久处，才是把这种速度带来的势能止住，终于是站定了起来。

    “呼”

    林立呼了一口气，他脑袋有点眩晕，天地似乎倾斜了左右不定，胃好像有人挤了一下，这是被极速者带着奔跑，加上没有神速力保护，出现的不良反应，幸好的是没有跑太久，太久的话还不知道会有什么后果。

    不过是零点几秒之间的，他就凭借着强大的控制力恢复正常了，像是有一种普通人飙车，大难不死的感觉了。

    他也是第一次用磁引神速连接上极速者，追上极速者的脚步。

    本来是打算利用巴里测试一下这个技能，才上场的，只是没有想到最近几天的事情比较多，测试不了，直接就第一次对着逆闪施展了。

    结果令林立不太满意，各种动能势能温度的处理，过快的速度带着他奔跑，还有身体的反应，和他在这个过程中很难自由动手，一直有外界的气流等等束缚着他。

    “啊嗯”

    这个时候，一声呻吟和高空坠落的声音出现。

    火风暴从天空中掉了下来，双手抱着脑袋，蜷缩着身体，在狼藉的地面翻滚了起来，他现在身体内，罗尼和马丁的意识一团乱糟糟了。

    由于罗尼和马丁身体融合，两人的意识都在其中，连接了起来，古鲁德心灵控制没有办法控制到他们，但是其意识内塞进了大量的其他画面，就令他们糟糕了，两种意识均是被这种杂乱的信息流破坏了他们同一个身体交流的意识能力，脑袋都感觉像要爆炸了。

    一声咆哮巨声又在响现，地面咚咚咚的响动了起来，古鲁德迈着粗大的脚掌奔跑而来，每一步都感觉让地抖了一下，其实没有，只是古鲁德庞大的体型带来的错觉。

    他在逆闪面前停下，呲牙凶目瞪着林立，在转头看向逆闪，表情又变了一个样。

    古鲁德黑黝黝猩猩的面孔里，人性化的露出小孩紧张关切的表情看着逆闪，两手想要帮助柔弱的父亲，又害怕自己用力不好，大大的手掌会加重父亲的伤势的表情。

    “fathr你怎么了”这句话直接传递到逆闪的心灵，是古鲁德用心灵能力说话，他在逆闪的身边，紧张的看着倒在一旁的逆闪。

    逆闪倒吸着一口冷气，经历最初的剧痛，他现在已经可以忍受了下来，即使还是很痛，却是已经可以从地上爬起，行动了起来。

    “古鲁德，杀了他”逆闪咬牙沉声喝喊，他不知道林立用什么能力，使得他可以赶上自己的速度，速度是极速者最强大的优势，一旦没有这种优势，极速者就是一个拥有强大恢复能力的普通人，而林立竟然能够这样赶上来，并且袭击了他，让逆闪心中开始害怕了起来。

    必须捉到火风暴做人质要挟才行了。

    逆闪心中想着，看向了火风暴的位置，古鲁德是绝对杀不了林立的，现在只能希望古鲁德能够阻挡林立，让自己捉了火风暴离开才行。

    作为儿子的古鲁德，被逆闪教导得异常的听话和聪明，敢于伤害父亲的人，就是他的敌人。

    “好的，fathr。”

    应答了逆闪后，古鲁德呲咧大嘴，露出獠牙，凶目怒狰的朝着林立咆哮一声，习惯性的使用心灵能力控制。

    顷刻，林立就感觉脑袋突然的出现一些实验室，穿着白大褂手拿摄子，好像正在做实验的画面，不单如此，一种心慌，害怕，恐惧的信息还传入他的心底，让他像是发自内心的恐惧着一样。

    古鲁德把自己的过往经历，通过神经传感，把自己的恐惧内心传入林立的思想里。

    不单如此，如果仅仅是这样的话，火风暴不会被古鲁德的心灵控制能力弄得从天上掉了下来，古鲁德还可以用心灵能力令中招者脑袋刺痛，像蜂鸣一样，嗡嗡刺激精神，令人精神失控，脑袋欲裂，进而控制人的神经中枢，控制人的身体行为。

    林立马上反应过来，心灵中的异常，他立刻控制电磁波动，振动

分节阅读 130

    了起来，包裹了神经中枢系统，中和了心灵控制的能力。

    察觉到心灵控制没有用，古鲁德呲着獠牙怒吼，很不满意心灵控制没有效果，直接就奔向林立的位置。

    他奋力奔跑了起来，跑动着普通人两个身高叠起来的体型，在加上那宽大黑色的手臂，强壮的下肢，庞大的躯体，直接踏得地面咚咚咚的响了起来。

    逆闪看见古鲁德即将奔到林立面前，挥出拥有差不多一人长，粗大毛悚悚的黑色巨臂。

    他心中略略安心了下来，不是觉得古鲁德能够伤害到林立，而是古鲁德和林立开打，只要古鲁德纠缠三四秒时间，逆闪就可以捉到火风暴，跑个无影无踪了。

    他不知道林立是用什么方法追赶上自己的，但是林立肯定是没有神速力，只要耽搁他一下，让林立腾不开手来对付自己，以逆闪的速度，三四秒可以消失在他的眼前。

    逆闪行动了，再度爆发红色的电弧，双眼红通，犹如装了两个红灯笼，迅雷不及掩耳之势，就到了火风暴的身边，一个手刀，把他劈晕，接下来，他骇然的知道，为什么林立刚才可以追得上他的速度了。

    第237章 跑

    “嘭”

    有一声巨大的音爆声音在爆炸。

    接下里发生惊悚的一幕，让逆骇瞪着眼睛。

    只听见一声巨响，这是气流瞬间被超越，引起的爆炸声音。

    雾状的音爆云成圈的爆了出来，云雾笼罩了距离林立很近的古鲁德，等云雾散去的时候，古鲁德轰然懵懵的跌倒在地下，一时间，完全没有反应过来怎么回事。

    他只感觉刚才自己朝着迷蚂蚁一般的林立挥动手臂，想要把他拍扁，敢伤害自己亲爱的父亲，古鲁德是不会放过他的，黑甲，是坏人。

    然而古鲁德却感觉眼光模糊一瞬，一阵沛然巨力撞向自己的手臂，瞬息之间他就感觉到自己的手臂好像被火车头，火箭，又或者是高速行驶的跑车，直接撞了过去，手臂马上就承受不住巨大的力度，朝后甩了起来，这一甩惯性就带动着他的身体，直接他的身体当场就原地转了好几圈。

    过大的身体和重量转圈导致他无法保持住平衡，他的耳朵轰鸣，无数的嗡嗡嗡爆炸在他耳中，脑袋欲被音爆声音震裂，整个大猩猩身体轰隆的像倒了一座楼，趴在了地下，把灰尘激起漫天，和白色的音爆云混合在一起，浑浊不堪。

    而逆闪，也终于知道为什么林立能够追上他了。

    只见林立身体无数电弧张牙舞爪疯狂了似的，朝着自己背后，跑动遗留下来的神速力电弧延伸了过去。

    银色的电弧接触上红色电弧，更加是疯了一样，像一千几百个人拖家带口的银色电弧齐齐要轮了即将消散的红色电弧。

    然后惊悚的事情发生了，神速模式下看普通人看不多是静止的，而林立却像一列高速火车头，火箭头一样，高昂着胸膛，从笼罩着古鲁德的音爆云中激射了出来，沿着吞噬红色电弧的银光前移，他双脚离地，胸膛高昂，像无所畏惧的魔神，高挺着胸膛，展示出强横绝伦，无匹的力量。

    他身体平移，毫无起伏，沿着逆闪留下的红色电弧，像幽灵一样覆盖吞噬前进，他前进过的路，加上逆闪的路，在地面划出一束银光电影的倒7字。

    逆闪条条寒毛竖起，心在这一刻几乎是停止跳动，紧紧憋着，他这一下受到的惊吓有点大了，感觉有一道寒气从尾龙骨穿刺每个细胞，直冲上脑袋般的惊吓。

    林立你到底把电磁力研究到什么程度了利用我极速跑动，神速力和外界气流摩擦引起的磁性反应，用电磁力连接了起来，从而追上了我的速度，这特么都行你是不是人虽然逆闪脑中掠过各种公式计算可能性，也发现有一丝可能，但是这更加让他惊恐了起来，这个难度不亚于在原始部落时代制造了一架火箭，令火箭升上太空，这特么是上天是逆天

    没有这么逆天的我拥有神速力的我是世界上跑得最快的人，没有人可以追上我的巴里也不能

    为什么你能

    逆闪在一次深深的恶寒恐惧林立的聪明，这已经超越了人类的范围，没见几日，又开发出这样的能力，让他害怕了。

    当他看见林立在自己面前极速移动，移动到自己原来的位置，然后又延着红色电弧消失在自己的眼前的时候。

    逆闪头皮都发麻了。

    为什么消失在自己眼前因为他平移在自己的背后，神速力在刚才自己跑动的时候，以电流的形式和外界产生磁性反应，显示在自己背后。

    林立像恶鬼一样，紧紧的粘在逆闪的背后。

    他的脊椎骨隐隐传来痛楚，再也承受不起一次撞击了，尤其是林立穿着盔甲，那种重量还是速度带来的惯性动能，势能。

    跑

    逃跑

    我不能死

    连火风暴都没有来得及捉了，他直接就爆发出大量的红色电弧，带着骇人心神，惧怕震惊，飙出冷汗的状态，口中还喝出一声低沉的骇声，用尽全力拼了命的逃跑。

    马上这里就只剩下一大片浑浊灰尘笼罩的古鲁德。

    林立也被逆闪带着平移飞走了。

    如幽灵恶鬼，像索命的死神，紧紧粘着逆闪的背后，并且一步步蚕食红色的电弧，一点点的接近黄色的身影。

    逆闪如芒刺背，总感觉背后凉彪彪，慌不择路的平走，则走，踩水，九十度角飞奔，踩树木，上上下下的山坡，高低不平的山顶，都跑了好几座，拉着红色电弧，后面好像鬼一样的林立平移着，红色闪光在前，总被后面的银色闪光，覆盖，吞噬，银光拉成线，被红色的闪光拉着跑了好几个山头，两种色的光芒围绕山头，带着长长的银色尾光，胡乱窜走，把树林的弄得一片狼藉，气浪翻卷，无数鸟类惊得不停飞起。

    大概跑了十五六分钟，这是逆闪在神速模式中的感觉，现实说不定才是六，七秒的时间。

    逆闪维持着现在的速度继续奔跑，压下内心的惊慌，转头向着后背一看，他不由的吸了一口冷气，吓得红彤彤灯笼一样的双眼露出惊惧，只见林立仍然高昂着胸膛，浑身爆发银色的电弧，魔神一样在自己的背后平移着接近自己，在自己转头看向林立的时候，他又接近了一分。

    这不由吓得逆闪亡魂皆无，速度爆发性提升，红色电弧更加多的缭卷了起来，掀起的狂风，已经彻底的把无数小树连接拔起，他跑过的树林，树干树叶不是被气流深深的压低下头，形成一条路，就是直接从枝叶上卷飞，泥土飞尘漫天，整座山头都在一条红头银色丝带的极速飘舞下引起的沙尘笼罩。

    他现在只想用尽细胞中每一点的神速力，甩开林立。

    他头皮发麻的，总感觉林立在背后，像个恶鬼一样，举着恶魔利爪朝自己的身体插进来，把心脏都挖了。

    然而，逆闪是徒劳的，银光闪电延着红色电弧，已经蔓延到了他的背部。

    逆闪感觉背部每个毛孔似乎都被电流刺激得针刺的痛。

    他寒毛都感觉被电流烧焦卷了起来。

    他恐惧到无以复加。

    要死了。

    要死了。

    我要死了。

    我会死的。

    我会被林立杀死的。

    “o”逆闪恐惧的大叫了起来，大量银光闪电猛然攀爬到他的身体，完全把红色电弧覆盖。

    他的脚步骤然趔趄，跌倒了，抽搐着身体，翻滚不知道多少圈，卷起无数枯叶藤蔓，撞在一颗大树下，把一颗拥有百年年龄的大树干都压得弯了下来。

    他双眼紧闭，身体还被藤蔓卷着，狼藉一片的昏迷了，他直接被林立以强大的电流电得晕了过去，并没有死。

    而林立则是直接撞上一面山壁，深深的陷山壁之中，完美的出现了一个大字型。

    林立五脏六腑都感觉完全挤成了一块，细胞都好像萎缩了起来，骨骼已经断了二十多根以上，头昏眼花，脑袋中一片空白，这不是撞懵，这是由于太过强烈的高速，速度直接向他施压，压得他好像要变成一个小矮人，林立就感觉这种高速度，就是要把他压成一个小矮人，并且在最后，动能势能温度等一系列的能上升，对他造成巨大的伤害。

    两人几乎是两败俱伤。

    所不同的是，林立的恢复力和逆闪的相比，林立完胜。

    林立的人工智能珊珊2号和逆闪的吉迪恩相比，珊珊2号有自主保护主人，为主人治疗的权利，而逆闪的吉迪恩，甚至不是他的。

    结果相比之下，差不多半个小时后，林立能够从石壁上出来，恢复行动的能力，虽然连盔甲都保持不住，摇摇跌跌，脸色煞白紧绷，现在还没到放松的时候，他晃摇着，最终没有办法保持平衡，跌倒在地面上，向着逆闪爬过去。

    而逆闪则是继续昏迷，不醒人事了，林立的那一下电流实在是过于强大了。

    林立艰难的爬到逆闪的身边，撑着身体，手掌按在逆闪的身体，微弱的电光一闪，逆闪无意识的身体颤动了一下，又安静了下来。

    他把逆闪的行动神经生物电流信息切断，也就是说，逆闪即使现在醒了，也没有办法行动，而神速力带来的恢复能力，林立很清楚，起码需要差不多3个小时逆闪才能行动。

    做完这一切，林立彻底是放松了下来，身体软绵绵摊了躺在逆闪旁边，没有一丝的力气了。

    等我恢复好，一枪捅死你。

    林立虚弱无力的想到，身体麻麻的，已经开始正在恢复，珊珊2号正在修复构建他的细胞。

    然而林立到最后很想悲声问苍天，逆闪你亲儿子吗这都死不了

    大概三四分钟后，巴里带着黄色电弧出现在林立面前。

    一看见巴里，林立心都凉了半截。

    “我”

    巴里很关心林立：“林立，你怎么了”

    林立其实很想说，巴里，你这个时候赶到来，我不介意你抢人头，但是你能不能杀死逆闪

    当然以巴里的性格是不可能杀人的。

    林立顿时感觉酸溜溜的，心中很黯然，感情忙活了半天，逆闪还是死不了。

    “我想吃雪糕”

    第238章 想要的

    星际实验室。

    粒子加速器环道门口处。

    逆闪已经被关在超能监狱里面。

    至于他的好儿子古鲁德，也被随后巴里叫来的超自然调查组捉了，至于怎么处理，没人关心了，因为大家的焦点都注视在逆闪身上。

    林立，巴里，西斯科，凯特琳，乔，艾迪，爱瑞丝，罗尼，马丁。

    全部人在超能监狱前，怀着各种复杂的目光和心情看着威尔斯。

    有黯然哀叹的目光，为什么，为什么，为什么你会是这样的人

    有悲哀不忍的目光，你一直在欺骗我，欺骗所有人。

    有怒其不争的目光，有你这种后代真操蛋，我和爱瑞丝绝对不会生出你这种后代的

    有怒目狰狞的目光，为什么要杀我母亲

    有可惜连连的目光，差点就可以捅死你，以绝后患了，可惜了。

    林立直接靠在墙壁一角，他有点累，肉体和心灵，看着一群人默默的看着逆闪。

    最后逆闪没有办法了，受到这么多注目的目光，又不给人家买个大贝利牛肉汉堡巨无霸，要不然林立弄个土豆炖牛肉来吃也行啊，别看了，说话啊。

    “怎么没人想要说话吗”

    “我先说吧，巴里，thakabsyou。”

    “幸好你及时赶到，要不然林立肯定会捅死我。”

    逆闪从容的感谢巴里，对巴里很是赞赏，继续努力这样吧，孩子。

    巴里怒了：“我恨不得林立现在就捅死你。”

    林立靠在墙角的身体猛然的一震，幸福来得这么快，真是让人不敢置信，你是说真的吗巴里，那我现在就开门捅了。

    像逆闪这种反派祸害，林立恨不得马上就提枪捅死，为世界的净化环境做一点微薄的贡献，免得他跑来跑去祸害时间线。

    更何况，能够捅死漫画里这么大一个反派，真是感觉令人有点欣欣作喜，蠢蠢欲动啊。

    巴里你放心，我是杀人犯，所有罪我抗了，你不用有心理负担，林立几乎是摩拳擦掌的想要行动了。

    林立的反应这么大，全部人都看见了，巴里说完当即就沉默了，他发现林立是真有这个想法和行动。

分节阅读 131

    不用紧张，林立，我只是习惯性愤怒一下，不是真的叫你杀人。

    巴里用这种目光无语的看了一下林立。

    林立读懂了，蠢蠢欲动想捅逆闪的心顿时就安静了下来，真是的，害得我以为真捅，郁闷。

    “各位，我想要和他谈谈。”巴里道。

    林立点头明白，带头就离开超能监狱，巴里无非就是想问威尔斯，你为什么要杀我母亲，为什么从未来来，为什么我们是敌人

    众人也陆续的离开粒子加速器回环道，上去到了控制室大厅，等候巴里谈话后有什么打算，在一起商量看个情况了。

    至于林立，他带头走的，没有和大家去控制室大厅，而是借着拿雪糕的借口，回到自己的房间，打开粒子加速器回环道闸门的监控和声音输入，看着巴里和威尔斯谈话，他其实很担心巴里这种傻白甜被逆闪忽悠。

    “为什么杀我母亲”

    “因为我恨你，不是现在的你，是多年以后的你，我们是敌人，死对头，对立面，对方的反面。”

    “为什么我们是敌人”

    “这不重要，已经不在重要了，重要的是，我们都不够强大，无法打败对方，直到有一天，我知道了你的秘密，我知道了你的名字，巴里艾伦，最终，我知道了怎么一举击败你，回到过去，杀死还是孩子的你，把你从地球上抹掉，但是你，未来的你，跟着我回来了，接下来，未来的你救走了小时候的你，我愤怒了，然后我想，如果你承受悲痛后会如何，如果你承受的打击实在太可怕了，太伤人，以致于年轻的你永远无法恢复，这样你就不会成为闪电侠，所以我杀了你的母亲。”

    说到这里，威尔斯神情无奈，然后继续说道：“我以为终于可以回到一个没有闪电侠的未来，只是在我试图回去的时候发现，我失去了回家的道路，失去了吸取神速力的能力，我的神速力不足够让我回去，没有了它，我被困在了这里，搁浅在这里，无法回到自己的时代，而唯一能回去的办法，就是闪电侠，但是闪电侠不在了，所以，我创造了他。”

    “所以你就进行这一切”巴里喝着说道，威尔斯说的一切令他难以忍受，好好的被他回到过去，杀掉自己的母亲。

    “ys，我计划了十四年，我知道你肯定无法理解我想要回去的决心，我不属于这里，这个落后，野蛮，原始的时代，帮助我，我要回去我的世界”威尔斯不甘的说道，他不属于这里，这个时代太让人难受了，落后，愚昧，像活在一群死人中间。

    “我为什么要这样做”巴里心中有点怒极生笑，到了这个地步，威尔斯居然要自己帮助他

    “因为，巴里艾伦，如果你给我我想要的，我就给你你想要的，你可以回去救你的母亲，你可以防止你的父亲进监狱，你可以重新有一个家。”逆闪诱惑道，只要巴里回去救下自己的母亲，这一切都将会不同，自己也真正的无后顾之忧。

    “我不需要你，不相信你，林立也可以帮助我，帮助我回去救自己的母亲”巴里摇头拒绝，威尔斯是在令人难以相信。

    “你会需要我的，我没有把关于神速力穿梭时间的任何资料交给林立，那方面的资格，都在我的脑袋，没有记录下来，我留了一手，没有了我，你知道以任何的频率，波动，神速速率，空间率，时间连续统点穿梭时间吗你不知道只有同为拥有使用神速力能力的我才知道，真的以为只是撞氢粒子就行了吗太天真了。”逆闪道，他不怕巴里不上钩，只怕拖太久事情有变。

    巴里瞪着威尔斯，呼吸稍重的语气说：“我曾经穿越过，或者你的经验没有那么重要。”

    他说完，转身就离开粒子加速器回环道闸门，留下一脸惊诧的威尔斯。

    果然，最后还是需要威尔斯。

    正确的穿梭时间频波，关于神速力的震率，打穿时间连续统的频率林立的确是不知道，也没有办法知道，这种东西是很难用信息保存下来的，存储空间不够大的话，甚至都塞不下，至少涉及时间穿梭这方面的资料，林立可以肯定，以吉迪恩的存储空间，是没有办法塞下的。

    第239章 救母

    看完监控，林立拿个灰胶袋子，挑了几种杂果口味的雪糕，提着袋子，就来到了控制室大厅。

    各位错落有致的坐着或者站着，林立看见平时自己吃雪糕的位置还空着，把雪糕放上捉住，抽出一盒雪糕，打开盖子，一屁股坐下椅子，享受的吃了起来，珊珊2号也从林立肩膀飞到桌上，打算把雪糕弄开，挖着雪糕喂主人。

    巴里很快也来到控制室大厅，很坚决的说：“各位，我要回去救母亲。”

    随即更是把刚才和威尔斯说的话大概的说了出来。

    众人听到真是艾迪未来的后人，并且还和未来的巴里是敌人的时候，都大感科幻奇幻，脸上兴趣盎然。

    巴里最后问：“林立，你能帮助我”

    众人把视线投向那个一脸毒瘾般享受的男人，沉醉在奶香幻美之中，身心反复都被洗l了的林立身上。

    “你在吸毒”罗尼看着林立好像要魂升天国，达到了极乐彼端的样子，不禁深深的怀疑，你在这里吸毒

    众人早就一脸见怪不怪的样子了，除了罗尼和马丁，罗尼本身是见过的，不过巴里穿越三天前后，罗尼又是一副没有见识过的样子了。

    “o，他是这样的，他享受奶制品带给他的迷醉。”凯特琳毫不意外的说，不过话说，见过这么多次，仍然感觉到，果然林立你是在吸毒吧，奶中毒了吧，这副样子

    “我帮不了你，这方面的确只有他才能帮助到你，与此同时，我想问问你，你是真的决定要回去救母亲了吗舍弃这一切，回去救母亲。”林立略微醒了醒，问道。

    “你的意思是”巴里不懂。

    “我想我明白林立所说的意思了”马丁道。

    林立用了一个请的手势，招呼马丁继续说道，他要吃雪糕，嘴巴停不下来，没空说话。

    马丁脸上抱着研究者探究的神色，舔了下嘴唇道：“林立的意思是，一旦你回去救下了你的母亲，那么这里所有的一切，你都将有可能失去，失去和在场所有的人的关联。”

    巴里脸上顿时严峻了起来，他没有怎么认真想过这件事情导致的后果，只是一心想要救下自己的母亲，现在经过林立和马丁这样提醒一下，才发现，事情并没有那么简单的。

    马丁继续说道：“你的母亲死亡，这件事件改变了你所在的时间线，改变了历史的走向。”

    “所以你是说我们生活在平行宇宙中吗”西斯科有点憔悴，脸上贴着几条创口贴，那是不小心被逆闪弄伤的，在巴里来救他和艾迪之前，西斯科做了一个恶梦，不小心惊叫起来，招致逆闪的殴打的。

    “这就像是我之前穿越时空一样。”巴里道。

    这一句话惊起百重浪。

    “什么”

    “你已经穿越过了”

    西斯科和马丁皆是震惊的叫了起来，众人也是一脸神奇不敢置信的看着巴里。

    “ys，我穿越了三天前，就是我们刚回来的那天，我在中城搜寻史纳特，城南出现龙卷风的时候，我们提前捉了史纳特他们，避免了后来的赌船事件，还把逆闪捉了，避免逆闪把西斯科杀了，这好像也没有任何变化啊”巴里不以为然的说道。

    众人大惊，西斯科曾经死过怎么回事

    西斯科震惊的瞪着眼睛，连忙的问：“是不是在星城郊外，你找到逆闪，不经意的透露出林立没有和你说过让他安全回去的方法，然后逆闪打算杀害你的亲人，逼迫你选择回去救母亲，然后他的手穿过了我的心脏，把我杀掉了。”

    巴里惊讶：“你知道还有记忆”

    “ohabsyabsgod，我做了一个噩梦，就是被逆闪杀死的，这是真的”西斯科手指插上发间，震惊的捂住脑袋。

    林立吃雪糕的手，以及表情顿时凝滞了，随即带着惊喜，希望看向西斯科，西斯科觉醒了震波

    不知道他能不能震得到自己现实世界呢

    林立心中顿时忐忑了起来，连吃雪糕都没有味道了。

    “ohabsyabsgod”

    众人均是倒吸一口气，死而复生，时间穿越，这个世界很幻想啊。

    巴里继续道：“除了救了赌船上的几个人和西斯科，没有什么变化。”

    “o，变化太大了，首先你说的赌船上没死，这就是没死的人会带来后来的事情，都是变化，西斯科也是，他在，那么未来的事情，都是变化。”

    “你可以想像一下，十五年前，你的母亲如果没有死亡，你会怎样”

    “无数错综复杂的经历，一个不同的决定，不管大小，都会改变之后所有的发展，不同的时刻，不同的选择，没有交集，所有事都会变得不同，而且你永远也不会知道其中的区别，因为你根本不会记得。”马丁道，这样的时间穿越，光是理论想起来，就会是翻天覆地的改变，实际肯定是更加巨大的变化。

    巴里的表情更加的严峻了起来，他看着乔，视线扫过爱瑞丝，才慢慢的说道：“如果我回去救我妈妈，我爸爸就不会坐牢，我就不会和乔还有爱瑞丝住在一起。”

    “你也许根本不会遇到我，或者凯特琳和罗尼，还有林立也有可能不会穿越到这个世界”西斯科道，这样大家完全是熟悉的陌生人。

    林立愣了，他没有想到，巴里救母会导致自己不穿越到这个世界，那么，自己还是在现实世界

    他内心狠狠的跳动了一下，血液上涌，如果这样的话

    随即，他安心躁动的心，认真的思考了一下，大胆假设，巴里穿越回去救母，然后自己因为神速力也被扯过去，然后就在那个世界生活了起来，根本不存在什么不会穿越过来，因为自己已经是既定的穿越过来，和巴里联系在一起，所以巴里去哪自己去哪。

    说到底，为什么神速力会在自己脑袋连接了巴里。

    林立突然懵了，他察觉到一个恐怖的事实，那就是自己脑袋这团神速力在限制自己，在控制自己留在这个世界，通过巴里的连接，使自己无法离开巴里。

    神速力想要干什么

    在电视剧里，神速力是有意识，会自己思考的存在，现在这样一个智慧存在，控制住自己留在这个世界。

    它想要干什么

    神速力要我干什么

    林立心慌了起来，身体如坠入冰窖。

    从头到尾，自己的穿越，到底是为什么

    第240章 犹豫和恐惧

    控制室大厅人人面面相觑，心中蔓延着一种很复杂，舍不得的复杂情绪。

    一旦巴里穿越回去救母，那么这里所有的人就是没有联系，没有记忆，互不相识。

    大家一起这么久以来，共同创建的闪电团队，为了守卫中城，保护中城凝结起来的一种志向，目标，英雄团队，曾经一起努力过的，经历过的事情，将会化为飞灰。

    没有林立的穿越到来。

    巴里不在是曾经那个为了打击罪犯，而兴致盎然的要做一名英雄。

    西斯科也不认识巴里，没有为闪电侠和闪电骑士制造战衣和装备。

    凯特琳或许还是就这样在星际实验室，或者没有经历罗尼的失踪，不会黯然伤神那么久，又或者会很平平安安的和罗尼结婚生活下去。

    乔没有收养巴里，或者还是会恨不得一枪弊了自己的搭档艾迪，因为他泡了自己的女儿。

    巴里没有了母亲被杀，父亲坐牢的经历，不会做乔的养子，也不知道还会不会在中城警局做一名犯罪现场调查员。

    爱瑞丝和巴里没有瓜葛，也不知道会不会在未来挖艾迪的墙脚。

    但是，时间都是有惯性的。

    最大的可能是，巴里依然会是闪电侠，在2020年被真正的威尔斯粒子加速器爆炸暗物质冲击到，从而一个人走上这条闪电侠的英雄之路。

    而逆闪，也会2024年到来和巴里战斗，消失，杀母，再次循环时间

    这一切，都像是恢复到最原本的那一条时间线，最正确的那一条时间线，然后又会拐弯到现在这条时间线。

    控制室大厅迎来了沉默，每个人都仿佛有一丝的不知所措，这个团队，因为这样，从今以后就要消散了吗

    巴里也都沉默了起来，他坚决的内心也有一丝的动摇

分节阅读 132

    ，有些犹豫了起来。

    “没什么可选的，巴里，你必须这样做，你得改变过去。”

    乔拎起放在一旁的黑色外套，径自的走出了控制室大厅，他看出巴里似乎的动摇，犹豫，努力了十几年，现在有机会改变过去的一切，却被现在的情感牵扯着，巴里需要做一个了断，他赞成巴里回到过去救母亲，不管乔有多么的不舍，都不能以养父的情感来阻碍巴里拯救母亲，因为这十四年来，自己一直看着巴里的痛苦的，现在可以拯救，乔没有丝毫的反对。

    巴里神色有异的跟着乔出了控制室大厅，这场关于回去救母的谈话暂时搁置了，巴里明显开始犹豫了起来，没有一开始的坚决了。

    如此，众人也没什么好谈论的了，散场，艾迪和爱瑞丝离开星际实验室去恩爱了，马丁回家看老婆，并且在西斯科那里获得随时进来星际实验室的通行证，他很想知道接下来巴里穿越时间的事宜，表示不管有没时间，都会经常过来星际实验室窜个门。

    凯特琳也和罗尼回家，该干嘛干嘛了。

    把威尔斯捉到，众人勒紧脖子的颈箍仿似松了下，给大家松了一口气，回归正常的生活，就是偶然出现个转化人，然后轻松愉快的打击犯罪的日常。

    然后巴里的要回去救母，又令众人感觉复杂难言的感情，不是不支持巴里救母，而是

    哎，很难表明。

    人员三三两两的走个清光，就只剩下西斯科和林立在控制室大厅。

    林立思想沉迷在神速力意欲何为的阴谋论当中。

    未来林立曾经来到过现在，告诉过自己，成也神速力，败也神速力，是不是意思就是说，神速力其实对他有企图，而自己可以利用

    “听着，神速力可以帮助到你。”

    “只有你自己能够帮助自己，没有人能够帮助到你。”

    林立默默的又想起未来林立说的话，神速力是可以帮助自己的，但是又只有自己能够帮助自己，没人能够帮助到我，神速力算是个人吗

    林立揉了揉太阳穴，没有在想了，珊珊2号贴心的整个小身躯趴在林立后脑勺，四肢不停按按按的，帮主人按摩一下后脑勺，因为他看到主人好像皱着眉头很烦恼的样子。

    “林立，我们可以谈谈”西斯科踌躇了一下，觉得还是把心事和林立说一下好，大家都是男的，并且自己也挺佩服林立的为人，当然除了打女人，喝奶成毒瘾这些奇怪的方面，其他的聪明程度，研究，指挥，心理这些方面，整个星际实验室都很信服林立的。

    林立“嗯”了一下，这个时候才发现，因为刚才自己思考得太入神，没有发现其他人已经离开了控制室大厅。

    “好的。”林立应答了一句，暂时放开了思考神速力的事情，打开一盒香蕉奶酪雪糕，嗯，又很黄，好味。

    “我为什么会梦见上个时间线的事情，这完全没有理由，这带给了我很多麻烦，我内心有一点恐惧，现在闭上眼睛，就是自己心脏被穿透那一刻，没有办法睡觉，糟糕极了。”西斯科叹气带着烦躁的道，这种事情带给他极大的烦恼和恐惧不安，令他无法的静下心来闭上眼睡觉，一旦想睡觉，脑中就闪烁出自己死亡的一刻，逆闪震荡手刀穿过自己心脏的那一瞬间。

    “因为你觉醒了你的超级能力，震波。”林立沉醉在黄黄的香蕉奶酪雪糕当中，缓慢说道，空气都弥漫了香蕉的香奶味道。

    西斯科回想起被逆闪捉走前，林立暴走时候说过，自己也有能力帮助林立回家。

    “这是你取的名字还不错，我的确也有被暗物质击中，你说会出现超级能力我不意外，但是，我真的很不愿意出现这种，一睡觉就想起自己被杀害的能力，并且这种能力还是威尔斯引爆粒子加速器，像是邪恶的他给予，创造的一样，一旦想起，连我自身的思想，能力，都是一个恶魔赐予，创造的一样，我就无法接受，尤其是他是如此的一个人”西斯科一下子倒了近段时间所有郁闷的苦水，憋得他好辛苦，自己那么尊敬的boss，威尔斯残忍的杀害了自己，令他没有办法正确面对自己的能力。

    “能力并不能说明什么，你并没有正视，还在苦苦挣扎在威尔斯的阴影当中。”

    “威尔斯和巴里都拥有神速力，一个杀人，一个救人，这能够证明神速力的什么吗证明不了。”

    “为善着以能力行善，为恶者以能力行恶。”

    “更加重要的是，你要正视，感知到上个时间线，你的确是被逆闪杀死了，并不是什么梦，是曾经真实发生过的，而现在这个时间线你活着，觉醒了震波，就像回忆起曾经过往看恐怖片觉得很害怕，现在却不害怕了，而你现在还觉得恐惧，是因为你还处于曾经当中的思想，没有脱离出来，所以没有明确的以现在正视过往。”

    林立道。

    西斯科沉默，良久才叹一口气道：“我明白了，看来我需要一段时间来做一下心理的治疗，拜托你了，林立。”

    “嗯”

    第241章 凶案，同性，创造。

    悠悠过去了几天，仿佛又回到了轻松快活的打击犯罪日常，关于提前破坏赌船事件和捉捕逆闪的事情，时间线的事件已经开始了填充，并且越来越恐怖，在坊间传闻已经是令人闻之色变。

    三天内，中城出现了九宗凶杀案，每天三个死者，早午晚，有男有女，有老有少，有富有穷，有黑有白，死者无一不是被残忍的割开喉咙，并惨遭剖腹，肠子内脏都被挖了出来，扔得凶案现场到处都是，现场恐怖恶心至极。

    警方的侦查很顺利，但是又很不顺利，九宗凶杀作案手法一模一样，凶案现场都有明显的线索，在巴里精湛的犯罪现场调查技术下，却找出了九个犯罪嫌疑人，每个案件一个，令人费解，同时，九个犯罪嫌疑人没有认罪，拼命的说自己不知道，警方冤枉他们。

    而今天早上，又开始出现一个死者，死在小巷中，巴里侦查现场，根据线索，警方又捉到一个犯罪嫌疑人，同样的，也是说自己不知道，警方冤枉他们。

    中城警局备受巨大压力，无法破案，虽然有明显的线索，但是每个死者都有一个犯罪嫌疑人，这太古怪了。

    巴里觉得事态非常之不寻常，由自己穿越破坏的赌船事件，正如林立所说的，出现了另外未知的事情变化替代，并且，死得人数比赌船上还要多，持续下去，将会更多，并且恐怕将会引起中城人民的恐慌。

    由于这件案子定性为普通人作案，所以巴里并没有要林立帮忙，林立对于这种普通人作案也没有什么的兴趣，他是一早就说过的，搞不掂强大的转化人才需要找他。

    现在巴里无法不找林立帮助了，因为这个案件实在是太诡异了，不按常理的解释，巴里很怀疑是一个新的转化人在虐杀中城的普通人，并且加嫁祸给普通人。

    中午，果然又出现一个被害者了，割喉，剖腹，肠子内脏乱扔，一如既往，又在巴里精湛的犯罪现场调查能力下，找到了一个犯罪嫌疑人，同样，也是拒不承认的。

    当然，全部的犯罪嫌疑人都是有不在场的证据，很充分，这就是诡异的地方了。

    下午，巴里来到星际实验室，因为这件案件，他暂时都放下想要回去拯救母亲的想法了，当然有很大一部分的原因是自己的速度还没达到2马赫，另外也有一部分的亲朋好友并不希望自己回去的，因为这种穿越时间并不是百分百安全的。

    乔和爱瑞丝赞成他回去，但是这种丧失养子，丧失青梅竹马的心情，巴里几乎都悲痛得想像得到，如果乔和爱瑞丝和巴里拥有血脉上的联系的话，他们也会不赞成巴里回去的，但是他们没有，即使是十几年的情感，也没有办法替代那血液中的亲情，所以他们尽管非常的伤心，不舍，甚至想拒绝让巴里回去，也没有办法做到，因为那样太自私了，他们不能这样做，他们毕竟不是巴里血脉上真正的亲人。

    至于巴里真正血脉上的父亲，就很确实的拒绝了巴里的回去，并且认为现在的巴里，是最好的巴里了，就算他母亲在世，也不希望巴里继续改变，因为无法预知巴里会变成怎么样，就这个闪电侠，巴里，是他们最引以自豪，骄傲的儿子了。

    其他人倒是没有发表什么想法，就是西斯科觉得很危险，不想让好友身陷这么危险的处境，不同意巴里回去。

    控制室大厅。

    巴里匆忙的走了进来，扫了一眼，没有发现林立，西斯科知情识趣的道：“你是找林立和你蹲点开膛手杰克案件”

    “开膛手杰克”巴里皱眉。

    “ys，凶手的行凶手法像极了那个著名的杀人凶手。”西斯科肯定的道。

    “我也认为这个名字非常符合这件凶案。”凯特琳点点头，算是承认西斯科这次的起名。

    “地下训练室，他小心点，他最近有点异常。”西斯科严肃的说道，林立这几天好像觉醒了某些奇怪的特性，让他寒毛都竖起。

    “他发生了什么事”巴里问道，林立这个人，不发生事情还好，发生了总是大事，毁天灭地的大事，让人很是头疼。

    西斯科表情严峻，异常认真的说：“这几天以来，但凡他看见我，总是异常的热情拥抱，并且对我的身体动手动脚的，还眼睛灼热的问我有什么特殊感觉没，我说没，他眼神总是很失望，我怀疑，他觉醒了同性恋的畸形爱情行为，爱上了英俊的我。”

    “啊”巴里张大了嘴巴，这太天荒夜谈了吧

    “我不相信，林立在我心目中是那个喜欢打女人的人，是喜欢喝奶像吸毒的人，是一个禽兽，残暴的大魔王这些我都承认，同时他也是一个痴心到绝对的人，爱他女朋友爱到恨不了毁灭世界的人，我不相信他会觉醒同性恋的行为，林立不可能这么可爱的好吗”呵呵，说到底，两个男孩子之间的恋情，这么可爱的恋爱，怎么可能会在林立身上出现。

    慢

    调转来想，大魔王式的同性恋爱，超越世间的束缚，这种君临天下，霸道无双的同性真爱，想想真是好刺激。

    凯特琳脸色顿时绯红，陷入了幻想。

    巴里无语“额不管怎样，我先下去地下室找他吧。”

    “你小心肉体。”西斯科善意的提醒道。

    地下训练室。

    “珊珊2号，我们有没可能使用神速力”林立皱眉问道，在这个世界，没有神速力是真的不行，尽管自己开发出打败逆闪的招数，强大无匹，其实也比不上神速力的威能，只会更加的令林立想要使用神速力，他相信，自己一旦可以使用神速力，那将会比巴里，逆闪，更为强大的，神速力可不仅仅是速度。

    “不行，主人，神速力是有意识的存在，主人并没有神速力给予的权限，相反，这个世界任何人都拥有被赋予使用神速力的权限，不管你怎样获得，跳楼还是雷劈，淋化学药品还是被重汽水蒸，但是主人你即使获得也没有使用的权限，反而被限制使用神速力。”珊珊2号在林立肩膀，跺脚敬礼。

    “该死，我研究的神速力都充足到发指，却被神速力意识限制了，他究竟意欲何为。”林立厉喝道。

    “不过神速力意识如何，主人，我觉得它绝对不会安好心，甚至可能是当主人你是棋子一样操控。”珊珊2号道。

    林立沉下脸来，珊珊2号这样说也有几分可信度，尤其是在神速力权限根本不开发给他后，林立就更加的觉得，神速力有一定的诡异了。

    “主人，不如我们创造神速力吧”

    第242章 神速力

    “创造神速力”

    老实说，这个想法太不切实际，神速力是什么，经过这么久的研究，林立早就一清二楚，那是世界，宇宙的基础，并没有电视上形容得那么简单的。

    神速力很有可能就是时间的代表，是一种动，宇宙万物都存在神速力，是支撑构建这个宇宙的一种伟力。

    神速力其实就是一种动能量，是异常超级活跃的能量，无时无刻都在动，不是科学上机械运动所产生的动能，而是宇宙万物运行，那种转动齿轮最基础的能力，最终可以说为时间。

    时间因为动，因为流逝，你才感觉到时间的存在，若果不然，不动的话，你的思想也没动，这个世界也因为动才会运转，那是一种宇宙最基本的力，这种被称为时间的动，也只是人类的称呼，其实根本没有什么时间，只是在动，不管宇宙万物，还是唯心意识，最基础的，都是动。

    这一切都是林立研究神速力的出来的结果，他不知道正确与否，只知道的是他对于神速力的研究，早就超越了逆闪，达到前所没有

分节阅读 133

    的高度，除了没有自己使用神速力，应用感受那种速率的波动外，他是一个彻彻底底的神速力大师。

    因此，珊珊2号说的创造神速力，林立很明白，这其实不切实际，因为那等于是创造了一个宇宙，林立也没有这种能力。

    “或者说，夺取神速力，夺取神速力的动，从而自己可以产生这种动。”珊珊2号道。

    林立沉吟，其实在这一刻，他的思考，行走，眨眼，或者吃雪糕，控制电流等等，都是一种动，只是这种动，太基础了，比四大基本力都要基础得多，没有人能够领悟，掌握最本源的动，非常一个人可以泡在这种基础的力之中领悟，否则没有任何办法夺取神速力。

    泡在这种基础的力之中

    林立眼眸内亮光一闪。

    “第二季巴里曾经进入去过神速力里面，如果我也可以进入的话，理解夺取一部分的神速力基本的动的话，可以加诸于自身，从而可以令自己产生这种可以控制的神速力，获得神速力。”林立道，心情按捺不住的激动了起来，这完全是有理有据，自己可以获得神速力的，巴里进入神速力空间不知道会不会把自己也拉进去，不过即使是没有拉进去，自己也可以依靠西斯科的震波进入。

    西斯科的震波技能才是主要的，林立一想到震波技能内心就火热了起来，他最近几天已经很亲切的抚摸西斯科了，希望有朝一天能够震波关于自己的事情。

    西斯科，我以后要好好的拥抱你才行了，把每天三次的拥抱提升到每天九次吧，刷一下同频率还有测试一下能不能震波到现实世界。

    不，还是每见一面西斯科都抱一下吧，西斯科好像很喜欢吃炒粉丝，那以后的每天晚上主食就改为鸡蛋炒粉丝，肉沫炒粉丝，牛肉炒粉丝，白饭炒粉丝，海鲜炒粉丝，鸡肉炒粉丝

    嗯，西斯科喜欢看电影，多抽点时间和他一起看电影，顺便看的时候也可以摸一下西斯科，测试震波，不错，一举又很多得。

    林立想着想着，把自己都感动了，除了自己的爱人，还从来没有对过别人这么好的，西斯科真是幸福啊。

    控制室大厅。

    西斯科突然寒毛竖起，感觉每个毛孔都被寒冷气刺激了一下，哆嗦着身体超过十秒，凯特琳奇怪的看着西斯科，都以为他要发羊癫疯了。

    “哈秋哈秋哈秋”西斯科连续打了三个超级大的喷嚏，他甩了一下头皱着眉头擦着鼻子道：“我感觉即将会发生超级不妙的时候，总感觉自己的超级能力发挥了作用。”

    凯特琳连忙跑到另一边，远离西斯科才道：“你的超级能力是打喷嚏我觉得你还是回家休息一下，我可不想被你传染了感冒，然后传染给罗尼，然后整个团队都感冒了。”

    这个时候，西斯科又哆嗦了一下，他神情不妙的道：“我还是回家休息一下，感觉大难临头。”

    于是西斯科悄悄的离开了星际实验室，除了凯特琳没人知道了，他也不想告诉林立了，因为这几天他只是很正常的循例的说个拜拜，林立都会从地下室马上跑了上来，很亲切的拥抱西斯科，并且把他送出星际实验室的大门，甚至还有次提出要不和西斯科住一段时间的建议，让西斯科惊悚异常，林立他肯定是爱上我了，这是痴汉的表现。

    地下训练室。

    林立已经安排好时间，十全计划抚摸西斯科了，巴里及时到来打断了一下林立的计划。

    “林立，我需要你的帮助。”巴里道，单靠他和警局真是没有办法搞掂这个开膛手杰克案件。

    “西斯科和我说过了，开膛手杰克案件，不是普通人做的”林立这几天有听过西斯科说过这个案件，西斯科也和巴里利用监控调查过，没有任何收获，行凶者行凶都是选择没有监控的区域，城市棱镜没有任何的收获。

    “ys，这件凶杀案很诡异，我觉得类似是古鲁德那种心灵控制能力，利用能力控制普通人进行模仿开膛手杰克杀戮。”巴里道，他见识过古鲁德的厉害，在林立搞掂逆闪后，巴里协助超自然调查组对付古鲁德，差点就被古鲁德心灵控制搞死，幸好最后及时跑开，最后还是依靠着现代飞机导弹远程的轰炸，把古鲁德炸得皮开肉腚，没有力气逃跑，才捉到他的，最后古鲁德关在超自然调查组那里。

    “证据呢嫌疑人的身体检测有没有异常情况。”林立问，要是心灵控制，那脑袋的中枢记忆行动系统肯定会留下一些迹象的。

    巴里很无奈：“没有，就是这样我才需要你的帮忙，每个犯罪嫌疑人的身体检测都很健康，大脑也没有被入侵的迹象。”

    “如何帮助到你”林立道。

    “蹲点，西斯科把每个死者大概的位置，用算法算了出来行凶者在大概的区域行凶，今天早上和中午各发生了凶杀案，按照规律，大概会在傍晚7点左右，再次发生一切凶杀案，我需要利用你的电磁感应，覆盖35公里范围，捉捕凶手，他杀害的人太多了，我不能让他逍遥法外，继续害人。”巴里严肃的说道。

    第243章 共同点

    格里大道区，这是一片破败的旧城区，是中城的贫民窟区，集中了大量的毒品，罪恶分子，帮派人士，自闪电侠出世以后，中城的犯罪急剧减少，稍微显眼一点，都被西斯科在控制室大厅用棱镜监察到，闪电侠出马，捣毁个一干二净。

    这些城市的犯罪者没有办法，最终只能躲入没有监控棱镜的贫民窟，实行他们的犯罪计划，也因为这样，中城呈现两极分化，好的，非常美好的生活在中城的阳光下，差的，非常差的在贫民窟，生活在臭水沟，垃圾，毒品之中。

    林立穿着盔甲，隐身在某一栋比较高的楼屋顶，隐隐发霉青苔的味道表示，这个这栋楼房久经风雨，日久失修，破旧得墙壁黄斑钢筋都冒了出来，恐怕命不久矣这栋楼就会倒塌了，即使这样的危楼，在这里也是有着数十人居住。

    “巴里，五点钟方向，七公里。”

    “两点钟方向，十三公里。”

    “十点钟方向，二十公里。”

    林立在楼顶隐着身，以自己为证明，指示在巴里的行动，只能以钟表时间指示方向了，因为格里大道区早已经是没有详细的道路指示牌，巴里也甚少来过这里。

    黄色的电弧开始在凉暗凉暗的夜色闪烁，已经接近圣诞节了，天气也准备酝酿寒意。

    “还有哪里林立，你指示的地点都没有收获，这里的犯罪真多，我路过捣毁了四处的制毒地点，他们竟然光明正大的制毒，竟然还有ak47，他们这要是干什么”巴里道，这里一天的犯罪就比中城那些繁华的区域还要多，巴里觉得自己要经常常驻一下贫民窟才行，不能让贫民窟普通的平民被这些毒贩，帮派人士加害。

    “没有办法，巴里，我的电磁感应只能感应生物磁线，只能确认有人在那，没有办法确认他在那里干什么，我尽快把生物磁线剧烈波动的人指出来，你赶过去，人遇到袭击，磁线波动会比平常剧烈波动3，4倍的，只要行凶者在这里行凶，我们就有把握捉住他的。”林立道，现在他的脑袋中，已经建立了一个三维立体模型，三十五公里范围内，无数红点代表着人，散发出生物磁波。

    “三点钟方向，七点五公里。”

    “ohabsyabsgod，一对野鸳鸯在啪啪啪，我吓到那男的了”

    林立无语。

    “十二点方向，二十五公里，赶紧去吧，别围观人家啪啪啪了。”

    “我没有”

    林立仿佛听到巴里的委屈了。

    “该死，林立，蹲到凶手了，被害者死了，行凶者正在剖腹”巴里愤愤的喊，他还是来迟了，接近二十公里的路途，即使自己很快，也没可能第一时间跑来阻止，林立报告位置的时候，行凶者已经割喉了。

    林立沉默，他早就知道了，在感应生物磁线剧烈的那一刻，生物磁线就急剧的下降，生物磁场逐渐消失，到巴里去到的时候，被害者早死了。

    接下来倒没林立什么事情了，巴里换回服装和警局的人处理这起案件。

    林立直接回到星际实验室。

    现在已经是晚上，凯特琳和西斯科也已经不在这里。

    林立来到控制室大厅，打开主电脑道：“珊珊2号，把开膛手杰克案件，所有的被害者，行凶者，他们的监控录像口供全部调查出来，每个人交叉对比共同点，说的一个词或者经过的每一条有记录的路，买过的同一个饼都列出来。”

    “好的，主人。”珊珊2号在林立肩上跺脚敬礼，径自就飞到b借口处，准备入侵整个城市的监控记录，交叉对比计算了起来。

    林立则在沉吟的思考着，老实说，这个案件简单到令人发指，只要有一点经验的警察，都可以把嫌疑犯查找出来的，因为嫌疑犯杀人根本没有抹除现场的证据，甚至有好几个还不小心留下很明显的证据。

    但是没有人承认杀人，并且都有不在现场的证据，有别人的口供证明，所以这一次巴里现行捉到的行凶者，很有可能就是一个突破点了。

    大概晚上12点左右，巴里和乔，艾迪才过来星际实验室，进入控制室大厅，他们通知林立在这里等候。

    “林立，你有从中发现什么线索吗”艾迪率先进入控制室大厅问道。

    “不知道算不算线索，你们审问到那个现行犯了有什么怪异的地方吗”林立道。

    “o，没有怪异，他很干脆就承认了杀人，他的杀人动机是，看死者不顺眼，而且他没有承认前几次是他杀或者指使的，我们又陷入之前案件的死结之中。”巴里无奈道，感觉捉了这个现行犯根本没有用，保不准明天又会出死者，行凶着又是另外一个人。

    乔松了松脖子的领带结，这件案子带给中城警局的压力非同一般，现在新闻报纸不停的报道说警局无能，让整个警局陷入憋着一股劲无处使的状态。

    说明一下，爱瑞丝刚好三天前进入了中新闻图报，成为一名记者，坑了一把警局，刚开始就是她报道出来的，现在估计还在家里写着报道。

    “我们没有能够找到共同点，完全像是每个人各自的杀人，然后很巧合的割喉，剖腹，挖内脏，做这样恐怖的同一件事。”乔道，这实在是太诡异了。

    林立食指和中指在桌面夹起两张a4的纸张，递给乔，道：“我利用现有资料，口供，嫌疑犯，死者，中城的监控记录，交叉复杂对比口型等他们有说过同样的说话，或者去过什么同样的地方。”

    乔接过两张纸张，看了起来。

    林立按了一下电脑，屏幕上当即显示出一些字。

    “狗日的闪电骑士，950次。”

    “该死，573次。”

    “闪电侠，476次。”

    “吃饭，320次。”

    “赚钱，80次。”

    “披萨汉堡，50次。”

    “迪沃，有七个死者口型说过的一个名字，总共15次，不知道什么意思。”

    “也有一个灰色大衣的男子，共同和六个死者有在监控上显示接触过，无法追踪到相貌。”

    “所有的死者都曾去过政府补助机构处，其余共同去过的地点，就没有了。”

    “以上，这些就是死者近一个月来，所在监控和你们警局查到的信息，统计出来的共同点。”

    林立说道，脸无表情。

    第244章 圣诞

    又是几天过去，自那天捉到现行犯，不知道是真的捉到凶手还是幕后黑手害怕了，一连好几天没有出现开膛手杰克这样的案件，似乎案件就真的完结了，虽然巴里还是疑神疑鬼的怀疑是转化人所为，但是也确实没有明显的证据支持他的怀疑，林立最近则是疯狂的窝在地下训练室，利用超频速思维研究着神速力的奥秘和创造计划。

    闪电团队的诸位也恢复正常，西斯科在林立的过渡关爱下，已经把威尔斯带给他的阴霾忘记得一干二净了，现在是林立给他心头带来很大的阴影，太过热情了，有事没事被同性摸一下，谁能接受啊西斯科自问不是搞基的，妈的，再摸绝交。

    林立当然是不知道西斯科的内心奔溃，他只感觉到西斯科最近有点远离自己，有时候下班竟然都不和自己说个拜拜，这个就不太好了，但是林立心胸广大，表示不介意，反正逮到西斯科就是一顿摸，最好就是摸出个震波来，感应到自己的事情。

    除了这个对西斯科外，林立进行的创造神速力的研究，理论上是可以实现的，其实就连逆闪凭着自己的知识，都能够吸取神速力，使用神速力自己

分节阅读 134

    奔跑，林立创建的超频速思维更是已经触摸到了神速力，理论是可以使用的。

    但是这个又涉及到神速力意识的存在，神速力意识硬是不开放权限给林立，这让林立感觉到憋屈。

    一部计算机，加密了，不知道密码，无法开启使用，林立也不打算问主人拿密码了，他已经准备好黑进去的打算，取得数据程序，自己也弄一台计算机了。

    林立利用超频速思维，已经解除解析过自己脑袋里的神速力，尽管每一次其实神速力的波段频率都异常的快和变化，仍然给他察觉到一些本质的东西，只有等巴里进入神速力，他在跟随进去，舍弃自身的电磁力，电能控制等能力，彻底把电外在形式能力舍弃，吸纳神速力空间的神速，在自己的身体转变为动的形式，获得超乎寻常的高速能力，届时，他便可以自己生产属于自己的神速力，而不会被这个世界的神速力意识限制。

    届时，即使是神速力开放权限给林立，他也不会使用这个世界的神速力，这个世界已经开始让他感觉到没有一丝安全感了，神速力一直待在他的脑袋中，让他深感不安，尤其是绑定着巴里，被巴里扯着进行了一次时间穿越，这种限制，限制在这里，如何能让他安心，他可是知道，未来巴里还会进行为数不少次的穿越，难道自己每次就要被扯来扯去

    未来林立告诫他过要进行正确的选择，林立不知道这个选择正确与否，但这是他目前能够做到最好的选择了，他要回去现实，就不能让神速力牵扯着自己，感觉和理智都在告诉他，不要在这个世界牵涉太深，尤其是神速力这种粘着不放，像块狗皮膏药一样，死占据在自己的脑袋里。

    天气越来越冷了，晚上，已经开始下着小雪，逐渐的大了起来。

    这天，是圣诞节。

    美国人过圣诞，跟我们中国过年有些相似，前两周节日的氛围就已经开始浓厚了起来，只是因为刚刚在闪电骑士的恐怕下恢复下来，没有多感觉得出来，同时也因为恐怖过去了，这个圣诞也增加了更多的欢笑和喜庆，毕竟恐怖的事情已经过去了，迎来了新的一年。

    大街上张灯结彩，圣诞树灯饰通亮明人。

    西斯科开着星际实验室的科研车，搭上林立，他们全部人都准备去到乔的家庆祝圣诞。

    林立坐在副驾驶座上，透过几点白色雪花，看到热闹繁华的街道，不由感叹，电视剧中，圣诞节应该是巴里对爱瑞丝表白，凯特琳西斯科发现火风暴，还有逆闪出现刺激到巴里。

    想到自己来到这里改变的一切，现在爱瑞丝窝在艾迪的胸膛，亲亲密密，巴里纠结在救母不救母之间，都管不上表白了，火风暴则是已经分离，罗尼和凯特琳对着星际实验室其他众位大撒狗粮，尤其林立表示自己也有女朋友，但是隔一个宇宙，世界，见不到，很伤心，而逆闪则是已经被捉到，关在超能监狱里独自过这个圣诞节。

    林立回顾自己来到这个世界后，改变了所有的事情。

    最后，他深深叹一口气，看见街道上成双成对，亲亲腻腻的，真是恨不得一把火全烧死了。

    “到了，拿着礼物下车。”西斯科道，率先下了车，并且想要先行一步，跑进去乔的屋子里。

    但是很可惜，经过林立身边的时候，尽管离林立有两三米远，仍然被林立一个仿似太空滑步一样，直接拎着礼物，瞬间滑到西斯科身边，手臂很亲热的搭上西斯科的肩膀。

    西斯科当即露出一副我被基佬近身了，贞操不保的无奈样子。

    “你是不是震波到什么”林立看见西斯科一脸无奈和平常不同的样子，当即惊喜的叫了起来，难道真的能震波到现实世界

    “没有，你想多了，林立，我知道我有能力可以震波到过去未来，像你说的很厉害，但是能不能给我一点成长空间，等我成长起来和你震波，现在我感觉像个弱鸡的受，每天被你这个基佬攻。”西斯科叹气幽幽的说道，在星际实验室就算了，没人见到，现在在外面，两个大男人别表现得这么亲热啊我还想找个女朋友的。

    林立略兴奋起来的心情又沉寂了下去，他拍了拍西斯科的肩膀，哎的一声。

    西斯科表示理解的也拍拍林立，毕竟事关林立的回去，无怪他的激动。

    两人直接推门而入，进到乔的屋子，里面已经是人员齐满，众人开心坐着或站着聊天，屋内温暖人气暖暖。

    “rryabshrstas”

    林立也不太懂美国人的圣诞节是怎样过的，他率先就拿出礼物，每个人给发了一份，当然，礼物也不是他买的，是他叫凯特琳代买，因为如果不是凯特琳提醒他，林立还不知道原来美国的圣诞节要送礼物这一回事。

    甚至连礼物里面是什么，林立都不知道，这个被凯特琳批了一顿，这太不走心了，枉费我凯特琳天使不辞劳苦的逛了十几条街买礼物

    第245章 get out。

    圣诞节，中城雪花纷飞，冷气骤起，却因圣诞节，人心暖暖，温馨美丽。

    乔的家。

    在乔把圣诞树最顶层的灯饰放上去，正式的开始圣诞节的庆祝，对于林立来说，就是圣诞大餐，巨型火鸡铐得焦黄焦黄的发出肉香，林立食指大动，很不客气的一下子把两个大鸡腿拔了下来，放一个在西斯科的盘子里，关爱他一下，然后另一个则是被林立自己慢慢享受，当然也少不了切了一个鸡屁股给巴里，因为巴里看见西斯科的鸡腿很是夸张羡慕的，林立不能厚此薄彼，巴里哭笑不得，

    众人乐哈哈的大笑，时不时举杯高谈阔论，致敬埃丝特奶奶的蛋奶酒。

    蛋奶酒是圣诞必备饮品，由于林立不喝酒，也举杯牛奶破坏气氛的碰撞，然后他就集中注意力在火鸡腿身上了，这么粗大的腿，看起来就有点口水流。

    他在中国还没见过如此大的鸡，火鸡也是第一次吃。

    火鸡肉有点像很老的普通鸡肉，肉质很粗和干干的，并且其本身没有什么鸡肉味，根本就不脆嘎嘎，这让林立有点失望，这么大的鸡，味道全靠调味料撑着的，林立不是浪费食物的人，加上自己也能吃，整个火鸡有七成是进了他的肚子的。

    吃完圣诞大餐，凯特琳和爱瑞丝洗碗碟，其他男人继续坐在客厅聊天打趣，林立对于他们的话题不太感兴趣，被巴里引着进了他的房间，看他从小到大的房间模样。

    像一个阁楼模样，林立直接仰躺在巴里的床上，当然这样其实来说是很不礼貌的，躺在主人的床上，但是以巴里和林立的关系，大家都没有在意，反而这样的表现，更加的亲密。

    林立把手拿着的相册翻开，那是巴里从小和乔一家人生活在一起拍的照，流下来的亲密。

    林立忽然看到一张巴里小时候的照片，照片里两个人，小巴里撅着嘴，很委屈，脸上破损，眼睛也有点肿，小巴里拉耸着拳套，旁边的也带着拳套的爱瑞丝担忧的看着巴里，一副两小无猜的样子，感觉很温馨啊，但是林立看到的不是温馨，而是巴里被揍。

    “哈哈巴里你小时候还被爱瑞丝揍过”林立禁不住哈哈大笑的从床上坐起来。

    巴里无奈：“那时候托尼欺负我，我拜托乔训练我，谁知道，结果我居然连爱瑞丝也打不过，被揍了几拳。”

    林立又翻到一张爱瑞丝哭泣，然后巴里在旁边安慰的照片。

    又有爱瑞丝和巴里摔进泥巴的照片。

    甚至有张惊恐状的爱瑞丝和巴里互相扶持被狗追。

    等等拍照的人是谁，拍下这种照片。。。

    林立脑袋忽然冒出乔躲在墙角，嘿嘿的拿着相机，不管自己女儿和儿子被狗追，拍下这种惊险的照片。

    后面接着是陆陆续续巴里长大，穿着学士服和乔爱瑞丝的照片。

    这就是一部巴里在乔的关爱下，和爱瑞丝青梅竹马长大的经历，过程，温暖，感动。

    “这是我从小到大，被乔关爱，呵护着长大的过程，每次看起来，都会令我内心温暖，微微一笑，有乔作为我父亲，真好，认识爱瑞丝，真好。”巴里深情感概。

    林立微微点头不说话，这种事情他没体会过，没有资格说什么，而且巴里想说的重点不在这里。

    “林立，我应该放弃这一切吗”巴里收敛起深情的表情，茫然问道。

    “我不知道，我没有经历过亲情，这件事，只能由你自己选择。”虽然知道巴里最终会选择不救母亲，但是这个时候，林立是绝对不可以说不要救你老母的，也不能代替巴里决定任何的事情，因为巴里正在挣扎当中，林立说的任何建议，在未来都有可能被埋怨，被责怪的，因为未来，巴里需要经历的还有太多，现在这个救母还是开始啊。

    不过为了坚定巴里不救母的选择，林立觉得自己要做点什么了，第一步他觉得，先把巴里的父亲从监狱中弄出来，这将会极大打消巴里不救母的，虽然说最后巴里还是不救母，但是自己来到这个世界，变化还小么稳妥起见，林立觉得把巴里父亲弄出来在说。

    圣诞节就这样平安，热闹的渡过了。

    翌日。

    非常深情的紧紧拥抱，并且问西斯科有没有反应后，林立才带着一脸失望的神情去粒子加速器回环道。

    至于西斯科，已经生无可恋的不打算反抗了，林立这个残暴的禽兽大魔王，不是他能够反抗得了的。

    而凯特琳则是觉得，这样每天早上一个拥抱，非常的感人和加深他们之间的羁绊，也想拥抱一下林立，向西斯科表示，我与你同在，但是很可惜，被林立一脸嫌弃的推开了，你又不是西斯科，谁要抱你啊。

    凯特琳那个气啊，不停用穿着高跟鞋的脚踢林立，林立你这个狗屎，没良心的，把买礼物的钱加路费损失心神的赔偿费十倍赔来

    首先说明一下，这群星际实验室的打工仔，把人家大boss给关了起来，现在已经没有人发工资给他们了，而林立的工资，早就买雪糕花得一干二净了。

    凯特琳气不过的看着林立一脸嫌弃的脸色走了，她转身就抱了抱西斯科以示安慰，西斯科不要怕，我和你是同一阵线的，让这个狗日的闪电骑士去死

    西斯科脸上更加的无奈了，我又不是熊宝宝抱枕，每个人都来抱一下这是什么回事

    自从罗尼出现后，凯特琳脸上的笑容和神情多了很多啊，不像自己刚来的时候，表情冰冰的，都看不出是笑还是哭。

    林立如是的想道，这个变化不错，最好罗尼不用死，一直这样下去就好了，第二季那个zoo，凯特琳就不必要爱上这种渣滓了。

    没想到自己最大的功德是带给凯特琳幸福啊，凯特琳真应该感谢我，给我买一千几百打雪糕才行，嗯，可以向她提议一下，不过得到的答复会不会是“滚”“去死”这类的

    林立胡乱想着千转百猜的心思，来到粒子加速器回环道闸门处，控制着威尔斯的超能监狱舱缓缓迎上前来。

    威尔斯沉着脸，稍稍眯了一下眼睛，注视着林立。

    “威尔斯，帮个忙，我想要你录个自首杀了巴里母亲的视频，为巴里父亲洗脱冤屈。”林立道。

    威尔斯脸色一变，怒吼：“gtabsout。”

    第246章 逆闪神速力

    “威尔斯，帮个忙，我想要你录个自首杀了巴里母亲的视频，为巴里父亲洗脱冤屈。”林立道。

    威尔斯脸色一变，怒吼：“gtabsout。”

    林立皱眉，在原本电视剧中，威尔斯最后是把自己杀害巴里母亲的过程，通过录像自首，并且还把星际实验室送给了巴里，这个反派为了主角，可谓是做得尽心尽力，掏心掏肺了，从粒子加速器爆炸，使巴里变成闪电侠，还帮巴里在中城打击犯罪，教导巴里各项技能，提升速度，心理照顾，这个导师真是无得顶，死后还把家产，价值数十亿美金的星际实验室都送了。

    “你不过是想利用巴里父亲，让巴里不回去救他的母亲，我告诉你，林立，你妄想”威尔斯怒斥，一旦巴里不回去救母，自己也就没有机会安全的回到未来，这种致自己于死地的事情，逆闪是绝对不会做的，只有傻子才会干，反正只要巴里回去救母，他的父亲也就不会坐牢了，根本不需要多此一举要自己自首，而要自己自首的唯一原因就只有巴里不救母，想把父亲从监狱中弄出来，逆闪怎么可能会让林立得逞。

    他已经输得一败涂地了，只有巴里回去救母，才可以挽救自己的性命和未来，保证自己的安全，如果不是自己被关在超能监狱，逆闪一定会把巴里亲人杀光，强逼救母的，可

分节阅读 135

    惜现在一切都迟了，逆闪也就只能待在超能监狱里，等待巴里的决定。

    自己只不过是叫他按照原本的流程走一次，居然就被拒绝了，在原本中你都这么干脆的做了，做多一次会死啊

    林立脸色不悦，逆闪这不就是给自己找事情吗

    当即，林立就拿出一个黑色的实心球，有半个手掌大小，他把黑色球从食物进出的小口扔了进去，黑色球悬浮了起来。

    “林立，你想要干什么”威尔斯看着面前的黑色球，退后了一步，喝问道，他脸上带着谨慎紧张，不知道林立想要干什么，林立这种人，他感觉什么都做得出来。

    “当然是打算好好的折磨你一下，这个场域闪电球飞得很快，我新研究出来的东西，看你在这个牢房里能够撑多久，注意，不要被它碰到了，很疼。”林立淡淡的道，你不让我心情好，我也不会让你好过啊。

    “你”威尔斯愤怒憎恨的看着林立，自己每一次都被林立吃得死死的，计算得死死的，他心中很是燥闷愤怒，现在林立竟然变着花样来玩弄折磨自己，让他目眦欲裂，恨不得和林立拼了。

    随后，黑色的球嗡的一声，一个无形的领域覆盖在超能监狱的空间，一圈薄薄的银色电弧在黑色球表面出现。

    威尔斯注意力顿时从林立身上转到这个球上，谨慎万分的看着这个闪电球。

    突然，蓬的一下，闪电球消失在威尔斯的眼前。

    威尔斯心中一紧，当即开启神速模式，就看见闪电球划出一条银色的弧线，朝着自己的左臂攻击了过来。

    超能监狱舱大小足够一个普通人前进后退四五步，足够避开一个半个巴掌大的小球了，开启了神速模式的威尔斯，清楚的看到闪电球的运动轨迹，很轻易的跨步避过了攻击，留下一点红色的电弧。

    闪电球没有轨迹可寻，前前后后，左左右右，转圈垂直，没有一点行动预测可言，疯狂的追逐着威尔斯的身影。

    在超能监狱中，银色的划线和红色的电弧不停闪烁追逐，逐渐的，普通人的动态视力连威尔斯的身影也看不到，只有电弧划线在监狱舱中闪烁。

    红色电弧和银色划线加交错，出现美丽的两色光彩效果，映照在林立的脸上，他淡然的神色也不由有一丝的意动，神速力啊，美丽的神速力。

    最终，闪电球还是无法追上威尔斯，速度渐渐的慢了下来，覆盖在超能空间的一种莫名场域，也被这个闪电球收了回来，能量似乎不足，溜溜暗淡的银光，最终银光消失，恢复成黑色球，灰溜溜的在转动，好像人非常累，在喘气一样。

    看见林立弄的这个闪电球好像没有电了，无法追着自己了，威尔斯嘴角勾了起来，想折磨我这个东西可是连自己都追不上。

    威尔斯当即脸上嘲讽了林立起来。

    “折磨你的东西，甚至都无法追上我正如你一样，永远追不上我的，只要我在一次出去这个监狱，你的磁引神速能力，将对我造不成任何的威胁，你只是好运，在我第一次不了解的情况下打败我，你没有第二次机会了，林立。”

    “给我等着，我不会放过你的。”

    威尔斯不屑的喝道，他承认磁引神速的确是了不起的能力，但是自己经历过一次，并且在超能监狱里，已经推敲出这个技能的弱点，老实说，这个技能弱点太多了，倘若自己不是第一次面对这个技能，吓了一跳的话，林立是绝对没有可能打败他的。

    林立脸色淡淡，丝毫不为之所动。

    “是吗珊珊2号，出来”林立淡淡的道。

    就见那黑色球延着食物进出口，悬浮着飞了出来，来到林立的肩膀，渐渐的变成二头身，萌萌的珊珊2号。

    珊珊2号大头甩了一下黑长直的头发，在林立的肩膀上跺脚敬礼。

    “主人，逆闪的身体扫描神速力数据收录完毕。”珊珊2号道。

    林立点头表示赞扬。

    “我根本没有想要折磨你，让你跑跑，扫描你的身体神速力信息，至于磁引神速么，相信有了你的神速力数据，我会改良一下的，期待你与我下次的交锋。”林立笑咪咪的道，对着威尔斯摇摇手，拜拜，然后就看着威尔斯发疯一般的缓缓后退。

    威尔斯脸色顿时变成猪肝色一样，心中的怒气都要爆炸了起来。

    “嘭”

    他目眦欲裂，愤怒的一拳捶向超能监狱舱透明的门。

    “林立你不要太过分了。”

    “我发誓，有朝一天我要杀死你。”

    “我要杀死你”

    第247章 汉尼拔贝茨

    逆闪的神速力是基于巴里的神速力而创造出来的，逆闪的神速力和巴里的神速力是因果关系，没有巴里的神速力，逆闪就没有神速力，这也是为什么逆闪一直滞留在这个世界的原因。

    逆闪的神速力可以说是一种逆向神速力，逆闪通过对巴里神速力的逆向破解，进而自己诞生出来的神速力，这种逆向破解巴里神速力的方法，对林立有很大的帮助，一些神速力的资料逆闪早就已经开放过给林立了，现在直接结合逆闪身体原子层上的扫描，诞生的逆神速力，还有巴里这个正牌神速力的研究。

    林立他已经有信心创造出属于自己的神速力，只等合适的时机出现。

    在粒子加速器回环道门口扫描完逆闪的身体数据，林立直接上到控制室大厅。

    一定要巴里进入神速力空间，林立才能够进入神速力空间，这个门，只有巴里第一个进去，才能够有门被人发现推开的。

    这就必须维持好接下来的剧情，首先巴里就不能救母，然后逆闪要死，奇点出现，zoo到来，巴里神速力被吸走，重新进行粒子加速器爆炸，把巴里炸入神速力空间。

    林立想着想着，发现其实逆闪要死，奇点出现，zoo到来这些完全可以省略掉，反正只要巴里神速力被吸掉，重新引爆粒子加速器，就能让巴里进入神速力空间了，巴里是神速力亲儿子，把身体都炸消失一干二净了，仍然可以安好的去神速力空间旅游一下就恢复了，反正巴里就是死不掉，有神速力保护。

    也就是说，其实只要巴里不救母，神速力被吸掉，重新引爆粒子加速器暗物质冲击，这完全就可以满足自己要进入神速力空间的条件了。

    林立细细思虑着，列出重点，以后再计划实行了，因为现在剧情破坏太多了，他感觉已经没有办法按照剧情的来了，剩下的只能自己慢慢谋划了。

    首先要做的是，巴里不救母，为了保证巴里不会一时脑抽筋，硬是要救母，林立打算把巴里的父亲从监狱弄出来在说了。

    威尔斯没自首，这个难不倒林立，在第一季里，第19集出现了一个变形人汉尼拔贝茨，拥有可编程物质身体细胞的功能，按照林立的估计，这个变形人不单单是变幻外形，甚至可以是把指纹瞳孔这些都能够变得一模一样的，当然这是理论上林立猜测的，不过无关紧要，以林立现在掌握的科技，指纹瞳孔有太多的方法了。

    这就有意思多了，林立已经打算把威尔斯的家底掏光，转给巴里，最后视频自首，弄巴里父亲出来。

    他直接来到控制室大厅，只有他一个人，西斯科在自己的研究室，凯特琳在外科。

    这样更好，利用汉尼拔贝茨变形的身份，这可不是一件什么有道德的事，尤其是林立已经预料到汉尼拔贝茨肯定不会愉快的配合自己行事，那么就需要使用一些让人难以忍受的手段了。

    这种事情，让星际实验室的几位知道的话，免不了心里有疙瘩，尤其是巴里，正义感爆棚，要是让他知道这样的藐视法律，藐视人性，利用转化人这样的欺骗所有人，难免会心里有点接受不了，因为你这样的利用转化人的能力犯法，有第一次就有第二次，最终难免酿成胡作非为的后果，虽然这是为了自己父亲的清白，但是心里的疙瘩能不留就不能吧。

    “所以啊，这种脏事，就让我来做吧，让你们维持好一贯的光明伟大的英雄形象吧。”

    林立喃喃道，直接开始搜索出汉尼拔贝茨的住址。

    并且调出所有自粒子加速器爆炸后，中城警局记录中，被摄像头拍到犯罪事实，却声称自己是无辜的那些人的案件。

    总共有十七件，林立记下这十七个人的相貌，这十七个人现在正在被拘留当中，一旦发现他们在外面走动，就可以基本肯定是汉尼拔贝茨变形的了。

    然后又用珊珊2号调出粒子加速器爆炸后到现在的中城监控，有可能是汉尼拔贝茨变形过人，利用模拟算法，模拟出汉尼拔贝茨会去的地方。

    很神奇，十七人被去拘留的人，有好几个单身居住的，竟然在监控中显示出有回到过自己的家。

    这一定是汉尼拔贝茨变的，他有关注过被自己坑害的人。

    接下来两天，林立制造了十八个监视摄像头，一个放在汉尼拔贝茨的住址，其余的十七个放在十七个嫌疑人的家里，只要汉尼拔贝茨有回家或者去被害人的住处，那就肯定跑不了。

    林立更是直接蹲在汉尼拔贝茨的住处，一蹲就是蹲了接近半个月，西斯科和凯特琳都大感惊奇林立这样神神秘秘的要做什么不会又来一次毁灭世界吧

    林立隐着身坐在屋顶，感应着汉尼拔贝茨的奶奶一个人孤独的生活着，很有多天夜晚，汉尼拔贝茨的奶奶都翻看着相册，默默在黑夜里，孤独的，黯然伤心流泪，她很想自己的孙子。

    林立想，或者贝茨奶奶很爱他的孙子吧，现在孙子失踪超过了一年，她一个人孤独的生活着，这种亲情，林立是真的不明白啊。

    贝茨奶奶记挂着自己的孙子，巴里记挂着自己的母亲。

    是不是也和自己记挂着爱人一样，是这种情感吗还是别的情感亲情是什么东西

    他的脑袋中，浮现出父母亲开心的数着钱，把自己卖给人贩子，那是一副黑白的景象，父母亲的脸早已经模糊不见了，那是幼小时候，泪水模糊了眼睛，看不到脸了。

    所以，亲情是什么东西

    大概是恐惧吧

    这个时候，有一个女人正在往汉尼拔贝茨的住处走来，很巧，就在临近屋子处，外表瞬息就好像无数细小的魔方同一时间的切换，这是可编程物质的变化，她变成了一个瘦高的男人。

    蹲到你了

    林立隐身飞到汉尼拔贝茨的背后，直接打昏带走。

    一处黑暗的房间，汉尼拔贝茨缓缓的醒了过来，他看见闪电骑士的模样，顿时吓得呆滞了，现在闪电骑士这副样子，在中城哪个不知道，是一个大魔王，要毁灭世界的存在，制造出黑洞，如果不是闪电侠拼命阻止的话，中城都要毁灭了。

    现在中城的传闻当中，闪电骑士已经是残忍到不得了了，传闻他会吃人，尤其喜爱各种类型的心脏，每逢午夜就会开着闪电战骑出来狩猎。

    又传闻很多青年失踪，被挖掉肾脏，都是闪电骑士做的。

    又传闻小孩子被拐带，是闪电骑士为了毁灭世界，要训练出冷血的手下所做的。

    反正现在的闪电骑士已经是属于那种父母会吓唬小孩子，让小子止啼的存在。

    在哭闪电骑士就会捉你，把你吃掉。就是这样的存在。

    汉尼拔贝茨看着闪电骑士伸出一个恶魔利爪，利爪上电弧闪烁，在黑暗的房间中，配合这个霸道狰狞的身影，吓得汉尼拔贝茨亡魂皆无。

    “nonono不要杀我。”

    “不要杀我”

    “不要吃我。”

    “我以后不变形偷盗了，no”

    “我什么都愿意做别杀我”

    “让我加入你的军团，我什么都听你的，不要杀我，不要吃我”

    “主人，老大，boss，神，恶魔不要杀我”

    汉尼拔贝茨泪流鼻涕的大哭了起来，浑身颤抖，不停的惊恐大喊，连自己的变身都维持不了了，变成一个光头，眼睛和鼻孔都被肉膜覆盖的模样，有点像外星人，这副样子，惊恐起来很难看。

    林立顿住了，自己还没施展酷刑折磨他，这家伙这么脆弱了，就屈服了，就这样简单

    额

    这和自己想象的有点差异，还以为会很硬气的。

    这个就是林立想多了，闪电骑士现在在中城的名声已经是恐怖到一定程度了，汉尼拔贝茨这种级别的小偷小盗，突然面对这种恶魔大佬级的传说，传闻吃人吃内脏的恶魔，在加上林立恶魔利爪

分节阅读 136

    伸向他，这太恐怖，简直是就想吃掉自己，让他马上就恐惧了起来，想起闪电骑士的传闻恐怖，还有那黑洞下的灭世恐惧，对此，他没有尿裤子其实已经是很好了。

    接下来很顺利，悄悄的把汉尼拔贝茨蒙面，带回星际实验室，把逆闪弄晕，让他摸一下，然后按照林立的指示，威尔斯自首，并且在当天找到律师把转让星际实验室的事情弄好。

    然后林立就放了汉尼拔贝茨，对于他，林立没有想要杀他，也不怕他身份曝光，只要是巴里的父亲已经出来了，那就无所谓了。

    林立放他回去和奶奶好好生活，利用闪电骑士的恐怖吓唬他一番，让他在和奶奶生活的中等候自己的命令，别乱变身犯罪影响自己毁灭世界的计划，他瑟瑟发抖的照办了。

    事情搞了大半个月，只要把威尔斯自首的视频，交给地方检察官，相信核实过后，大概也就三四天的时候，巴里父亲就会被放出来了。

    然而当林立处理完这一切的时候，回到控制室大厅。

    他却有点意料不及。

    “林立，我已经准备好了，明天就回去母亲被杀的时候。”巴里道。

    林立有点懵了，这大半个月发生了什么事情巴里速度这么快就到了2马赫了这么快就要回到过去巴里父亲还没弄出来呢。

    第248章 穿越前奏

    控制室大厅。

    人员齐集，西斯科，凯特琳，罗尼，马丁，巴里，乔，爱瑞丝，艾迪。

    “林立，我已经准备好了，明天就回去母亲被杀的时候。”巴里道，神色略有点黯淡，想必是巴里已经做好了决定。

    林立刚进入控制室大厅，巴里便道，他们刚才就在商量穿越时空需要做的准备功夫。

    林立有点惊讶，这才大半个月，巴里的速度这么快就已经提升到2马赫，准备穿梭时空了

    稍稍惊讶过后，林立就恢复正常了，在巴里身上，一些奇迹并不足以为奇。

    “逆闪呢他如何处置放他回去”林立道，这个是个大问题，巴里等人又不杀他，关着他其实也让人很不放心的，只要他还在这里一刻，巴里，西斯科和凯特琳内心都有挥之不去的梦魇。

    “我们商量过了，毕竟他不是我们这个时代的人，我们把他放回去未来，一切回归正常。”凯特琳坐在椅子，靠背挺直着腰椎，说起威尔斯的时候，身体有些紧绷，罗尼站在她的旁边，手搭在她的肩膀，轻轻拿捏着按摩，让凯特琳放松。

    这个方法不好不坏，万一他再度穿梭时空又来到这个时代捣乱呢

    林立提出了疑问，按照林立的想法，还是由他一枪捅死逆闪比较好，这家伙太能闹腾了，穿来穿去让人很不安啊，但是整个星际实验室没有人同意林立的意见。

    艾迪右手拇指指着自己，言之凿凿的说：“我和他谈过了，不允许他在来打扰我们的生活，一旦发现有任何迹象，他再度从未来过来搞破坏的话，巴里，林立，不管什么情况，我还有记忆的话，我会阻止他，倘若我没有记忆的话，我恳求你们杀了我，以绝后患。”

    艾迪这番话让林立有些震撼，应该说是不愧是原本电视剧中，以自杀来阻止逆闪的男人吗这种正义感强得爆棚。

    这一刻，他对艾迪肃然起敬。

    或许艾迪没有转化人的力量，没有像巴里那样跑得超级快，也没有像林立那样强大无匹，但是这一颗可以舍弃自身，舍弃自己的子孙后代的正义感，是真正的英雄。

    林立伸手，直视着艾迪，以答应，肯定的目光看着他。

    艾迪轻点了一下头，也伸出手，以掰手腕式握手，两人紧紧的握着手。

    此刻，林立内心才是真正的承认艾迪是闪电团队的一员，而不是作为威尔斯想要保护的对象而进入闪电团队。

    一直以来，艾迪感觉在这个团队都有些鸡肋，和众人的关系不上不下，以巴里和乔的同事维持着，平时也少来星际实验室，所以林立他们和艾迪还是有点距离的，但是现在，这种距离不存在了，要承认一个人，只要一瞬间他散发出来的光辉，让你肯定他的作为，就足以。

    现在感觉，其实艾迪才是保障这个团队未来不受逆闪威胁的人，以自己的生命，保障所有人的生命。

    这种灼热正义的光辉，让林立敬佩。

    爱瑞丝在旁边，微笑骄傲带着担忧的看着自己的男朋友。

    众人皆是肯定的神色看着艾迪。

    这种散发光辉的氛围良久才消散。

    “逆闪答应教导我震荡时间速率，神速力频率，空间波动等等，完成穿梭时空，届时我不单要回去过去母亲被杀那时候，还要回去林立你穿梭过来的那一刻，林立你可以尝试一下看能不能回家。”

    “准备好了吗明天，我们开始。”巴里坚毅的说道，他抱以肯定的语气，内心决定了下来。

    林立心中欣跃而动了起来，他虽然知道大概这种穿越到自己来的时候，通过虫洞回去的方法没有可能实现的，但是不试一下，无法让人甘心，回去现实世界，再见到自己的爱人，是他一直以来的心愿，一直以来的努力。

    “ok，我随时都准备好。”林立压下有点激动的心情，他做好失败的心理准备，仍然奢求着那不知道多少分之一的希望。

    会议差不多，接下来就是商量一些该注意的事项，例如是逆闪的时光机，巴里撞击氢粒子的频率，虫洞开启的时间等等。

    一切计划好，今晚休息个好觉，明天精力充沛的进行穿越。

    巴里临走时候，被林立来到一边角落。

    “巴里，你做好决定了吗”林立问道，他需要巴里不救母，继续在这条时间线生活下去，进入神速力空间，让自己可以创造神速力。

    巴里艰难，略带着黯然苦苦的表情点头：“我决定好了。”

    看着巴里这副苦瓜艰难的表情，已经可以想象得到巴里是做什么样的决定了，林立拍了拍巴里的肩膀，才道：“我不知道你做了怎样的决定，不过既然决定了，那就去执行吧，我这大半个月，弄到了足够证明你父亲清白的证据，你的父亲，也即将会从监狱中出来的。”

    这个惊喜太大，巴里当即是不敢置信，随后是一股兴奋，喜悦的心情从内心散发出来，他没有想到，林立这神神秘秘的大半个月，就是为了把自己的父亲弄出监狱，自己辛苦了十五年，父亲冤狱坐了十五年，终于可以重见光明了。

    巴里喜极而泣，深深的拥抱感谢林立。

    “thank you，林立，thank you，thank you”

    林立拍着巴里的背部，安慰着巴里激动的心情。

    良久，巴里才从激动中恢复过去，在苦泪声中说：“林立，我是一个不孝的儿子，我是一个不孝的儿子”

    “巴里，你孝不孝顺，不由你说，是由你父亲决定，你父亲觉得你现在如何，想必你也很清楚的。”

    “你可能在这个决定中挣扎，痛苦，内疚，自愧”

    “但是我要说的是，未来，你还会经历更多的，你需要更加坚强的面对未来，面对所有人的未来。”

    毕竟原本的未来，你连父亲也会死亡，青梅竹马的爱人爱瑞丝也可能会惨遭杀害，比起已经发生过的母亲被杀，还要悲伤得多啊。

    翌日，早上九点。

    穿越，开始了。

    第249章 回到过去

    控制室大厅。

    马丁，西斯科，凯特琳，罗尼，爱瑞丝。

    “根据威尔斯的计算，巴里要在加速器环道中跑出2马赫，每秒abs68058米的速度，达到最佳速度，我们就会释放氢质子到加速器中，届时，巴里用某种的频率和氢质子相撞，就会产生一条时间本身的通道。”

    “等会我是喊我们成功了或者更进一步来得恰当”

    马丁郎朗而问道，这种科幻的事情，穿梭时空令他心情激动，脸上都浮现出不自然的潮红了，这已经不是能用伟大来形容了，科学上基本就无法解释这种穿越过去未来的事情了，只能说神速力这种能量，这种伟力神秘莫测，惊天动地了。

    西斯科和凯特琳坐在马丁的两侧，他们没有马丁那样乐观，脸上略带着担忧。

    “我觉得，一方面，马丁教授你说得很有道理，另一方面，我更担心巴里会像苍蝇一样，撞击高速列车的挡风玻璃。”西斯科手掌撑大，做了一个爆炸的动作，他担心巴里会被撞成肉酱，时间穿越并没有百分百的成功率。

    “我们只能相信巴里”爱瑞丝道。

    众人陷入沉默的氛围。

    粒子加速器环道门口。

    巴里整装待发，也就是穿着闪电战衣，一切准备就绪。

    在他旁边的是林立，在后一点的是威尔斯，穿着逆闪战衣，他双手被手铐铐住，用不上神速力，这是西斯科和林立弄的超能限制手铐，限制了他身体内神速力的运动。

    在后一点是艾迪和乔，他们持枪，谨慎的指着威尔斯，避免发生任何的事故。

    “艾迪，你就这样对待你的后代虽然我看不起你这个祖先，你也的确是我们家族里最没出息的一个人，但还是不希望流着斯旺家族血脉的亲人用枪指着我的头，拜托，rx，今天是个值得庆祝的日子不是吗从今以后，一切恢复正常，我也将不会威胁到你们。”威尔斯微笑道，看起来心情愉快，十五年来的计划，几经波折，终于是到了这个时候，他忍不住心情的兴奋了起来。

    “shutabsu，我没有你这种品德差劲，肆意伤害他人的子孙。”艾迪持枪厉喝道，对于这个不肖子孙，艾迪心情略微有点沉重的，因为无论如何都没有想到，自己的后代竟然是如此的十恶不赦，卑劣和品德差劲的，完全没有遗传到自己的良好品格。

    威尔斯侧头笑笑表示无所谓艾迪的责问，他和艾迪巴里这类人很不相同，一群死死被什么道德，法律束缚的人，还能有什么说的

    相反，他对于林立这种性格的更为认同，都是为达目的不择手段的，当然，认同归认同，有机会杀掉林立，他不会手软的，因为威尔斯实在是在林立手上吃太多次亏，让他憎怒上林立了。

    巴里神色复杂的看了一眼威尔斯，心中一股复杂难言的怒气正在被他压抑着，每当看见这身黄色的逆闪战衣，都会让他想起被杀害的母亲。

    这个杀害自己母亲，将自己变成闪电侠，而又和大家辅助自己打击犯罪，经历如此的多，让自己成为一个英雄的人，最后却是杀害自己母亲，害得自己家破人亡的凶手，这一切都是阴谋。

    今天即将就有一个终结，威尔斯。

    巴里眼神别过威尔斯，回到林立的身上。

    “巴里，听着。”

    “那里一共有三个你，未来的你，从逆闪手中拯救了年幼的你，还有现在的你。”

    “记住，等到未来的你把年幼的你救出去。”

    “然后你才能出面见到你的母亲。”

    “一分52秒的时间。”

    “而我，如无意外的话，应该也是会被神速力拉扯着进行时空穿越的。”

    “而逆闪的手铐，我已经设置了定时，在2分钟后，他进入到虫洞之中，才会解开，得以保证我们其他人的安全的。”

    林立说到此处，巴里又看了一眼逆闪，然后才点头说明白。

    这一次，林立也有一些期待，这是第一季最后的终结，巴里回到过去，在挣扎痛苦悲哀之中，并没有救母，独自一个人承受了很多的悲哀，以致第二季最后，父亲死后的巴里，彻底崩溃，回去改变一切，一切都是从这里，巴里内心累积的悲哀开始的。

    林立有幸会看见这一幕，他不能理解巴里对于亲人无奈放弃的痛苦，但是相对于自己，和爱人远隔一方宇宙世界，无法相见，这种悲哀无奈的痛苦，是一样的。

    “我们两人的未来都掌控在你手中，艾伦先生，我知道你能做到的，去吧，拯救你的母亲。”

    “开始，奔跑吧”

    “巴里，跑吧。”

    威尔斯从容说道。

    巴里没有理会威尔斯，和乔，艾迪，林立别过后，他走进粒子加速器回环道。

    瞬间，巴里红色的身影就消失了。

    黄色的电弧在回环道掠过，一圈圈，渐渐的连成一条黄色的电弧圈，不分首尾。

    一声声势浩大的音爆声音在环道内爆炸，巴里突破了音速。

    控制室大厅内。

分节阅读 137

    神速力奔跑引动的光子运动反重效应出现，马丁教授的咖啡液体上升，这个情况稍稍让人有些愕然。

    很快，巴里渐渐的，按照威尔斯教的方法技巧，振动神速力，频动空间，调频神速力的速率。

    莫名的，他好像进入了一条隧道。

    面前出现一幅幅过去，未来的画面。

    凯特琳冷若冰霜举手射出寒气。

    闪电侠雕像屹立在中城。

    和父亲在监狱中的会面。

    母亲被杀前，父亲的晚安小拳王，那是父亲对他的爱称。

    巴里知道这是什么情况，威尔斯有详细的解释过，教导过，这是神速力隧道，可以看到过去未来的画面，接下来只要想象母亲被杀的那一天，撞击氢粒子，把时空连续统上撞穿一个虫洞，就能够回到那个时候。

    两马赫的速度到了。

    “立即注射氢粒子。”马丁道，见证伟大历史的时刻到了，这比登月还要更加让人激动兴奋。

    一旁的西斯科按下按键，注射氢粒子进入到加速器环内。

    屏幕上，蓝点和红点高速环道撞击，砰的一下，引得众人心都揪紧了起来。

    “发生什么事”爱瑞丝问道。

    “巴里消失了”凯特琳道。

    漩涡的虫洞开始出现，散发着扭曲的线条旋转着，屏幕上显示，正在稳定的固定在原地。

    马丁迅速的按下计时，一分52秒开始流失。

    这个时候，林立显穿上盔甲，身影开始模糊了起来，眨眼就从威尔斯，乔和艾迪的眼见消失不见，让他们吓了一惊，紧接着乔和艾迪又把手枪握紧了紧，指着威尔斯，林立被巴里扯着进了神速力，没有人能够抵挡威尔斯了。

    “终于这一天到了，我该回去了。”威尔斯激动的咧嘴笑着感叹，努力十五年，就是等着这一天。

    林立身体被神速力拉扯，高昂着胸膛，面前全是无数的线条划过自己的背后，他不像巴里那样可以看到过去未来，他的一切都是被动的。

    突然，线条消失了。

    就在林立以为到了巴里旧屋的时候。

    恍然间，他出现在一片高楼大厦之间，蓝天白云，本来应该热闹繁多的人流，现在一个人都没有，环境寂静，安静得有些诡异。

    他收了盔甲，惊骇的环顾四周，他记得这里，这个位置，就是自己被漩涡吸了进去，穿越进闪电侠世界的。

    而他的面前是万达广场，当初他来到门口，就直接被漩涡吸了进去的。

    难道

    林立倒吸了一口气，心脏忽然的疯狂跳动了起来，血液流速加速，浑身每个毛孔都刺刺的刺激着他。

    这个时候，有一个少女，从万达商场正门里行走了出来。

    林立愕然，呆滞了，掩饰不住的狂喜骤然升上他的脸上。

    他拔腿狂奔了过去，紧紧的抱着她。

    “我很想你。”

    第250章 爱人

    杨珊珊，身高163，体重97斤，很瘦，骨子架一样，感觉台风吹过来很轻易就把人吹飞，哦，胸部也很平，即使是最小的a罩也有着空位。

    她单眼皮，有点俏，尤其是笑起来的时候，眯着的双眼月牙弯啊弯，很好看，林立当初就是被她的笑容所打动，这个笑能够温暖自己的心。

    林立紧紧的抱着她，这个熟悉的小骨子架，他嗅着她的体香，经常拥抱，亲吻着她的林立很熟悉杨珊珊的一切。

    “我很想你。”

    “很想很想你。”

    林立尽全力的拥抱着她，想要把她抱进身体里，永不分离。

    如果是现实，自己这样大力的抱着珊珊，珊珊一定会埋怨的说你这个家伙，抱得我喘不过气来，我的胸都被你压扁了。然后珊珊就一定会推开林立，把林立的头按进自己的平胸之中，邪恶的说让我用平胸捂死你，透不过气来吧，哇哈哈

    林立脑袋中，尽是那声欢声笑语，乐极回忆之中，带着悲。

    现在这个珊珊，即使是林立用尽全力，可以把钢铁都抱得唧唧弯曲断裂的力度，也无法让她感受到痛楚。

    她脸色从容淡然，无悲无喜，带有微微的笑容。

    “我不是”

    林立嘴巴直接堵上珊珊的唇，打断她要说的话。

    舌头搅动着沉默不动的贝齿。

    如果是现实的珊珊，她会轻轻的用牙齿咬着我的舌头，并且顽皮的拉长含着，不停的嘻笑着，像含个糖的宝宝。

    林立再度想起和珊珊接吻的美好开心。

    现在这个珊珊，像一潭死水，丝毫不动，无论林立做了什么，她都只是淡然微笑，被动的接受着。

    嘴唇间拉出一条晶莹的唾液丝线，啪的一声，小小声的断裂。

    “你是珊珊，你就是杨珊珊。”

    林立爱抚着珊珊的发丝，眼中深处满满是爱意，容不得人拒绝。

    “我”

    珊珊再度开口说话，依然话都没说一半，被林立打断。

    “还记得大明湖畔的杨珊珊吗”

    林立笑容满脸，开心的拉着杨珊珊，边走边说：“还记得在大明湖畔，你掉了下去吗，我很着急想要救你，结果一竹竿把你捅进了湖里更深处，哈哈，当时吓死我了，我赶紧的跳下湖救你，但是我也不懂游泳啊，然后我们两个就在湖边拍着水花喊救命。”

    “幸好有一个耍太极的大爷跳下湖救了我们，不然我们就惨咯。”

    林立想起往事丑事一箩筐，在他的城市里，有一个大明公园，里面有一个大湖，正好就是叫大明湖畔，每次林立和珊珊约会，就是跑去湖边静坐着吹凉风，说不出的写意啊，后来不小心掉湖里，有惊无险的被耍太极大爷救了起来，当时是真的差点吓死他们了，林立都以为人生就这样过了，珊珊上岸后更是抱着林立，惊恐的瑟瑟发抖，在也不敢去湖边了。

    直到林立拉着珊珊去报了一个游泳课程，学会了游泳后，他们就又在能够安心的在湖边约会，并且珊珊还很期待能够再次不小心掉进湖里，一展泳姿，不过很遗憾，每次都被林立看得很死，不许她太靠近湖边，想不小心都没有机会，直到林立穿越前，珊珊还是觉得啥时候不小心掉进湖里，高超的展示狗爬式泳姿，潇洒的游上岸，才不枉那昂贵的游泳课程学费。

    很快，林立拉着珊珊来到大明湖畔，他抱着珊珊坐着石椅上，嘴里轻轻哼着月亮代表我的心，这首歌虽然老套，但是对于他们来说很有意义，因为林立是在一个月亮很圆很大的晚上向珊珊表白的。

    两人在温馨的氛围下坐了一会，静看翠绿的湖畔被微风引起涟漪，美景如画，唯一美中不足的是没有任何生气声息，寂静一片，即使是树上嫩叶翠绿，也无法让人感觉到拥有生机。

    林立和珊珊坐了一会，便离开了。

    林立拉着她到处去曾经去过的地方，珊珊只是淡淡微笑着，听着林立诉说曾经和珊珊的那些经历。

    他们去了曾经吃过臭豆腐的街边摊，这里了无人烟，没有能够在吃一次臭豆腐，让林立遗憾。

    他们去了海洋馆，看着块块玻璃，里面没有任何的鱼类，也没有当初吓得珊珊一跳的鲨鱼和看起来很滑稽，但是很好吃的章鱼。

    他们去了迪士尼，坐了过山车，在摩天轮上，林立拥抱着她亲吻。

    他们去

    去了很多地方。

    当经过一个教堂的时候，林立把珊珊拉了进去。

    曾经他们有说过以后。“咱们以后结婚，一定不要摆酒，找个教堂，诉说着互相的爱，就此定下终生不悔的婚姻。”

    林立回忆起她的说话。

    在教堂内，在祭坛前。

    林立和珊珊相视。

    “我愿意。”

    林立突然说道，没有前置誓词，没有人问你是否愿意娶珊珊，从今天开始相互拥有、相互扶持，无论是好是坏、富裕或贫穷、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡仍然葬在一起，不会分开。

    “你愿意吗”

    林立柔声说道，含情脉脉的目光注视着珊珊。

    “我”

    珊珊从容微笑的话语还没说完毕，又被林立打断了。

    林立再度堵住了她的唇，良久才分开。

    他微笑道：“你愿意。”

    林立拿出两个黑色的指环，他直接把珊珊的手捉了起来，控制着大一点的戒指套上自己的左手无名指。

    左手无名指有一根血管直接与心脏联系，所以结婚戴在这个手指，代表着两颗心的相通，无名指代表着夫妻永不分离，心心相印，有把对方最重视，放在心里的意思。

    林立也把小一点的黑色戒指套上珊珊的左手无名指，刚好适合，对于珊珊的一切他都熟悉。

    他们漫步在大街上，林立嘴角翘起，含着凄戚戚的笑容。

    如果这一切是真的，该有多好。

    你的笑容是我今生最大的眷恋。

    哪怕让这个世界毁灭，天地万物化为虚无，我也不想松开你的手。

    下意识的，林立和珊珊回到属于他们自己的小屋。

    屋内一点点灯饰，座椅，环境布局都是珊珊从地摊，淘宝淘回来，认真的思考过，构筑起爱的巢穴。

    有订做的，一个泡泡鱼的灯，珊珊很喜欢。

    有从海边拣的贝壳，连串起来挂在墙上，据她认真严肃的说，有大海的气息。林立想起来就觉得好笑。

    有花500块，被一个骗子忽悠，买的一个大石头，听说是天外陨石，放在家中，会发出磁力增强人的体质免疫力，根据骗子说，每天举一百下，有效强身健体，这石头有五十公斤重，当时林立就敲着她的脑袋，毫不客气斥道“每天举一百下，这运动量，身体不健康就有鬼了。”

    第251章 强x神速力

    林立走到床前，床头柜有他和珊珊笑颜如嫣的照片。

    他看着照片，温暖的微笑着。

    转身，林立就躺在柔软的床上，身体陷了进去，右手小臂盖在自己的眼睛处，看起来像是光太亮，要遮眼。

    悲伤在他心中蔓延而出，他手臂掩盖下，闭着的眼皮有些许的涨起。

    这一切都是假的，他知道，熟悉的外表，场景，没有一丝的真实，在林立眼中呈现出死气沉沉，寂静无声的黑白。

    就连那体温，味道，唾液，动作，眼神，笑容，一切都显得那么的假，以林立对珊珊的熟悉感，岂能没有发现，只是他心里压抑太久，渴望太久，在一次见到外表熟悉的珊珊，让他舍不得放手。

    忽然，一个身躯跨坐在他的身体上。

    97斤，平胸a罩有空位，是珊珊，外表完全一模一样，这个珊珊，就像是克隆出来似的，林立在她身上看不到属于自己爱人的生气。

    她把身体伏在林立的胸膛，侧着头，贴在他的心脏处，触摸到林立燥热的体温，听着心脏的跳动。

    “只要你愿意，这一切都是真实的。”珊珊轻声道。

    珊珊这一句话彻底引爆这么久以来林立的思念，寂寞，悲哀，愤怒，不甘，不幸，挣扎

    “啊”

    林立痛苦的咆哮了一声，他转身就把珊珊压在身下，床褥被压身陷，林立吻上了她的嘴唇，红着眼睛，滴下泪水粗暴的撕烂了她的衣服。

    房间内是深深的野兽般的喘息声音。

    良久。

    林立裸着身体，靠在床头，珊珊侧着头，靠在他的胸膛，白色的被子盖着半边身，即使是刚才野兽一般狂风暴雨的激烈动作，她也从容淡定，轻淡描写，带着微微的笑容，仿佛什么都影响不了她。

    “你是什么”林立道，然后发现似乎自己不应该问这种弱智的问题，自己又沉默了起来。

    “我是神速力。”珊珊道。

    林立呼吸不由停滞了一瞬，身体紧了紧，尽管早有预料，但是此刻听到珊珊自称是承认是神速力，仍然让他震撼了一下。

    这可是见证过宇宙大爆炸释放出的第一颗亚原子粒子的伟力，也看过无数的粒子形成的世界，甚至质子最后一次衰变，停止震动，宇宙陷入热寂之中，神速力都在见证。

    简单来说，就是从宇宙生到灭的过程，神速力见证这一切，而自己，强x神速力了。

    “你想做什么”

    “把神速力空间的大门打开，拉我进来这里，你想做什么

分节阅读 138

    ”

    林立问道，此时此刻，他脑袋不由想起了未来林立的说话，神速力可以帮助我回家，但是成也神速力，败也神速力，究竟是怎么一回事难道会是像风云那样，最后神速力会对我不利吗

    珊珊把头从林立胸膛上抬起，微笑答道：“给予你使用神速力的权限，你可以瞬间拥有超越光速的速度。”

    林立倒吸一口气，超越光速的速度，那是880965马赫的速度，每秒30万公里的速度，大约一秒可以绕地球7周半。

    有多厉害，我们和巴里相比一下，巴里现在的速度是2马赫，每秒680米，这种差距是天差地别的。

    这种速度和巴里相比，可以直接甩得巴里连影子都看不见。

    林立压下震惊的心情，眯了眯眼，这么好死一开始就给自己神速力的最高权限这个权限又是什么意思那么为什么不从一开始就给而是要到了现在才开放权限，难道是因为我日了你吗

    “为什么”林立没有被超越光速的神速力诱惑到，他心中细细思量，神速力究竟意欲何为

    “因为你不是这个世界的人，你需要回去，你留在这个世界会破坏这个世界的秩序，虽然说大势不会变，但是众多小势统合起来，会令这个世界缩短寿命加剧毁灭的。”珊珊淡道，有点像不食人间烟火的仙女。

    林立沉吟思考，这个原因看似是很有道理，没有理由让人反驳。

    这个时候，他的脑袋中传出一股声音。

    “主人，能量转变形式完成，我们随时都可以逆转身体细胞正负电子核，在主人和神速力交合的过程中，我们摄取了大量的神速力数据，已经可以转换创造出动形式的神速力，目前身体所有的电能磁能生物力场能，预计可以转化维持3秒的神速力，是否马上转化创造”珊珊2号在林立的身体传音问道。

    “暂时不用，等候我的命令。”林立心中一动，按奈住想要激动的心情，在心里对珊珊2号下命令。

    “给我神速力的权限我要付出什么”林立坚信天上是不会掉馅饼的，如果掉，那是一定有阴谋或者是人家想用馅饼砸你。

    “不需要付出什么，你只需要尽快点回到你的世界就可以了。”珊珊淡笑道。

    “那为什么不一早开放权限给我，巴里的神速力留在我脑袋里是什么意思”林立眉头都紧皱了起来，说得自己好像很愿意留在这个似的。

    “你和这个世界的人都不同，只有被巴里带着穿梭，才能够进入这个神速力空间，这也是为什么巴里的神速力在你脑袋中的原因，只有现在，我们才能赋予你神速力的使用权限。”珊珊道。

    这个理由好像也没有什么疑点。

    “珊珊2号，被赋予的神速力使用权限，和我创造的神速力，有分别吗”林立心里问道。

    “有的，主人，被赋予的神速力使用权限是比你自身创造的要高很多的，理论上，被赋予的和自己创造的，没有冲突，相反，主人你还可以利用被赋予的神速力来提升自身的神速力。”珊珊2号道。

    以备赋予的神速力来壮大自身的神速力，这样很好。

    这下林立无甚意见了，一切都解释得很通透，他也没有什么想法了。

    “ok，给我神速力吧，赋予我超越光速的神速力，怎样赋予又被雷劈一次”林立道。

    “不用，在神速力空间里面不用外在形式，你放松身心就可以了。”珊珊微笑道，眼神中闪过一丝微微的狰狞，瞬间又在恢复那淡如水的眼眸。

    林立微微一怔，略感奇怪，他对于珊珊的任何眼神，动作可谓异常熟悉，就在刚才，这个神速力珊珊给了自己一种奇怪的感觉，富有攻击性，这是林立从来没在珊珊身上感受到过的，他只是奇怪一下，也就无事了。

    随即，珊珊起身，被子滑落，露出瘦小平胸葡萄的身体，皮肤很白皙，让人怜惜，林立看着这副躯体，心中黯然复杂，滋味难受。

    她把手贴在林立的额头上，黑色的电弧延伸她的手，蔓延过去林立的脑袋，笼罩了他。

    林立有些诧异，黑色的电弧电视剧里可是没有这种颜色的，难道是我逼格比较高，一下子就到达光速，所以要这种黑色的才能够开放权限

    这种黑色的电弧给林立的脑袋带来压抑，好像有一个磨盘在磨着自己的精神一样，林立不自觉的皱眉起来，精神凝聚了起来，抵抗这种磨盘磨自己的感觉。

    “放松一点，神速力需要进入你的身体。”珊珊轻柔的声音传来。

    林立舒了下眉毛，放松精神，等候她的给予神速力。

    “主人它在磨灭你现实世界的频率”

    第253章 决定选择

    “主人，如何确定超越光速的神速力就能够回去现实世界”珊珊2号道。

    林立顿时懵了，像是有人拿着铁锤敲打了一下他的脑袋，又或者是像突然被汽车撞倒，刹那间思维都停止，断片似的。

    是啊，如何能够保证超越光速的神速力就一定能够让自己回去现实世界林立没有看过漫画，但是在他喜欢看闪电侠电视剧的时候，去过百度贴吧，曾经看过几个帖子，许多人在争论巴里还有其他闪电侠有多快，还有十三亿倍的光速是谁跑出的这些，就连十三亿倍的光速，都还在这个世界跑着，凭着超越光速的神速力，真的能够在这个世界，跑出一个洞，跑回去现实世界吗

    难道不是应该以神速力的速率结合现实世界的频率，开辟跑出虫洞，才能够回去的吗这个是林立和珊珊2号多方计算的结果，这也是为什么林立需要自己创造神速力的打算。

    而就凭神速力的说话，只要自己放弃现实世界的频率，获得超越光速的神速力，就能够跑回去了吗肯定吗

    如果自己放弃了现实世界频率，选择超越光速的神速力，一旦回不去的话，那么自己将会没有任何机会回去现实世界，因为最根本的现实世界频率已经没有了，找不到路了。

    林立忽然想起未来的自己，他应该也曾面对过这一刻，他是怎样选择的难道他是选择了放弃现实世界的频率，获得超越光速的神速力，从而才会开始不停的穿越过去，被无数的时间亡灵追逐，告诉无数的我知道，做正确的选择吗

    还是他选择了保持现实世界的频率那么为什么他一直会回到过去告诉自己进行正确的选择

    瞬间，林立就感觉自己像是冰水从头淋到脚，内心都冰寒了起来，答案已经昭然若揭。

    “我放弃现实世界的频率，选择超越光速的神速力，马上就可以跑回去现实世界吗”林立在一次问道，这一次他冷静无比，理智的银茫目光直视着神速力。

    “是的。”珊珊淡笑道。

    神速力在一次肯定的答到。

    林立沉默了起来，自己应该相信这个神速力吗这个貌似自己的爱人，清淡如水，不紧不慢，不重不淡，像一切都掌握在手心的神速力吗

    “珊珊2号，我很想珊珊啊。”

    林立心中黯然悲叹道，这一声心声包含着多少心酸苦涩，没有人知道。

    “我们会回去现实的，珊珊2号会帮助主人回去现实，找到主母的。”珊珊2号坚定的语气从林立心中响起，自他被创造出来的那一刻，帮助主人回去现实世界，就是她坚定执着的使命。

    “我知道，我也有信心，但是，我现在很想她啊，很想现在见到她啊，从没有如此一刻，这样的渴望再次拥抱她，嗅着她的芬芳，替她缕顺发丝的分叉”神速力变化的珊珊引起了他的思念，思念如潮，挡也挡不住的。

    面前这个是假的珊珊，他知道，也明白，更加的引起林立的思念，思念如潮，波涛汹涌的掩埋他。

    “心急吃不了臭豆腐。”珊珊2号突然的声音从心底传出。

    林立悲伤的心境瞬间崩塌，哭笑不得，这一句是曾经他和珊珊吃臭豆腐的时候，珊珊急不可待的把刚煮好的臭豆腐往嘴里塞，结果嘴里被烫起一个泡，林立心疼的骂她心急吃不了臭豆腐的。

    如此千般思想，林立已经决定了选择。

    “抱歉你的神速力，我不需要”林立缓缓道，声音一声一坠的说。

    在说话的同时，他暗暗的提防了起来，以防有任何的事故发生，这个神速力珊珊给他很不好的感觉，有些诡异。

    因为电视剧中，以林立所知道的信息，有很多种神速力代表的电弧颜色，黄，红，蓝，紫色，其中并没有黑色的，当然这可能是电视剧展示的只是一角，而现在这个是真实的世界，所以有一些自己不知道的东西也是正常的，而漫画中也的确有出现过黑色的神速力，但那好像是带上什么灯才拥有的，林立没有看过漫画，只是在贴吧看别人撕逼过，其他的也不知道，只是知道，黑色的神速力貌似都不是什么好鸟。

    因此，对于这个黑色的神速力，林立没有彻底的相信，抱有怀疑的心态，还有因为她没有事先告诉自己要磨灭现实世界频率的事情，然后又确凿的肯定答复只要磨灭现实解释频率，获得超越光速的神速力，就可以跑回现实世界，这让林立感觉到心中很不安，感觉就像是被人随便的应付一句，没错，买这个可以发财，但是最后发财不了呢怪谁，是你自己要买的，人家只是随便一说而，骗你，应付你都是有可能的，谁又敢真正的担保神速力不说谎，说的是真实的

    抱着警惕慎重的习惯，所以林立第一时间就是穿上正义之盔甲，隔绝来自外界的任何探测，盔甲有自带抗拒波段频率的探测的，因此他在盔甲内，也不会被发现他在里面进行着能量的转化，把自身能量转化成和巴里同质的神速力，这是一种相同频率临时使用的神速力，相当于是用自身的能量转化模拟巴里神速力的。

    只要这个珊珊想要做些什么，林立马上就可以使用神速力逃跑，跑出一个虫洞，回到中城。

    在巴里撞击氢粒子，跑到过去母亲被杀的时候，林立也感受到相同震动的频率，记录了下来，在加上自己也有同样质的神速力，跑回去不成问题的。

    林立自身细胞内，正负电子细胞核内，剧烈的转动了起来，一种活跃好动，极速的能量蔓延他的全身，全身的细胞仿佛都在欢呼，像是沙漠中喝了一口水，透心彻底，浑身舒爽，比高朝来临，浑身颤抖那一刻更加爽快，每一个细胞都在高朝，这种爽，简直是爽到巅峰。

    林立只是初步的提起神速力的能量，甚至外表都没有产生电弧，也没有进入神速模式就如此了，难怪巴里喜欢跑来跑去，时刻都这么爽，恐怕谁得了神速力，都会想要一直的跑下去的，想爽死自己的，记得第二季就有一个叫弹道的女神速力者，就把自己跑死了。

    林立警惕警戒，已经准备好了，这个珊珊想要做什么的话，他会先跑为着，在这个神速力空间，他也很怀疑，自己能够跑出去一旦她想要强硬的磨灭自己的现实频率的话，自己有能力逃跑或者反抗他很怀疑，但是却不能成为束手待擒的理由，即使没可能，也要拼尽性命。

    “嗯，尊重你的选择。”珊珊微笑道，林立的拒绝丝毫没有令她表情波动。

    没有强行磨灭

    没有行动

    没有对自己进行任何的企图

    难道拉自己进来这个神速力空间，不是为了磨灭自己的现实频率吗

    还是真的如神速力所说，给予自己超越光速的神速力，让自己回家

    事情和他猜想的有所不同，他以为会经历一场战斗，或者追逐。

    林立心思微微一转，依旧谨慎着，没有放松心神，他已经选择了依靠自己，任何可惜如果都没有动摇他坚定的决心，他不会因为猜想这些无用的而后悔没有选择获得超越光速的神速力。

    “稍后巴里会穿越回中城，你也会被带着回去的，待在这里，会延迟一点，或者你可以选择回到万达广场，那里是一个门，会比较快速。”珊珊依旧微笑道，温暖如意。

    林立沉默了起来，看情况神速力根本是不想对他进行些什么，又或者是看不上自己吧。

    好一会，沉默过后。

    林立上前，霸道狰狞的盔甲拥抱着瘦小赤裸的身躯。

    “我爱你，珊珊。”

    珊珊的头部微微轻靠在林立的肩膀，也道：“我”

    “我爱的是珊珊，不是你。”

    林立松开拥抱，退身而立，声音低沉冰冷，冰冷金属的盔甲带来冷酷。

    他冷酷决然的转身，离开了这个房间。

    珊珊裸着身躯抱手微笑，看着林立离开这个房

分节阅读 139

    间，向着万达广场走去。

    “总有几个你是这样的，期待下次见面，你的选择”

    她微笑着，目光似乎穿透了所有的墙壁障碍物，看向林立。

    第254章 袭击

    神速力空间。

    这里是万达广场门口，是林立刚进来的地点，他穿在盔甲，屹立在此。

    他没有想到，被巴里神速力扯着，没有去到巴里过去母亲被杀的时候，而是神速力开了一扇门，把自己拉了进来，给了自己那么大的一个画饼。

    他没有选择神速力给予的速度，倘若神速力给予的速度真的能够回去现实世界，那么未来他应该是不存在这个世界的，但是现在为什么还会有未来林立跑过来提示自己

    林立很怀疑，无数个其他的自己，很可能一时心急，选择了神速力给予的速度，折搁在这个世界。

    获得神速力，可以马上跑回去现实。

    林立心中微微感叹，要是他，他也没有办法拒绝啊，这种一瞬间就能够达成自己心愿的方法，瞬间可以见到梦寐以求的爱人，这是一种多么强烈的诱惑，让人难以舍弃，甚至林立都陷入狂喜之中，打算付出现实世界的频率，来获得神速力的速度了。

    倘若不是有珊珊2号给自己泼了一把冷水，大脑清醒的过来思考，林立还会处在那种狂喜之中，丧失理智的拼命想要回去。

    或者神速力说的是真的。

    但是那又如何，林立不会做这种没有把握的事情，他是谨慎到百分之两百，拥有十全把握才会行动的人，他没有赌性，不会祈求好运降临在他身上。

    现实世界的频率是可以保证他一定可以回家的方法，只有这个联系着现实世界，在未来，他坚信，始终有一天可以破开这个世界，回到现实世界的。

    神速力给予的速度或许可以马上回家，但是要以现实世界频率来做赌注，他赌不起，也不愿意赌。

    自己可以回去的，等回到星际实验室，就利用在这里窃取到的神速力数据，创造神速力细胞，锻炼神速力，在未来，达到某一个高度，契合现实世界频率，在这个世界打开一个缺口，虫洞，回去的，只是这一切可能会很长时间。

    没有接受神速力给予的速度，由自己创造出属于自己的神速力，把一切掌握在自己的手中，这就是林立的选择。

    这个时候，处于他的脑袋中，属于巴里的神速力开始震动了起来。

    巴里开始将要从过去回到现在了。

    一个漩涡在他的面前渐渐的转圈成型，虫洞正在开始形成通道。

    巴里的神速力震荡，熟悉的频率牵引着林立刚转化出的神速力，引动着林立进入了神速力特有的境界。

    神速模式。

    林立当即全力激活了神速力起来，顿时感觉到通体舒透，心灵澄空，由他电能，磁能，生物力场能转化而来，同质巴里的神速力在他身体流转，刺激每一个细胞，全身都仿佛空灵飞跃了起来，细胞在欢呼，高兴，跃动，无时无刻处在高朝的时刻，让人沉醉。

    之前被巴里扯着跑并没有这种感觉，相反还很被动，就像是坐在飞机上，用安全带绑定在座位上，没有什么难受和好受的感觉，只等待到了目的地。

    现在他自己转化出神速力，瞬间就感觉自己是在天上飞，浑身束缚被解开，可以感受到细胞欢呼，外界的气流压强，风掠过的凉爽，周围一切停滞，和自己极速行动的高朝爽快感。

    黑色的盔甲上，冷冽的金属突然闪出黄色的电弧，逐渐的增多，开始缭卷了起来。

    暖色的黄色电弧，和黑色冷冽无情的盔甲异常的不搭，呈现奇异的反差。

    黄色电弧是同质化巴里神速力的体现，以后林立拥有自己的神速力，却不会是黄色的。

    此时，正在远处房屋内，倚靠在窗边，微笑着的珊珊不由一怔。

    她的目光透过无数高楼大夏，直接看到林立浑身黄色的电弧缭卷着黑暗的盔甲。

    林立为什么会拥有神速力

    珊珊的脸色突然变得很难看，甚至扭曲了起来，没有之前的从容淡定了，那一副天塌不惊的样子了。

    瞬间，她就消失在窗边。

    这个时候，林立脑袋中的巴里神速力已经开始带着他转化出的神速力同频协调了起来。

    虫洞漩涡转着，林立高昂着胸膛，在一次被巴里神速力带着冲进漩涡，只是这一次不同于之前的，这一次因为有着自己转化出的神速力，林立对于神速力穿梭时空的感受更加的深刻，每个细胞不同的调频更加的清晰感知到振幅，被他记录下来。

    在林立刚冲进漩涡的一刹那。

    一道黑色的闪电，电光霹雳之迅速，劈向林立的背后。

    乍一感受到强烈的背部冲击，巨大的冲击伤害直接延着他的背部传递到神经，剧烈的痛楚和受伤程度都还没传递到了林立的大脑中枢，处于神速模式下的，林立就清晰的计算出，自己的脊椎受到的巨大伤害，已经被劈断了，甚至周围的细胞被粉粹，毁灭，他甚至都没有办法呻吟出来。

    从虫洞一开始生成，到林立被扯着进去，也不过是短短的一瞬间。

    在他被扯着进入虫洞的瞬间，是没有办法控制身体的，只能够被动扯着进入虫洞，这个是最为危险的时候，林立也知道，因为他没有办法控制身体，进行任何的反应，所以他提前利用自己转化的神速力，激活起来打算保护自身。

    林立是万万估计不到，正是因为自己显示出神速力，才会遭到打击的。

    这道黑色闪电直接把林立身上的黄色电弧劈成飞灰，黄色电弧不甘的挣扎一下，闪烁着最后一点火星，烟消云散，最终全部消散掉。

    而黑色的电弧则是疯狂的蔓延上他黑暗的盔甲上，霸道狰狞的盔甲满是疯狂，张牙舞爪的黑色电弧，噬人心神，配合本来就霸道狰狞的盔甲，这一幕更加的让人恐怖，简直是黑暗雷狱中的魔神。

    黑色的电弧蔓延了林立的全身，现在的他已经连痛苦都感受不到了，刚开始的一瞬被攻击，他就主动截断神经脉冲传递，感觉不到任何来自身体的痛苦了，神速模式下，黑色的电弧也是极速无比，黑色的电弧渗透进入他的身体，已经开始进行破坏细胞的行为，并且和巴里的神速力，还有林立刚被打散，微弱的神速力抗衡。

    不单如此，黑色的电弧在扩散，扭曲了虫洞的稳定，本来架构稳定的虫洞，霎时因为黑色电弧的刺激，时空弯曲，力平均的稳定分布顷刻被破坏，呈现扭曲的状态，爆发出各种对撞力。

    虫洞，瞬间关闭，把林立吞没进去。

    第255章 神速力细胞

    在神速模式下，袭击的一瞬间，他就凭借着对身体细胞强大的控制力，截断了神经脉冲的传递，简单的来说，就是无论多么的痛楚，他都感受不到了。

    要不然，来自脊椎断裂，周围细胞都被粉碎，破坏的痛楚，恐怕会被痛楚占据，连正常的思考的思维都没有能够保持。

    他不知道神速力为什么从背后袭击他，但是神速力变化成为珊珊，想要磨灭自己的现实频率，并且最后在把自己的脊椎都打击的断裂，这种行为，深深惹怒了他。

    明明是在神速力空间，自己像个被困在牢笼里的蝼蚁一样渺小，任它拿捏，它可以弹指间就毁灭自己，却没有行动，而是那么卑鄙的在自己即将要回去中城，行动不能的那一瞬间，从背后袭击。

    这种猫戏老鼠，拥有绝对碾压性的力量，却背后一枪偷袭的行为，彻底是触怒林立的神经了，尤其是外貌还是变化为自己的爱人珊珊，这让林立突破前所未有的愤怒。

    林立当然是不知道，本来神速力就不想对他做什么的，直到他露出了可以使用神速力的苗头。

    “神速力，你很好”深沉的怒意，犹如万载寒冰一样的冷，神速力所做的一切，林立会铭记进骨子里的。

    不过林立知道，现在不是愤怒的时刻，他的身体，有一种莫名的力量在破坏自身的细胞结构，那是神速力，以无比快速的频率波动，把自身的细胞破坏达到两成左右，也就是说，现在的林立，已经丧失了身体的支配权，就算是医好也是残废了，只能躺在床上呻吟的份了。

    他没有放弃，比起把神速力认作敌人，打算毁灭了神速力的艰难，还有要回到现实世界的无望，身体上的损坏，可算是路上一个小石头绊了他一下的事情，微不足道。

    虽然是这样想，林立现在的情况可谓不妙至极，那一击的背后袭击，把他转化过来的神速力，涅灭了近乎七成。

    要知道，林立的神速力，十成才可以使用3秒钟，这一直接就开始打掉了2秒钟的使用。

    当然，在神速模式之中，时间是很缓慢的。

    “珊珊2号，辅助我利用神速力抵消破坏细胞的波动，然后构建神速力细胞。”林立心里下命令道。

    他歇尽全力的控制剩下的神速力，不停的在身体内卸，转，抵，弯，御，荡利用神速力振幅各种能量使用的技巧，利用到极致的能量运用技巧，对抗破坏的波动。

    “主人，不行，破坏源于背部，逐渐扩散，三成细胞正负电子核已经被破坏毁灭，没有能够维持后供给的能量，抵消不了破坏的频率波动，也没有办法重新构建神速力细胞，我们只能以剩下的神速力牵引巴里神速力作为屏障，保护大脑部分，保护意识。”

    珊珊2号道，也就是说，林立并不会有危险，破坏细胞的波动最终肯定是会被消失跆尽的，在巴里神速力源源不断的支撑下，始终那种波动会被抵消的，只是到最后，林立就只会剩下一个头颅了。

    竟然如此，为什么不主动出击，利用巴里的神速力，抵消破坏波动，而自己从中窃取巴里神速力的能量，从而创造出自己的神速力细胞。

    “珊珊2号，撤开大脑屏蔽保护，把破坏波动引导到巴里的神速力处。”林立冷静的下命令。

    珊珊2号却是大惊，即使是在心灵中对话，也察觉得到珊珊2号那惊炸的语气。

    “主人，这样你的意识会直接面临破坏波动的影响，会涅灭你的意识的。”

    “不会，只要我撑得过一波的破坏波动，你可以利用巴里神速力抵消破坏波动的溢散能量，构建创造神速力细胞，然后连接上我的意识，就会安然无恙了，我们还可以隔岸观火，吸收巴里神速力的溢散能量，创造更多的神速力细胞，完成蜕变。”

    通过长期的研究，林立早就发现，这团神速力就是在压抑着自己的现实世界频率，不会对林立进行任何的伤害，而一旦有外力进攻它，它就会源源不绝的，不知道从哪里来的神速力抵消外力。

    除非巴里濒临死亡这些事情，否则这团神速力是一直会抵消林立关于现实世界的频率的。

    刚开始知道这个真相的时候，林立很吃惊，这分明是想要自己留在这个世界，不给自己走，在结合刚才的袭击，林立几乎肯定是神速力针对他。

    但是巴里这团神速力不同，即使是刚才他被袭击，打散了巴里神速力扯着自己的状态和自己转化出来的神速力。

    林立以为神速力想要干掉自己，事实上这种剧烈的毁灭波动，也是要干掉自己，但是巴里的神速力却是没有和这种破坏波动的神速力苟合，巴里神速力仍然无动于衷，除了不在扯着自己外，还是待在自己的大脑中，继续压抑着现实世界的频率。

    瞬间林立就知道，神速力不是天下都是一家子的，极有可能甚至不是一个人，一个意识。

    因为如果是一个意识的话，巴里这团神速力那肯定也会干掉自己，毕竟神速力空间的珊珊已经对自己动手，没理由控制不了巴里的神速力，但是它的确没有控制，这证明什么，这证明神速力根本就不完全是同一个意识掌控的。

    这就让林立有机会利用的神速力了。

    珊珊2号瞬间想通林立的计划，当然这个计划前提下，林立能够撑住一波的破坏波动。

    事实上林立计划是很完美的，对于巴里神速力的研究和预测都是正确的，他绝对不做没有把握的事情。

    马上，林立和珊珊2号就撤掉了对于自己大脑的保护，各自进行着行动。

    毁灭性的波动瞬间就震上了林立的脑袋。

    然而林立还是低估了这种波动的厉害，尤其还是针对着他的意识。

    瞬间他就感觉到大脑每个细胞似乎都要离开原本的位置。

    他仿佛感觉到自己被一下震荡成分子，懵得完全无法思考。

    意识似乎进入懵懵懂懂，朦朦胧胧，无法集中思考的

分节阅读 140

    地步，意识好像是散开，要化为无数的分子存在。

    感觉不到任何的时间流逝，一刹像是永恒，也想是寂灭，他的意识越来越散，越来越模糊，朦胧，逐渐分散，分离

    一个一直存在他脑海的名字唤醒了他的朦胧。

    珊珊。

    林立的意识好像打了一个激灵，无数的片段分子再度聚合起来，并且越来越强，无数的片段像丝线，凝结成一条麻绳似的。

    这个时候，巴里神速力面对着破坏波动的入侵，流淌出大量的神速力，抵消，顶着这股波动，为林立再次恢复意识争取了刹那的机会。

    “创造神速力细胞”

    林立的意识瞬间恢复过来，马上就和珊珊2号进行创造神速力细胞。

    巴里神速力和破坏波动的对冲，溢散的能量，瞬间消失在林立的体内。

    o、、h、、s、k、a、、g等等细胞的基本元素出现，并且还有着大量人类未曾熟悉过的元素出现，它们被林立和珊珊2号催化转化出来，结合林立本身的肉体。

    终于，第一个神速力细胞出现，细胞膜之中，密密麻麻的细胞核运转，提供出一种神奇的高速跃动能量，神速力。

    逐渐的，神速力细胞分裂，分裂，分裂，无比的神速，快速，瞬间就替代了林立原本死去的三成细胞，并且，破坏波动渐渐的也被巴里神速力无限的压制，和林立神速力细胞的更增消灭。

    林立终于舒了一口气，这次的危机终于过去了，同时也是有着淡淡的遗憾，脑袋中巴里那一团神速力，把破坏波动彻底压至消失后，就又如顽石一样，继续在林立的脑袋里盘着。

    而林立也没有办法在继续吸收溢散的神速力，进行创造自己的神速力细胞了。

    这团神速力除非是自动行动，否则林立是动不了它的，更别论是要吸收它，只有在刚才它对抗破坏波动，才能让林立弄到一点便宜，

    要是可以继续吸收这团神速力，创造神速力细胞，恐怕不用03秒，自己就可以更新换代，替换全身的细胞了，神速力可是异常强大高效的能量，用其他能量转化的话就是在太慢了。

    林立觉得有点可惜，心中抱憾。

    而现在，自己身上只有三成的细胞是神速力细胞，还需要慢慢的吸收能量，缓慢的适应过渡旧有细胞的，才能够创造更多的神速力细胞，而这个时间，珊珊2号计算出了。

    “需要大概四个月哦，主人。”

    林立无奈，也就是说，在接下来四个月内，他没有一丝行动能力的，只能够让身体缓慢的适应更新。

    当然这个不是问题，要是在中城，躺久一点也没有问题，但是现在是在虫洞之中，被神速力珊珊破坏的虫洞通道中，时空又不知道扭曲到哪里去了，甚至有可能会出现外界过了几个月，几年这种事情，这就让人很绝望了。

    以上事情，发生在05秒间，在这05秒中，林立就如此复杂的和神速力珊珊袭击留下来的破坏波动战斗了一番，这破坏波动甚至都还不是神速力，只是神速力震频出的攻击性频率。

    当然，必不可少说的是，林立一直是在神速模式当中的，所以这个05秒，也可以看成了好几分钟和十几分钟。

    直到一会儿后，神速模式才消散，从神速力空间，用电能磁能生物力场转化而来的神速力，彻底消失不见，而下次林立使用神速力的时候，将会是真正属于自己的神速力了。

    很快，虫洞口到了。

    林立漂浮着被吐了出来，现在他穿着盔甲，盔甲下的身体，正在进行着变革，什么都做不到。

    乍一被吐了出现，林立就看见震惊的一幕。

    天上地下，全是一片黑暗，这是在黑洞里面，虫洞的不稳定性扭曲时空，把自己吐在黑洞里面了。

    一个穿着黑色皮衣，覆裹全身的人突然出现在他面前，简单来说就是冲向林立出现的位置。

    他带着黑色头套，双眼墨汁一般的黑，嘴巴处条条下竖的缝，看起来就像是恐怖片的恶鬼。

    缭卷着无数蓝色的电弧的恶鬼，一拳打向林立的盔甲，用力很大，直接把林立打飞很远。

    同时，借助这股打击冲击的力度，他向后奔退，恰好迎上半栋被黑洞吸上来的大厦，闪烁着蓝色的电弧，他瞬间就在大厦墙面上奔跑，留下蓝色的电弧幻线，消失在黑洞之中。

    而没有了神速模式的林立，飞了一段距离才反应过来。

    “zoo”

    第256章 总算没有变成傻逼

    黑洞内天上地下无光，黑暗一片，林立被吸入很深处，浑身被挤压得痛苦不堪，黑洞内的引力，压力要将他压成肉酱。

    新生的神速细胞已经连接上他的意识，让他感受到被推土机来回碾碎，然后又被放入搅拌机把肉体搅碎的，尤其是神速细胞异常的活跃，这就更加的痛楚了，持续不断的压强碾压，盔甲下的肉体，已经是压缩和扁平矮了好几厘米，这还是盔甲强大的坚固性在保护着他，现在连盔甲也开始陷凹下去，已经进入了黑洞的很深处，不见黑洞口了。

    “该死，我们要想办法出去。”痛苦之中，林立在心灵中挤出一句说话。

    “主人，坚持住，根据zoo出现的情况来看，这是第一季最后出现的黑洞，联通了世界2。”

    “也就是说等会火风暴会自爆，毁灭黑洞，届时黑洞会因为受对撞冲击力，受力不均，引力场被破坏，潮汐力反吐出它洞内的所有物质，届时，我们就可以出去黑洞了。”

    珊珊2号分析了一波，然而并没有什么用。

    林立依旧在痛苦缓慢又清晰的承受自己又被压扁了几分，又矮了几分，骨骼硬生生被压得比之前密度增加12倍了，这种痛苦实在不能忍受，不是林立心中抱着坚持，换别人早就奔溃死亡了。

    “我知道，我们得缓一下黑洞内的压力，否则即使是被喷出去，恐怕也是会矮成霍比特人。”林立道，身体被压力碾压得极度紧凑，已经开始有细胞直接被压粉碎了，心灵中的对法也是很艰难的从剧烈痛苦中挤出来的。

    “主人，变成霍比特人也是挺好的，根据推测，由于其过矮的身高，面积细小，承受的气障压强会小很多，所以，你会跑得比原本快那么一丁点的。”珊珊2号认真的道。

    要不是不间断的剧痛折磨着林立，林立当即就想化身成为无敌大喷子，喷死珊珊2号，谁特么要当霍比特人了，老子把你制造出来是为了解决问题的，不是解决什么因为矮而承受的气障压强小会跑得快那么一点的，最后因为林立不间断的痛苦越来越大，已经是没有办法喷珊珊2号了。

    当然，他也是知道，这个时候，珊珊2号说这种话，其实就是想分散一下他的痛苦注意力，因为在这个黑洞里，他和珊珊2号都没有什么办法，上次在黑洞用的平衡适引力场可以解决这个问题，问题是自从上次这个东西被陨石撞坏后，损坏得太彻底，加上最近事情也挺多了，他便没有修理，谁又会想到自己会在一次进入黑洞呢

    一定要制造多几个平衡适引力场。

    林立心中闪过这个念头，随即又被剧痛埋没。

    “主人，快想一下珊珊主母的裸体”珊珊2号大惊，主人好像快要被痛挂了，赶紧想一下女人舒服爽一下啊

    林立这下真是一口老血喷出来了，珊珊2号，你妹的

    他的盔甲大片大片的陷塌，极其稳固的性能已经被破坏，毫无作用了，开始扁平了，扭曲沉奇异的弯曲状态，不成样子，而盔甲下的身体已经被压出血水，而血水又直接被压成分子，原子，消失不见，情况危险到极致。

    而此时，他们终于等来了黑洞的不稳状态，就像胶袋，用手捉住胶袋的底部，一顶，里面的任何东西都会被顶出来。

    黑洞里，任何也都被顶了出来，被喷出来。

    没有很大的剧烈反应，可能是离火风暴自爆的距离太远，林立没有感受到什么，最后在黑洞的一刻仍然是剧痛加上剧痛。

    他被黑洞吐了出来。

    突然间剧痛就消散，让他沉甸甸痛楚的身体一松，黑暗消去，周围有了颜色，天蓝白云，

    狼藉一片的环境，高楼大厦多数断了半截，场面混乱不堪。

    林立天旋地转，不知天地何处，入目之处皆是混乱残影，没有办法正常视物。

    他身上扁平破残的盔甲像是历经世纪大战，被强力打残一样，残甲破碎严重，甚至有部份胸甲和手足钢铁陷入血肉之中，幸好本来就是一体，并不会有任何的事情。

    乍一刚被吐了出来，从极端的痛楚刹那间松弛，从极痛都极松，他头脑一瞬间像是蓬一样，松弛得太彻底，极端剧烈的两极反应令他陷入了自我保护的昏迷之中了。

    三个月后。

    星际实验室。

    外科，林立正躺在病床上，嘴巴上盖着透明的氧气供给罩，胸膛上贴着电磁感应贴，手臂上打着点滴，那是西斯科研究出来的电能营养液。

    他还记得林立只要供电供得上，身体恢复就没有问题，当时他们找到林立的时候，林立已经缩成一个霍比特人了，吓他们一跳，从没听过林立有这种缩小的技能的

    不过却在用电能营养液，缓慢吸收后，身体总算是恢复正常。

    而林立处于混沌昏迷的意识也终于清醒过来，拥有了清晰的自我思维能力了，顿时他就听到耳边传来了声音，不过却因为他身体还处于创造神速细胞，更新替换细胞之中，暂时身体还是不能动弹。

    “林立，你应该快点醒来劝劝巴里了，我并没有责怪巴里的意思，这是罗尼的决定”是凯特琳的声音。

    看情况是火风暴自爆，罗尼死亡了，这应该就是神速力所说的大势不会变，那么也就代表逆闪最后肯定也被时间抹除了，而艾迪，也一定会因为某种情况死亡了。

    林立略微思考一番，脑中得出结论。

    “主人，你有没有事有没有傻，懵，呆，智障，白痴，低龄，弱智，想要流口水的思想”珊珊2号异常认真负责的道。

    林立觉得，不如把它回炉再造吧，这种关心方式，怎么都显得自己这个创造者不正常。

    “呼这样就好，主人你没事，那么我们可以开始进行神速细胞更新换代，也需要处理奇异金属细胞核的问题了。”珊珊2号舒了一口，总算自家主人没有变成傻逼，暂时来说是很值得庆祝的。

    当然，珊珊2号的心理活动也直接传递到林立的思维之中

    这个时候，显示心电神经屏幕上剧烈的线条波动了起来。

    “各位，请全部过来外科，林立意识恢复了”本来凯特琳还想通过在林立旁边说话，刺激他意识苏醒的，这个时候一看着心电神经屏幕，马上就知道，这三个月来，大家不停的在林立身边说话起成效了，林立真的有意识苏醒的迹象了，她连忙呼叫大家过来。

    第257章 床上

    星际实验室。

    外科。

    西斯科和马丁在控制室大厅，听到凯特琳的呼叫，马上就赶过来外科，顺便更是通知了巴里一声，巴里说过，林立有什么动静都及时马上快速极速神速的通知他。

    当西斯科和马丁刚到外科的时候，巴里这个时候，也带着电弧狂风吹乱几人的发型，赶到了。

    “林立苏醒了”巴里飚速而来，着紧的问，他没有想到只是因为自己想要回去过去看一下母亲，就引发如此大的灾祸，更是导致林立被自己扯到不知道去哪里了，等发现林立的时候，星际实验室众人简直是差点认不出林立，因为那完全是一个霍比特人，萎缩，看起来很弱智的人，倘若不是那破残的盔甲化作液体，缓缓的进入林立的身体，在加上这个侏儒有几分像林立，他们都猜不到，林立会变成那个样子。

    林立直接被压缩成霍比特人，可想而知，是多么的痛苦，残忍的经历，无法想象，硬生生的把一个正常健壮的男人，压缩成一米多的侏儒，那是该有多少痛苦的经历。

    没有人想象得到，尽管在后来，西斯科和马丁教授根据推演，认为只有在黑洞中心被引力场碾压才能够造成这种萎缩的性的伤害，这是要把一个人压死，压成肉酱，压成分子，原子，压到消失啊

    这种经历的痛楚，让西斯科和马丁都吸了一口气，能在黑洞中被压成霍比特人，还存活了下来，恐怕也就林立了吧。

    当巴里知道那是林立的时候，直接就傻懵了，因为自己只是一个执念，想要回去过去看看母亲，从而导致林立被

分节阅读 141

    黑洞碾压了一个来回，变成侏儒。

    数不清的复杂愧疚，自责心思在他心头蔓延，他又一次做了一件错事，如果不是他自己执行要回去的话，逆闪也没有机会脱困，也没有机会捉住爱瑞丝，而艾迪，也不会为了救爱瑞丝，从而自杀，抹除了逆闪的存在，最后导致黑洞出现，林立在里面被碾压成霍比特人，更是最后火风暴自爆，罗尼身死。

    这一切，都是自己的错。

    巴里心中很不是滋味，他恨不得凯特琳打死自己，恨不得爱瑞丝揍死自己，恨不得林立狠狠的揍自己。

    他复杂难言的眼神看向凯特琳和林立，在凯特琳回头说话的那一刻，又低下愧疚的眼神，不敢直视她，心中酸痛愧疚不已。

    凯特琳看见巴里的眼神，微微一怔，其实她没有太怪责巴里，这是罗尼的选择，她尊重罗尼的选择，在那种危机的情况下，任何谁能够阻止黑洞，都会毫不犹如的挺身而出，为了消失黑洞牺牲性命的，罗尼的牺牲她虽然很悲伤，但是从来没有怪责过巴里的。

    巴里却是不知道凯特琳的心声，只是一味的自责，把责任揽上身，认为都是自己的错，凯特琳曾经和巴里谈过，但是巴里没有听进心里，对此她也没有什么办法，只能期待林立能够早日恢复意识，劝解一下巴里的心理，或者把巴里揍回正常。

    “林立刚刚的心电神经脉冲波动了起来，证明了他现在逐渐拥有思维能力，他逐渐的正在恢复，我们不停在他耳边说话是有效果的，他的身体向着好的方面发展了。”凯特琳道。

    “果然我连续不断的在病床边，和他看霍比特人13部是有效果的。”西斯科抱臂自得道，看，林立现在有反应了吧，肯定是听到我讨论电影霍比特人和他一模一样的身高，气得起身了吧。

    西斯科食指擦了擦鼻子，眼眶覆盖上欣喜的水幕，这个大魔王要回来了，真好。

    “林立他还有多久可以苏醒”马丁教授问，现在他几乎是常驻星际实验室，已经是这个团队里的人了。

    听到马丁的问话，西斯科和巴里不约而同的仔细聆听了起来。

    “我不知道，他的情况很复杂，体内有两种不同的细胞，和以往他的身体数据很不相同，我曾经抽血检查过，一种新生的细胞一旦被抽取离开他的身体，就会像死了的花草一样，萎缩，枯萎，化为飞灰，这只能在他的身体内才能够运行，还有之前的一种细胞里面饱含着的正负电子虽然在运转，但是并没有产生电流出来维持林立身体的机能，这很异常，和他以往的身体数据天差地别，没有办法知道他应该怎么治疗，我们只能这样静待他恢复。”凯特琳道，对于林立这种非人类的构造，她实在没有办法下手，万一导致两种细胞有什么变化就麻烦了，因为现在林立刚好细胞维持在一个平衡，并没有相争肉体这种事情发生，一旦凯特琳做了什么，很有可能就是两种细胞的剧烈抗争，导致林立肉体崩溃的。

    当然这个是凯特琳想多了，林立的细胞一直被控制得很好，以细胞级的控制力，不会出现因为控制不了细胞导致身体奔溃的。

    “或许我们可以试一下给他充电，毕竟他以前就是个吃电兽不是吗说不定是因为电能液蕴涵的电量太少，所以才导致他这么晚才有意识。”西斯科不外如是的道，加大电量说不定林立会醒得更快。

    凯特琳犹豫：“林立的身体情况未明，我很担心过大的电量会直接损伤他的神经。”

    这个时候，心电神经图突然强烈的波动了起来，那样子仿佛就是说，对，没错。

    几人一愣，林立好像听到他们的说，做出的反应似的。

    “你能听到我说话”凯特琳疑问试着的对着病床上的林立说。

    心电神经图突的一下飙高波线。

    欣喜顿时从几人心中升起，没有想到林立的恢复出乎意料，竟然可以在昏迷的状态听到他们说话，意识彻底的清醒了。

    凯特琳接着询问：“过大的电量会损伤你的神经，令你很难恢复吗”

    心电神经图没有反应。

    西斯科接着问：“你需要吸收电量吗”

    心电神经图又突的飙高波线，那回答就是yes。

    “需要多少。”西斯科又继续问，他知道林立是一个变态的吃电兽，本身的电量足以媲美4个中城的量。

    心电神经图这一下直接飙高波线，连续了好十几秒，这下众人知道了，需要大量，超级大量。

    第258章 苏醒

    “主人，西斯科开始导入电能了。”珊珊2号道。

    “好，辅助我开始创造神速细胞，转变身体。”林立心道。

    “好的，主人。”

    珊珊2号话音一落，便辅助起林立来，顷刻，林立体内的神速细胞缓慢的分裂增加着。

    神速细胞在增殖。

    正负电子核细胞被涅灭。

    这也就意味着林立以后不能够精确的控制电能，没有使用电能的超级能力了，转而拥有超级速度，打破时空的超级速度。

    不过在这种超级速度下，投掷闪电还是可以的，这种投掷闪电也不算是使用电能，这只是很粗糙的利用电投掷出去。

    而因正负电子细胞核生产的电能衍生出现的磁力，林立也会无法感知得到，电磁力的能力，磁波线的感知应用，统统都会消失。

    简单来说，就是林立现有控制电能，控制电磁力的能力全部消失。

    当然，换来的是神速力这一伟力。

    即使是四大基本力统一力场，也无法媲美的速度伟力。

    在这种速度伟力下，电磁力，电能的能力，就显得不值一提了。

    因此林立是一点都不可惜自己丧失的电磁，电能能力，反而是充满对神速力的期待，对未来的期待。

    其实最好的方法就是神速细胞里面包含着正负电子细胞核。

    在正负电子细胞核运动的时候，产生的电流供给给神速细胞，而神速细胞的活跃飞速的运动，又会产生超级强大的电磁力。

    在这种关系的互转功能方式下，一旦真的能够做到如此。

    极度活跃的神速细胞产生的电磁力，将会前所未有的强大。

    林立计算过，强大到只需要10马赫左右的速度，奔跑带出来的电磁力就足以扯着地球离开原本运行的轨迹。并且还可以利用电磁力波线是光速的特性，可以在非常短的时间，就足以让林立达到光速的速度。

    这是一个可怕，伟大的缔造，林立甚至非常高兴的取了一个“神速电磁细胞。”

    但是很可惜，这个神速电磁细胞创造计划是无法实现的。

    因为从根本上神速细胞核和正负电子细胞核没有办法兼容在一起。

    并且正负电子细胞核也无法跟上神速细胞核的频率。

    在同一个细胞内，正负电子核的运动也会阻碍到神速细胞核的运动，影响到神速细胞核的速度，并且提供的电流也过于微弱，无法有效果的辅助神速细胞。

    根本像是普通人吃饭，吃一粒米的程度，没有办法让神速细胞饱。继而根本就运动不出电磁力。

    因此这个结合电能和神速力的方式是错误的存在。这让林立好一顿可惜，毕竟是自己熟悉的电能力量。倘若加了进去，电磁能力配合神速力，自己理论上是不会有任何弱点的。

    就算是超人，自己恐怕也能吊打了。

    林立感叹，有点遗憾，不过一下就抛弃遗憾的心思了。

    因为单单拥有神速力他也可以思考出许多种有趣的技巧妙法了，未来值得期待。

    “比起遗憾和未来，主人我们现在该处理一下奇异金属细胞核了。”珊珊2号提醒道，神速电磁细胞是它和主人研究出的最强力量，有多难实现它一清二楚，根本就是不切实际的，不是一两个兼容频率就能解决的问题。

    “把它设置独立处于神速细胞外空隙，独自形成奇异金属细胞，稳固肉体。这样可以保证自己不会因为过快的速度跑得导致肉体的不稳定性增加，变成分子原子态消失，也不会妨碍到神速细胞运转。另外也要重新设计正义之盔甲，利用神速力控制奇异金属细胞核运动不确定性阻止极速者震荡穿越我的身体。”对于被极速者震荡穿越了身体，捏爆了心脏内脏大脑什么的，林立拥有了极大的忌惮。

    逆闪从一开始所说的“极速者只有极速者才能匹敌。”说的就是震荡穿越，除了有意识能量体外，只要是个物质，肉体，都有自己独特的运行频率。

    而极速者的震荡自身频率，可以随时调同和物质的相同频率，轻易而居的一个震荡穿越就能够干掉你，没有任何道理能力的对抗可讲。

    只有同为是极速者的对方，才能够每时每刻震频不同，避免这种震荡穿越的伤害，这也就是为什么逆闪说“极速者只有极速者才能匹敌。”

    不是极速者，被震频到频率，面对极速者就只有一个死字。

    “主人，苏醒后盔甲需要重新设计，我设计了一个美丽的外观”

    “拒绝。”

    没有等珊珊把设计图传到自己的思想里，林立直接就拒绝了，根本不用想象，就知道珊珊2号会设计出什么鬼东西外表了，肯定是不影响行动，但是又奇怪的东西。

    待珊珊2号把设计图传输进自己的思想后，林立无语，这个闪电式大腿劈叉裙式的样子。拥有一种黑金属裙的诡异风格。尤其还有腰间一米左右的裙摆，跑动的时候飘起来真是感人的飘然，让人泪流满脸，一个大男人能够穿上这东西跑不给其他极速者笑死

    如果现在林立苏醒，会发现，他的脸很黑他现在都有准备拆了珊珊2号的念头了。

    察觉到主人的思维，珊珊2号紧张的停下了自己的设计，心灵不停的向林立传递“主人威武盖世主人万寿无疆英俊潇洒玉树临风”

    外科。

    这已经是林立躺在病床上的第七个月了。

    今天，这里迎来了另外一位闪电侠。

    杰伊加里克。

    西斯科和杰伊步入外科，西斯科自豪的看着病床上的林立道：“杰伊，你的世界zoo或许很厉害，是非常非常快的极速者，是一个恶魔。”

    “但是我告诉你，zoo完全不会成为我们这个世界的威胁。”

    “你知道为什么吗因为我们团队里，拥有一个大魔王，一个极速终结者，一个能够让极速者都不敢和他对抗，只能逃跑的存在。”

    “看，就是他，林立。”

    西斯科抱臂，神色坚定的看着林立。只要林立恢复过来，他相信另一个世界的极速者将会落荒而逃，像逆闪一样，逃得很远，最后甚至都不能对抗，被林立所打败。

    “嗯”

    杰伊目光看向病床上的林立，露出一丝的凌厉和不以为然，全然不知道西斯科为什么会对病床上的人这么有自信。既然这么厉害那为何还会躺在病床上

    要是珊珊2号知道杰伊的想法，肯定喷死他，你特么也去被黑洞中心碾压一下啊，有种不要借力往回逃跑啊

    突然。

    林立从病床上弹起，双眼银色的电弧闪现。

    下一刻，杰伊知道了西斯科的自信从何而来了。

    第259章 “你打我一拳”

    杰伊加里克从那天中城上空黑洞爆炸后不久就来到了地球1。

    在观察了接近半年后，他才开始接触这个世界的闪电侠。并且通过zoo刻意把地球2的一名转化人，被西斯科起名作原子粉碎者，可以吸收辐射壮大自身的能力，送过来对付闪电侠。

    很轻易的和闪电侠合作对付转化人，和整个星际实验室的人建立起了初步的友谊。

    当然星际实验室的诸位也不是傻的，也没有那么容易相信杰伊的说话。

    不过在经过各种身体检查以及相处一个月下来的品德情况，星际实验室的诸位对他的戒心也轻了一点，因为他教导巴里的神速力使用的技巧等等，都对得上他是地球2拥有神速力是一名闪电侠的证据。

    因为星际实验室这个有爱的大家庭，出了一个威尔斯这样的叛徒，让大家对于陌生人加入闪电团队都有点戒心，保不准你也是下一个威尔斯啊

    当然众人现在的猜想是对的，杰伊这家伙就是一个反派角色，zoo的时间残余。

    杰伊歇力的想要融入这个团队，了解一切。但是星际实验室的各位拿眼神都在警惕戒备着，让他很无奈。

    我是真的来帮助你们的

分节阅读 142

    zoo是敌人很厉害的他跑超级快，闪电侠你需要我的帮助才可以打败他

    杰伊一直有意的散播着这种思想。

    他在星际实验室的地位很边沿，尽管他一直想要做点什么博得众人的信任。

    仍然可以留待在星际实验室观察，其实已经是星际实验室的诸位的大度了。

    他没有关起来，可以在一些不紧要的区域走动。

    杰伊有了解过闪电骑士在这个地球的经历，骤然发现，这不就是当初被自己一拳送进黑洞的家伙吗现在竟然还存活在黑洞里面还能存活这种生命力还是人吗

    杰伊没有认为闪电骑士这种力量可以妨碍到自己，他太慢了最多也就是一个肉盾。

    征服过数个世界，给数个世界带来过恐惧的自己，会是一个人形发电机能够对付的听说之前有一个极速者被他打败，这让杰伊觉得有点意思，能够对付极速者的人

    他轻敌，但是不是没有智商，最后还是决定看一下本人是什么情况再作打算。

    在以林立有可能是对付zoo的人的情况下，他请求西斯科带他去看一下林立，因为说不定地球2有一些科技可以治疗林立，地球2的科技比这里的先进，这一个多月他们见识到了。

    西斯科心动了，老实说，每天看着自己的好朋友躺在病床上的滋味不好受。而且自从三天前，林立就没有吸收电量了，也没有醒过来，对他说话也没有心电神经图的波动回应了，西斯科很担心林立。

    他把杰伊带到外科，按捺不住杰伊经常说zoo有多强大有多令人恐惧，并且在去外科的路上还在提示，闪电骑士是打不过zoo的，这就触动到西斯科的刺了。

    开玩笑，你以为林立是什么人zoo是恶魔我们的林立是大魔王好吗

    “杰伊，你的世界zoo或许很厉害，是非常非常快的极速者，是一个恶魔。”

    “但是我告诉你，zoo完全不会成为我们这个世界的威胁。”

    “你知道为什么吗因为我们团队里，拥有一个大魔王，一个极速终结者，一个能够让极速者都不敢和他对抗，只能逃跑的存在。”

    “我期待着他醒来的那一刻，yabsgoodabsfrd，没有人能比他更酷了。”

    西斯科此刻简直犹如脑残粉一样，眼睛都向上眺望，陷入他制造出正义之盔甲给林立，而林立穿上的那种酷劲。他犹如看见当初闪电骑士在滚滚黑云盖顶之下，霸道狰狞的魔神模样，横战托尼钢铁巨人，举手灭逆闪，弹指电磁炮炸掉绿箭侠大腿，撕裂火风暴的模样，让人惊惧。

    那时候的林立能够给人带来恐惧，但是正常的林立，除了是个打女人的禽兽，断腿狂魔，嗜奶狂魔，大魔王外，是最值得自己信任的同伴，队友。

    因此，西斯科对林立充满了信心。

    “嗯”

    杰伊目光看向病床上的林立，露出一丝的凌厉和不以为然，全然不知道西斯科为什么会对病床上的人这么有自信。既然这么厉害那为何还会躺在病床上

    统治过几个世界，给几个世界带来过恐惧的zoo，并没有把林立放在心上。只要他想，现在躺在病床上的林立，随时可以被他杀死，毫无难度。

    不过，他很有兴趣见识一下，这个当初被自己一拳打往黑洞深处，还能存活下来的闪电骑士的力量。

    他生出一种好玩的念头。

    让闪电骑士以最残忍的方式死在西斯科面前，真是期待那天西斯科的表情会如何，哈哈哈哈哈

    杰伊嘴角勾勒起邪异的笑容，不过瞬间又恢复好人畜无害我想帮助你们的模样，因为凯特琳转过来询问他们有什么事了。

    而这个时候，林立突然的就从病床上起身。

    双眼睁开，之中有无数的银色电弧在奔疾，划过。

    骤然看见林立起来了，西斯科怔了一下，喜悦从心中升起，而还没升到嘴巴变成笑容的时候，他的喜悦就止住了，并且把眼睛都眯了起来。

    杰伊看见林立的模样，不由的一时愣住了，因为这双眼的电弧划过，像极了神速力的体现。

    而接下来的一幕，让他后悔过来外科看一眼林立。

    狂风在卷起，一道亮眼的银光，即使是在这个灯光通明的外科。也是刺目异常。

    几人仿佛看到一道银光，这是一道闪光，瞬息之间闪出了狂风巨浪。

    狂风卷起，仪器倒地滋滋火花，件漫天的飞舞。

    杰伊轰的一下，顿时感觉胸口承受巨大的力度冲击，把他撞向墙壁，墙壁微微被撞凹了进去。

    神速力

    他脑中闪过这个词，剧烈的震荡令他没有办法保持清醒，昏头昏脑的，甚至没有来得及呻吟，就感觉胸口有一股震荡之力，直接把自己的身体骨骼震粉碎似的，接下来，他再也呻吟不出了。

    他已经没有意识，只有被动的吐血了，身体的骨骼多处粉碎性骨折，软绵绵的肉体都像是烂泥一般了。

    林立拳头化作铁钳，钳住他的脖子，单手把烂泥一般的杰伊举了起来。

    “你打我一拳”

    第260章 辛苦你了，我回来了。

    西斯科微眯的眼睛张开，迎面就感觉到强风压迫到自己的脸，脸上的肉都感觉到紧紧贴着脸骨了。

    刺眼的银光闪光，本来因为林立清醒，欣喜的心情转而带来了惊吓。

    因为林立单手掐着杰伊的脖子，把他提起了起来。而且杰伊一副软绵绵的肉体，让人怀疑他没有骨骼，他闭着双眼，嘴唇中还有鲜血吐出，染红了林立的手臂，继而流在地上，滴滴斑红。

    西斯科看见这个场景，欣喜止住在喉咙，惊吓升了起来，一时间两种情绪转换令他目瞪口呆，嘴巴都张大了来。

    杰伊诋毁你，我已经用语言告诉他你的强大了，你反应太大了吧醒来就直接把人打昏迷，看那样子，好像会残废。

    “林林立，hy为什么攻击他”

    西斯科结巴震惊道，他怎么也没有想到，林立苏醒的第一件事竟然不是和自己等人拥抱，而是把杰伊给打废了，这是怎么回事杰伊有问题

    下意识的，西斯科信任着自己闪电团队的人，林立虽然是个残暴的大魔王，却绝对是不会无缘无故的伤害普通人的，唯一的原因就只能杰伊有问题，以林立雷厉风行的性格，绝对是先打废在解释的，并且这个解释一定是能够让自己等人接受的，西斯科相信着林立。

    凯特琳因为刚才林立起床的时候恰好转向询问西斯科和杰伊，背着林立，并没有看见林立起床，直到狂风突然抽起，把自己桌面的文件扫飞得整个外科都在乱舞白色的文件。

    她看见一道银色的闪光直冲杰伊，眯着眼然后听见是肉体撞墙的响声，她把凌乱遮挡在自己视线的头发拨开，就发现林立正在掐着杰伊。

    从凯特琳的角度来看，林立赤身健壮的背肌，单手肌肉紧凑，把杰伊掐顶在墙上，强大有力和杰伊昏迷吐血烂泥的对比，竟然产生一种异常的强大暴力美感。

    凯特琳心头闪过这一幕暴力美感的赞赏，随即就惊叫了起来，因为林立差不多要把杰伊打死了，都成烂泥一样了。

    “林立，你干什么”凯特琳惊叫了起来，夹杂着惊喜交加的心情，你苏醒了我们很开心，但是也不能把人打废了吧。

    听见西斯科和凯特琳的声音，林立也不好杀人，在他们这些拥有强烈的正义感人物面前杀人终归有点影响团队的和谐，自己也发泄了在黑洞那一拳的不爽念头，林立也没有想要要杰伊的性命，毕竟也只是一个时间残余。

    他掐着杰伊的脖子，单手就朝着自己的病床方向甩了过去，杰伊一米九二的身高，被林立随手像抛个垃圾一样，朝着病床的方向抛去。

    杰伊烂泥一样的身体，划过弧线，直接越过病床，被林立甩到地上了。

    西斯科和凯特琳的视线跟随着杰伊的身体，看见杰伊被林立甩越过病床，倒在地上，均是愕然的调转头看向林立。

    两人的模样仿佛在说“你特么的在逗我”

    林立尴尬，新的身体细胞力度还没熟悉，他还按照以前的力度甩了过去，本来以为会是一个潇洒的杰伊落在病床上的结局，没有想到杰伊直接飞越过病床，甩到地上了。

    尴尬很快过去，西斯科迎上林立身旁。凯特琳则是先跑过去病床下，看一下杰伊，粗略的检查了一下，发现虽然重伤，但是暂时也死不去，稍稍处理一下，她也走到林立的身旁了，为林立的苏醒而高兴了。

    “嘿，兄弟，我每天都有为你准备不同款的雪糕，我希望你能够尽快的解决即将要过期的库存。”西斯科笑着拥抱林立，也歪了歪头，眼神瞄向在病床底的杰伊说：“我相信你没有把他打死，e are faiy我们是一家人，准备来一场边吃雪糕边说明的议会了。”

    “yes。”林立点头笑笑，西斯科这种信任让他心中感动。

    抱完西斯科，林立转身也和凯特琳来一个拥抱，在外国，拥抱是表示亲近，友好，安慰，慰籍，没有国内那么多想法的。

    凯特琳眼中略含着水幕，抱紧林立道：“我们失去的已经足够多了，真担心我们也会失去你。”

    林立感觉到凯特琳胸膛起伏的伤感，她抱得很紧。

    “辛苦你了，我回来了。”林立柔声道，在他昏迷的时间里，凯特琳是蹲在外科里，守在病床旁时间最长的人，也是他昏迷时候，在身旁不停的说话意图刺激自己醒过来最多的人。

    林立感觉得到凯特琳失去自己的人生导师，继而又失去至爱的罗尼，那种无助，孤独，痛苦，悲伤，刚开始时令她每晚都在林立病床旁边哭泣，有时候下意识对着昏迷的林立说了很多，这种悲伤林立感触至深。

    凯特琳听见林立的说话，突然泪珠从眼眶中滴下，泣而喜极，笑着泪道：“你醒过来是打算毁了我的外科吗我照顾你几个月，醒过来你又给我送一个伤者来”

    林立大汗，外科已经是混乱不堪，狼藉一片了，倒下滋滋作响着火花的仪器和白色的文件散满地。还外加杰伊倒在病床下都没有人理他。

    没人理杰伊一方面是因为林立苏醒了。而林立一旦苏醒，任何人只要不是脑袋被打爆，还有意识存在，林立都可以用复活之棺重组原子排列的身体恢复过来。

    另一方面是因为西斯科和凯特琳其实对于杰伊的感觉并没有多么的深厚。才一个月，这一个月杰伊主要刷了巴里的一点好感度，其他人的就很差了。尤其凯特琳，由于凯特琳经常待在外科的原因，杰伊也只是下班上班的时候见面打一声招呼，并没有像原来那么的感情深厚到接吻，发展到后来那样的克夫。

    当然西斯科和凯特琳不知道，林立的身体变革原因，复活之棺暂时是用不了，所以杰伊这个时候要是死了的话，就真死的了。

    林立虽然对于自己的力度控制得不好，也是知道杰伊只是一个时间残余，从一开始就没有用太大力的，只是想打个胸骨碎裂，震碎几条骨头给点苦头他吃，没有想到还是力度过大了，现在杰伊已经是全身粉碎性骨折，内脏也多方面出现损伤。

    “把外科收拾好才去开什么雪糕议会，伤者给我抬上病床，你们别想跑。”凯特琳抹了一下眼角道。

    以上拥抱说话时间也就几秒钟。

    凯特琳相当于专业的医生，善良的她也担心杰伊会有什么事，欣喜林立醒过来后，她就着手准备处理林立弄的烂摊子了。

    林立和西斯科对视一样，耸了一下肩，他在外科里找了套星际实验室的衣服和裤子套上，把杰伊在捡起来，扔到病床上，在和西斯科把外科收拾好。他没有使用神速力一瞬间收拾好，更多的是享受和西斯科在收拾过程中的对话关心，以及讨论最近林立一直昏迷所发生的事情。

    第261章 杰伊是zoo

    星际实验室，控制室大厅。

    很难得，相隔七个月，巴里见到林立的那一刻，湿润的双眼差点流下了泪水。对于造成这么久的痛苦，令他自身愧疚责难难安，看见林立终于没有事，激动到无以复加，拥抱着林立都不想要松开双手了。

    “巴里，我其实喜欢雪糕”林立无奈的道，库存太多，自己需要先解决雪糕在拥抱吧任务重大。

    林立的话语令巴里内心松了一点。

    “ok，先吃雪糕，今晚我可想和你聊个通宵。”巴里道。

    待林立答应好后，巴里才放开林立，立在一

分节阅读 143

    边，笑容满脸的看着林立吃雪糕。

    众人在一次看见了林立坐在熟悉的座位上。桌上堆满着各式各样不同种类的雪糕，林立饿死鬼一样大口大口的挖着雪糕吃，眯着的眼睛开心愉悦极了。

    西斯科手舞触动的在诉说着七个月时间里，他们艰难的经历。

    “逆闪差点杀害了爱瑞丝，艾迪自杀了”

    “火风暴爆炸”

    “史纳特利用他妹妹勾引我”

    “一个可以瞬间移动的转化人，在转押去铁山监狱的时候，逃跑了”

    “费莉西蒂新交男朋友也是一个英雄，叫做原子侠”

    “杰伊说自己是另外一个世界的闪电侠，出现帮助我们打败原子粉碎者”

    “我们没有你的日子里，过得很提心吊胆。”

    “现在你回来了，我有信心史纳特出现在我面前，我会揍他的，这不是开玩笑的”

    西斯科底气十足的说道，引得巴里和马丁笑容不止。

    从西斯科的说话中，林立也清楚到底是发生什么一回事了。

    在巴里带着自己穿越活回到过去的时候，事情一切都像是回到正轨。

    逆闪察觉到巴里没有救母亲，继而愤怒的要杀光巴里的亲人。很不巧，当时他离爱瑞丝距离很近，当然也是知道巴里喜欢爱瑞丝的，打算先下手干掉爱瑞丝，逼迫巴里一定要回去救母，不然杀光全部他的亲人。

    不过很可惜，被艾迪一枪自杀阻止了。

    然后就是黑洞出现，林立在黑洞那一面被zoo揍了一拳，揍到更深处。

    接下来火风暴自爆，罗尼身死消失。

    林立被找到，送回星际实验室治疗。

    其中几个月闪电团队也经历了西斯科被史纳特绑架，消失女和上一个月的原子粉碎者，直到现在，林立揍了杰伊一拳，令他骨骼粉碎昏迷了过去。

    说起这个，西斯科和巴里马丁几人就很好奇了，为什么林立会揍杰伊

    经过这一个月的相处，杰伊所说的其实基本属实，他们也基本上相信杰伊，属于留院查看，继续观察的程度。

    林立这一下揍了杰伊，顿时令众人感觉到这个杰伊有问题了，在自己的闪电团队伙伴和来了一个月的杰伊比较下，众人毫无疑问的是选择相信林立。

    林立虽然残忍暴力是个大魔王，但是却从来不会无缘无故的就这样伤害一个人，相反，要是普通人，林立都懒得鸟你。

    他们相信这里面一定有不为人知的理由，或者是杰伊有一些什么其他的事情，是没有说出来的。毕竟他们才认识一个月左右，单凭杰伊的说辞，很难真实的了解一个人。

    这令他们非常好奇。

    林立大口的挖了一口椰香味的雪糕，飘荡着奶耶香味道才说道：“根据杰伊的形容，那个zoo是怎样的”

    “邪恶，黑暗，是个恶魔，曾经去过其他维度的世界，征服过其他世界，想要对付我，让自己成为独一无二的极速者。”巴里皱眉道，这一个月多数都是他和杰伊在一起。一旦有任何机会，杰伊就会告诉巴里zoo的恐怖，并且很多次说起自身使用神速力的经验，了解巴里的神速力数据这些，因为这样，巴里算是比较熟悉杰伊。

    “黑皮衣，蓝电弧”西斯科记得杰伊有说过zoo的外貌。

    为了增加说服性，林立放下雪糕，表情严峻的说：“因为虫洞扭曲不稳定的状态，所以我没有直接和巴里一起回到粒子加速器回环道，而是在黑洞内出现。”

    三人顿时惊讶了起来。

    “在黑洞中出现林立你果然是被虫洞压成小矮人。”西斯科一脸神奇的看着林立。

    “林立你居然能够在黑洞中存活下来，这太神奇了。”马丁不可思议的看着林立，这太让人震惊了，很让人有研究的冲动，这对于人类探测黑洞又是一个里程碑。

    巴里惭默不语，眼中闪过伤感。

    “在黑洞中，我到了另一个世界的黑洞口，那是地球2。”林立吃了一口雪糕，没有享受的表情，他微眯着眼继续道：“那个时候，有一个穿着黑色皮衣，浑身缭卷着蓝色的电弧的人出现在我的面前。”

    “是zoo”巴里听见林立的说话，内心震动了起来，没有想到令一个世界的极速者，林立已经见过了。

    三人目光灼灼的看着林立。

    林立微微点头，然后继续说道：“当时我正处于黑洞的出入口，zoo出现，一拳把我打进了黑洞”

    三人内心震撼，巴里更是狠狠的捶了自己的手心一下，埋怨自己令林立遇到危险了。

    “zoo的频率我很清楚，而杰伊和zoo的频率一样。”林立道，这其实是扯大炮，为了打杰伊弄出的借口，反正自己知道zoo是杰伊，只要弄个合理的借口，就可以提早让星际实验室的诸位知道zoo的身份，有所防备。

    林立这一句说话掀起了巴里和西斯科的心头巨浪。

    “杰伊就是zoo”巴里和西斯科不约而同的说。

    西斯科脸色开始难看，接着道：“他想要打进我们的内部，就像就像下一个威尔斯”说道最后，西斯科沉脸愤怒了起来。

    巴里握紧着拳头，咬牙沉着脸色，他从来都没有忘记威尔斯带来的伤害，背叛。

    威尔斯带来的伤害实在太深刻了，让人想起就咬牙切齿的大恨。

    而现在杰伊又想要打入他们的团队，在来进行一次这简直让西斯科和巴里气炸了。

    “o，这不合理，我们检测过他的身体，他的身体并没有神速力存在”马丁没有那么愤怒，还保持着理智分析道。

    没有等巴里和西斯科的怒气降下来，林立继续说道：“没错，这也是我为什么要打到他不能行动的原因。他没有神速力的频率波动，但是身体频率相同，就像巴里曾经消失过神速力一样，身体的波动还是相同的。他不知道用什么方法消除了自己的神速力，想要打进我们内部，对付我们，征服这个世界。”

    “所以，我们要揭开他的真面目”

    林立含了一口椰香雪糕，满嘴火车的吹，当然这个有理有据没有办法令人反驳，只要之后引诱出杰伊说出真相，那就是小意思了。

    总不能说，我看过电视剧我知道真相，相信我。

    说了出来，估计没有几个人能够接受，笑话，我生活着，存在着世上十几年，就他妈是几十分钟的电视剧这恐怕没有人相信。

    你要现在有个人告诉林立，你是被创造出来的，林立才懒得鸟你，自己这么真实怎么可能是电视剧什么的。

    不过林立想了想，要是自己被创造，也不可能是电视剧啊毕竟闪电侠电视剧都有了，没有理由电视台脑抽的又拍个自己穿越进去闪电侠电视剧的片的，那是弱智了。

    后来林立仔细的又思索了一下，不可能重拍闪电侠电视剧，那就很有可能有一个傻逼搞同人，把自己穿越进去闪电侠电视剧当成小说写了呗。

    不过林立很快就哈哈一笑了，自己这几十年的生活难道就只是几句话吗

    很明显，没可

    第262章 过渡

    两天后。

    费里斯测试设备跑道上，就是电视剧第一集巴里测试速度的那条跑道。

    林立已经告诉他们自己丧失电能，电磁力的能力，相反自己获得了和巴里一样的超级速度能力。

    当然只是说黑洞这些未知因数改变了自己，没有说自己进入神速力空间的经历。

    他们表示很惊讶震惊，四大基本力之一的电磁力换来超级速度的能力。

    这个超级速度如果不是拥有着可以穿越时间这种bug，林立的电磁力根本就可以玩死极速者的。

    电磁力在林立手上可以玩出了花，熟悉到可以克制极速者的。

    而现在林立最熟悉的强大力量没有了，换来的是超级速度，超级速度不是说不好。而是林立刚刚获得，恰好他们新的敌人也是极速者。

    对此，林立和星际实验室诸位都表示情况非常严峻，zoo在虎视眈眈，而最强者林立却没有了以往熟悉的力量，重新熟超级速度也需要一段时间，他们只希望zoo没有那么快过来地球1，好让林立发育一会打后期。

    其实早在躺在病床，揍杰伊的前三天，林立就开始熟悉身体神速细胞诞生的力量，神速力。

    直到如今，林立才感觉到自己的精神意志均是有一个飞跃。和整具身体诞生的力量彻底的融合了起来，不分彼此，思维前所未有的精神活跃，感觉每一个细胞都是自己，都拥有自己的精神思想。

    费里斯测试设备跑道上，星际实验室科研车立在道路中间。

    在科研车里。

    林立身体不自然的扭了一下，他现在穿着紧身衣。

    和巴里的闪电战衣是一样的，只是颜色方面是黑色，是西斯科这两天赶制出来的。

    正义之盔甲制造出来是防止音爆伤害，现在拥有神速力这种力量，天然就能防止音爆伤害，正义之盔甲就毫无用处了。并且霸气臃肿的外形，也不在适合极速奔跑，这个陪伴了林立差不多一年的正义之盔甲，也就寿终正寝了。

    新的盔甲模样林立已经开始动手在设计，暂时的测试过渡，就只能用西斯科制造出来的新黑色闪电战衣了。

    黑色闪电战衣让林立有些很不自然，肌肤被贴紧紧的，有点闷闷的感觉，让一直喜欢穿宽松休闲装的林立很不适应。

    看来还是得赶紧制造出属于我的闪电战衣或者盔甲了。

    林立拉扯了一下胸口，轻轻吐了一口气。

    “嘿，你还好吗”巴里从车门处进入，看着林立一身黑色版本的闪电侠样子，脸上笑容满脸。

    说明一下，这两天林立噼里啪啦的灌了很多鸡汤给巴里，现在的巴里好很多了。大概也就是那些不用以你的意志去度人，不要以你的意志去无视别人的心，不要以你自己的意志去曲解别人的心，不要以你的意志让自己陷入自责愧疚的情绪，聆听别人的内心。

    巴里当时听完马上是葫芦灌顶，醒悟过来，最后跑去和凯特琳聊天，跑去和爱瑞丝抱抱聊天，然后跑回来非常的感谢林立。没有你自己还是想不开啊

    笑话，我可是看过闪电侠第一二季，第三季第十集的，懂的鸡汤绕地球一圈不成问题。

    当然，最重要的其实是林立把自己利用变形人弄的证据，威尔斯自首的证据给了他，还有整间星际实验室现在都是巴里的了。所以巴里心情简直好到爆啊。

    林立挺腰扭了一下身体，皱眉才说：“不太好，紧身衣贴着我的身体，很不习惯。”

    巴里笑笑：“刚开始的确会这样，习惯就好，这也只是过渡一下不是吗你还会制造自己的战衣。出来让大家看看”

    这的确，林立点了下头，也不在紧身衣的别扭了，从科研车上走出。

    西斯科抱臂看着林立走了出来，满足的赞：“这样的你也很酷，黑色的闪电侠。”

    马丁也凑过来，看着和之前那个钢铁盔甲不同的林立，对西斯科制造的黑色闪电战衣赞道：“西斯科制造的衣服很不错。”

    西斯科对着林立挤眉弄眼的，看吧，我就说会很好的。

    林立无奈的耸肩，对他无语，因为之前其实林立要求是简单的制造一件隔热耐磨的紧身衣就可以了。

    但是精益求精的西斯科怎么可能随便，这一点都不酷好吗然后两天后，这件黑色闪电战衣就诞生了，穿上了完全就是一个黑色版的闪电侠，只是闪电标志是银色的，这个看起来相当的炫酷。

    “林立，一旦你跑动，我要求你5秒左右提速一次，紧身衣上的传感器点会检测到你身体的反应，三十秒过后，你可以提高到最高的速度。”凯特琳冷着脸，拿着平板，最后测试黑色闪电战衣里面的传感器点。

    林立脸色古怪的看着凯特琳，不是巴里和她聊鸡汤了吗为什么还是会冷着一张脸。

    “怎么了”凯特琳冷道，手指不停触碰平板，调节着传感器。

    “巴里昨天早上找你了吧。”林立道，冷着脸的女性，总感觉自己欠了她钱似的，很难相处啊。

    “ys，他解开心结，我也总算可以看见不是一脸苦瓜样子的他了。”凯特琳道，她收了平板，看着林立，继续道：“你是想问我为什么冷着脸我只是不想动嘴笑，去准备开始跑。”凯特琳说完，就走远。

    真是看不懂这些奇怪的女人啊，明明早两

分节阅读 144

    天前自己苏醒她还哭着喊着开心得要死，现在竟然就变成冷脸，真是奇怪。凯特琳这种女人，也就罗尼能够搞掂。让自己来只能是打断腿了，不过太熟也不太好，打的时候会不忍。

    林立边想边走到助跑器出蹲着，觉得还是自己的珊珊好，活泼开朗轻音体柔善解人意。

    由于有巴里上一次的测试速度爆发的气浪，震碎了一面透明玻璃黑板和差点掀翻了遮阳伞，西斯科也直接被掀倒的事故。这一次他们早有防备，把助跑器设置离科研车和检测仪器很远。

    当然，这一次他们也失算了，因为林立这次的测试，给他们带来的伤害不是震碎玻璃黑板和掀翻遮阳伞。

    “准备好了吗我们的闪电骑士。”

    西斯科拿着测速仪，离远七八米说道，这个距离不至于把他掀翻，只是会感受到狂风的吹拂。

    “ok。”林立回应，眼眸内银色的电弧开始闪烁。

    “go”

    第263章 神速力，爽。

    细胞开始沸腾，每一个细胞中，饱含着好几十或者好几百不定的细胞核疯狂的运转起来。

    一丝一丝的能量像溪从细胞中流递出来，西面八方汇聚成一条滚滚河流。

    能量在洗刷，又反哺每个细胞，暖暖的热气逐渐上升。

    不可见的毛孔一张一缩，颤抖激动到无以复加。

    细胞在跳跃，燥热了起来，在欢呼狂喊

    行动行动动起来跑跑跑疯狂的跑啊

    神速模式，开启

    世界静止。

    电弧在林立眼眸闪烁，前所未有试过，和能量融合在一起是如此高兴，值得开心的事情。

    银色的电弧从脚下缭卷了起来。

    林立脚步撑着助跑器，他弓着身体，屁股翘起，头抬起，视线看着一望无尽的公路尽头，仿佛咫尺可近。

    头罩下，露出的下半边脸部，嘴角勾起笑容。

    终于自己得到神速力了

    张牙舞爪的银色电弧完全覆盖了林立。电弧滋滋缭卷灼热燃烧着空气。

    空气扭曲着滋滋，像是空间都被扭曲了，在其中的银色电弧笼罩的黑色身影，看起来像是恶魔降临。

    这个场景看呆了众人，这比巴里使用神速力让人震撼得多了。

    扭曲的空气在阳光的照射下，折射出迷幻的神采，让众人如梦似幻，仿佛有恶魔在其中滋生。

    黑色闪电战衣和银色电弧的强烈对比，带来心灵上强烈的震撼。

    西斯科拿着速度测试仪，张大着眼睛，兴奋的看着林立，那一副诞生恶魔电弧围绕，仿佛连空间都能够扭曲的恶魔。

    他不由感觉自己握着的速度测试仪有一丝湿润了，是兴奋到掌心出汗了。

    “”西斯科扯高着声音，眼也不眨的死死瞪着电弧环绕的黑色身影，妄图看到那起步的一丝轨迹。

    “蓬”

    天地静止，世间唯独我一人狂奔。

    狂风骤然吹起，把西斯科和凯特琳的长发吹到耳后，狂风吹到几人脸上有些刺疼，一团银光突然闪花了几人的双眼，令几人情不自禁的眯了眯眼睛，这简直是可以当闪光弹用啊握草几人眯着眼睛都转头朝着黑色的残影方向看去，模模糊糊，眼睛有点酸。

    远远之见天地连接之间，一道黑色的身影疾驰，带着银光电弧在身后，划破一切。

    神速状态之中。

    他的身体灼热兴奋，脸色潮红，全身每一个细胞都在渴求运动，渴求穿破，疯狂的渴求划破一切，即使是死亡也不能阻止这种极度的运动。

    鸡皮疙瘩从林立的身上冒出，刺激到顶点的沸腾让他欲罢不能想要跑到死，死也不要停

    一股心中火焰从他内心中燃烧了起来，灼热的沸腾他的血液，细胞，身体欢呼着，兴奋着，剧烈的刺激着。

    anbnnb

    我叫林立

    039anbtanbtnanbknt

    我是闪电骑士

    anbntanbtanb

    kanb

    我要突破一切

    tanb

    kanb

    打破一切

    “喔噢”

    他兴奋的大叫了起来，这感觉实在太爽了。

    这个时候，凯特琳的什么每秒提速一次的事情，已经被他抛之脑后了。

    黑色的身影带着银色的电弧，强烈的反差色让天地都成为背景。

    科研车处，几人眼睛恢复了一点，盯着那黑色远去的身影，即使是白天，那亮眼的银色电弧仍然很瞩目。

    这个时候，西斯科放在一边的手机，屏幕上显示出一圈圈的红色标示警报，随即几秒后又恢复正常，几人都没有察觉到，仍然在为林立的速度赞叹。

    马丁不禁赞叹道：“酷”这是他如此直面的见识过一位极速者的速度，以往巴里在控制室大厅刷刷几下带起电弧和欢迎就消失了，没有林立在公路上，黑银对比的颜色带来的强烈视觉震撼。

    凯特琳脸无表情，没好气的看着那个黑色的身影，自己的每秒提速一次，检测身体的事情完全被林立抛之脑后了。

    凯特琳现在看林立就感觉他像是一只被关了很久的疯狗，刚出了笼子，就撒欢的那个跑啊

    “他的速度超过千米每时。”西斯科惊叹道，巴里第一次测试才是千米每时左右。

    紧接着西斯科脸上露出惊讶的神色。

    “anbanbd，林立的速度还在提升”

    “k”

    “k”

    “k”

    “这个速度”西斯科视线离开测速仪器，看向远远那一点黑色的影子，林立已经跑离很远了。

    众人听见西斯科的话，均是目不转盯的看着远远的一点黑影，脸上带着期待的神色

    尤其是巴里，感觉身体都躁动了起来，内心蠢蠢欲动的想要一起跑了起来，他眼神露出期待。没有想到林立这一开始就拥有如此的速度，实在比自己当初要厉害得多了。

    最终，林立没有辜负大家的期望。

    “轰”的一声远远的传了过来。

    林立突破了音爆，造成的音浪散发出很远很广，在这个空旷的跑道郊外回响。

    他跑出很远，在他们眼内变成一个黑点，消失了。

    巴里咧嘴笑了起来，不约而同的和西斯科同了一句话。

    “酷”

    继巴里后，星际实验室又多了一位极速者，可以突破音速界限的极速者。

    巴里在也压抑不住自己蠢蠢欲动的心情了，带着黄色的电弧，瞬间他就在科研车换上红色的闪电战衣。

    “我去和林立跑一会”

    红色的幻影拉着黄色的电弧，再度吹起西斯科和凯特琳的头发，追逐着林立远去。

    很快，又一声轰出现，巴里也进入突破音障的速度，疾驰追向林立。

    西斯科自豪笑着点头“这真是非常非常的酷，两位极速者，突破音速的极速。”他为林立和巴里这么酷的速度而赞叹。

    随即，他低头看向检测林立速度的仪器时候，不由愕然。

    “马赫”

    巴里的速度比林立快一点，不久后，终于也是追上了林立。

    看着林立黑色皮衣的背影，巴里跑到在林立的侧边，看到林立兴奋的神情。

    “林立，感觉怎样神速力的速度。”巴里大声道，两人都是在神速模式，倒是不怕声音断截。

    林立听到声音，转头看向巴里，呼的一口：“爽哈哈”

    巴里灿烂的笑笑，露出白皙的牙齿。

    天空下，银色和黄色的游蛇交错前进，极速震撼，在公路掀起沙尘漫天。

    第264章 杰伊与zoo

    傍晚上。

    这是近海滨区的一个港口仓库，集装箱和咸咸的海风味构成这处环境黑脏乱。

    一处略微偏僻的道上，空中扭曲着无形的波动，仔细看好像透明水母在水里原地扭曲，这是一处通往地球2的缺口。

    杰伊微微弓着身体，手轻轻的捂在胸口，向着缺口走去。时不时咬着牙，忍着痛苦咳嗽。

    该死，闪电骑士这一拳要杀了我

    杰伊脸部狰狞扭曲，想起银色闪光袭击带来的一拳，把自己的胸部骨骼打成粉碎成骨折，把自己打成烂泥一样的昏迷过去。

    一想起林立那闪光一拳揍来，杰伊就心头冒起火来，这种连音速都达不到的速度，竟然把自己打得那么重的伤害。

    杰伊只是要深入星际实验室调查，了解一下巴里的速度。顺便帮助巴里提升一下速度，以便获得更多的神速力治疗自身。

    巴里的速度太慢了，实在太慢了。

    但是杰伊万万没有想到，还有另外一个极速者。他不会看错的，那种速度方式肯定是神速力。

    闪电骑士是极速者

    杰伊查过，在他来之前根本就不是。只是一个拥有电能电磁力控制的转化人，但是昏迷醒过来后，便获得了神速力，成为一名极速者。

    杰伊已经不去想这名新生的极速者为什么攻击自己了。在星际实验室，他受重伤太被动，在加上林立对自己产生了敌意攻击自己，让杰伊怀疑来的目的被发现了。

    其实在被攻击一天过后，以神速力残留下来的细胞恢复能力，已经让他清醒。他没有妄动，在看准星际实验室等人外出，他才行动逃出星际实验室。

    当然，星际实验室并不是说想要逃出去，就能够逃出的。

    杰伊能够逃出去，更多的是归功他本身就是一名科学家，地球2的科技程度比地球1的要先进很多，整个星际实验室的防御体系是西斯科制造的，这让杰伊花费一点功夫可以破解的。西斯科在计算机方面的知识是属于高手这个行列，并没有顶尖，顶尖是费莉西蒂那个级别。

    其实电视剧中星际实验室里面的防御体系令人很是吐血的，感觉是随便个什么人都能进入控制室大厅。

    这方面非常无语，不过现实中的星际实验室却是有着西斯科设置的多重验证、指纹、虹膜、声音等等几个方面，没有一定科技知识实力是不容易破解的，绝对不像是电视剧那样，随便谁都可以进控制室大厅。

    恰好，杰伊拥有这个科技知识实力，于是他在众人测试速度的时候逃了出来。

    杰伊狰狞阴着脸，胸口的一阵阵痛楚告诉了他遭受到的攻击是多么剧烈的。

    他需要报复，用鲜血洗刷闪电骑士对自身的伤害。

    行到缺口处，杰伊砰砰的随脚前进踢到几个可口可乐易拉罐，几个罐子滚到一边黑暗角落里，响出脆声的撞击声。

    他从裤袋摸出一个黑色，像个b大小的信号发射器，按下一个微小的按钮，当即这个信号发射器闪烁着蓝色的灯。

    信号发射器闪着蓝灯，划过抛物线，就被杰伊扔进缺口当中。缺口蠕动翻滚了一下，又安静了下来。

    直到十几秒后，缺口剧烈的蠕动翻滚，蓝色的光芒在里面折射而出。

    黑色的邪恶皮衣，邪恶的闪电标志，双眼墨暗不见光，口部竖裂的头套，像是恐怖片中，紧闭着嘴巴的恶鬼被条条竖裂的撕裂开来，带来恶魔一样的视觉感。

    缭卷着蓝色的闪电，从银色缺口中突然闪现而出。蓝色电弧映得附近折射出瑰丽的幽光。

    zoo。

    看见自己出现，杰伊狰狞阴沉着的脸色骤然消失，眼睛一亮，露出兴奋的神情。不由微微牵扯胸口撕裂的疼痛，让他想起自己的负伤。脸上露出既兴奋又愤怒憎恨的神情，复杂至极。

    “hy发送信号”他的声音并不是极速者那种磁性震荡，反而是拥有一种刻意的断字简略，很容易就营造一种恐怖的气氛，带着心头上的压抑。

    zoo看见杰伊脸上忍痛的神情，并没有理会。只是墨黑的双瞳毫无感情的注视着他，不给出一个合理的说法，这个时间残余也就没有存在的必要了。

    杰伊没有了解zoo的心理，即使是自己的时间残余，心思各转，经历过这么多扭曲的事情，他早就已经是一个心理极度变态的人了，心思连自己都无法揣摩的。

分节阅读 145

    “有两个极速者，闪电骑士是极速者，他打伤了我”

    他咬牙狞痛着脸，瞳孔中露出愤恨，愤恨林立那一拳，尤其是这种速度下自己被他打到重伤。

    “嗯”zoo缓慢声调，有一种庞然巨兽在回应蚂蚁的感觉。

    “给我拿一支终极速度药剂，我要杀死他”杰伊恨声道，只要自己再度拥有速度，闪电骑士的末日即将会来临，到时候自己会让他们看看，怎么样才算是一个极速者

    “hy”zoo道，他身上的蓝色电弧粘着黑色的衣服闪划，看起来就是一个恶魔。

    “两个极速者，将会对我造成麻烦，我们必须把闪电骑士杀了或者监禁起来，我们只需要巴里艾伦”杰伊怒恨道，不论是于情于理，自己都要限制闪电骑士，报一拳之仇。自己称霸过几个世界，从来没有这么憋屈过的，被一个弱渣极速者伤害，这对于极速者来说是一种耻辱。闪电骑士必须要死

    zoo没有在说话，墨黑不见底的眼睛凝视着杰伊，看不出任何的神情。

    西斯科、凯特琳和马丁在费里斯公路等了很久，也不见巴里和林立跑回去，不知道这两条疯狗跑去哪里了。通信器对话也没有接，事实上处于神速模式的两人，通信器一点点断断续续的声音，根本就听不出是什么声音。

    已经跑嗨了的两人，都跑到不知道时间了。

    直到西斯科三人回到星际实验室，发现杰伊已经逃跑后，西斯科发送最为紧急的闪电标志脉冲震一下两人，让两人意识到有紧急情况出现，停下脚步来通话。

    “西斯科，发生什么事”

    “你们跑到哪里去了杰伊逃离星际实验室了。”

    “嗯”林立稍稍愕然，他现在和巴里在一座城市的黑暗小巷中，已经跑太嗨，都不知道跑到哪里去了。

    这个时候，有六个流里流气，嘴巴鼻子耳朵都穿了很多耳钉的流氓出现。

    “嘿，没有想到哥谭是会有人穿上这种变态紧身衣，这种衣服值钱吗还是你们另外掏钱，不然光屁股我害怕你们菊花难受。”领头的流氓老大轻轻招手，几个流氓散开呈扇形，各自拿出一把手枪指着林立和巴里。

    ok，这下知道是在哪里了。

    “我们在哥谭市”林立无奈说道。

    “ys，民风很淳朴。”巴里耸肩的加了一句。

    第265章 准备对抗zoo

    我叫林立，是现今世上速度最快的第三人。

    在外人看来，我只是一个普通的华裔移民，但在星际实验室诸位的帮助下，我秘密的寻求回家的道路，顺便打击犯罪。

    我让杀害巴里母亲的人自食其果，但是这个世界也因此出现了新的威胁。

    我是唯一来得及阻止他们的人，因为我看过电视剧第二季。

    我叫闪电骑士

    林立正在朝控制室大厅走去，珊珊2号坐在他的肩膀说道。

    “主人，你说每天睡醒这样自语一下，好不好”珊珊2号二等身的大头扑闪着眼睛，兴致勃勃的说道。

    林立无语，你就这样抄袭巴里的说话，实在太没出息了。

    “关于盔甲对外气流作用功，增幅动能势能机械能并进速度的计算你完成了”林立道。

    “嗯，计算好了。”珊珊2号甜甜说道。

    林立愕然了一下，额在道：“关于我身体数据神速细胞强度的力量递进，适配环境各种利用盔甲能够爆发的力度你计算完了”

    “嗯，计算好了。”珊珊2号又甜甜的说道。

    这么快

    林立疑惑。

    珊珊2号感觉到林立的疑惑，当即说道：“主人，我的程序源自你细胞意识性的生物技术。神速细胞的更换也令我拥有神速一样的思维能力的，现在的我的计算能力，比之前强上千百倍，比之地球上的任何计算机都要厉害。”

    林立点头思考，神速细胞也影响了珊珊2号的本体，现在珊珊2号也拥有林立的神速细胞，不过就是无法运动神速力体现在外在速度上，而是能够增强它的计算分析能力和捕捉频率的能力。

    “进行神速力能量运用技术分析，把各种各样能够运用神速力能量应对的方式计算出来”林立道，再次给珊珊2号一个命令，让它去研究分析计算。

    “好的，主人。”珊珊2号嘟嘴跺脚敬礼，主人这分明是不愿意采纳自己说的片头语，把自己扔进这个无限计算神速力各种环境应用的计算当中。不过听话的珊珊2号不会拒绝主人的，跺脚敬礼后就继续坐在林立肩膀开始计算分析其各种环境的应用了。

    经过走道，很快林立就走到了控制室大厅。

    现在是晚上，林立和巴里得知杰伊逃跑了，刚从哥谭市跑了回来。

    他刚回到自己的房间换衣服，然后在来到控制室大厅。

    控制室大厅中，西斯科火热朝天的在主控制电脑上噼里啪啦的敲打着键盘，杰伊的出逃让他自信心很是受挫。在自己设计的防御系统中，这么轻易就被攻破让他逃跑，这对于西斯科来说是一个信心的打击。他打算重新设计另一种防御系统。

    “林立，杰伊逃跑后，恐怕会对星际实验室做些什么，我们需要预防一下。”巴里的忧患意识异常的强烈。尤其经过自己引发的黑洞事件后，对于这种有可能导致自己身边亲朋好友受到伤害的事情，他更加的严重谨慎对待。

    “巴里说的没有错，我们需要做点什么预防一下。”马丁道，本来他还处于对杰伊的怀疑的，想等杰伊醒来证实的，现在杰伊一下子就逃跑，从行动上证实了林立所说的话了。这就不得不预防杰伊会继续回来星际实验室搞破坏了。

    “我们能够如何做面对一个比巴里还快的极速者，在加上林立你现在没有了控制电磁力，限制极速者行动的能力了。”凯特琳忧心忡忡的道，在这个时候，偏偏林立这个大魔王变成了史莱姆，17马赫的速度甚至追不上巴里，更别提另一个极速者zoo的速度，虽然还没知道有多快，但是不妨让凯特琳产生未知的危机的。

    “你们在我昏迷的时候进步很快，越来越有英雄团队的风范，这种忧患意识继续保持。”林立赞叹了一句，然后肃正着脸道：“我是这里的指挥，现在我来布置任务吧。”

    众人一醒，看向林立。

    西斯科敲打键盘的手指停顿了下来，看向林立。他仿佛又感觉到上一年，林立在控制室大厅指挥这众人进行英雄行动，打击犯罪，捉捕转化人，轻而易举的解决掉每一个问题的时刻。

    众人同心协力，众志盛盛，怀着一颗正义，善良的内心，打击罪恶。

    感觉到此刻，西斯科、凯特琳、巴里不由的互相对视了起来，内心暖暖的，又回到了这个由林立指挥，闪电团队打击邪恶犯罪的时刻了。

    虽然他们是失去了很多，但是初衷永远没有改变，并且会继承牺牲的人意志，继续的这样下去。

    “ys，我们的指挥，我等候着你的命令。”西斯科笑着说，被杰伊破坏的心情这一切恢复了起来，拥有林立在，始终会让他们安全感爆棚。

    凯特琳和巴里会心的笑笑。

    马丁没有从一开始经历过星际实验室诸位打击犯罪的经历，始终不明白星际实验室的几位这是怎么回事突然之间就温情满满，信心满满了

    “ok，zoo的速度无疑是很快，我当初在黑洞见识过，起码比巴里快3到4倍。”林立道。

    众人霎时就倒吸了一口气，这是什么速度巴里现在的速度是2马赫，zoo比巴里还要快，那岂不是6到8马赫，这个速度能够甩巴里几条街，连影子都看不见啊。

    众人满满的信心立马被林立打击了下来，脸上都严峻了起来，尤其是巴里都抽着凉气了。

    这怎么打差距这么大

    林立看着他们的脸色，不由的笑了笑，你们被吓得太严峻的表情了吧。

    “我们不是没有办法的。”

    “西斯科，先把星际实验室更新防御系统的事放下，我需要你和马丁制造出两个超光速粒子转驳神速原型机。”

    “这个外在的装置，超光速粒子转驳神速原型机可以增强我和巴里的速度。”

    “凯特琳，我会给你一份生物资料，尽快的研究出一种加速细胞基质退化的药剂，或者急速引起细胞退化崩溃的都行。”

    “巴里，你的任务很重大。”

    林立表情严峻了起来。

    巴里顿时感觉到一种伟大的使命降临在自己身上。

    他内心坚定了起来，不论多么的困难艰苦，自己也要完成打击罪恶，拯救中城人民保护中城，这是自己的使命，责无旁贷，他缓慢肯定认真的点头。

    “你继续好像无事一样，在中城跑”

    第266章 盔甲

    时间过去了两天，地下训练室中，林立也终于完成盔甲的设计了。

    一面墙壁面前，珊珊2号双眼射出光芒，投影仪一样，一份盔甲的设计图被它投影在墙壁上。

    黑色盔甲紧凑流畅贴身，修长。

    伴随着银色的纹路和还有闪电向背后延伸的槽口，这将会辅助加速，利用外在气流环境到极致来增进速度。

    这看起来像是迅捷，矫健，凌厉速度型的金属盔甲代表。

    “主人，这完全是贴合你自身强大的肉体和神速力而设计的盔甲。其外在的设计和闪电槽延伸到背后，可以达到最大增进外界气流推动力，从而推动自己身提速。而自身的神速力并发，结合盔甲设计的闪电槽和外界气流配合起来，至少可以在你本身基础上在提升百分之二十的速度。”

    “唯一的缺点就是神速力运行和外界气流增进速度。当主人你跑动的时候，背后带出来的电磁反应会过于剧烈。”

    “也就是说，主人你天然就自带亮瞎眼的闪光弹效果。”

    珊珊2号道，双眼投影出的盔甲设计图不停的变换手、脚、腹、胸、头盔、各个部件，每件详细的流动力学数据分析清晰的显示在其中。

    “电磁反应剧烈，也就是会说，用速度带出的电磁反应会比其他极速者快。投掷闪电也将会更快的形成雷电供我使用。”

    林立看着新的盔甲设计图道。

    “的确如此，主人，电磁反应累积到一定成定会形成磁性屏阻碍着速度的前进，利用投掷闪电消除磁性反应是一举两得的事情。”珊珊2号道。

    林立点头：“珊珊2号，进入我的身体，构建盔甲矩阵”

    “是”珊珊2号回应，收起了投影。自身变成无数的黑色和红色光点，撞向林立的身体，像撞出了涟漪的，一波波的进入到林立的身体里。

    神速模式，开启。

    林立眼眸内闪出电弧，开始感知每个细胞的运行，在保护神速细胞的稳定下，利用珊珊2号辅助自己控制奇异金属细胞形成盔甲矩阵。

    “足部，构建”黑色的奇异金属从脚底涌现了出来。

    脚底的构建不是以往那样的平面，而是在底部有着提供捉地力和承受均面的花纹，这是为了在水面上以及地面上捉紧而设置的。甚至乎这个设计还可以利用自己跑出来的电磁导至脚底，紧紧的黏住大厦墙外，让林立可以垂直90度站立。

    “腿甲，构建”黑色的奇异金属细胞延伸向上，渐渐覆盖小腿和大腿。

    腿部处黑色的腿甲紧贴着肌肉，流畅，矫健，有些尖锐凌厉的感觉，小腿甲有些向前尖和列纹的向后划，这让人有一种刻意突破一切的感觉。

    膝盖转化至大腿浑然一体，大腿外则还有着闪电的标志，一直向着大腿后面延伸后去。

    “手部，构建”手指仍然是黑色的恶魔利爪，不同以往臃肿霸气的设计。现在的则是黑色修长，尖锐灵活。指骨握掌之间轻松如意，丝毫没有给人霸道恐怖的感觉，反而是有一种修长的恶魔狰狞美感。

    延着小臂上去，手臂间是贴身斜列纹的黑色金属臂甲，逐渐向后的像闪电一般的列纹展示出一种随时都在行动，迅速疾速的动力美感。

    “胸腹，构建。”黑色的奇异金属从手部和腿部蔓延上去，覆盖身体。腹部左右六条闪电纹向着背后延伸了过去。

    而胸膛的位置，则是两条竖着的闪电纹路，经过锁骨位置，像肩带一样朝着背部向后伸了过去。

    整个胸腹就像突破了一切的阻隔，突破风速向前的既视感。

    “头盔，构建。”贴着头型的

分节阅读 146

    头盔覆盖，双耳闪电的标志，眼部银色光芒覆盖，不见瞳孔。口鼻面罩金属从腮部两边覆盖合起来，可以轻易的控制打开和关闭，略有尖前。

    至此，盔甲完成了。

    这不同以往霸气狰狞，盔甲层叠臃肿的外形。

    现在的盔甲则是身形修长，灵活矫健，配合上手足胸腹逐渐向后延伸的闪电纹路，随时随地，即使是站在原地，也给人一种打破前路，自己开辟出一条道路来的感觉。

    它的诞生就是为了穿越这个世界，撕裂这个世界，打破这个世界。

    如果说以前的盔甲是属于一种魔神级霸道的存在。

    那么现在这个盔甲就是超越一切的存在，超越现在，超越过去，超越未来，超越时间，超越这个世界的存在。

    它无视神与魔，独立行走在苍茫黑暗之中，突破一切的寻找着自己的希望。

    黑色修长的盔甲身形，将会令人感觉像是异类，异形一样。

    它是“超越”

    林立十指向上的不停来回伸动着，灵活性很好，完全就是没穿盔甲一样，轻松如意。

    握拳伸指，踢脚活动，没有一丝的阻碍。除了是属于自己的细胞外，还有结合身体外形数据，精确到连身体毛发都计算在内的贴合，根本就不可能会有阻碍的。

    林立控制着身体内的神速力运动起来。

    银色的电弧从脚底蔓延了起来，极其迅速的点亮了脚步的闪电纹路，沿着腿部，一路向上。

    手部，胸部，闪电的纹路亮起银色的光芒，胸腹的闪电纹路像是要破空而出，蠢蠢欲动电弧在盔甲外并发，比以往任何一次都要来得多。

    独特的设计增幅速度的盔甲闪电纹路亮了起来，增幅起无数的电弧，笼罩着黑色修长的盔甲。

    此刻，黑色的盔甲外，无数的银色电弧噼啪的划动，张牙舞爪舞动着。

    有一些轻屑的灰尘，尘埃被磁性牵引漂浮起来。

    沐浴在电弧雷光之中的黑色盔甲，强烈的对比让他像是超级赛亚人爆发一般。

    黑色沉默的盔甲，和活跃起来的疯狂的银色电弧形成了强烈的对比差。

    “蓬”

    他消失在原地，附近的桌椅锻炼器械被狂风扫贴近至墙面。

    一个银色的电弧光圈在地下训练室闪耀，只有亮眼的银光，丝毫不见那黑色的身影。

    狂风把桌椅吹飞至贴紧墙面，摇吱不定。

    沙包在向着同一个方向荡起，持续不断的气流令沙包无法荡回来，只能紧紧维持向上抛的动作。

    气流持续不断的从银色光圈中滚荡出来。

    第267章 应用

    霎时，狂风消失，沙包摇着声响回荡，座椅倾倒在墙边，圆形的桌子倒在地面还转了一下才稳定下来。

    一个强烈的光源从林立起跑的方位出现，他再次回到原位。

    黑暗修长的盔甲，其恶魔一般尖锐的右手上，吱吱剧烈的摩擦声音响起，像是无数只小鸟一起在疯狂的吱叫，噪声响遍整个地下训练室。

    神速力在林立的右手上继续摩擦，引起电磁反应，造成异常强烈的雷光。

    雷电在他手中鸣叫疯狂，张牙舞爪的雷电被他拿捏在手中，像被他捏着小鸡，小鸡在疯狂的在挣扎，却无论都挣脱不开的样子。

    他轻轻的随手一划，抛出这一团噪声闪电。

    闪电团电弧开始在空中扩散，造成的银光闪耀刺眼。

    闪电团直线击中一个在摇动的沙包。

    巨大的爆炸响声在地下训练室回荡，炸出一圈强大的气流吹拂着周围。

    漫天的红烫铁砂在周围挥散，散乱满地，有一些已经融成了铁水。在闪电和沙包接触的一瞬间，就被异常剧烈的摩擦高温融成了铁水，剩下的都是没有直接接触到闪电的铁砂，被炸飞满天。

    整个地下室狼藉凌乱，不堪入目。

    有几十颗铁砂直接砰砰的撞击在黑暗的盔甲上，陆陆续续不断的哒哒哒掉到地上，盔甲丝毫无损，依旧黑暗修长。

    林立摇了一下头，对这个结果并不满意。

    投掷闪电的威力无疑是非常强大的，林立不满意的是自己没有办法精确控制电流，闪电是自己控制神速力运动产生的电磁自然反应催生出来的，这就像是他拿着枪使用，而自己没有制造子弹的能力。

    相比起以往自己控制电流的能力，这个投掷闪电无疑是很失败的技能，不过考虑到神速力的能力不止如此，这个只是一个很小技巧的应用，林立也就无所谓了。

    这招在林立心中也就一般般，这个一般的意思是用作对比神速力可以穿越时间那种逆天的能力。事实上这招只要林立无上限的提升神速力运动，产生的雷电将会无上限的强大，炸掉整个地球也可以。

    不过那样得速度是多少就不知道了。

    当然，经过林立这么一测试。他发现可以借由自己的盔甲，不用转圈跑动，只要神速力在运动产生电磁反应聚集在盔甲某一部分的话，就能拥有聚集强大雷电力量的能力了。

    简单的解释就是，林立可以神速力运动在手臂，电磁反应后产生电流。

    如果有看过火影忍者的人看见，一定会惊呼，这特么不就是千鸟么

    想象力丰富一点的会想象，可以控制电流在脚部，也可以控制电流在某些不可描述的地方，名副其实的雷鸟。

    林立可不是巴里那样粗略，只能大概的控制神速力作用在身体上跑步。

    以他细胞级的控制力，控制神速力能量，简直是可以玩出了花来。

    神速力这种超级活跃的能量，让林立来玩，简直是爽上天的节奏。

    “主人，根据你刚才的速度预测，穿上盔甲后，你的暂时最大速度有21马赫的速度。”珊珊2号道，它有一直在林立的身体监测着他的身体能量反应。

    21马赫，这和巴里的速度差不多了，这个速度不快不慢。比起zoo来说相差太多了，无法直面的对抗zoo。

    并且近段时间，因为杰伊的逃离，恐怕星际实验室会遭遇zoo的打击。在电视剧中，zoo也是会在早期一段时间内，把巴里打得腰斩，躺了一个多星期才好。

    林立可不认为这个事情会延迟发生，目前的情况来说，相反还很有可能杰伊这个时间残余逃跑，告诉zoo，打击恐怕会来得更加猛烈一点了。

    也就因为如此，林立要把超光速粒子转驳神速原型机给西斯科和马丁制造出来，好临时增加战斗力，而他自己，则是紧急的在地下室训练和熟悉自己的神速力技能应用。

    至于巴里老实说，其实林立不太指望巴里的，性格是一面，另外自己也获得了神速力，能量的应用从一开始就比巴里出色的。

    所以最后林立把巴里打发去继续巡逻中城了，就这段时间，以巴里的性格是没有可能再度爆发增加速度的。

    巴里永远只适合那种反派威胁了他的亲人，然后临场在爆种的人。如果当初爆不了种，那就证明巴里不会死，等待以后再爆炸。

    电视剧就是这样演的，至于这个现实么。

    林立也拿捏不定，究竟巴里是不是主角

    测试完这种电磁反应的雷电能力，林立就打算开始测试风的力量了，他有一个构思。

    利用身体的空腔，神速力运转的颤动，制造出声音波动，然后在由自己的双手转圈，制造音波龙卷风出来。

    这个技能一旦成功，那必定是恐怖非常的。面对这种技能，正常人的身体一旦中招，恐怕就是被音波整到粉碎成分子态消失的。

    最重要的是，这个技能并不是用来对付人的，在林立的设想当中，音波龙卷风是用来对付时间亡灵的。

    他暂时还搞不清楚神速力空间的那个神速力和巴里的神速力是怎么回事，但是不妨会让他生出预防神速力派出时间亡灵来弄死他的情况。

    基于此，他诞生了想要对付时间亡灵的打算。

    低频率，高强度。

    低频的超声频率20khz1hz以下，连续不断的高强度声强释放会消灭时间亡灵。

    这种利用身体共振出低频率的超声波可是没有那么容易的，至少是在林立身体内部完成是没有那么简单的。

    在好几次共振出了差错，把内脏都穿了一个洞后，林立就停了下来。因为在继续下去说不定没有实验出超声波频率，就把自己的内脏功能振毁。

    “珊珊2号，依照我身体素质计算如何才能振幅到正确的频率，在这样下去，感觉反胃到要死了。”

    盔甲口部面罩两边从腮部收了起来，露出嘴巴，林立眼眩头晕的吐出一口喔的奇异声波出来，这是失败的测试。

    技能研究失败。

    正在林立在休息，准备等一会想要测试震荡穿墙技能的时候，西斯科兴奋的声音从广播中传了出来。

    “林立，我们制造出一台超光速粒子转驳神速原型机了。”

    第268章 超光速粒子转驳神速原型机

    西斯科的动手能力确实强悍，仅仅两天就和马丁制造出超光速粒子转驳神速原型机。

    研究室内，林立最后一个才赶到。

    “林立你来了我们成功的制造了一台原型机。”西斯科急不及待的展示他制造出的成果。

    “这真是不可想象，林立你竟然把火风暴矩阵的转变形式进一步改变。把超光速粒子转驳在这种超级活跃的能量，利用超越光速速度的快子配合，辅助神速力的运行，这个装置起码会增加好几倍的速度。”马丁冒着血丝的眼睛充满惊叹，一脸的兴奋潮红。

    “不单如此，我还改造了适配器，使得超光速粒子未来有可能适配到神速力的能量频率模式。”西斯科眼睛瞪得很大，他眼白的血丝也就比马丁少一点，两个疯狂科学家可是通宵了两天。

    西斯科和马丁对视一样，均是吸着气露出惊叹，疯狂的脸色。

    “这也就是”巴里迟疑的问道，西斯科和马丁好像已经疯狂沉醉在自己的幻想惊叹之中。

    “超光速粒子有可能会把神速力带进一个光速的领域。”西斯科和马丁不约而同的道，完两人尤自兴奋了起来，这绝对超级酷光速这个宇宙第一的速度，想想就让人兴奋，无怪两个科学家一脸的疯狂。

    巴里目瞪口呆了，被震惊到了，一秒围绕地球七圈半的光速单凭超光速粒子转驳神速原型机和他自己的肉体和神速力能量，就能够实现光速

    林立拿起架在桌面上的原型机，外形四爪支架，中心适配转化器。是他根据原本的超光速粒子原型机结合火风暴矩阵的转驳，利用快子这种超越光速的元素，研究出来增幅神速力能量速率的科技。

    至于西斯科改了适配器，由超光速粒子适配神速力达到光速的可能，是没有可能的。

    首先神速力是会保护极速者的肉体，以一种运动作用力保护着极速者。

    而一旦突然提升到光速这种速度，神速力运动频率跟不上。

    你们可以想象普通人突然就到达光速，那会怎么自身带来的动能势能热能就足够将肉体分解成原子态，消失得一干二净了。

    还有这个原型机是基于林立和巴里的神速力能够保护自身的设置上，才有限度的提升速度的。所以那种用这个原型机直接跑到光速，跑死自己是不可能的。

    西斯科和马丁不知道神速力的这一点，所以才有可能提升到光速的。

    当然巴里还一脸目瞪口呆的被震惊到，这个林立就不能理解了，没可能的事你震惊啥

    “不会到达光速的，神速力保护肉体的机制，以我和巴里最大限度的速度，最多也就提升三倍左右就到达极限。”

    林立一盘冷水就当头朝三人淋了下去，把刚开始热气上升的巴里和已经陷入幻想中的西斯科和马丁淋个清爽通透。

    巴里稍稍恢复一下就想明白了各种关节，突然的光速速度，神速力肯定保护不了自己的肉体。还有超光速粒子和神速力当中的速度频率适配。

    暂时来超光子粒子超越光速的速度运行频率很难和自己的神速力接轨。也只有利用超光速粒子转驳神速原型机才有可能实行神速力的超载加速速度，提升三倍的速度。

    当然，这个提升三倍的速度，能不能控制如意这个就见仁见智了。

    “你的很对，这只是理论上最大限度的发挥，未来我相信你们肯定能够达到光速的。喔我能够想象到那天，光速的光芒绚丽了。”西斯科没有

分节阅读 147

    失望，仍然期待着光速那天的倒来。他用手做了一个加速直前的动作，表示很快，脸色期待着。

    “林立先生，你不该打击科学研究者的期待。很幸运，我们的心都很坚定，不会被你打击到的我和西斯科期待着那天的到来。”马丁笑道，现在的光速，只是对于未来的野望，西斯科和他都想见证这种到达光速的神奇现象。

    抱有相同心思的两人互相击掌鼓励。

    兴奋充血过后，西斯科和马丁就感觉一阵疲倦袭来。

    两人脸上都是憔悴疲倦之意，眼白内血丝狰现，胡渣子冒现。

    “我们需要去测试一下原型机”西斯科撑着憔悴的脸色道。

    林立无奈：“你们两人这种脸色，还是先去睡一觉吧尤其马丁，你一把年纪还熬两个通宵，真是不怕死啊”

    “n，我们制造的原型机，我们要见证它运行的那一刻。我的身体没有问题，还可以通宵多两晚。”马丁拒绝道，到了这个最后一刻看成果，他们怎么可能会在这个时候睡觉。

    西斯科也表示强烈的抗议，这是不人道的，我们才是制造者。虽然设计者是你，但是原型机也是我们的孩子，我们强烈要求看着孩子最后一刻发挥作用。

    “k，给你们两个选择”

    “第一个选择是你们先去睡觉，然后等到明天你们睡醒后。我们在去费里斯跑道那里测试原型机。”

    “第二个选择是我把你们打晕，等你们明天醒后，我们在去费里斯跑道那里测试原型机。”

    林立不容拒绝的道，这两个家伙是搞科学搞疯了吧，西斯科还好，年轻撑得住。马丁老头一把年纪，身体还有隐患，还想撑两晚做梦

    “噢n，林立你这样是没有朋友的”

    西斯科夸张的大声喊。

    “anbanbd，不测试原型机的效果我们怎么睡得熟。”马丁抗议，这是暴力，暴行，尤其对科学研究者实行这种暴力，会下地狱的。

    看见这两个一脸要死，还硬撑着bb的科学家，林立无语沉着的看着他们，举起手刀

    当然，这个没有震荡，打晕这两个家伙不需要震荡。

    西斯科看见林立真的打算实行暴力了，立马就瞪着眼睛闭嘴了，因为他觉得林立是绝对做得出让自己强制睡觉的。

    马丁很没眼色的继续抗拒力争，林立你不能这么霸道，我们先测试在睡觉

    西斯科看着林立脸无表情的样子，简直感觉背后脖子凉咻咻的，他连忙就扯着马丁赶紧跑出研究室，去睡觉了。

    巴里在旁边看着，哭笑不得，搞科学的感觉都像活宝啊。

    直到第二天早上，他们睡眠充足，精神奕奕的来到费里斯跑道打算测试原型机。

    第269章 惊叹

    费里斯跑道，每逢测试速度，必定是要跑过来这里测试。

    除了空气够好，荒无人烟，没人围绕打扰的因素外，最重要的就是这条跑道直线够长足够检测得出极速者的身体状况一系列的指标。

    这天，凉风轻吹，差不多又是一个秋天了。自从来到这个世界，林立就没有尝过春天，夏天是什么滋味的。

    上次过完圣诞没多久就直接被拉进神速力空间，出来后创造神速力细胞昏迷了七个月，直接又到了秋天萧瑟的季节。

    林立感叹悲伤，感受着秋风干燥的刀刮脸上，以他现在的体质当然是没有任何的事情，只是感触颇多，想要在这个秋风萧瑟的日子里吟上几首诗情舒发一下悲伤。

    在即将脱口要吟出来的时候，就被西斯科着急的打断悲伤秋风。

    “林立，过来搬仪器”西斯科着急的叫喊了起来。

    林立收回自己的悲伤秋风，和巴里赶过去科研车处搬仪器了。

    在将西斯科各种改造过的测试仪器搬好后，西斯科疑问：“林立，你不换上黑闪电战衣”

    西斯科转头就看了一下巴里，巴里已经是闪电战衣穿好，准备就绪。

    而林立还是星际实验室的短袖衣服和运动裤。

    “o，那件黑闪电战衣西斯科你还是留着收藏吧，我已经弄好我的盔甲了。”林立不忍的道，感觉其实挺对不起西斯科的，做了黑闪电战衣才穿一次就不穿了。

    西斯科的g点明显不在黑闪电战衣不穿这种事情上。

    “你弄好盔甲了什么类型霸气帅气够不够酷为什么不等我一起和你弄，我告诉你盔甲名字一定要酷，我建议由我来取，你觉得怎么样。”西斯科双眼一亮，期待起林立的盔甲了。避免不了黯然一下的是林立居然撇下自己，单独一个人弄盔甲。这么酷的事怎么能够让让林立一个人做，西斯科感觉很惭愧，身为好友就应该一起做的。

    巴里和马丁也把视线注意在林立的身上，西斯科的话语也让他们有很大的兴趣。闪电骑士的战甲啊

    果然科学家的g点都点在酷身上吗林立无语。

    “还是先测试原型机吧”林立道，这个时候就要分散西斯科的注意力，引回正途。

    但是西斯科的好奇是那么容易打散的吗顺带着也吸引了巴里的注意力。

    “o，当然是先看你的盔甲”西斯科和巴里不约而同的说，马丁则是没有什么所谓，反正也不差这几分钟看盔甲然后在测试原型机。心急测试的心情早就在昨天被林立压着睡觉睡没了。

    “好吧。”林立摊手无奈，反正也就几分钟时间，看看也无妨，免得了以后他们一惊一乍的。

    黑色的奇异金属液体从林立的身体突然浮现出来，很快，几人眼睛都没眨。就看见一具修长的盔甲覆盖在林立的身上。

    黑色盔甲修长，贴身，流畅带来一股凌厉突破的气质。

    他仿佛天地视之无物，只有自我的存在，永远前行的感觉。

    没有任何事物能够阻碍到他，没有任何敌人能够在阻碍他，他突破一切，世界，时间，通通会在他身后，被他抛离。

    他是超越

    如果说之前的正义之盔甲是霸道狰狞，第一眼就震慑人心灵的存在。

    那么超越盔甲就是理所当然的超越一切，无视一切的存在。他流畅，自然，每个人看到他的第一眼。都会感觉得到这副盔甲的强烈突破的意志。

    如果说正义之盔甲霸道狰狞的魔神统治一切的存在。

    那么超越盔甲就是撕破宙宇，撕破一切魔神统治，穿行在无数时间之中，让人永远只能在他背后仰望，给人心灵留下传说的存在。

    超越盔甲并不突然，也不会给人的心灵造成震撼，只会让人感觉到，理所当然他就是这样的。

    这种印象会在人的内心渐渐发酵，狂热至血液都沸腾起来的。

    万千世界，无限时间，寰宇宙宇，任我一人独行

    “噢我感觉看到了盔甲上渗透出来的强烈意志这是我看到最酷的盔甲，这才是真正的极速者神速者，打破速度限制，打破时空的极速者”西斯科惊叹的看着林立，那修长黑色的盔甲。尽管暗黑，也没有给人一种恶魔邪恶的感觉反而是这种独立其行，一人打破星空，迈步长行的意志让他惊叹。

    西斯科边叹为观止，边伸手过去抚摸着盔甲表面的闪电纹路。

    摸了一会，林立看西斯还没有停，一边啧啧的惊叹，一边深情的抚摸

    直接林立就制止了，盔甲很贴身，摸着鸡皮疙瘩都起了。摸一两下就好了，不放手的摸怎么回事，我又不是女人。

    西斯科恋恋不舍的松开手，这特么的太酷了，酷到骨子里这才是极速者，神速者应该有的酷劲。

    西斯科转头看向巴里的红色紧身衣，顿时感觉不堪入目紧身衣这是什么鬼这真是自己制造的战衣

    “这简直就是一件盔甲艺术品，符合人体的设计，流畅的动力学。我冒味的问一句，盔甲上的闪电纹路是不是还可以提升你跑动的速度，跑动起来一定耀眼至极。”马丁不停感叹，这是艺术意志和科学力学的结合，诞生的盔甲。

    在等到林立肯定的答复后，马丁又惊叹了起来，盔甲能够做到这个份上，也没谁了。

    巴里的眼睛简直是离不开盔甲，他觉得自己的紧身衣不知道捞比成什么样子了。

    “西斯科西斯科”

    “我也要一件极速者盔甲”

    巴里羡慕的叫喊着西斯科，极速者就应该是这样的我不要穿皮衣了

    自从上一次件魔神一般的正义之盔甲，巴里就很是羡慕了。盔甲实在是男人的浪漫。

    上一次还可以说因为重量减慢速度这些，说不适合盔甲什么的，巴里还能够忍着每天看着羡慕啊

    现在这个极速者的盔甲一出来，巴里就挪不开眼睛了

    大家都是极速者，西斯科爸爸你就给我做一件吧

    巴里瞬间就感觉自己像是淘气的小孩子，想要一个酷酷的玩具玩耍了。

    西斯科额了一下，林立能够穿盔甲奔跑，是因为本身他身体就拥有奇异金属细胞。盔甲不会额外的给他增加负重阻碍气流这些。

    而巴里的话，考虑到重量、气流、以及磁性等等一系列的影响，巴里你还是穿皮衣吧，我把皮衣改炫酷一点

    “o，做不到”西斯科无奈道，除非你找到一种质量轻，摩擦产生磁性少的金属吧。

    “ohabsyabsgod”巴里顿时哀嚎了起来

    超越盔甲化为黑色的液体，再度涌回到林立的身体里。

    看着巴里酸溜溜的眼神，林立无奈的先让巴里测试原型机的功率。

    这一测试，就出事了。

    第270章 跑穿越了。

    “先从马赫开始慢慢提速，别像前几天一样和林立像个疯狗一样跑去哥谭”西斯科提醒的对着巴里道。

    林立在旁边听到尴尬，上次第一次跑这么嗨，完全就是忘记测试什么的了

    巴里习以为常：“k，我明白。”这种事情他常做，丝毫不以为然，跑嗨了谁还记得爹妈是谁啊

    巴里胸前已经固定好超光速粒子转驳神速原型机了，四个爪在紧紧捉紧他的胸膛四边，中心适配器微微亮起了黄色的能量反应光。

    他双脚撑着助跑器，撅起屁股，准备起跑姿势。

    “k，巴里运行神速力，注入神速力能量和原型机反应”马丁停下敲着键盘的手喊道。

    三人一脸期待的看着巴里身上渐渐开始出现黄色的电弧。

    “”西斯科拿着测试速度仪大喊。

    狂风瞬间就出现，卷起的气流吹的西斯科的长发向后飞，蓝色遮阳棚拂拂拂的前后甩飞，好一会才慢慢停了下来。

    这个时候，巴里已经带着黄色电弧红色的残影变成一个点了。

    “身体机能状况完好，神速力能量连接原型机正常”马丁目不转盯的看着屏幕。

    这个时候，空旷的公路面，发生一声巨响，远远传来撕裂音障的嘶鸣声音。

    “他突破音障了，马丁，原型机检测结果如何”西斯科手里拿着的速度检测仪已经显示巴里很快到达了2马赫的速度。

    林立在旁边，看一眼西斯科手里速度检测仪显示的速度。在转头远眺那一个黄色电弧的点。

    巴里的加速度极其的迅速，很快就到达没带上原型机的极限速度。

    2马赫差不多是巴里现在的最高速度了，接一下来是正戏了。

    “能量连接正常”

    “适配正常”

    “巴里身体机能指标逐渐提升。”

    “神速力仍然在保护着他的身体。”

    马丁紧张屏息的关注着电脑屏幕，随时准备着

    一旦巴里的身体机能太过于异常，他将发送脉冲提示巴里马上停下来。

    “nbnbd巴里的速度到达3马赫了”西斯科看着速度测试仪惊呼现在公路面上已经看不到巴里了，速度测试仪也是连接上卫星计算本身的距离得出巴里的速度。

    马丁脸色红润兴奋了起来，紧握着拳头：“我们成功了巴里的身体接受得到原型机辅助着加速着神速力的速度按照他的身体指标，起码可以跑出56马赫的速度。”

    “”西斯科右手兴奋的握着拳头，激动的叫了起来：“喔喔喔巴里又在加速了”

    “35马赫”

分节阅读 148

    “4马赫”

    “46马赫”

    “5马赫这是我们预计最低的提速速度”

    话没完，西斯科兴奋的瞪着眼睛看着速度测试仪，大声呼叫着：“6马赫巴里达到了6马赫的速度”

    “nbnbd他的速度还在上升”

    西斯科惊呼着，6马赫已经是差不多达到他们计算的最高速度了，竟然还能继续上升

    巴里的潜力远远是超越他们的想象的极限

    西斯科和林立惊叹着，向着公路远远看去。

    当然是看不到巴里了，只能看到从音爆开始的那一段路，全都是竭色沙尘的弥漫。

    突然马丁大声呼叫了起来

    “n，巴里的身体指标开始急剧上升，他不能在继续提升速度了”

    马丁盯着屏幕，粗声呼叫了起来：“巴里的心率，肺活量，机体耐乳酸能力，血红蛋白含量等等各项指标开始远离标准线他不能在跑下去了”

    马丁猛的切换桌面，重重的敲击回车，给巴里发送脉冲振动，提醒巴里不能在继续跑下去了。

    能够达到6马赫的速度，已经是预料中很好的结果了，没有必要为了更高的速度而伤害了自身。这个速度已经是超乎本身的速度三倍了，足够的强大了。

    “6马赫”

    “62马赫”

    “63马赫”

    “64马赫”

    “你是真的有用脉冲振动提醒巴里吗巴里的速度还在提升”

    西斯科回过神来，从惊叹变为惊吓的看着速度测试仪器，抬头眼看马丁和林立。

    林立脸色为之一变，他刚才是已经看见马丁发送脉冲提醒巴里了，该死巴里没有停下来，他还想继续提升速度

    又或者是原型机带着他跑，停不下来。

    林立的脸色渐渐的严峻起来，倘若巴里没有能够停下来的话，最终肯定是会跑消失自己的。就像第二季有一个叫弹道的女极速者，直接把自己跑消散，分解成分子粒子态，消失在这个世间。

    即使是他现在追上去也没有办法阻止巴里，太远，能够追上的时候巴里早就跑消失自己了。

    追不上并不代表就一定要站在原地，等着巴里消失。

    追不上也要追了

    当即，林立身体内黑色的奇异金属液体涌动。

    黑暗，修长的超越盔甲显现在他身上，即将想要突破气流追向巴里。

    在他即将要迈步想要奔跑的时候，西斯科的惊叫让他一顿。

    马丁脸色紧张的惊呼了起来：“巴里的身体指标忽高忽低，在他身体的检测仪器失灵了”

    突然，屏幕上显示着巴里的身体各种数据波动突然消失。毫无波动。

    马丁愣住了，这个情况就表示没有把仪器连接到巴里的身体上，又或者是因为磁场问题截断了传感探测。

    马丁脑袋闪过不安的念头。

    “巴里消失了”西斯科惊恐大叫，嘴巴都合不上了。

    速度测试仪上，所有的数据都化为零，就像都没有测试一样。

    和上次巴里穿越回到过去的情况是一样的，时空截断了巴里身上传感的反馈。

    而这个时候，一个虫洞在他们面前扭曲的选择形成。林立正是已经刚好穿上穿越盔甲。

    在西斯科和马丁目瞪口呆的表情下。

    林立黑色修长的超越盔甲，亮起银色的电弧，高昂着胸膛以无比高傲的身姿，缭卷着雷霆突破一切的直冲进了虫洞之中。

    虫洞缓缓旋转消失在他们眼前。

    良久，西斯科才觉得自己长开的嘴巴下巴有点累，结结巴巴的道：“他们又穿越了”

    在虫洞出现的那一刻林立才知道。

    什么巴里把自己跑消失都是扯淡

    巴里特么的又把自己跑穿越了还拉扯着自己，不知道穿越到哪里去了

    穿越很快。

    瞬息眨眼之间，林立就在天空中出现。

    蓝天白云，空气清新，是在郊外。

    美中不足的是在他面前。一个蓝色衣服的人，以突破音障的速度，被人打到自己的怀里。并且连带着冲击力，刚在空中出现的林立冲飞了很远。

    林立顺手调整位置，以公主抱的方式抱住了这个人形物体，从空中卸力到地面，脚从地面犁出两条长沟。

    停顿下来，低头一看，看见这人形物体胸膛上一个弯曲的。

    第271章 i a suergir

    在我时候，我的星球氪星濒临毁灭。

    我被派往地球保护我的堂弟。

    但我的分离舱被击中后偏离路线。

    在我到底地球之时。

    我的堂弟已经长大，成为超人。

    于是我隐藏了我的能力。

    直到最近一起事故，迫使我向世界揭示了自己的身份。

    对于大多数人，我只是凯特科全球媒体公司的助理。

    但私下里，我与收养家庭的姐姐一同为超查部工作。

    为我的城市抵御外星生命和有意伤害它的其他任何人。

    rr。

    林立抱着这个蓝色紧身衣，红色短裙，黑丝，及膝长靴，胸前一个，红色披风的女人，他缓缓的微微屈膝，在泥地上受冲击力犁出两条长坑，截然停顿住。

    要不是自己对于神速力控制入微，可以在控制短暂的飞行卸力。恐怕这一下就是断手断脚，胸膛骨骼碎成几块的了。

    毕竟这个钢铁之躯的撞击，没有几个人能够吃得消的吧。即使是巴里那种极速者恐怕也要断几根肋骨才行。

    不过幸好，撞到的是林立，盔甲外加强大的肉体，抱着她卸力落地还是不成问题的。

    卡拉佐艾尔在林立怀里挣扎了一下，钢铁之躯的挣扎有多大力度啊反正林立是感觉到她硬硬，碰到自己的盔甲都是砰砰响的。

    站了起来的卡拉这个时候才缕了一下头发，微笑点头礼貌的看向林立的时候，不由的一愣，一股熟悉的感觉在她心头升起。

    总感觉很曾经见过，有一种熟悉感在她心头。

    卡拉皱着眉头，愣愣的看着这个给她带来熟悉感觉的盔甲。

    这个黑色，身形修长的金属铠甲，这种自己从来没有见过，并且在超查部资料库中也没有见过的盔甲模样。为什么自己会感觉到熟悉

    卡拉略微皱着秀气的眉毛问道：“非常感谢你刚才接住了我，还有我见过你又或者你认识我”

    林立的口罩甲从腮部两边收起，道：“不认识”

    在黑洞内开辟虫洞的时候，愤怒状态的林立穿着正义之盔甲见过卡拉，那个时候卡拉还是一个女孩的样子，她所在的分离舱被林立一把的甩飞，然后林立顶替了她被陨石撞了所以卡拉才会感觉到熟悉。

    因为盔甲制造是同一种奇异金属，一样的源自林立体内的。

    当然这个事林立不想，也没必要，愤怒状态的他根本就不是他。也不想领这一份救超女的恩德。更何况人家根本就不需要你救，就自己一时愤怒特么的多事，帮人家硬顶陨石，要不是未来林立来救自己，自己都差点就挂了。

    而现在的卡拉已经成人版了，林立就觉得有点奇怪了，难道当初那个虫洞也扭曲了时间，刚好去到卡拉时候

    林立摇头，这个关自己什么事情不关我的事啊，所以林立不太想鸟超女的。

    老实，其实林立对超女这种行为性格并不怎么感冒，又是一个超级英雄的性格啊

    不过不得不承认的是，卡拉总有一种温暖人心的笑容，笑起来很好看，温暖。这是唯一林立对她观感好一点的地方。

    “你是外星人”卡拉带着询问的语气问道，难道是曾经在氪星见过的外星人

    这个盔甲人带给她的感觉还是挺好的，接住了被击飞的她，使她没有那么狼狈的落地，沾惹一身泥土。

    “n，我是地球人，解释起来有点复杂，我得找到一个家伙揍他两拳才可以。”林立随便应付了一下卡拉，自己就顾目远眺，看向被卡拉冲击来的地方。如无意外，巴里应该是在那个方向的。

    现在可不是穿越的时候，还在虎视眈眈不知道什么时候来袭，而现在就穿越过来超女这一边，这不是给星际实验室诸位找麻烦吗西斯科几个后勤的家伙可是没有能力对抗。

    林立心情略微有些着急，他很担心在离开星际实验室这段时间，跑过来搞事。

    原来是地球人，不过话，这身盔甲真流畅好看。

    卡拉疑惑扫视一下林立全身上下，难道又是军方新设计的战斗盔甲

    卡拉刚才就是被军方制造的机器人，红旋风打飞的，避免不了又想起军方在鼓捣什么的新型作战机器来预防外星人的作恶，以及提防自己真是的，自己明明在帮助和守卫纳欣诺市，偏偏这些人认为自己有可能作恶，这让卡拉有点气愤。

    “rr我对这里很熟悉，或者我可以帮助你。”卡拉略微挺了一下胸部自信道，他对林立有种熟悉的好感，直觉告诉她这个盔甲里面的人其实是一个好人。

    同时她也想帮助林立，搞清楚自己对林立这种陌生的熟悉感是什么回事

    林立瞟了一眼这个微挺着胸部的女孩，感觉有些滑稽，这又是和巴里同一样性格的人物，一样的执着、善良、仁慈、对世界抱有美好的幻想。还有和巴里一样，是个傻白甜。

    两人笑起来都是很治愈很温暖的那种都能以一己之力，治愈世界的那种人

    “039anbtanbtnanbknt。”对于这种人，林立表示认识巴里一个就足够了因此这个超女他简直都不想搭理

    “闪电骑士”卡拉眼睛上下扫着林立，点头赞道：“看起来名副其实，我觉得你如果能够产生闪电，那样更酷。”

    “如你所愿”林立合上面罩，运起神速力，电弧开始点亮盔甲上的闪电纹路，他缭卷在银光闪电之中。

    突然的噼里啪啦吓了卡拉一跳，她退后一步，看着林立电弧缭卷的黑暗盔甲，修长舒展，即使是站在原地，扑面而来的冲击，运动激感就像他已经要突破空气雷电一样。

    “噢这真的是闪电骑士”卡拉张大着眼睛惊奇道，这个盔甲不得不很酷，尤其是配合上雷电缭卷的效果，胸腹的闪电纹路就要突破雷电之迅速的感觉。

    “b”林立道了一句，瞬间就爆发气流，消失在卡拉的面前。现在可是没空和超女扯谈，找到巴里，赶紧回去原来的世界才是正理，这个大敌还在等他们呢。哪里有时间来别的世界闲逛啊。他可不想和这个世界的人扯上什么关系。万一要留下来帮忙什么的，那就更加的蛋疼了，相比之下，他更关心星际实验室的情况。

    卡拉头发和披风被吹得后飞，眼前就看见银光爆闪，犹如闪光弹一般的刺目亮光令她微微眯了下眼，恢复过来的时候，就看见一道银光远远的朝着超查部总部疾驰了过去。

    卡拉心头闪过惊艳，不由的“”一声，随后发现那银光就是朝着超查部总部去的。

    他去超查部总部干什么

    卡拉心中闪烁疑问，握拳举手甩着披风，飞上天空，也跟着银光也飞了过去。

    第272章 敌袭

    超查部总部表面，这里数十人分布举着枪指着穿着红色紧身衣的人，刚才他突然就很快带来狂风出现在这里。

    这里可不是什么普通人就能出现的地方，能在这里的不是军人就是士兵，还有超查部的特种处理部队，这里还是超查部的总部。

    巴里一出现，就被他们如临大敌的枪口指着。

    “n，n，n把枪放下”

    “我是f”

    “闪电侠。”

    “超级英雄啊”

    “你们没听过我”

    巴里着急双手撑着，示意自己没有危险，没有武器，你们也别开枪啊关系别搞僵，你们肯定是打不到我的。

    当然最重要的是，这群人一看就是军方的人，万一产生什么误会导致星际实验室又被军方过来捣乱这就麻烦了自古这一类人就是代表麻烦的，巴里也不想惹麻烦上身。

    要不然巴里也不会解释什么，好死不死刚好跑到人家军方实验武器的地方，这简直是作死，任何一个有正常意识

分节阅读 149

    的军人，都不可能就这样放巴里跑了。

    当然巴里也可以独自跑的，但是跑的了和尚跑不了庙，不想日后惹麻烦，最后现在就解决了问题

    f

    超级英雄

    什么鬼我们这个城市就只有一个超级英雄，叫做rr

    汉克亨肖是一个黑人，超查部的老大，真实的身份是火星仅存的一名火星猎人。

    他从来都不知道还有一个什么f英雄，这个红色紧身衣，胸膛四脚架稳定胸口的那一个能量反应堆又是什么

    难道是别的机构弄出来的最新生化人

    他脑袋闪过疑问

    莱恩将军只不过是想要来借用一下超女，来测试最新的反外星机器而，没有想到又蹦出一个什么超级英雄f闪电

    这是什么情况超级英雄

    军情部和超查部的头头互相的对视一眼，均感觉是对方的人。

    “你的人打算又推出一个超级英雄来维护纳欣诺市的秩序”莱恩将军皱眉问道，一个超女已经是很强大的武力的，你们还想量产超级英雄

    “n，他不是超查部的人，也没有记录过的红色紧身衣变态”汉克亨肖局长用了一个变态的词

    “拜托，我不是紧身衣变态好吗”巴里无奈的道，没有比一名超级英雄被误会成超级变态来得无奈了。

    “我是f”巴里再次提醒，看着他们一脸懵逼，f是什么鬼的表情巴里觉得很糟糕，难不成穿越到了其他的世界

    “k，k，你们不知道我”

    “你们知道绿箭侠吗”

    “黑金丝雀”

    “原子侠”

    “”

    看着他们一脸都是懵的反应，一脸你这个家伙特么的在啥子啊

    巴里脸色顿时糟糕了起来

    “你的是什么超级英雄蝙蝠侠我倒是知道。”汉克亨肖疑问道，什么时候出现这么多超级英雄

    “n，蝙蝠侠不是一名英雄，你不可以强把英雄的头衔加在他的身上，他只是社会上的一名捣乱分子。”莱恩将军很不感冒这种以英雄之名，以拯救民众之名，到处搞风搞雨的人称做英雄。真要做英雄，把脸露出来和政府合作，接受政府的领导在。

    汉克亨肖不以为然的摊手，反正他是管外星人的，蝙蝠侠这种普通人的事不归他管，只是尔。

    巴里总算知道这里极有可能不是地球了，不然以自己闪电侠超级英雄的大名，怎么会让一个什么蝙蝠侠比自己更有名

    “两位，看起来你们是代表两个部门的领头，虽然起来很荒诞，但是我必须要的是我经过一段很远的路程来到这里，无意之间闯入你们正在实行的你们在搞什么”巴里停顿了一下道，直到现在，他也不知道这个好像军事禁区的场地在搞什么。

    不过接下来巴里思维就打开了缺口。

    既然这里不是原本的地球，那我还在和他们那么多干嘛我直接跑开，继续跑回去属于自己的地球就行了啊。

    巴里这个时候真想狠狠的扇自己一巴掌，难怪林立自己喜欢嘴遁。总是喜欢把简单的事情用嘴成复杂的。

    “你不需要知道这里在实行什么，束手就擒，接受我们的检查。来历，目的，全部招供出来，我会依照你所调查清楚在考虑处罚我以美国将军的身份，保证你得以进行最公平的裁决。”莱恩将军正气的完，周围士兵已经团团的把巴里围住，一般情况下，按照普通人来。这样围起来就算你插着鸡翅膀也飞不出去了。

    这就让巴里想骂人了，这个将军和韦德一个路数，甭管什么事，就是一副自己是正义的，先把你拘留起来在。

    巴里还没来得及再次话。

    一股嘶鸣的声音从远处传来，像撕裂开了气流，造成的噪音响彻这片天地。

    身为极速者的巴里哪里还不明白，这是超音速的嘶鸣声音，是林立奔袭过来了。

    顿时巴里就觉得棘手了，以林立的作风，肯定是先把这里有威胁的每个人打断手打断腿，然后在好好话。

    善良的巴里怎么忍心林立这样残忍的对待他们。

    巴里已经想到要和平交谈，我不妨碍你们搞什么实验，你们也让我们继续跑回去自己的世界就行了。

    巴里想出了起码三四个想法计划动之以情，晓之以理的服林立。

    只见一具黑暗修长的盔甲，电光雷闪耀绕的盔甲。

    他像是突破了空间，突破了闪电，身上亮起的银色雷电纹路，就像是穿越了无数的雷电中疾驰而来，身后带着长长的电弧。

    在众人看见这具黑暗银光雷电，修长突破雷电盔甲的时候。

    那黑暗雷光围绕，拉着长长银光电弧的林立突屹的站在巴里的身边

    “巴里你跑来这里搞什么”林立怒喝着，伴随着狂风灰尘向后狂袭而来，声势浩大，吓人心神。

    汉克亨肖和莱恩将军以及所有的士兵都没有反应过来，就随后被紧接着的狂风沙尘笼罩了起来

    “敌袭”

    “敌袭”

    第273章 超女的朋友

    超查部总部，这是一片空广的山丘，入目之处四方皆是竭色，高低不平，绿色植物不多。

    某一个山丘处，比较平整，是超查部总部有时候用作测试武器和有些奇异的外星物品的地方。

    这里原本今天是红旋风机器人v超女的。

    在超女不慎被红旋风一个龙卷风招数吹飞后。

    一个红色紧身衣男子，被汉克亨肖以为是变态的家伙突然出现。

    然后黑色修长的盔甲，突屹的突破音障，带来狂风尘沙漫天，笼罩了所有人。

    气氛突然就紧张了起来。

    “敌袭”

    “敌袭”

    弥漫尘沙之中，纷乱的脚步声不停的来回跑动着。

    “红旋风，吹散沙尘”莱恩将军大喊他的女儿露西莱恩少校在他旁边，在沙尘滚滚而来的时候，配合着附近的士兵，将父亲保护好撤离。

    不过由于沙尘太急笼罩太广，他们也仍然在笼罩的范围。只是离巴里和林立远了很多。

    毕竟这两个家伙一个比一个诡异，怎么看就不是一个好人啊。

    首先一个汉克亨肖局长认为的红色紧身衣变态，突然就出现，谁都不知道怎么回事

    然后又突然出现一个黑色修长盔甲的人，怎么看都不像是正常人，反而更像侵略地球的外星人。这类型外星人汉克亨肖见得多了。

    所有的士兵和超查部的特种处理部队都已经远离巴里和林立的位置，同时，也已经全副武装的机枪，导弹，装甲车加特林全部瞄准了两人。

    一个红色的人形物，双手腕处奇异的扭曲旋转了起来。

    在手腕处，疯狂旋转的手掌转出两个型的龙卷风。

    双龙卷风牵扯转着漫天尘沙，甩转着尘沙，朝着天空转了上去。

    连续来回转扫了几下，现场才看得见人影。

    这个时候，漫天的尘沙才少了一点，至少是所有人都可以视物的程度了。

    “这是什么东西人”巴里眯着眼，他用手不停的左右扇开沙尘，刚想问林立哪里去了，怎么不和自己出现在同一个地方，就看见一个红色的人形物体。令他惊讶，这家伙竟然和自己一样，转着手臂发出龙卷风并且还是和自己一样是红色的

    红旋风，人形的机器人，全身通红，胸前装甲一个t字，瞳孔黄澄，是一具有战斗功能的拟人伪实体。

    名为反叛乱者战斗装置，也就是对付那些恐怖分子这些的但是实际上这是一具针对超人，超女这一类的强大外星人而开发出来的战斗武器

    原来剧情到了这里。

    林立看了一眼红旋风，当即明白这是处于什么剧情了。

    “你是来自哪个星球”汉克亨肖看着林立问，他见多识广，起码基本是了解银河系的一些种族情况，但是却从来没有见过这一身奇异的盔甲。

    林立还没来得及没有话，莱恩将军喝道：“不管你来自哪个星球，在这个地球，你都要接受我们的管制”

    “这里是地球。”莱恩将军再度提醒道，他已经认为两个人来者不善了，最好的办法就是捉下他们，在慢慢审问

    不论是有意还是无心，进入到这个地域两人都不可能安然无事的走出去，莱恩将军也不认为他们两人会轻易的束手就擒，一场战斗在所难免的了。

    他招了一下手，红旋风作好战斗准备的站在林立和巴里的面前。周围士兵手持枪械，榴弹发射，吉普车上六管加特林瞄准着两人。

    林立双瞳银茫无视红旋风，视线看向莱恩将军，无情而冷酷，散发着危险的气息。

    这是要战斗找死

    他可以在两秒内掏出在场三十七个人的心脏，当然巴里在现场不能这样做，但是断手断脚就是一定的。

    莱恩将军视线对上林立的银茫，顿时感觉到脊椎有一道寒气上升，心跳加速。

    他感觉到只要自己命令攻击，将会面临恐怖大祸。

    面前的这个盔甲给他的感觉，让他感觉到寒毛都竖起了差点就忍不住的想要大喊攻击了。

    只有情绪身体控制不住的人，才会胡乱的进行着攻击这是害怕到极至，对于自己的一种保护。

    他屏息，压下加速的心跳，在刚才一瞬间，自己竟然产生了心寒，害怕的感觉

    这对于身处高位多年的自己是不可能的事

    他沉着脸，压下了身体的异常。没有敢开声命令攻击。

    气氛寂静了起来，莱恩将军的想要攻击与那修长黑暗的盔甲静默对比，产生无言的压抑感，在迟钝的人都会感应得到这种暴风雨将要来临前的可怕寂静了。

    林立这种默无声令人感觉太压抑了，无形的就给人心头带来沉重。

    这种气氛，在林立身边的巴里尤为清晰，周围的士兵和红旋风全部都持枪面对着自己和林立。

    而林立粒声不发，这很明显是要准备干架了准备干架状态的林立是不会想和你们废话的。

    巴里正准备些什么，缓解一下现场的气氛的时候。一个声音从空中传来

    “”

    一个蓝红的身影破空从天上飞了下来，站在林立和莱恩将军的视线中间，截断了他们两人的深情对视。

    莱恩将军轻轻舒了一口气，这个时候才发现自己军装的后背有一些汗湿了。面对林立这种什么话都不和你，冷酷无情的目光，他还真不太敢拿士兵的命去拼

    而现在超女到来让他安心了一点。至少超女是站在他们这一边，氪星人强大的战斗力起码是不惧任何人活着物种的。

    他沉着的脸，紧绷的心，看到超女到来也松了一下。

    超女双手张开，各自一个手掌心面对着莱恩将军和林立，示意你们别打起来啊

    她缓和快速的语气道：“nnn不要冲动”

    “anbfrnd，tnanbknt”

    超女对着莱恩将军道，然后又转头面向林立，重重的挤出一个眨眼示意

    “嗯”

    林立脑袋都冒起问号了，我们没有那么熟吧谁是你朋友啊别乱认亲认戚的

    巴里一脸惊愕的来回看向林立和这个胸口的女人我在这里被一群男人围了好一会，就这样你就交了一个美女朋友嗯

    汉克亨肖黑着的脸也冒出一个问号，你还有这么酷的朋友

    在汉克亨肖旁边，一直没有话的卡拉姐姐，艾丽克斯丹弗斯更是眼睛也大了一下，从到大就没听过卡拉有这么一个闪电骑士的朋友

    莱恩将军的脸色都黑了起来，闪电骑士你是朋友现在地球都被你们这群外星物种占据了

    莱恩将军脸色很黑，本来他就对超女不甚满意了，认为这些外星人都是来祸害地球的现在又多了一个什么她的朋友闪电骑士，这更加让莱恩将军难堪了。本来他都以为超女会帮助人类这边制服这两个突然出现的家伙。转眼掉头就是和别人是朋友。

    “超女的朋友我想他不会介意替代你，测试一下红旋风”莱恩将军话还没完，就没有办法下去了。他的嘴巴充斥着空气，眼睛眯着很紧

    第274章 秒杀

    “超女的朋

分节阅读 150

    友，我想他不会介意替代你，测试一下红旋风”

    莱恩将军话还没说完，就没有办法说下去了。

    他张开说话的嘴巴已经充斥着沙尘，呛着气了，眼睛则紧紧的眯着

    一道银色闪光在众人眼前闪耀。

    划出的亮光，就像深邃宇宙中远远的恒星爆炸闪光一样，亮眼刺目

    银光纯粹，璀璨。

    炫目无比。

    在竭色的山丘环境之中，突屹出现的闪光，耀出惊艳的电闪光芒。

    众人皆是骇然的感受着视网膜被强烈的银光刺激，不由自主酸酸的眯着眼睛。

    银光闪出一个雷电的形状，像巴里胸前的闪电形状那种。

    也是因为超女在林立面前阻挡着，所以他必须转折。这种转折直接就转折出一个闪电的形状惊艳到众人。

    神速力在林立体内沸腾欢呼，活跃，神速模式的进入，一切就像静止一样。

    刹那间他就带着银光来到超女面前，超女准备扬起的茶金色发丝，碧瞳，脸上那细细的绒毛，被林立看得一清二楚

    转折林立就消失在超女面前，闪电般横移，等超女微微一缩的瞳孔反应过来的时候，林立已经是在她的背后。

    修长的恶魔利爪在高频的强烈震动下，模糊一片。

    不管什么材料，本身都是不均匀的。因此将数千数万赫兹的高频振动递加在材料上，不均匀的地方振动幅度会有很细微的差别。

    高频振动使这些微小的不均匀振动迅速累积起来达到疲劳。

    震荡的恶魔利爪轻易的撕裂了红色的金属钢铁。

    林立恶魔一般的利爪，经过超高频的震荡，直接撕裂红旋风的胸膛，恶魔一样的掏心插进了它的胸膛中。

    他连接上红旋风的金属物质质子疲软脆弱的位置，恶魔利爪插正中央，直接在红旋风的胸膛上撕开，破开了一个洞，利爪轻而易举的洞穿了红旋风的胸膛。

    这不是震荡穿越，而是高频周波利爪撕裂

    恶魔利爪插在红旋风的胸膛中，修长挺直的身姿背对着众人，显出冷酷无情的影子。

    这个时候，狂风又掀刮了起来，沙尘再度笼罩了这个区域。

    这次大家都有经验了，在沙尘又笼罩的时候。士兵们紧眯着眼睛，牢牢的保护着莱恩将军还有超查部的局长汉克亨肖。

    莱恩将军左手捂着嘴巴，眼睛紧紧的眯着，右手不停的在呼扇着面前的沙尘。

    他微微低下着头，让自己的嘴巴吐出一口沙尘。在刚才，银光闪酸了他的眼睛，嘴巴里更是被狂风吹进了一口沙尘，难受得很。

    沙尘起也快，消散得也快。

    眼睛被闪得酸酸的，最先恢复过来的超女和巴里，两人都拥有不同寻常的能力。

    “oh y god”卡拉转身看向林立的方向，不由的惊呼出声了。就在刚在，她很明显感觉到林立在自己的鼻间呼吸前，转而化作幻影就消失了这种转折的速度让她瞳孔一缩，这是一种轻转如意，又无比流畅的速度。即使是自己的速度比林立快，在瞳孔一缩的瞬间，也没有办法阻止林立做任何事的。

    她转身便看见林立挺立着黑暗修长的身姿，残余的电弧给他带来超速的感觉。

    他的恶魔利爪穿透了红旋风的胸膛，滋滋的电音火花闪现了出来。

    红旋风被恶魔利爪穿透胸膛，整个身体无力的伏在林立的右臂上，瞳孔黄澄的亮光也消散不见，彻底的死机了。林立已经破坏了他胸膛中的中枢线路了。

    残余的电弧延划着黑暗修长的盔甲，动感十足。看见这一幕，无论任何人都感觉到盔甲残留的一种超越极限的速度，穿透了红旋风的胸膛。

    阳光照射下，构成一幅红旋风惨败在林立手上动感画面，配上音乐的话，将会是一幅悲壮的壮烈场面。

    但是事实上是红旋风被林立秒杀连反抗都反抗不了。

    卡拉惊叹，漂亮的眼睛瞪了下，小嘴张着，显得有些呆萌可爱。

    她刚才和红旋风对战过，起码自己赤手空拳的和红旋风对打，都没有能够撕裂红旋风的钢铁护甲。而现在，却被闪电骑士恶魔利爪轻易的一下穿透了胸膛。

    这个画面也让巴里倒吸了一口气，他这是第一次看见林立使用神速力战斗，干净利落，依旧是那副无可阻挡，无可匹敌的沉默压抑感。

    他感觉到，即使自己拥有这么久的神速力，恐怕此时和林立战斗，也会徒得被虐打一个节奏吧。

    巴里纵然是看惯了林立各种残暴的行为，这个时候也吓了一跳。不单单是因为林立的沉默残酷，还因为红旋风太像一个人了，他以为林立一把就把人家的心脏给抓了出来，和当初的逆闪一样。

    后来仔细看看才发现，没有鲜血哀嚎，只有电子仪器的火花滋滋声。

    红旋风是一个机器人，这才让巴里松了一口气。

    “你在叫我帮你处理废铁吗”震荡磁性的声音从黑暗修长的盔甲中传出，配合在阳光的照射下，竟然令人拥有一种冷嗖嗖，浑身颤抖的惧怕感。

    天地之间仿佛把那黑暗修长的盔甲凸显出来，瞩目异常。

    周围士兵更是紧张眯眼举着枪刷刷的指向林立处，看见红旋风被利爪穿透撕裂胸口，一时间更是紧张了起来，心脏剧烈跳动，呼吸都为之一顿，气氛顿时紧张了起来。

    莱恩将军听见这种奇异震荡声音，眯着酸酸的双眼抬头看了起来，也不由的一时间愕然愣住了。

    那黑暗修长的盔甲，恶魔利爪一下子穿透了红旋风的胸膛，在阳光直射下，映出这个无情冷酷的盔甲，显得异常的动感总是令人感觉这个盔甲无可阻挡，无法阻挡，拥有超越一切极限的能力。

    看着这个盔甲，一种无能为力的感觉逐渐占据莱恩将军的心头。

    10亿美元的投资，经过11年的研发，用来限制超人这类强大外星人的武器现在就被一个超女的朋友。闪电骑士一爪撕裂胸膛，就此报废了。

    难道外星人就如此的强大吗单体武器无可匹敌吗

    莱恩将军内心闪过不甘，地球要怎样才能抵御这种外星人

    但他毕竟身处高位多年，见识过大都会超人那种毁灭的力量，能够很快就调整好自己的情绪。

    他沉着脸，喝道：“你”

    第275章 知道

    “我不想做什么，只是想告诉你我们无意来到这个地球，只是想要回去。你也别噼里啪啦的阴谋论想些什么”

    “我们没空伤害这个地球上的人。”

    “你也别以为我们就一定要来破坏地球引起杀戮的。”

    “最让人烦恼的就是你们这些乱七八糟的思想。”

    “不要试探我，我没兴趣接招。”

    “这是第一次，也是最后一次。”

    林立手臂一震，红旋风胸膛撕裂穿了一个大洞，里面电线交错的滋滋的火花，从恶魔利爪上滑落，铮铮声跌倒在地上。

    银茫环视了众人，从一众紧张的拿着4a1指着林立的士兵，到电视上曾经看到过的卡拉的姐姐艾丽克斯，超查部局长汉克亨肖，露西莱恩最后到莱恩将军。

    林立银茫视线停顿在莱恩将军的脸上，饱含着警告如果再有下次这种试探的事情，林立会直接打断他的腿，打到他生活不能自理。

    这种视线令莱恩将军心头火大，这里是美国，这里是地球，理应你们外星人就要接受管制

    “fsh，go ho”闪电侠，回家

    林立没有继续解释什么，反正他和巴里会尽快回到星际实验室，不会在这个世界逗留，也没有兴趣和他们建立感情博得他们信任什么的。

    他招呼一声巴里，瞬息黑暗修长的盔甲就带着电弧，像是破开空间一样，狭带着雷霆，掀起了沙尘再度跑经过巴里的身边，提示巴里跟着来。

    巴里无奈的摊手，在沙尘快要消散的时候对着在场的众人说：“我们没有恶意，不会对这个地球造成什么形响的不要用这种低劣的试探技巧惹怒闪电骑士。”

    说完巴里就带起黄色的电弧，沿着那银色闪电线跑去，带起的大风，又掀起一阵尘埃漫天，令在场几位好一阵挥手。

    待可以视线后，远远的就看见一银一黄的光线极速移动，逐渐的消失在他们的视野了。

    莱恩将军的脸沉着都可以滴出水了。

    “o”卡拉看着远去的两道银黄光线，情不自禁的赞叹道。这两道速度光线实在炫目至极，跑起来还有电弧特效，比自己飞行有型多了。

    超女赞叹林立和巴里的时候，直接就惹怒了莱恩将军。

    他厉喝着：“suergir，他们是你的朋友你必须保证他们不在地球乱来，否则就给我滚回去你自己的地方。”

    卡拉秀气的眉头皱着，为什么对着自己来发脾气她脸上升起不耐烦之色。从莱恩将军来到超查部开始，自己帮助他测试红旋风开始，这老头就没有什么好脸色给卡拉，臭着一张脸，让卡拉感觉自己是一个畸形似的。

    这让卡拉心中有点烦躁升起，无论自己怎么做，拯救了多少的人。始终有个别人位高权重的人用着各种各样的畸形目光看待自己，认为自己是一个威胁这里卡拉心中憋着一股委屈怨怒和烦躁。

    “他们从来没有想过在地球乱来将军，是你想要把他们推向敌人的方向你应该检讨一下自己的为人和思想品德是否真的合格”在烦躁状态的卡拉言语犀利，瞪着眼就怒对了莱恩将军。

    莱恩将军气都粗了几分，脸色又沉了，他看了一眼超女，没有理会卡拉的犀利言辞，再度向汉克亨肖喝道：“汉克亨肖，他们必须得到管制，这是你们超查部的职责”

    “莱恩将军，你也知道这是超查部的职责刚才就应该交给超查部处理”汉克亨肖淡淡的质问道。既然知道了超查部的职责，那为何干脆不直接交给自己处理，而是想要试探人家实力，被闪电骑士毁灭了红旋风

    汉克亨肖惹得莱恩将军怒火蹭蹭的上升，他憋着怒火的脸，留下一句“我做事不需要你指挥”后，甩手就快步离开这里

    莱恩将军身后的士兵迅速的就跟着他上车，离开了这里。

    艾丽克斯走到脸上带着余怒的卡拉边走，轻拍着她安慰道：“你还好吗”她从来没有看见卡拉这种燥火的表情，像是憋了很郁闷的气没有办法消除。

    “我没事，或许内心有点烦躁，最近各种事情吧我没事”卡拉这个时候才发现自己过于怒火了。她轻轻摇着头，也有些不理解自己刚才怒对莱恩将军的行为。

    艾丽克斯牢着卡拉的胳膊摩擦了一下安慰，道：“有任何心事找我ok”

    待看到卡拉点头答复后，艾丽克斯才走开处理超查部的事情。

    而这个时候，卡拉脑中突然闪出林立那一身盔甲的熟悉感，缓和了她的情绪，冲淡了她的愤怒。她又抬头远远的看一眼，林立和巴里远去消失的地方。

    我们以前见过

    卡拉闪过疑惑，思索几番，好奇心顿起

    她开始行动起来打探闪电骑士的消息。

    在查过超查部的资料记录中，和询问过她妈妈的交互式人工智能后，得到并没有这样一个穿盔甲的外星人后，她找到了汉克亨肖来询问。

    “no，这是我第一次见的盔甲的，人形的盔甲，或者他是地球人也说不定。”汉克亨肖道。

    卡拉想起刚见闪电骑士的时候，闪电骑士的确是说自己是一个地球人，难道这真是不知道哪个角落的研究者，研究出来的武装

    但自己为什么总感觉见过

    卡拉的心中闪起好奇了。

    接着她直接发信息给自己的堂弟，并且配上图片的询问。图片是在记录红旋风测试记录视频上截图下来的，清晰看见林立一身黑暗修长盔甲的模样。

    克拉克肯特毕竟比自己在人类社会的时间来得要长，有很多消息自己的堂弟或许更加的了解。

    “no，没有见过的盔甲样式”超人回复信息道。

    电脑屏幕的荧光映照卡拉失望的神情，难道闪电骑士真是的凭空出现的这个世界的资料记录就没有这样一个反派或者英雄。

    但是凭空出现为什么自己总感觉似曾相识。

    就在卡拉准备结束和克拉克的聊天时候，克拉克发的一则信息令她愣住了。

    “你还记得刚到地球

分节阅读 151

    的时候吗你的分离舱差点被陨石撞上吗有一个黑色的盔甲抛飞你，拯救了你，代替你被陨石撞击”

    “我不知道是不是同一个人，我看得出两种盔甲的金属材质都是一样的。或者他们两者之间应该有联系。”

    卡拉看到这段信息，瞬间就回忆起苏醒的那一段时刻。一个霸道狰狞的盔甲，赤红的双瞳，竭尽全力的把自己的分离舱甩飞出去的惊险时刻。

    自从被救后，有很长一段时间，那个霸道狰狞的盔甲，赤红着的双瞳顶着陨石的场景，出现在她梦境中很长时间。

    在之后很久一段时间里，那个盔甲里面的人都是她崇拜和感恩的偶像

    而这一刻，她终于知道为什么对闪电骑士有一种熟悉的感觉了。

    第276章 奇怪的超女

    纳欣诺市郊外，距离市中心有相当远的一段距离。

    在一条公路大道上，两天内几乎是没有一辆车开过的公路。这种情况非常常见，美国地广人希，人员密集在城市中心。这种郊外的公路，别说两天了，有时候一年也没有超过十辆车经过也是正常的。

    更何况这里还是林立挑的特别偏僻的地方。

    而用到几乎这个词是因为这两天有一辆白色崭新的房车停在公路的很远的边上。

    时值夏天太阳当空照，炽热的热浪一波波的烤着大地。

    大地炎热的热气上升，扭曲的波动，像是被烤到空间都弯曲了。

    白色房车的附近，大型的单杠撑遮阳伞遮住了一片的阴影。

    下面有着两张木质躺椅，躺椅中间的小桌子堆满了雪糕盒，一个小小的人。像漫画动漫中二等身的萌物，穿着闪电盔甲裙装，飞上飞下的叠着雪糕盒。

    而林立，躺在一张躺椅上，醉生梦死的吃着雪糕

    炎炎夏天，吃着冰凉的奶香雪糕，透心到底的凉意，舒爽全身每个细胞毛孔，真是说不出的享受啊

    林立吐出一口香橙味的雪糕，沉醉在雪糕之中。

    这简直就像是在夏威夷，舒服的躺着享受啊

    这时音爆的嘶鸣的声音从远处响起，公路上一道黄色的闪光划过，巴里苦逼的消失在远方。

    随后带来狂风和沙尘，掀起的沙尘像是巨浪一样，扑向公路的两边。

    这种情况林立早有预料，房车离公路很远，即使是巴里带起的狂风沙尘也无法蔓延过来。

    珊珊2号认真的叠着雪糕盒子，边叠边说：“主人，巴里似乎是很难掌握两个宇宙之间的频率对冲，虫洞扭曲引向力的无法平衡，开辟不了回去那个地球的虫洞。”

    林立脸上醉生梦死的沉醉顿时化为无奈：“在给他三天的时间吧实在不行，我只能借用麦斯的科技制造改良版时光机。只是那样需要的时间太长。”

    “需要五个月二十一天左右”珊珊2号给出精确的答复。

    这更让林立蛋疼，五个月二十一天，估计都足够星际实验室的诸位被zoo屠杀一遍了。

    林立从早两天已经做好两手准备了。一旦巴里真的是回不去了，那么就真的需要开始制造了。

    并且麦斯已经在帮林立准备各种仪器了。

    当然这并不是没有代价的。

    林立脑袋中的科技资料，随便拿一样出来，都足够让麦斯全心全意的帮助自己的。

    麦斯就是超女中罗德科技的boss，后来制造了一个假超女和卡拉打对台。是一个坚信外星人是不怀好意的存在。

    地球1的频率，只有完全生活在地球1的巴里才拥有。也只有巴里才能够充当两个地球之间的开辟虫洞来回的媒介。

    否则林立都想自己制造一个原型机，自己跑回去算了。

    这个时候，他想起了西斯科一旦回去地球1，林立决定先操练西斯科，至少穿梭宇宙这个能力，还是赶紧的弄出来更好。巴里太不靠谱了，跑着跑着就穿越。

    想归想，现在也做不了任何的事情。

    林立再度打开一盒雪糕，嗯，香橙味，真黄

    挖了一口，一副毒瘾般沉醉享受的模样出现在他的脸上。

    在天空中，缓缓降落在遮阳伞旁边的超女看见这一幕，不由的眼神奇怪，嘴角抽了一下。

    这个模样

    “你看起来很幸福。”卡拉庆幸找到一个幸福这个词来形容，不过她感觉到吃雪糕的林立似乎内心的满足饱满，也的确是称得上幸福这个词。

    卡拉插着腰，当她正想询问关于当初救了自己而去顶着陨石的那个盔甲的事情。

    看着这个一脸沉醉在雪糕之中的模样，那种满足，美好，光明，正大，幸福的表情，卡拉停下了自己想要询问的冲动，这种这么美好的表情，心情不应该被自己破坏的。

    于是，卡拉就在一旁看着。

    看着看着，卡拉渐渐的看入迷了，顿时觉得这种满足的表情异常的幸福。

    自己在来地球之前，和家人的相处，不也是这样从内心深处散发出这种满足幸福的心情吗

    他真好，吃雪糕就能够感觉到如此的幸福，满足。

    而自己有多久没有真正的这样幸福过了

    逐渐的，卡拉竟然沉迷的看着林立吃雪糕。

    她叉着腰的双手松了下来，带着微笑，温暖的目光，看着躺在躺椅上的林立。

    这瞬间，她觉得林立是世界上最幸福的人。

    洋溢着让人平和的气息。

    让自己也感觉到满足的幸福感。

    然后林立就很不幸福了。

    从没有人看自己吃雪糕，不是一副见鬼了，林立把毒品藏在雪糕里吸毒震惊的模样。

    这让林立有点不适应了，自己是不是患上斯德哥尔摩综合症了。

    斯德哥尔摩综合症就是那种，平时一直打你，突然有一天不打你，你就会觉得，握草，你人真好

    妹的，有病啊，看人家吃雪糕还露出微笑，还特么的笑得这么温暖。

    “咳咳”林立大力的咳了一下，提醒卡拉你够了，不要看着我吃雪糕，自己在一边的微笑陷入幻想之中

    香橙味的奶香雪糕味道散发出来，刺激到卡拉的鼻腔，令她晃神的惊醒了一下。

    她尴尬的双手放在身后，脸上腮部红了一下，颇有些不知所措。

    最后她右手拳头往嘴边故意的“咳咳”两声，消除一些尴尬。

    卡拉咳完，双手有些不知道往哪里放的感觉

    放前面吧，这会不会显得像个仆人

    放背后吧，会不会显得自己太过高傲

    要不举起来像自己飞在天空中那样

    还是做一个大力士的动作，露出自己强壮的二头肌

    卡拉想着想着，忽然感觉大窘有哪个女士会在男人面前做大力士动作，露出二头肌的自己是傻了吗

    然后卡拉带着紧张的内心，双手还是别在后背，手心都有点湿的。

    “你是闪电骑士”

    虽然因为巴里一直在跑已经确认了，但是卡拉还是想通过这句话打开聊天框。

    林立看着这个奇怪的超女，总感觉这个超女扭扭捏捏啊。

    自己印象中的超女是力能扛山，脚踢冲锋车，吹一口气就能冰天雪地，看一眼就毁灭城市的猛人啊，怎么扭扭捏捏像个女人似的。

    “yes。”林立随口就回答了。

    卡拉心情突然有点激动，好像获得了一场胜利似的。

    她接着问：“11年前，是你穿着那一身霸道狰狞的盔甲，从陨石下救了我的吗”

    卡拉问完，心情顿时揪了起来，忐忑而又期待的看着林立。

    第277章 成为朋友

    “11年前，是你穿着那一身霸道狰狞的盔甲，从陨石下救了我的吗”

    卡拉问完，心情顿时揪了起来，忐忑而又期待的看着林立。

    林立顿了一下，有点惊讶超女的智商什么时候变得这么高了还是电视剧没有把她表现得完全

    自己整副盔甲外形都变了，仍然被认出来

    靠的是什么嗅觉视觉听觉感觉

    这种认人本领，林立觉得有点逆天了。

    虽然说愤怒状态的自己和平常的自己行动截然不同，不过不管怎么说，其实都是同一人。要不然林立也不会在黑洞事后，用复活之棺恢复闪电女骑士的腿部和其他人的伤残，还有一些已经死亡的都尽了最大的努力补偿了。

    不认同愤怒状态的行为，不代表不需要负责。

    不过幸好，林立觉得自己在愤怒状态下，没有伤害到卡拉。也不需要负上什么责任

    反而自己还很冤枉的顶了一下陨石。

    因此林立毫不在意的就给予了卡拉肯定的答复了。

    “yes，是我。”林立干脆的道。

    说完他就低头挖了一口雪糕吃，现在他希望卡拉得到答案赶紧的离开，别在妨碍自己吃雪糕了也就这三天能够自由自在的吃雪糕了

    很显然，林立不知道这对于卡拉来说代表什么。

    卡拉听到林立的确定答复后，一股感动的情绪从心中迅速的滋生，并且扩大冲击到她的身体每一处，令她不由自主的颤动起来。

    这是无法言喻的激动

    那个场景是她永远都不能忘记的，有一具震天撼地的盔甲，抛离了自己，舍身顶住了足以毁灭地球的陨石。

    那种毁天灭地，眼内全是巨大的陨石，带来视觉冲击性的恐怕，对当时年幼的她来说是一种噩梦和恐怖。

    但是偏偏有一人，和陨石相比渺小而不足道，硬生生的抛飞自己，从而自己顶着陨石

    巨大的陨石像是碾压一个蚂蚁似的，和陨石相比，林立那个时候真的很小很小。

    不过在卡拉的心目中却是无比的巨大擎天一般的巨大身影占据她的内心。

    本来之前就对林立充满了好感，加上救命恩人，顶陨石恩情巨大化的激动，直接就令卡拉感动到眼眶泪水都飚出来了。

    卡拉双手捂着嘴鼻，这种惊喜刺激对她冲击性实在是大，感动到她无以复加，豆大儿的泪水就这样沿着双手流了下来。

    她此刻看林立，仍然有一种梦幻中，不真实的感觉

    林立的一切在她眼中都被放大，像披上了一层光芒似的。

    那硬朗的五官，好像越来越有味道。

    那挖雪糕的手，好像非常强壮有力。

    那懵逼的眼神，越来越说不出的有趣，可爱。

    林立含着一口香橙口味的雪糕抬头一看，瞬间就懵了。

    你哭啥啊

    感动啥啊，你这边都过了十几年过去有什么好感动的

    林立和卡拉的视线对视，一种莫名的情绪从卡拉的心间升了起来。

    她顿时感觉脸上开始躁热，在加上心里乱七八糟的想起林立幸福的表情。

    一时之间，卡拉彻底的心乱如麻了，不知道如何是好，尤其还看到林立还是愣愣的看着自己，而自己这种状态被林立看得更加的乱了。

    然后卡拉就紧张的做出无脸面对的动作。

    她握着拳头，突然就飞上天空跑了。

    大股的气流迎面就向着林立扑过去，带着沙尘淹没了林立。

    千防万防，防得了闪电侠巴里带来的狂风沙尘，防不了女超人卡拉带来的席卷气流的沙尘。

    沙尘淹没了林立所在的区域，然后一个小型龙卷风从中间旋转卷了起来，沙尘被龙卷风带动着旋转，成了一个脏兮兮的小龙卷。

    一会儿，沙尘小龙卷向着远处天空卷去，消失在面前。

    林立停下旋转着的手臂，叹气的看着自己剩下的香橙味雪糕，覆盖了一层尘埃。

    超女搞什么鬼

    就是这样对待救命恩人的

    以身相许这个就不需要了。

    但是起码你也得送个一百几千万盒雪糕聊表心意

    现在你不单不送，反而还害得我雪糕都吃不了，这是什么意思

    腿硬找抽

    林立心中郁闷的驱散沙尘，他也不可能和一个女性计较，只能在心中腹诽一下，诅咒这个女超人喜欢的人不喜欢她，她要当一辈子的老姑婆。

    这是来自一个深爱着雪糕的男人的诅咒。

    无奈的林立只能把手上的香橙雪糕扔掉，在把

分节阅读 152

    桌上没开盖的雪糕整洁干净。

    珊珊2号从一个反盖着的雪糕盒中出来，聪明的她在卡拉起飞前，就看到卡拉的异常，利用雪糕盒盖住自己的身体，得以保存好自己的美貌整洁。

    “主人，我们应该打断这个可恶女人的腿，她竟然敢对我们的雪糕做出这种行为，实在是不可饶恕”珊珊2号认真的说，丝毫不为自己一个躲在雪糕盒内，避过沙尘而得意。

    “算了，她毕竟不是有心的。如果是故意的，我早就开打了，还会等你提醒”林立拿着一盒雪糕，一阵模糊的颤动，直接振掉黄色的尘埃，快捷无比。唯一的缺点就是里面的雪糕会被震成液体。

    在林立清理干净完这里，并且自己还在房车里洗了个澡后。

    他再度坐回舒服的躺椅上，感受刚洗完澡，凉爽爽的毛孔被水刺激得冰点点的，凉爽舒服。

    他再度打开一个椰香味的雪糕开吃了起来，而巴里侧是时不时划出黄线经过，掀起狂风尘埃巨浪。

    巴里还在测试频率的对冲平均引向力。

    不一会儿后，卡拉双手托着一个冰箱出现在林立面前。

    吓得林立立马捂住自己的雪糕，以为卡拉又会再来一次毁掉自己的雪糕。

    卡拉看着像护崽一样护着雪糕的林立，脸色闪过尴尬：“刚才很对不起，我不是故意的我看你很喜欢吃雪糕，这里的给你当赔礼。”

    卡拉轻手轻脚的把冰箱放下，避免又掀起沙尘。刚才一时心情的着急飞了起来，沙尘直接笼罩了林立，让她太不好意思了。

    林立透过冰箱玻璃面看到里面各式各样的甜筒，雪糕，冰棍，顿时惊喜的露出笑容。

    转头他就认真又严肃的对卡拉说：“y friend我的朋友，我决定原谅你了。”

    就这样，卡拉和林立成为了朋友。

    一道黄光闪过公路，远远的跑去。

    巴里一直在苦逼的跑

    而林立和卡拉，则是躺在躺椅上，享受雪糕，聊起天来

    “林立，”

    第278章 滋味难受

    一连两天，只要卡拉有空，就会带着大量的雪糕飞过来找林立，和林立享受的躺在躺椅上聊天吃雪糕。

    对于卡拉这种行为，林立表示极度的赞赏果然不愧是超女，人真好人又漂亮，笑得又那么可爱，要是自己是一个禽兽，都忍不住想要把这个傻白甜的姑娘给卖了。

    两人聊天其实最多是卡拉问，林立答，能答则答，不能答就不能答，卡拉也没有介意。

    “你从哪里来”

    “那个地球和这个有区别吗”

    “盔甲怎么变了样子”

    “巴里一直跑就可以跑回去”

    基本上都是卡拉问了一些很乱七八糟的问题

    林立对女性的心理不太了解，但是也知道女性是一种奇怪的物种，做出任何事情都是很正常的。因此只是噼里啪啦的问问题，这种情况他觉得很正常。再加上看过超女电视剧，让林立自以为了解超女，所以便没有在意。

    卡拉穿着她的蓝色作战衣，压着红色的披风休闲躺在林立旁边的躺椅上，中间的桌子上是珊珊号和雪糕盒，他们的身后还有一大袋比人还高的垃圾是他们今天的杰作。

    两人都是超级大胃王级别，这是外卖食物剩下的盒子等等吃完的垃圾等会卡拉离开的时候会直接带走。

    卡拉轻轻的顺了一下自己的头发，她自认这个动作非常温柔，林立看到应该会觉得她非常可人，但是没有效果。

    她躺在躺椅上，眼睛微不可查的看向林立，而林立还是那副死样的沉迷在雪糕之中。

    这让卡拉无奈，只能伸手戳了一下珊珊号表示你主人是不是眼里只有雪糕啊

    她在前两天就认识了珊珊号这个萌物，恶劣的萌物，除了林立完全无视任何人的萌物最后还是让卡拉找到方法让珊珊号注意她的，那就是用手指撩拨这个人。

    当然这很惹得珊珊号愤怒，她怒目瞪视的转身，提起的钢铁长枪往卡拉手指戳了过去，然而钢铁之躯根本不是它能够戳动的。

    戳了几下，卡拉的手指依然白皙靓丽，丝毫无损。恨得珊珊号咬牙这超女太可恶了，自己纯洁的肉体在两天内被她用手指撩拨了不下四五次。简直是欺珊珊号太甚

    卡拉故作在和珊珊号玩耍，漫不经心的问了这几天以来，自己最为想问的问题。

    “林立你有另一半”

    卡拉耳朵都提了起来，屏着呼吸，仔细倾听。

    “有啊，我很爱她”

    林立连最爱的雪糕都停了下来，陷入回忆幻想之中，露出淡淡暖心的微笑。

    这个微笑很美丽，温暖，美好。然而卡拉没有办法欣赏。

    卡拉怔住了，心头晴天霹雳的劈下一道雷电。

    她的心都颤抖了，脑袋都感觉空白一片，戳珊珊号的手指也停顿了。

    话语都带点颤抖和语无伦次了。

    “啊哦，哦她一定很漂亮吧。”

    卡拉脸上不自然了起来，牵强的拉起一个眯眼的笑容，让人无法从她眼中看到情绪。

    林立想起自己的爱人，听到卡拉的问话，很幸福的微笑点头应。

    “是，很漂亮，比任何人都漂亮。”

    林立毫不知情的给了卡拉一万点暴击伤害

    卡拉身体手脚都僵硬了，没有任何的话了。

    气氛从这一刻沉闷了起来。

    似乎有一股哀伤在弥漫。

    有淡淡暧昧的痛楚，牵强的笑容，失落的眼神。

    林立回答完卡拉的话，又在沉醉在雪糕之中，并没有留意卡拉的神情。

    他单纯的认为卡拉只是想和他做一个朋友而。

    就像西斯科那样我和一个异世界的人做朋友，这是多么的酷啊

    卡拉的黯然失落没有多久，就有自己的团队来信息告诉她，纳欣诺市有一处火灾需要她处理。

    “我我要回去纳欣诺市一趟。”

    卡拉怀着留恋不舍的眼神，别过林立，飞上天空回去纳欣诺市处理火灾。她是一个少女，也是一个英雄，保护着，守卫者。

    这一次起飞是轻轻的，避免沙尘卷起来弄到林立和他的雪糕。到半空中留恋黯然的目光看着遮阳伞下的林立，数秒后卡拉才爆发出音爆声音飞走。

    卡拉飞走过后不久，音爆余荡声音传了一会，渐渐消失后。

    一道黄色的电弧，红色的幻影向着林立处跑来，背后仍然掀着沙尘巨浪。

    跑到临近处，脚步才慢了下来，没有把沙尘带了过来，灼热的阳光下显出红色的闪电战衣。

    巴里略带点躬着身子，神情灰心丧气的走近林立道：“林立，我很抱歉，我没有办法引导神速力实现频率对冲打开虫洞我们回不去”

    巴里很累，不单单是身体累，心更是累。

    这两天以来，处在神速力状态下简直是犹如过了个月个月时间不停的实验控制神速力的频率对冲问题。

    要是有哪怕一点的进步，巴里也不会灰心丧气。

    问题是一点进步都没有，这简直让人绝望。

    心很疲倦。

    巴里坐在躺椅上，掀开头罩，乱糟糟的发型，满脸汗水点点滴流下来

    “不知道怎么办林立，我没有办法。我控制不了，没有办法，我们回不去了吗”巴里丧气的问，他们来到这里是一个意外。巴里这两天拼尽全力的奔跑，也没有办法跑出一条回去地球的通道。

    珊珊号适时的抱着一支矿泉水递给巴里。

    巴里道了一声谢后，打开矿泉水瓶盖，朝着自己的脸上就淋了下去。

    林立把雪糕放在桌子上，这个时候，他知道是时候要喂一碗鸡汤给巴里了。

    巴里，你真是没有鸡汤不舒服斯基啊

    “巴里，我们在这里逗留差不多五天了。”林立看着远处，天空湛蓝，炎热，酷夏。看着就像是在感叹些什么，其实没有，只是做个样子因为要开始灌鸡汤了，预先搞搞气氛先。

    巴里低头黯然道“是。”一滴滴的水珠从他脸上留下。一直没有进展的情况让他丧失对自己的信心了。

    “巴里，你可以的。”林立感叹的语气突然转变，变得铿锵肯定。

    “n，我没有办法，我尝试过，不行”巴里丧气的答，他不是没有试过。而是试了很多很多次，在神速模式下失败到连自己都怀疑人生了。自己真是这样跑穿越过来的吗这真是自己跑出来的吗这只是巧合，自己做不到的。

    巴里开始怀疑自己的能力了。

    “你父亲清白的证据也应该审查通过，差不多该从牢里出来了吧。”林立道，他不清楚这些审查证据的程序，不过算算时间，差不多一个星期过去了，应该也就差不多了

    巴里丧气的呼吸一滞。

    父亲

    “你可以的，巴里，怀着爱去奔跑吧”林立微笑道。老实，这番话林立简直都想要吐，在电视剧爱真特么的万能啊但是这个是现实，就不可能了。

    叫巴里怀着爱去奔跑，主要是要平复巴里急躁的心情，只要平和冷静下来，巴里才有可能调对频率的。并不是真是以为爱就行的。是以爱之名平和巴里急躁的心情。

    “你难道不想拥抱一下你的父亲吗”林立诱惑道。

    这一句话简直是戳中了巴里内心软弱的泪点，有多久自己没有拥抱过父亲了现在父亲临出狱了，然而自己还不在他的身边。

    当即巴里丧气的表情就逐渐的紧抿着嘴唇，水幕覆盖的眼睛坚定，瘦削的脸庞也让人感觉坚毅了起来。

    他沉默的站了起来，甩了一下脸上和头发的水迹，双手把头罩往前一扣，戴好头罩。

    “我们会回去的。”巴里坚定的，他思念父亲了，他想在一次拥抱父亲，就像自己当初还是孩子一样自己永远是父亲的拳王。

    林立淡然微笑，鸡汤刺激效果真好。

    在他想继续吃雪糕的时候，一个声音从天空中传了下来，让他顿时停住了双手。

    “回去你们想要回去哪里”

    一个穿着黑色紧身衣服的女性在巴里和林立面前降落了下来。

    她看起来四十岁左右，脸有点瘦，有一束弯卷像弹弓一样的白色头发在左边

    神情依稀有精悍的气势，带着优雅温淡的压迫看向林立。

    阿斯特拉佐艾尔。

    第279章 意图

    “回去你们想要回去哪里”

    阿斯特拉佐艾尔，卡拉的姨，氪星人。

    她淡淡微笑的看着林立，优雅又带有极其强大的压迫感，这是氪星人强大的力量带来的天然感觉。

    巴里看见阿斯特拉从天空上降落了下来，心中一惊，不由提起心来，准备好作战。

    “你是谁”巴里警惕的道，提着心，神速模式随时都准备着进入。

    陌生的环境和陌生的人，都让巴里警惕了起来除了认识了两天的卡拉，在这个地球，他们认识的人屈指可数，绝对是没有面前这个带来极大危险感的女人。

    林立则是淡定从容的放下雪糕，珊珊号直接化为红点和黑点，撞入林立的身体。

    轻轻的竖了下和抚平因躺在躺椅上，皱了的衣服。

    林立站起来，直视着阿斯特拉。

    黑色的液体从他的身体冒出，瞬间就穿上超越盔甲。

    极致的速度，凌厉感从黑暗修长的盔甲散发出来，双瞳银茫看不出波动的情绪，恶魔一样的尖锐利爪，在炎热阳光下反射着黑暗幽光的盔甲。

    从一个淡然君子般气质的人突然转变成一根尖锐突刺似的，要刺破一切，撕开一切，打破一切。

    这种盔甲凌厉冲击的实质感让人不由的倒吸一口气。

    阿斯特拉降落下来，本来轻松带着优雅的姿态也不由微微一滞，警惕了起来再也没有太过轻松了。

    实在是林立这副超越盔甲带给人的感觉太过强烈了，一看之下没什么，但是仔细看看，总是会感觉林立像尖刺一样，刺穿你的心灵和肉体。

    强烈的威胁感从林立身上散发出来，使阿斯特拉微微凛然。

    炎热的空气似乎都蒸热着不怀好意的敌意

    他就是卡拉这两天交的朋友吗

    阿斯特拉心中微微打量着林立，她有一

分节阅读 153

    直关注着卡拉的行踪，知道卡拉这两天频频的过来这里，带雪糕给林立吃和林立很是交好。

    同时也让阿斯特拉产生一个想法，迂回的劝降卡拉，让卡拉加入自己的阵营

    毕竟自己是卡拉的姨妈，从氪星到现在，是一家人。

    卡拉之前不过是被人类英雄这个称呼所蒙蔽而，只要自己通过卡拉的朋友，逐渐的劝降卡拉，那么就可以重新的和卡拉成为一家人。

    尽管暂时看起来她们是敌人，但是终归是一家人的身份，阿斯特拉相信，始终到最后卡拉也会明白她的。

    自己也是想拯救这个地球，和卡拉基本是同一阵线的，只是方法不被地球人所理解。

    只要卡拉作为英雄支持自己，阿斯特拉相信这一次一定可以成功的，不会重蹈氪星的覆辙。

    “我是阿斯特拉佐艾尔，是卡拉的姨妈”阿斯特拉回答了巴里的话，淡淡的笑容看向巴里。看起来很是温和优雅，没有丝毫的威胁。

    巴里眉毛挺了一下，身体动了动有一种下意识就放松敌视的心理，哦，你原来是卡拉的姨妈啊

    阿斯特拉很轻易的利用卡拉姨妈的身份减轻巴里的敌意警惕心。

    毕竟任谁我是你好朋友的亲人，都会下意识的减轻一丝敌意和戒备心理的。除非是相貌太过不堪入目，令人难以相信。

    而阿斯特拉的相貌至少也没有到那个不堪的程度，至少还是挺优雅和温和的。

    巴里下意识就减轻了戒备的心理防范，尽管还有着防备，不过已经没有之前那么的强烈戒备了。

    而在巴里听到阿斯特拉的话，神情松了一松的时候，他突然浑身一震，眼球不由自主转移向林立的位置。

    突然之间，巴里的脸色又肃严，沉严了起来

    因为巴里在耳边听到林立的声音。

    “巴里，她有可能是敌人，不要轻信。”

    “你马上回到我们刚来到的地方，超查部的地址，又或者通知卡拉”

    “拿一种叫氪石的武器回来。”

    “速去，速回。”

    声音集束技巧，林立弄音波龙卷风弄出来的副产品，可以利用神速力形成一条通道，音频经过通道传输到特定的地点。

    也就是很科技版的传音密耳，只是一切都很科学。并没有什么武学那样玄乎，这是很简单的技巧，只要拥有像林立这样的细胞级控制技巧，很轻易就可以办到。

    另外还有像是肚子话这种音波技巧也是很容易被林立实现。

    巴里不知道林立是如何做到的，在这个地球信号都不相同，通信器都不同频的情况下，在这种情况下根本无法通信。

    骤然听到林立的声音，巴里脸上顿时肃严了起来，对于林立他是百分之一百的相信。

    在也得到林立轻轻的点头确认后。

    巴里万分警示的看一眼阿斯特拉，随后蓬的一声，炸出的气浪沙尘直接淹没林立的身影。

    随后一声嘶鸣的巨大音爆声音传了出来，在这个公路上荡响。

    黄色的电弧掀起的沙尘滚滚的就向着远方跑去，消失在林立和阿斯特拉眼前。

    看见阿斯特拉并没有行动，林立也站在原地，不打算进行行动了。

    氪星人强大的体质和各种能力，让他有些忌惮。

    至少现在他的速度是追不上氪星人的速度。

    卡拉的速度都有差不多马赫左右，而和卡拉打得不相上下的阿斯特拉姨妈在怎么弱也会有个马赫的速度。

    这种速度比林立强大一倍有余，着实棘手，他打算拿到氪石在战斗了。

    当然如果阿斯特拉马上就阻止巴里离去的话，迫不得已他们也需要马上战斗了，只是幸好没有阻止。

    阿斯特拉皱着弯弯的眉毛，有点不了解这两个男人在搞什么两个基佬互相点点头，然后一个红色紧身衣变态就离开了

    是去叫帮手吗还是

    强大的氪星人体质给予她强大的自信，即使是氪石她也有办法免受其影响，无视掉跑离开的巴里，阿斯特拉直接和林立对话。

    “你们想要回去自己的星球我可以帮助到你，加入我们”阿斯特拉淡淡的道，她认为林立和巴里两人只是其他星球的生命，不幸掉落在地球上，正在寻找回家的路。

    “不用了，我们会回去的。”林立直接拒绝，他不想和这个星球接触就是这个原因。氪星人太多了，尤其是阿斯特拉这个团伙，起码有，个氪星人。

    每个氪星人都拥有超过马赫的速度，还会飞，会透视，热视线，钢铁之躯，加起来就有些强大了。可能有些还会吐冷冻之熄冰冻他和巴里的速度。

    打起来是真的很难处理，占不了什么便宜。因此林立一直很避免去纳欣诺市。

    当然要真怒对起来的话，那就必须氪石了，这个他们也没有，所以巴里刚才就被林立派离开了。

    无论如何，都需要弄到一点氪星才行了。

    林立已经感觉到，纳欣诺市的这一团漩涡，因为阿斯特拉的到来，他和巴里已经无法避免了。

    “你是卡拉的朋友，我不想伤害我侄女的朋友”阿斯特拉眼神有些凌厉，话语饱含着警告。她对自己的侄女很好，视为己出，但是不代表对卡拉的朋友林立很好。

    “你在威胁我”震荡磁性的声音从盔甲中传出，低沉得恐怖

    第280章 我拒绝

    “这不是威胁，只是一个建议，你可以选择和我合作”阿斯特拉语气忽转，凝固的空气敌意被她打断，只是话还没完，就直接给林立打断了。

    “我拒绝。”林立截然道，再度带回两人势同水火的敌立，他不会陷入这个世界的泥潭一旦陷入去，氪星人绝对不会如他所愿的。与其被扯着做扯线木偶，不如就从一开始就拒绝了。

    不过这个拒绝有相当大的风险，面对着氪星人强大的力量速度和体质，他很难讨得了好。

    “你帮助我，我也可以帮你回家，两全其美你为何要执着拒绝”阿斯特拉轻邹着眉头，不解的道。林立连考虑也不考虑一下就拒绝，不由让她心中冷怒了起来。

    这个男人根本就不知道自己所做的会代表什么，这是拯救一个濒临毁灭的星球这个星球可以不像氪星一样毁灭。

    这让阿斯特拉眼睛都微微眯了一下，露出骇人的精光，似乎从中要散发出强烈的波动。

    林立完全是知道阿斯特拉想要做什么的想要拯救这个地球，避免和氪星重复一样的命运导致毁灭。

    这种破事林立完全是不想掺和进去，这个地球也根本没有人同意让她拯救。那种拯救方式简直是奴役，没有人敢相信她。

    从头到尾她只是把地球想象成氪星，没有能够拯救氪星令她遗憾。

    现在也同样有一个这样快要毁灭的星球在她面前，她直接把地球代入了氪星，将要继续进行还没有实现的拯救。

    “我不需要”低沉磁性的声音从头盔面罩中传出，冷漠，拒人千里之外的语气像是在赶客。

    阿斯特拉当场脸色就冷了下来。

    她原本是想把卡拉也拉进来和她一起进行伟大的事业。

    她知道自己因为在氪星被捕，和卡拉拥有了隔膜，没有那么容易让卡拉原谅自己。

    所以打算迂回的先利用林立，在慢慢一步步和卡拉和好。

    然后利用卡拉的英雄身份在策划行事。

    拯救地球拯救这个即将要生态毁灭的美丽星球令它不会重滔复撤，像氪星那样被毁灭

    到最后，自己会给卡拉一个美好的世界和卡拉生活在这个美好的地球中。

    这一切都是为了地球，为了卡拉

    但是她怎么也没有想到，林立就是一股脑的拒绝，我不想鸟你即使是自己要帮助他回家，他也不领情。

    这直接让阿斯特拉有些怒从心中起了。

    “总有一些外星人，在一开始的时候剧烈反对，但是到最后仍然会加入我的阵营”阿斯特拉冷冷的，林立一直拒绝让她生怒了。

    她也曾经招揽过几名外星人，他们总是一副桀骜不顺，以为天上地下老子最大

    以为从罗兹堡出来后可以作威作福，结果被自己带领的氪星人队暴打一顿后，都乖乖的加入了阿斯特拉所领导的团队。

    她是一名将军，在电视上表现的过渡对卡拉的关爱很容易就让人忘记，阿斯特拉其实是一名将军。

    将军应该是怎样的

    恐怕都是铁血，冷酷，具备魄力的词语。

    事实上阿斯特拉在氪星上担任将军，的确是具有极其强大的能力，远不是电视剧表现那一点过渡关爱侄女的表现。

    至少阿斯特拉这名将军拥有着准备奴役整个氪星上的生命，以集合全部人的力量拯救自己的星球。

    这比任何的氪星人都有魄力得多了，如果阿斯特拉没有被捉的话，很有可能就可以实现了拯救氪星的计划。

    在其他氪星人都在等死，内斗，或者逃离的情况下，是她站出来造反式的想要拯救氪星不论方法对不对，至少这是一个带给氪星人的希望。

    可惜过渡关爱侄女的表现让她姐姐布下圈套，在见卡拉的时候被捉捕，关进了罗兹堡监狱。

    最后氪星也没有避免毁灭的结果，这更加的让阿斯特拉悔恨。

    一群愚蠢的氪星人，什么都不做，没有能力做，却把拥有拯救氪星能力的自己关了起来。

    那一群愚蠢的氪星人就像现在的地球人类一样。

    无法理解和明白自己的抱负和伟业，这一切都是为了拯救被你们摧毁的地球。

    该死愚蠢这一次自己决不允许任何人阻止自己

    阿斯特拉沉静的注视着林立。

    天空下似乎都要静了下来。

    空气中沙尘颗粒缓慢了起来。

    暴风雨前的宁静让这一片地方寂静得可怕，畏惧。

    强大的气势从她身上散发出来，压迫到这一片区域，世间万物仿佛在这一刻停顿了下来。

    “你确定拒绝”阿斯特拉沉声问道。

    她优雅和从容的姿态转变成强悍压迫性的气势，展现出她身为将军的铁血冷酷，展现出奴役星球的强大冷酷。

    这一次她决不会允许任何人阻止自己

    这一次决不会允许任何的失败

    这一刻，阿斯特拉仿佛化为一座大山，其氪星人强横的实力压迫得人喘不过气，天空都似乎是她的声音传递下来，压垮每一个人的意志。

    但这不包括林立。

    这一具超越盔甲首次面对强大，远远超过自身力量的敌人，展现属于自己那一种超越的姿态和气势。

    超越，超越一切

    大山要压垮他，他硬直挺坚的脊柱硬撼，挺直穿破一切力量。

    天空要压扁他，尖锐的恶魔利爪会撕裂天空，把天空踏在脚下。

    黑暗修长的盔甲在眼光下折射出幽光，仿若利箭直破一切压力。

    这副盔甲，站在原地，就像是要捅破了天

    天也遮掩不了他的超越。

    力量也阻挡不了他的超越。

    任何的压力，力量都不会令他屈服，他只会突破，超越。

    电弧瞬间缭卷整副盔甲，耀眼的银光雷电霹雳响起，细的沙尘尘埃在失重般的在他身边浮起，然后又被电弧划过劈散，形势浩大，雷霆沐浴这具修长黑暗的盔甲。

    他胸膛傲挺着，盔甲胸腹上的雷电条条像是劈开了气流，劈开了速度，无可阻挡。

    在这个炎热的大白天里，雷霆闪耀着强烈刺目的银光。

    “我拒绝”

    第281章 地球人vs氪星人

    “蓬”

    阿斯特拉消失在原地，她化为一道黑线，贴着地面飞行，掀起强大的气流和沙尘，像是一个恐怖的巨兽迎面轰来。

    其威势比导弹还要恐怖野蛮，惊人心神。

    银光突然的暴涨了起来，林立的右手中，神速力在其中剧烈的频动摩擦，产生的磁场反应凝聚了大量的雷电。

    一瞬间，迎面而来的阿斯特拉如同野蛮巨兽，女性白皙精巧的手握着拳头，蕴涵着撼天动地的力量。

    林立夹带着雷光右手迎面而上，吱吱喳喳的无数雷电遍布林立的右手，他握拳拉扯着雷光打向阿斯特拉。

    两人硬撼的对拼了一拳。

分节阅读 154

    天地突然就静了下来。

    天地突然的就定在这一副人类和氪星人的对碰中。

    停顿在这一刻神速力和氪星人强大的钢铁之躯对拼之中。

    突然，雷光忽然涅灭，快速的延着林立的盔甲雷光电弧消散，强大的力量传递进来直接涅灭他神速力带起的雷电。

    一股滔天巨力，从两者拳头中爆发出来，传递到各自的身体。

    “轰”

    两者钢铁一样的铁拳硬碰。

    空气直接被打爆，爆炸出音爆巨响，引起空气中的涟漪，传遍这个空旷的郊外，远远的荡响了起来。

    白色的音爆云炸现，盛大的一圈白色云在这个炎热的天气中出现。

    一股强劲的气流骤然的出现。

    伴随着各自传进体内的强大力量，两者直接像炮弹一样向后飞了回去。

    沙尘疯狂的在这里施虐起来，漫天的笼罩了起来。

    阿斯特拉最终退后十多米，离地，米止住了身形，她没有想到林立如此的刚烈，竟然敢和自己对拼。

    氪星人强大的体质，在地球上可谓是无敌的存在，没有物种可以对拼。

    即使是在宇宙中，氪星人也是强横异常的。

    林立如此强横的硬拼她一拳，令她呼吸微微一滞，止住在空中。

    漫天的沙尘滚滚涌动了起来，遮挡着视线。

    她开始透视，直接穿透沙尘看向林立的方向。

    而林立则是在被氪星人强大的力量弹射飞了回去。

    他直接撞上了房车，把房车中间撞出一个大坑，凹了下去。

    强横的力度直接挤压扭曲房车变形。

    滋滋的声音划动着响起，剧烈的冲撞令他带着房车滑向后十几米远，房车上汽油漏了出来。

    难闻的汽油味道迅速的占领了林立的鼻腔。

    这个时候，在林立还在背贴着房车划行的时候，房车滋滋的不堪受到这股巨力的挤压，推动，最终在动势能之中，房车倾翻了。

    而倾翻的房车擦出点点火花，迅速的就蔓延了起来。

    “轰”

    一声大爆炸响起，火红的红焰，焦臭的黑烟隆隆的向着天空，摇摆不定的升起。

    房车爆炸了，燃烧着钢铁塑胶的臭味升起。

    在这个炎热的天气，无疑是更加的加剧了燃热。

    周边的空气都伴随着黑烟开始燃烧扭曲了起来，极像了空间在燃烧扭曲波动。

    而这个时候，阿斯特拉打开了透视眼，通过沙尘看到了。

    有一个钢铁身形从火焰中出来。

    他在黑烟火焰之中出现，黑暗修长的盔甲，钢铁铮铮，踏步而出。

    每一步坚硬，坚定，无所畏惧。

    火光在他背后衬托出盔甲的无上英伟的姿态，凛然一人一甲的从沐火之中重生。

    火红色炽焰在燃烧起通天柱一般的黑烟。

    他停下了脚步，瞳孔中银色的光芒像是刺穿了这片混乱的尘沙，看到了阿斯特拉，和她对视了一样。

    阿斯特拉不由心中微微一滞。

    这个目光很冷

    她仿佛感觉到这道目光包含着黑暗修长的盔甲，要刺穿自己，刺破自己的心灵。

    这令她惊讶，从来没有看见过如此的坚决。

    她看到了盔甲和主人都是一样，都一样要撕破这片天地，突破这个天与地，超越这个宇宙。

    这种坚决的意志让她愣了一下，会是怎样的人才有这种突破天地宇宙的意志目光传递出来

    如此的坚决，不惜一切，让人感觉即使是毁灭整个世界也在所不惜。

    即使是要身损，以死亡为代价也不惜前进。

    这种目光深深的刺在她的内心，留下了印记。

    他就像是宇宙中的独行者，行走，前进，没有办法的阻挡，无可阻挡的身姿，超越这个世界的一切。

    这是一个恐怖的人，永远不可以低下头颅行走，不可能会成为任何人的属下。

    这一刻，因为这个目光，阿斯特拉心中微微有点寒意升起。

    电弧再度缠绕上了黑暗修长的盔甲，林立傲挺在这个天地，火红的赤炎和黑烟在他背后滚滚升起。

    映出他独立在这个天地间的狂傲身姿。

    霎时，他消失了，原地留下一道银光，闪耀着光辉。

    就在阿斯特拉因为林立的目光而微微凝滞的时候。

    林立就行动了，两者的距离并不远，一个微微的凝滞足够实施一次攻击了。

    音爆声突然又在响起，起步的一刹那就已经突破音爆，一圈音爆云又在出现

    巨大的气流直接就吹拂得他背后的火焰和黑烟摇摆不停，爆炸的车零件吹得胡乱散飞，尘沙再度蔓起。

    阿斯特拉知道糟糕了，以林立和她这种超越音速的战斗。任何一个大意走神都会造成毁灭性的打击。

    更何况两人的距离实在是太近了，两者并没有被力量弹飞开多远，她在空中飞行可以止住了反冲力度。

    而林立则是被砸在房车上，抵消了强大的反冲力度。

    两者的距离大概只有米左右。

    具体的数据是米

    这个距离，以两马赫的速度爆发速度，就真是一瞬间就到达了。

    因此阿斯特拉凝滞失神瞬间，就知道自己这下糟糕了。

    果不其然

    她恢复过来的时刻，几乎不用时间的瞬间。

    林立头盔面孔出现在她的眼前，撕扯的风速和声音还没传递得过来，阿斯特拉就感觉天旋地转。

    在短短的一刹那，她已经没有机会了。

    林立越起两米高，身形矫健，轻盈，灵巧又富有力量的美感，这是黑暗修长的盔甲，缭卷破空带来的速度美感。

    冲击过来的林立，右手恶魔一般的利爪疾速无比。

    他直接掐住了阿斯特拉的脖子。

    接着阿斯特拉眼神中闪出了惊慌，随后她就感觉到天旋地转，自己从飞行的空中被按了下来。

    自己的背部紧紧的贴着地面，铲了一段路。

    她被恶魔利爪紧紧掐着脖子，按在地面铲了一段路，犁出一条路来了。

    但这对于钢铁之躯来丝毫无损，只是突然的天旋地转吓了一下而。

    但是接下来林立的动作就让阿斯特拉眼中都露出骇然了。

    林立的左手恶魔利爪在阳光的直射下，模糊一片，超高频的震荡恶魔利爪。

    即使是钢铁之躯，在这种超高频的震荡恶魔利爪之下，也只会像纸糊的一样，被撕个粉碎。

    超高频的震荡恶魔利爪向着她的脸部探去

    死亡临头的感觉在阿斯特拉的脑袋出现。

    她浑身毛孔条条竖起，惊炸得像个被吓的猫，瞳孔都缩成了一个点，满目都是那一只庞大犹如天际的恶魔利爪。

    第283章 热视线追击，神速力跑酷

    沙尘滚滚，漫天而起，已经笼罩了林立。

    他在内，黑暗修长的盔甲像是暗幕中的黑手，让人看不清摸不透，忌惮万分。

    阿斯特拉万分警惕的看着这个沙尘中的黑影，刚才她吃了一次亏，让她忌惮非常。

    无论是任何能力都不足以媲美自己的林立，竟然能够凭借着那一闪而逝的时机，差点就杀死自己，让她心惊。

    她提起了心来，不会再度放松对林立的警惕了。

    阿斯特拉双眼周围开始像烙铁一样烙红了起来，极其强烈的高温凝聚，把她眼部周围的皮肤烙红，直接烙出眼部纹路的青筋

    两道深蓝色的射线从她的瞳孔中迸发，灼热的高温焦烧了沙尘，洞穿了两个孔，朝着沙尘中黑影射去。

    阿斯特拉并不单单如此，林立的突击让她警惕，忌惮。

    这是一个善于捉住每一瞬间战机的人。她不会再给机会给林立。

    她双眼射出热视线，自身却是缓缓的开始上升，不会在给机会林立突击的了。

    热视线洞穿了沙尘，朝着黑影直射了过去，强烈的高温使得射线周围的焦化，化成了一条的射线通道。

    沙尘中的黑影动了。

    在炫目深蓝的射线来临之前，他就看到了。

    恍惚之间，黑影模糊的消失了。

    两道深蓝的热视线直接穿透了黑影，射在土地上，恐怖的温度令地面焦黑了起来。

    而旁边，却是有一道身形炸开音爆的尖啸声音，朝着旁边跑了。

    沙尘再度被炸了起来，现场浑浊一片。

    阿斯特拉知道热视线并没有射中林立，他已经往则跑了。

    处在半空中的阿斯特拉头猛地一甩，两道热视线直接的切割开浑浊的沙尘

    沙尘像是天地，被这两道深蓝的热视线切割开来。

    随着阿斯特拉转头，两道深蓝的热视线延着地面切割了起来，在地面上切割出两条焦黑的射线道。

    她延着林立奔跑的方向转了头过去，把林立带起的沙尘切成两半。

    热视线跟随着音爆尖啸带起的沙尘切割了过去。

    林立奔跑带起沙尘巨浪直接被热视线切开了两半，延跟着他的身后逼近。

    想跑

    阿斯特拉冷哼一声，处在半空中的她猛的在把头一转。

    这个时候，热视线飞快的朝林立切割了过去。

    拥有超级视力的氪星人，可以看清楚林立的动作。

    只要视线追的上，热视线深蓝的高温射线自然也能随着随着目光而追上林立。

    只见阿斯特拉头一转，热视线就已经追上林立，处在马赫速度奔跑的林立被热视线激光从背后切割而来。

    如无意外的情况，热视线将会把这个黑暗修长的盔甲切开两半。

    无论跑得多快，都逃不过氪星人超级视力的捕捉。

    阿斯特拉心中蠢蠢欲动，已经急不及待的想要看到这个逃跑的盔甲切成两半了。她的眼部周围再度烙红了几分，眼眸内发出的热视线再度粗壮了几分，追上了林立。

    而这个时候。

    林立展现出了一名极速者应该有的战斗姿态。

    他突然停下了，躬下身体。

    热视线从他的背部以差之毫厘的距离贴着掠过，其凝聚的高温让林立都感觉到盔甲内的毛发都卷了起来。

    霎时，从超越音速的极动速度到突然静止不动的控制，被神速力表现得淋漓尽致，没有什么控制不了然后过渡冲撞的。

    只要是速度，就能够从极动到极静的控制。

    刹那间的极致运动感到突然静止的时刻，让人足以目光都眩晕。

    这停，感觉天地都好像卡住了齿轮

    热视线直接划过林立的背部，继续的肆虐犁了过去。

    阿斯特拉心中微微一惊，这也行弯个腰就躲开了我的热视线

    她马上收起惊讶的心情，控制着热视线再度向着林立划了回去，并且把热视线压低下了很多，向着林立腿部划过去。

    果不其然，林立轻轻一跃，又再度避开了热视线，地面留下一条焦黑的射线痕迹。

    在林立脚还没落地的时候。

    阿斯特拉的嘴角微微勾起笑容。

    这一次，在空中你怎么避

    阿斯特拉的热视线再度迅速拉回，向着林立拉划过去，其地面被拉出焦臭的黑色轨道。

    这一次的热视线是斜着划过去的，按照道理，在空中的林立是已经没有太多的办法变向太多的位置的。

    但是在阿斯特拉眼中，林立仍然轻松避开了这两道热视线，最终热视线也只是把林立身后的土地划个焦黑，全无作用功。

    阿斯特拉没有估计到，林立能够短暂的凭借神速力滞空，轻松在空中的一个灵活翻滚身形，就避开了热视线。

    其灵活轻松如意的，那黑暗修长的盔甲以流畅而又紧贴着热视线的危险动作，避开了所有的热视线，他转动着身姿挺拔的又站在了地面上。

    黑暗修长的盔甲伴随着电弧在阳光下，反映出一种速度的美感。

    那瞳孔中银茫冷酷的视线，阿斯特拉都感觉仿佛在嘲笑自己似的。

    看见林立如此矫健，轻松自如，进退简单的避开了自己的热视线。

    阿斯特拉顿时感觉一口气憋在喉咙里，不吐不发了。

    她心中微微怒起上升，喉咙深处发出低

分节阅读 155

    沉的“嗬”声

    阿斯特拉感觉自己被侮辱了，身为氪星人的一名将军。拥有着氪星人强大的实力，比林立强大太多的实力，在一拳对拼后被林立捉着时机压制了一波，差点死亡。

    而现在自己占据优势，强大的热视线横扫过去，竟然对他一点作用功都没有，全部他轻易的闪过。

    她沉着怒气，眼睛微眯，没有立马收热视线，反而是视线继续追逐着林立。

    这一刻，极速者这种灵活战斗的身姿映入她的心灵。

    林立再度跑了起来，又在爆起音爆。

    他极速的移动，消失在原地，爆起的沙尘和气浪无法追逐得上他的身影。

    他好像星光一闪，就原地消失。

    热视线延后追逐而上划过，又在次堪堪的又很危险的贴近闪电骑士。

    然而又被那盔甲轻松自在的避开了。

    或前或后，或上或下。

    那一副雷光越来越亮的盔甲让阿斯特拉捉狂了起来。

    从来没有见过如此灵活的人类。

    他体现了速度，灵活，敏捷的极致。

    翻滚、单手撑地、跳跃、侧空翻、前空翻、后空翻、鱼跃翻滚、空中一百二十度转体、单指撑立

    他的身体每一处都能够完美的展示神速力的极速敏捷，灵活的用任何动作闪避射线的突然划来。

    流畅魅影一般的身姿破空疾驰，即使是被阿斯特拉视线捕捉到，她也对林立无可奈何

    闪光一般的奔跑，无论热视线是如何的无规律划过，总是能够像电影中，慢镜头的流畅避过。

    他在进行一场极速的跑酷，在热视线的狙击下，进行一场生死跑酷，跑出了极速者炫目至极身姿。

    而伴随着热视线的追逐，那黑暗修长的盔甲逐渐的闪亮了起来。

    这个地方，响起了雷电那滋滋喳喳霹雳的响声。

    一团神速力引动的电磁反应雷电在林立的右手中生成。

    第284章 进攻

    酷炎夏日，沙尘浑浊滚滚，仿若有巨兽在戏玩翻滚，惹得这片的地域被沙尘笼罩了起来。

    不单如此

    沙尘仿若有生命一般，一直吊着一个黑影，巨浪般的翻滚追逐。

    爆出的音爆尖啸声音震荡远响。

    深蓝的热视线射穿，切开沙尘两半，紧紧贴着黑影。时不时划过黑影的身躯，却又被黑影无比惊险的极速疾跑闪躲开来。

    这让阿斯特拉心中的沉怒更加一层的上升，更加剧烈的摇晃着头，使得热视线快速无比的切割焦黑了大地上条条焦线。

    银色的强烈光芒从疾速的黑影中爆发。

    耀出的银光强烈刺眼。

    滋滋喳喳的噪音，从盔甲上散发出来，响遍这个空旷的郊外。

    雷光电弧布满了黑暗修长的盔甲上，使他散发出一种极致的速度感尤其是胸腹之间的雷电，像是被突破雷电之极速一样。狭带着闪电前进，疾跑，化为黑色的幻影。

    在一个空翻，利用手指疾跑了几步翻滚，避开了热视线又在空中翻滚一圈半后恢复用脚跑动。

    “炸”

    一落地，林立彻底就化为了一团雷光，像是一具雷霆电光火车头，在极速的移动，炸出强大的冲撞毁灭力度。

    雷光环绕在林立的全身，再也看不见黑色的幻影了。

    只有强烈刺目的雷光在移动，闪电一样的在移动。

    阿斯特拉沉怒的心微微提了起来，林立的异常太明显了异常强大的雷电聚集在他的身上。

    要进攻了吗

    阿斯特拉提心警惕着，眼中依然激射着热视线追逐林立。

    就在阿斯特拉万分警惕的时候。

    林立攻击。

    雷光通天的耀眼，在这个炎热白天里，刺出无比的强光。

    这是足以刺瞎眼睛的强光。

    林立的右手恶魔利爪，像是投掷铁饼一样，划出一个完美的弧线，投掷了高度凝聚的雷电。

    他在极速幻影移动下，右手划出一个完美的弧线，盔甲身上所有的雷光电弧在瞬间像疯狂的雷蛇一样，张牙舞爪的滋的一声，延着大腿，经过胸腹，银光闪耀的全部凝聚在右手上。

    犹如经典，教科书一样的投掷，雷电凝聚的闪电被他投掷而出。

    投掷闪电

    他黑色的盔甲身影再度显现了出来，依然在极速前行，突破气流，突破音速。

    闪电团极度快速的往阿斯特拉脸上冲撞了过去，光芒漫天的刺眼，仿佛又多了一个银色的太阳。

    阿斯特拉一直有保持着警惕。

    闪电团速度极快，瞬闪之间，强烈的光芒刺眼就到了阿斯特拉的面前。

    然而早有预防的阿斯特拉更加的快速，她的身形猛的下压，压爆了空气，炸出的气浪重重坠在地面上，好像无形的巨兽一脚踏了下来，踩出一圈的气浪沙尘滚了起来，骇人至极。

    她甚至连热视线都没有收回，还在继续释放追逐林立，就避开了这一团银色的闪电。

    强光刺目的大团闪电从阿斯特拉头上飞了过去。

    阿斯特拉的嘴角甚至勾起了冷笑

    这种攻击就想要攻击到自己简直是天荒夜谈。

    然而下一刻她的心却是一惊，热视线迅速就消失在她的眼前，被她收了起来。她的眼睛迅速的从烙红青筋的眼神恢复成原本的肤色。

    眼神中映出银色的闪光，她的面前，迎来了一团的闪电。

    在大团刺目强光耀眼的雷电团背后，有一团被压缩成铁饼大的雷电团，躲在那大团刺目强光耀眼的雷电团背后。

    正好算计好阿斯特拉的身形向下压的行动轨迹，这一团铁饼大的雷电团，刚好也下一点，躲在大团的雷电团下，避过耳目正朝着阿斯特拉冲撞了过去，并且距离异常的近身。

    阿斯特拉顿时惊得寒毛炸起

    这太阴险了，大团刺目的闪电球只是诱饵。

    真正的攻击在背后团的闪电团。

    阿斯特拉毕竟是一名氪星上的将军，接受过最精锐的战斗训练。

    团闪电团临身之际，她在空中做了一个铁板桥的动作，整个身体柔韧到好像无脊椎动物。

    她迅速的向后摊腰

    其剧烈的动作，甚至还爆出声响，在她身边星城薄薄一层音爆云，转瞬即消。

    闪电团延着她的腹部，直接撩了上去。

    最终还是经过胸部中间，插过间隙，向后飞了过去。

    阿斯特拉甚至感觉得到闪电剧烈的温度，从自己的腹部直撩上胸部中间，火热的滋滋热感传递到身体内。

    这令她心中惊寒，这实在太惊险了。

    她无法想象，一旦被闪电团击中自己至少会麻痹短短的那么一瞬间。

    在那一瞬间，恐怕就是自己被撕裂死亡的时刻了。

    对于林立的实力，在经过之前她那一刹那的时机被压制，她在也没有丝毫怀疑轻视过。

    险之又险的，阿斯特拉又避过了林立的突然袭击。

    而当她准备弹起摊腰，恢复正常的时候。

    只见林立双手恶魔利爪一震，天地就缓慢的演放他这双恶魔利爪，地面上好像直接被震塌似的，震起了尘埃飞起。

    林立那双锐利修长的恶魔利爪又再度黑暗，再度的修长了几分。

    这是高频震荡手刀带来的模糊视觉幻感。

    其画面感，十分的像虐杀原形的哥突然的伸出利爪，吓人一跳。

    当然，这在高频震动中显示出的模糊幻影。并没有突然手指伸长变成异形恶魔。

    他银茫冷酷的目光看着正在准备摊腰起来的阿斯特拉，让人察觉到深深的寒意。

    瞬息，他消失在原地，又再次爆炸其音爆的气浪，沙尘被他滚滚再度掀飞起来。

    阿斯特拉在空中，离地有米

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    连续三声巨大剧烈的爆响

    一个黑暗修长的身影升空而上，他双手模糊撕出尖啸的尖厉之声，要尖锐的撕裂面前的敌人。

    脚下连续登天一般，三脚踩爆了空气。这是利用大量的神速力凝聚在脚下，炸出好像踏天而上的加速效果。

    他脚下爆出的白色音爆云衬托他像是要撕天超越的狂人姿态。

    他仿佛把天踏在了脚下，轰然巨声大炸。

    踏踏踏

    登天踏上破空激流而上

    阿斯特拉近在咫尺模糊的恶魔利爪似乎触手可及

    第285章 变化

    然而氪星人强大的实力，还是让林立失败了

    超越林立的力量。

    超越林立的速度。

    超越林立的钢铁之躯。

    阿斯特拉再一次惊炸的感觉到寒毛都要炸起的感觉，就像有一个幽冥从最最最深层的深渊之中突破而来，只为了撕裂她

    林立失败了

    在踏第三下的空气的时候

    阿斯特拉狂暴的炸出音爆云，生死的危机临头瞬间令她爆炸出极限的速度，一瞬百千米。

    等她意识到自己已经脱离了危险的时候，她已经在云层上高空，俯视向下如蚂蚁般的黑色修长的盔甲了。

    然而她却没有那一种应该有的俯视心态，她的心又在颤抖，心有余悸的庆幸

    他的速度幸好比自己慢太多了。

    再快一点，恐怕自己真的会被撕裂

    但是即使这样慢的速度，也能够令自己陷入这般的危险境况。

    这究竟是怎样的一个人，盔甲下，是怎么的意志力量驱动着

    这是多么可怕的一个幽冥。

    刚才一瞬，差点自己又被撕裂了。

    害怕之余后，她羞愧，愧怒的心情从内心中升起。

    自己是一名氪星将军，强大的氪星人，各项能力，力量都比他强大的氪星将军

    但是却没有办法对付这一名盔甲人。

    氪星将军的自尊，愧怒的心一下子占据了她的内心。

    阿斯特拉眼眸内露出怒火，这是对于自己不堪的愤怒，这份愤怒时刻埋怨着自己。

    这样的自己怎么可能拯救这个地球

    连这一个阻碍都消灭不了

    如何拯救地球

    如何拯救和氪星一样，濒临毁灭的地球

    不

    我不会让地球重蹈氪星的覆辙的

    这个地球由我来拯救

    我要拯救地球

    阿斯特拉脸色沉着，眼眸内怒火渐渐上升

    有因为自己对氪星毁灭的悲哀

    有因为林立对她造成的压制

    有因为自己无能为力的愤怒

    这一刻，她凝视着地面蚂蚁般的盔甲，俯视着这个美丽的地球心境无限的扩大，一种坚定拯救地球的意志从她内心升起。

    这一次，不会像氪星一样的。

    她在云层高空中，眼眸内露出无比坚定的神色

    再次爆出音爆，她直接的向着林立激射了下去。

    天空顿时成为了她的跳板，周围云层被她炸出一片圆形的空旷

    失败了

    这一次甚至都没有够上次近身。

    音爆气浪冲击到林立的盔甲，他恶魔一般的利爪停顿了下来，没有在继续高频震荡。

    已经没有用了，差不多马赫速度的阿斯特拉，一旦爆发出速度，不是他能够追上的。

    或者，能够逼得一名强大的氪星将军两次的陷入死地而自己仍然游刃有余，令氪星人度奈何不了，这个成绩算得上非常的不错，足以骄傲了。

    但是林立并没有满足，自己的速度还是太慢了。

    马赫的速度，对付氪星人这种宇宙级的种族，还是太无能为力了。

    相差近倍的速度，令氪星人逃得太快了。

    林立黑暗修长的盔甲矫健敏捷，在爆炸的音浪中，稍稍的后移，微弓着身子，引导全部的冲击向地下。

    他的脚微微陷入了地面，就止住了冲势。

    很可惜，这样也没有办法干掉阿斯特拉这个氪星人。

    阿斯特拉爆起的音浪翻滚，霎时狂涌着和林立带过来的音爆气浪撞击在一起，卷

分节阅读 156

    起了几条的泥沙龙卷，又渐消散，留下漫天的沙尘弥漫。

    林立抬头，头盔双瞳银茫望着高空中那一个点。

    那是阿斯特拉。

    突然，天空爆出巨大的响声，阿斯特拉像是踏了一脚给天空，把云层都踩出一个窟窿，露出里面蓝色的底。

    她居高临下的降临，眼眸内带着冷冷的怒火，腮部鼓鼓的涨起

    她以霸道无双之势狂涌压了下来，带着狂风回到被林立刚才袭击的位置。

    浮在原本的高度，仿佛告诉林立，我并不怕你。

    这显得异常的可笑。

    她的胸部高高的昂起，仿似吸了一口气。

    腮部内陷，嘴巴之中突屹吐出一股极寒的冰冻气息。

    炎热的酷夏瞬间就到了北极南极之中，一股白色凛冽的寒风，足以冰冻碎石的寒风从阿斯特拉的嘴巴中吐出，令这里的温度刷刷的下降好几个级别。

    锋利的刀刮一样的寒风，迎面就朝着林立吹了过去。

    林立冷酷的银茫看了一眼阿斯特拉的样子，仿佛要把她深切的记入脑袋之中。

    在冻结万物的寒风临身之际

    林立身形突然模糊了起来，真是变化作一个黑影，看不清模样，只有那银茫显示出冷酷无情。

    他此刻好像一滴水一样，滴入了大地之中，消失在寒风面前。

    寒风凛凛覆盖他的这片土地位置，冰冻起了一层厚厚的冰层。

    阿斯特拉眉毛一挺。

    进入土地当中了

    她心中一动，停止吹动冰冻吐息，她打开了透视眼，直接透视土地，意图找出林立来。

    然而阿斯特拉却是愣住了

    没有

    她再度环顾四周，依然没有任何人的踪迹。

    透视眼没有看到林立的身影。

    他的盔甲是铅制造的

    但是即使是铅制的，应该也会是显示一团黑影，而不是什么都看不到。

    阿斯特拉再次提起了心来，以防林立再次突袭自己，她再度升高和地面的距离。再度利用透视眼观察，仍然是没有什么发现。

    透视了一会，她知道已经找不到林立了，直接关掉透视眼，浮在空中警惕的做好准备，以防备突然被袭击。

    透视眼为什么看不到林立，这就需要解释一下透视眼的原理了。

    讲到底，透视眼并不是真的透视，而是看见光，集成物质透露出来的光成像，这就是透视眼的秘密。

    每一样物质都会有空隙，光粒子会通过这些物质扩散，它们会与这些物质的原子有多次的互相作用产生效果。单单凭这样也是没有办法透视的，最主要的是氪星人的眼睛拥有校正调节的作用，能够调节校正物体光的成像，因此透视眼在氪星人身上就是合情合理的了。

    那为什么不是透视铅呢

    因为铅没有和光透过原子产生互相作用效果，铅是所有重核核裂变的最终产物，原子结构非常稳定，即使受到放射性物质的幅射，也不会再继续衰变，所以透视眼无法利用光来看穿铅，因为铅稳定，不变。

    而林立身上的盔甲是由他所控制的，他的控制力异常的稳定，可以确保光不会进入生物金属的内部进行裂变方式结果。

    所以阿斯特拉的透视眼并没有看到林立在地下，无法找得到林立。

    林立在这种震荡穿越中，也不是氪星人的超级听力就能够听得出来的，不隔了一层大地，还有林立盔甲的不反射稳定性，直接就令阿斯特拉的透视眼无效。

    阿斯特拉浮在半空中，依旧警惕着四周。

    远处，一个山坡上，模糊的黑影从土地中徐徐升起，停下站在原地时，显示出黑暗修长的盔甲。

    银茫远眺着空中的阿斯特拉

    银茫无情冷酷。

    林立自问没有惹到这个星球上的任何人，结果氪星人莫名其妙的要自己加入他们。不加入还打算来硬的

    真当自己泥捏

    倘若不是速度真的是相差太多，阿斯特拉早就死在林立手下好几次，还能在天上飞

    我制造出超光速粒子转驳神速器之时，就是你们陨落的日子。

    林立的银茫寒光迸发，冷酷深寒的看着浮在空中仍然警惕着的阿斯特拉。

    他转身便毅然的离开，在和这个氪星人打下去也没有什么好结果的。

    自己需要制造一个原型机。

    在转身离开的一刻，林立停住了脚步。

    一个滔天沙尘巨浪朝着阿斯特拉的方向疾驰而去，领头的是黄色的电弧缭卷着红色的身影。

    是巴里

    还有一个蓝色的身影，披着红色的披风从天空上飞来，胸腔代表着希望的标志昂然挺傲

    卡拉率先到达现场。

    一片狼藉的环境，房车残骸燃烧着乌黑的黑烟，袅袅向上升起。

    焦黑的地面条条线路，那是热视线造成的。

    卡拉环视一圈，这里只有狼藉，沙尘，混乱，没有林立。

    她脸色惊慌了起来，随即看着阿斯特拉在空中浮着。

    惊慌顿时化作滔天的怒火

    “砰”

    又是一声巨大的引爆声音，接下来是更加巨大的响声，钢铁之躯硬碰的巨大力度。

    卡拉一拳把阿斯特拉打到地面上。

    一个布满蛛网裂痕的大坑出现在这片场地，阿斯特拉躺在中间，抬头看向自己那亲爱的侄女她被愤怒的卡拉一拳打了下来。

    “你对林立做了什么”

    卡拉怒吼，满脸怒火

    她愤怒这个自己最亲爱的姨妈做的事情。

    她愤怒这个自己最亲爱的姨妈对林立做的事情，令林立不知所踪。

    她不能理解，为什么自己的姨妈会变成这样

    明明是如此美好的一个人，自己的姨妈

    从氪星到地球。

    到底是为什么

    第286章 阿斯特拉和卡拉

    “你对林立做了什么”卡拉愤怒的喝吼着。

    声音巨大，传遍这片郊外

    氪星人的音量也是够大的，即使是他们的位置有一段距离，也清晰的听得到卡拉的怒吼。

    看着浮在空中的卡拉，林立不由感叹，卡拉真是好人，才认识没几天的陌生人，也这么着急自己。也只是卡拉和巴里这种傻白甜才会这样吧。

    见此，林立也不能站在这里等看戏了才刚刚远离战斗现场的他，又再度奔跑起来，向着战斗现场跑去。

    巴里极目远眺，四处的张望，在寻找着林立的身影。

    巴里心头有着担忧，氪星人可是各方面都超越了林立，尤其是速度这方面

    极速者引以为傲的速度，在氪星人面前毫无优势。

    而一旦速度没有了优势，极速者就废了。

    这是巴里的观点

    就看现场一片狼藉，林立不见踪影更加是让巴里担忧多上了几分。

    他左盼右顾，担忧焦急的神色显著于脸

    手上拿着的刀几次都差点被他转向甩得掉出刀鞘，刀有大半米长，大概75公分，刀锋在刀鞘之中。这是一把绿色氪石打造的刀，在经过卡拉恳求和保证后，超查部局长才给巴里带过去，准备限制阿斯特拉的。

    终于，在远远的地方，巴里看见银光电弧闪目的耀眼逐渐传来，这让他松了一口气。

    林立果然是无事。

    而这个时候，两个氪星人开始了争斗起来。

    阿斯特拉撑了一下身体，在满布碎石龟裂的大坑之中，她起了一下身，看着自己的侄女。

    “我亲爱的侄女，我们又见面了。”阿斯特拉脸带着轻笑，丝毫没有为卡拉刚才的一击而生气。钢铁之躯承受那种的力度也对她丝毫无损。

    “阿斯特拉，你想干什么想在地球干什么想要对林立干什么”卡拉怒斥道，对于阿斯特拉姨妈的所作所为，她感到很失望和愤怒。

    以往那个让自己坐在她大腿上，给自己讲解天上星辰名字故事的阿斯特拉姨妈去哪里了

    那个对自己很温柔很好的姨妈去哪里了

    为什么只有这个一心想要犯罪毁灭一切的阿斯特拉

    为什么会变成这样

    卡拉内心中满是对阿斯特拉的愤怒不满。

    阿斯特拉缓缓的从龟裂的大坑中升起，与卡拉并对，面对面。

    她看着这个从小看到长大的侄女，隐约的有几分她和阿露娜的影子，现在的卡拉是真的长大了，也长得越来越漂亮了，继承了艾尔家族的外表和品质，胸前的s，希望。

    她眼神温柔了下来，看着卡拉：“我是来邀请你的朋友加入我的，卡拉，我们是一家人，是时候应该团聚在一起的。”

    “shut u你不是我的家人我恨你，阿斯特拉你毁了全部所有人的生活一切”卡拉带着悲愤，以往历历在目，和阿斯特拉姨妈相处的日子在眼前闪现。

    自己最喜欢的阿斯特拉姨妈，自己的亲人沦为杀人犯，肆意加害他人杀害别人性命的姨妈，这让卡拉心中涌起强烈怒愤，悲愧，为什么会变成这样

    阿斯特拉姨妈在她的心目中是善良，温柔，是那个抱着自己看星辰的姨妈，为什么会演变成这个肆意加害他人性命的恶魔

    阿斯特拉看见卡拉的愤怒的表情，心里很不好受，像堵了铅似的，闷闷的。

    卡拉是她最为重要的人，最亲爱的侄女

    她不愿意卡拉用这样悲愤的目光看待自己。

    自己所做的一切，都是为了自己和卡拉的。

    “no我没有毁掉我们的生活，我在拯救一切，拯救氪星是阿露娜，是她毁了这一切。”阿斯特拉解释道，她从来都没有认为自己错，错的是姐姐是阿露娜，倘若不是她利用自己对卡拉的关心把自己引出来，捉捕审判把自己监禁在罗兹堡，氪星不会这么轻易的就毁灭，所有的一切都不会毁灭，而现在自己和卡拉也不会势成水火的。

    听到阿斯特拉这样不知悔改，推卸责任，甚至还诋毁自己最为崇敬的优秀的母亲，卡拉愤怒的咬着牙齿，美目里满是怒气。

    她唆一声的穿透了气流，再度出现在阿斯特拉面前，秀气白皙的拳头，蕴涵着钢铁之躯的超级力量朝着阿斯特拉的胸口打去

    “嘭”

    她再度一拳打飞了阿斯特拉，怒吼道：“我不允许你侮辱我的母亲”

    她的母亲是天底下最优秀的女性，是最好的母亲，她不允许这个杀人犯一样的姨妈诋毁自己的母亲。

    阿斯特拉像炮弹一样在空中弹飞了出去，飞了一会才止住卡拉这拳超级力量。

    看见卡拉无脑的维护自己的母亲，阿斯特拉怒了。

    她对卡拉倾注的感情比阿露娜还要多，对卡拉的关爱更加的多

    甚至在氪星，最为危急的时候，她宁愿冒着被捉捕的危险，只是为了让卡拉安心，就毅然的去见她一面，可想而知是有多么的不舍得这个侄女的。

    从收到卡拉的信息，自己就不顾危险的去见了卡拉，安慰卡拉都是满满对卡拉的爱。

    若果不是阿露娜，事情不会是这样的。

    在一次，看到卡拉的愤怒，阿斯特拉对自己的姐姐升起了怒气。

    这种怒气令她怒红着脸，对着卡拉怒斥她的母亲。

    “阿露娜才是手上沾满鲜血的人她是一个卑劣的人”阿斯特拉红色脸怒斥卡拉的母亲，如果没有阿露娜的阻碍，氪星不会毁灭的，是她抱着大家一起去死的。

    “我母亲是世上最优秀的女人我不允许你侮辱她”

    卡拉怒红着脸，怒吼着

    她的身形再次穿梭着气流，愤怒的握着拳头，朝着阿斯特拉飞去。

    又是一声钢铁之躯的嘭碰撞之声。

    一个红蓝的身影被打得像炮弹一样飞了回来飞过去很快，打回来更快

    这一次是卡拉被阿斯特拉打飞了回来。

    “这种说话你该和那些被关进恶魔监狱的人说”阿斯特拉沉怒着脸，冷冷的含着怒气喝道。

    这个时候，林立跑到了巴里的身边，仰头开始看这两个超级女人对骂并且干架了。

    至于初衷是由卡拉认为阿斯特拉伤害了林立引起的事，已经没人记得了。

分节阅读 157

    第287章 不相信

    天空中，两个女人言辞激烈的怒而争辩，早已经忘记最初为什么争辩了

    卡拉和阿斯特拉长久以来的隔膜，自个的认为，误会，统统的怒斥对言了起来。

    两个氪星人更是时不时的你一拳我一拳的，飞在空中火爆的互殴了起来。

    其场面之劲爆，简直是一场爆米花大电影啊

    巴里仰着头，嘴巴不自觉的都有点张开，惊讶的看着两个女人钢铁之躯互殴。

    这个时候，应该有一桶爆米花边吃边看。

    巴里心中想道，刚开始他还有点担心卡拉会不会有事。

    但看见卡拉被打得像炮弹一样飞了很远，然后又脸色怒怒的飞了回来，生龙活虎的继续战斗起来，超过连续3，4次这样，巴里就放下自己的担心了。

    他不由感叹，外星人女性这么厉害的吗

    而这个时候，林立夹带着银色电弧，也跑回到巴里的身边了。

    上空两人激烈的战斗，已经无视地面了，林立如耀眼的银光都引不起她们的注意了，两个女人眼内只有对方了。

    并且还越打越往上飞。

    酷夏炎热，温度蒸得空气都扭曲了起来。

    巴里流着汗，眯着眼睛抬头观看都感觉有点费力了。

    他早就看见林立正在跑过来，站在原地等着他。

    直到林立来到他的身边，他才转了一下略僵硬的脖子，把视线从空中转向身边黑色修长的盔甲。

    “嗨，林立，你还好吗有没有被那个女人打伤”

    看见林立没事跑过来了，巴里松了一口气，随即又皱眉的问道。

    在上空，两个女人砰砰爆破音爆的声音连续不断的传递下来，让巴里心惊。

    这种震天撼地的力量特么的谁碰谁死啊

    林立能够从这种力量中安全无事生存下来

    不是巴里看小林立，而是林立获得神速力不同以往林立控制的电磁力，神速力还有很多未知的功效，都是他们不知道的，没有办法完全的能够运用起来，面对氪星人这种力量，是真的会被打扁。

    而且林立如果还是拥有电磁力的话，巴里可以很嚣张的代替林立说，来多少都是渣。

    但是神速力就不敢说了。

    “没事，拼了一拳，一点轻微的骨折，已经痊愈了。我追不上她，她奈何不了我。”

    口罩从两边腮部收了进去，林立道。

    随即他也抬头看向卡拉和阿斯特拉的战斗，硬桥硬马的直接钢铁之躯对拼，什么技术含量都没有。

    音爆和巨大的打铁声音从她们对拼的那一刻传下，震耳欲聋，响得整个郊外都是隆隆声。

    巴里听到林立的说话，有点惊讶。

    林立追不上那个黑衣女人这个不出奇，以卡拉差不多6马赫的速度在和那个黑衣女人对拼，可想而知那个黑衣女人的速度也不会差太多。

    但是林立才2马赫左右的速度。

    黑衣女人6马赫的速度也奈何不了2马赫速度的林立

    林立把神速力玩出了什么样的花样

    让拥有6马赫速度的氪星人都奈何不了

    这就让巴里心惊了，不过很快他就淡然了，觉得理所当然了。

    林立是什么人用逆闪的话来说就是，别人在进步，林立在进化啊

    这种速度差距这样一想，巴里顿时觉得对林立穿着盔甲的身姿又高大几分了。

    让自己2马赫的速度对付6马赫的速度，巴里觉得自己会死得很惨。

    想起这个巴里内心有一种泪流满脸的感觉，人与人的差距真是大自己还是获得神速力超过了一年，感觉都玩不过刚刚获得的林立。

    不过妄图揣测林立的实力，是很不理智的事情。

    巴里脑袋想了一下就没想了，对于以2马赫vs 6马赫的技术问题，他留着好奇心，打算待迟点在问一下林立。

    他右手拿着刀鞘，举起一把75公分左右的刀，晃了晃道：“超查局局长，一个黑人在卡拉的恳求下，给我带来了这把刀，这是你需要的氪石”

    林立的视线从天空上，两个女人对拼激荡的巨响，转到巴里手上的刀上。

    他接了过来，刷拉拔刀出鞘。

    刀身散发着淡绿色的荧光，看起来有些美丽，正是绿色氪石打造的刀。

    “这种武器能够对付氪星人既不锋利，又不坚硬，确定能够对付那种刀枪不入的钢铁之躯”巴里皱眉问道，在他看来这把刀就是散发着绿色光芒的荧光刀，说对付氪星人那种钢铁之躯有点夸大了吧。怎么对付，砍下去不会崩口吗

    他来的时候，卡拉因为他拿着氪石做的刀，离他很远的飞了过去，并不太清楚氪石的功效。因为匆匆忙忙的担心林立，拿了刀就赶过来，没有了解过。

    “这是氪石打造的刀氪石是氪星人的克星，绿色的氪石接近他们的身体，会弱化他们的各项身体能力，这是专门对付氪星人的武器”林立用手指弹了一下绿色的刀身，一种手指弹在厚厚的大理石质感出现，闷响。

    巴里露出一个原来如此的表情，接着道：“我们怎样打败那个黑衣女人，你会飞还是投掷飞刀”

    林立看向天空，此时此刻，两个氪星人正在对拼热视线，就算自己会短暂的飞行也飞不了那么高。

    “先看看情况”林立道，他看着高空中变成两个黑点的女人，觉得自己应该开发出神速力飞行的奥秘才行。不会飞局限性还是太大了。

    高空中，气流拂拂的甩飞着鲜红色的披风。

    卡拉和阿斯特拉眼部周围余红着皮肤，是她们刚才对拼热视线，剩下的余热温度，迅速的，两人的眼部周围从烙红的的颜色恢复正常。

    爆炸出气浪，两人又铮的对了一拳，传出的声音响遍大地，周围的白云早就被她们对战打得消散不见。现在天空一片湛蓝明媚，不算上两个暴力的女人，这个蓝天景色明媚亮丽，好不舒服。

    两人各自被传递进身体的力度弹飞回去

    “你知道阿露娜是怎样捉住我的吗”阿斯特拉停下身形，没有再度进攻，而是用复杂的目光看向卡拉，狂风气流吹拂着她的卷卷长发，尤其一束弹弓似的头发更是显眼。

    卡拉一时凝住了，她不知道阿斯特拉说这种话是什么意思也的确是不知道阿斯特拉怎么被捉的。

    “那天在你房间里，用监视信号给我发信息，是你的主意”阿斯特拉瞳孔中覆盖水幕，也是因为那一次，阿斯特拉对姐姐阿露娜彻底的心寒

    怎么能够利用自己的女儿她可是你的女儿啊

    怎么能够利用我的侄女卡拉

    我最亲爱，最疼爱的侄女卡拉

    阿斯特拉不会在乎违反多少条法律，她可以无视任何的人，唯独卡拉，这个自己从小看到大的侄女，是不能够让任何人伤害的。

    阿露娜伤害了卡拉，伤害了自己。

    阿斯特拉永远不会原谅自己的姐姐做这种事情。

    她的眼睛内覆盖水幕，她不想说这种事，让卡拉对自己的母亲失去美好的幻想。

    但是她更加的不想卡拉误会自己。

    自己会保护卡拉。

    不论在氪星，还是地球，都会拯救星球，保护卡拉。

    卡拉震撼到无以复加，她的内心波涛汹涌，翻起最后见阿斯特拉的那一幕幕，的确是自己的母亲

    她失神的看向阿斯特拉，不敢置信，自己的母亲，会利用自己

    “no”

    她失声大吼，不敢置信，不想相信，不愿意相信。

    随即，她仿佛情绪受激过渡，双眼一闭，从高空中落下。

    最后黑暗余光之中，似乎看见银色的光芒一闪而过。

    第288章 get out

    炎热酷夏，地上蒸发扭曲着空气。

    入目所见，蓝天空旷，周围的白云早就被两个氪星人强烈的冲击对撞打得消散了。

    当卡拉闭目坠落的时候，没有人想到强大的氪星人会昏迷，会因为情绪太激动并且在高空中的反应导致卡拉昏迷直接坠落。

    阿斯特拉目睹的看着卡拉坠落，以为她只是受刺激，想要逃避自己说的话。

    她没有想到，这一刻卡拉丧失了氪星人特有的强大能力和体质。

    林立和巴里在地面上也没有想到。

    奇怪卡拉这一招直插向下倒树葱式的飞行是什么鬼是什么招数

    当卡拉从高空中掉下有三分二的距离的时候，阿斯特拉眼眸中闪过疑惑了，自家的侄女为什么意图想要一头扎进地里

    “卡拉是想要一头插进地面吗”巴里微眯着眼，用手正遮挡猛烈的阳光，目光注视着红蓝的身影，倒树葱式直插地面的卡拉。他心中有点奇怪，打得好好的，为什么要直接埋头往地面上插这难道是氪星人的绝招倒树葱插地

    听到巴里的问话，林立这个时候才想起电视剧中，卡拉在这个时候用热视线射爆红旋风后，因为过度使用了能力，将会暂时丧失氪星人的体质和能力。

    红旋风在几天前被林立打爆了，所以卡拉延迟了这段时间。

    而刚刚，卡拉就一股拼命三郎的姿态和阿斯特拉怒射了热视线好一会。

    所以说，这个倒树葱式的直插向下飞不是卡拉想要这样飞，而是卡拉已经没有了能力飞行了，被动的从高空中掉了下来。

    想到此处，林立直接原地爆炸出气浪，往着卡拉坠落的方向奔跑了过去。

    掀起的沙尘直接让巴里不停捂住嘴巴咳嗽，挥手驱赶沙尘。林立你搞什么

    这个时候，在高空中的阿斯特拉也察觉了卡拉的异常。她的超级视力看到卡拉逐渐闭上的双眼，这不像是她控制飞行的。

    当即，阿斯特拉紧张的在空中爆出了声响，朝着卡拉坠落的方向赶了过去。

    林立银光瞬闪，在计算好卡拉的坠落地点。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    林立再度仿似踏着无形的阶梯，脚下踩着爆炸性的冲击白云，像踩出一个天梯。

    他跃高，伸出双手，银光电弧缭卷的盔甲在这片湛蓝的天空中，接住了这个女超人。

    自高空而坠落的身体，带着强大的冲击力度传递到林立的身体，令他不禁的后仰了几分。

    随即他以一个公主抱的方式抱着卡拉，在轻轻扭动了一下身体卸力，落到地面，铲出两条脚步的地面长痕，抵消了冲击力度。

    时间定凝在他半屈公主抱的姿态上。

    迟缓了一会，林立抱着卡拉挺直了身躯。

    盔甲笔直坚挺，美人在抱，一副蓝天下的英雄拯救唯美场景。

    阿斯特拉看见卡拉被林立抱着救下，顿时松了一口气，幸好卡拉没有事，不然她自己都无法原谅自己。

    “把卡拉交给我”阿斯特拉停在空中，带来一阵狂风吹佛着林立。她看了一眼卡拉，看到卡拉没有事，松了一口气，顿时又以紧张厉严的脸孔喝着林立。

    面对这一副黑暗修长，矫健灵活的盔甲，她内心始终有着极大的忌惮，没有办法忘记他带给自己寒毛炸现的危机感。

    林立面对女性一向是很粗暴，不讲求什么温柔的。

    这个世间上，值得自己温柔对待的女人也就只有一个。

    他把卡拉从公主抱的姿势改变了一下。

    把卡拉像肩扛大米一样，甩在自己的左肩膀上，用手按住卡拉的双腿，正好按住裙子和靴子之间那黑色的丝袜处。

    就这样卡拉趴在林立的左肩膀，头发长长的到林立的后膝盖处。

    “get out滚”银茫冷酷的注视着阿斯特拉，极速者特有的震荡声带磁性的声音喝着她

    随即，林立右手反手一转，露出一直反手拿着的氪石刀，刀身散发着绿色的荧光。

    阿斯特拉看见氪石刀，目光微微一凝。

    在林立没有氪石的情况，自己都被林立弄得险死还生，命悬一线的境况。

    现在拥有了可以弱化氪星人身体和能力的氪石，这令阿斯特拉更加的警觉万分。

    要知道这一次自己出来并没有穿着可以防御氪石辐射的作战衣，面对着氪石，近距离之内，弱化的速度足以让这个盔甲撕扯自己了。

    这个时候，巴里后知后觉的，缭卷着黄色的电弧也奔跑

分节阅读 158

    了过来。

    巴里的速度让阿斯特拉警惕的目光更加的慎重了，比这副盔甲更加快的极速者达到和自己媲美的速度，在加上氪石的存在。

    阿斯特拉知道自己没有机会了，甚至一个不小心就有可以身陨在这里。

    她温柔留恋不舍的目光看向卡拉，看见卡拉正在趴在林立肩上，像一袋大米一样，被林立扛在肩膀上，毫无仪态。

    甚至因为趴在林立肩膀上，还可以看到那短裙里面的蓝色连衣

    阿斯特拉看见卡拉如此被林立糟蹋，眼眸内火焰都好像冒了出来。

    你就不能继续以公主抱的姿势来抱着她吗

    没有一个男性是这样对待美女的

    你以为卡拉是一袋大米吗这样扛着

    阿斯特拉看着恨得咬牙。

    我可爱的侄女

    美丽的侄女。

    最终，阿斯特拉目光前所未有的怒火可恨的狠狠的怒瞪一眼林立，然后转身就突破气流飞走了。

    她内心暗暗发誓，总有一天会打断这双抱着卡拉的狗爪子。竟然如此粗鲁，毫无仪态的这样对待自己的侄女。

    事实上，导致林立这样扛着卡拉的正是阿斯特拉。

    公主抱的话，就没有办法空出一只手使用氪石刀了。

    为了方便，扛上肩是最好的。

    至于什么女性仪态什么的，林立知道个鬼，他只知道你想抢卡拉。

    阿斯特拉飞走得很及时，在巴里还没来到之际就已经飞上天空跑了

    她害怕两名极速者进攻，瞬间就把她制服了，毕竟有氪石这个大杀气，还有不逊色自己的速度，怎么想都是占不了便宜。

    至于卡拉这个倒是不需要担心，本来他们就是朋友，卡拉交给他们。阿斯特拉觉得也无妨。

    就是那个盔甲这样扛着卡拉让阿斯特拉心中暗恨，太没有仪态，这可是我可爱的卡拉侄女该死，下次要剁了你的爪子。

    任哪个长辈看见自己的爱女这样被扛着，心里都会很不舒服，那可是自己珍视的宝贝啊。

    第289章 普通人卡拉

    巴里带着沙尘强流扑面而来，停在林立的旁边。

    看见阿斯特拉在天空上离开了，巴里右手卷动了起来，形成小型龙卷风，气流引动，牵动的卷了起来，朝着背后带来的沙尘卷了起来，卷成黄呼呼的沙尘小龙卷。

    待沙尘被自己卷飞了很远，不可能弥漫到这附近的时候，巴里才停下卷动的右手。

    “她没事吧”他看见林立像是扛大米一样的扛着卡拉在肩膀，顿时脸上皱出不忍的神情。

    一个美女被这样扛着，还真是惨绝人寰的毫无仪态美感啊

    当初也是这样扛着凯特琳，像扛袋大米

    氪石刀被林立转了一圈，甩了几下，消失在他的手里。

    “没事，应该是用力过渡，身体能量恢复速度跟不上，鹆教焯阳就好了。”林立道，依旧稳稳的扛着卡拉，没有想要换另外的姿势。实在是这个姿势很不错啊，方便，方便，方便

    巴里实在忍不住了这个毫无绅士风度的大魔王。

    “林立，你不觉得这样的姿势扛着一个女性，很不礼貌吗”巴里道，这得对女性有多么的粗线条，才能够扛着人家自己毫不自觉的。

    林立听着巴里的说话，觉得有理。

    现在卡拉应该是没有了强大的身体和能力了，变得像个普通人一样。

    而自己这样的扛着她，长时间有可能会导致血液倒流充上脑，造成脑部充血状态，导致缺氧中风等等一系列的身体问题。

    林立没有思考礼貌的问题，直接就从健康程度出发。

    察觉到长久这样对卡拉身体不太好，林立动了动，打算先把卡拉放下来再算。

    “嗯”而这个时候，卡拉刚好因为林立动了下，迷迷糊糊的就醒了，嘴里发出带着一丝痛苦的呻吟声音。因为林立的盔甲肩膀处咯着她的肚子很不舒服，现在的她没有钢铁之躯，有点疼。

    林立迅速把在自己肩膀上趴着的卡拉放下地，扶着她站立好。

    “卡拉，你怎么了”林立握住卡拉的胳膊，把她扶稳，并且轻轻的摇了一下。

    卡拉有点眩眩晕晕的，高空掉下的感觉，还有被林立扛在肩膀脑袋充血胀胀的感觉。

    她没有察觉到自己为什么会出现这种感觉，以钢铁之躯的身体素质，是不可能会出现这种状况的。

    她轻轻摇了一下头，恢复过来，看见林立在自己的面前，牵扯出一个勉强的笑容道：“thank you，我没有事”

    她在掉下来的时候，濒临黑暗的最后有看见银色的闪光一闪而过，结合林立刚才的动作，她知道自己被林立救下，接住。

    本来这样的情况她应该是欣喜，高兴才对的，毕竟可以这么近距离的接触，触摸到林立。

    但是因为阿斯特拉姨妈的说话，令她心情很难的欣喜起来。

    她的思维仍旧处于和阿斯特拉对话的阶段，脑袋中还是阿斯特拉说的话语，真的是自己的母亲利用自己吗

    母亲在她的心目是最伟大，优秀，没有任何缺点的女人

    卡拉不敢置信，母亲会做出这种事情吗

    她需要求证一下，而在deo超查局有母亲留下来的交互式人工智能，可以知道事实的真相。

    “林立，巴里，我需要马上回去deo总部。”卡拉神情焦急的说道，她迫切的想要知道一切。

    黑色的超越盔甲化作液体，快速的融入林立的身体。

    “go，我和巴里也要去deo一趟。”林立点头，他决定接触一下这个针对外星人的部门，和他们合作，将阿斯特拉一伙氪星人一网打尽，今天的袭击不可能不了了之的。

    卡拉对着林立和巴里点点头。

    随后，她开始助跑两步，双手握拳举手，这是她飞行经常做的姿势，可以让身体更加的流畅飞行。

    然后，在林立和巴里的眼中。

    这个傻妞握拳举手助跑，斜着身体，红色的长靴一跃。

    她无比流畅的跃了起来，这个动作做了几百次以上，卡拉很熟悉的了，因此显得很流畅。

    当她跃了起来，却发现身体软绵绵的，腿部竟然没有爆发强大的力量，助跑上空中

    她当即就愣了，这是怎么回事

    她跃起的身形，直挺挺的就面朝下，趴到在地上。

    “啪”

    卡拉整个人握拳举手，面朝下趴在地面上了，掀起一丝的沙尘在她身体周围卷飞起。

    巴里整个人都懵了，模糊了脑袋都冒出问号了

    卡拉你不是要回去deo的吗不应该是一个助跑，飞上天空绝尘而去的吗趴在地下干什么

    林立看着这个超女竟然觉得有点萌萌的。

    看着卡拉一个奋力跳跃，然后瞬间无比流畅的贴脸趴在地上，一时间看愣了，都忘记要告诉卡拉她已经变成了普通人这回事。

    一阵热风吹过，吹得这里的场景寂静了。

    “我的超级能力没有了”卡拉立马从地上爬上，转头看向林立，眼神语气中带着惊慌失措。

    随即鼻子和额头的一股痛楚传入她的身体，她的额头和鼻子因为刚才撞击地面，一时间撞得通红了起来。

    “好疼”

    卡拉双手捂住鼻子，鼻子酸酸疼疼，从没感受过的难受眼眶中不自觉的因为鼻子就聚集了泪水，差点就了流出来。

    “你怎么了”巴里不解的问道，刚才还飞上天空中，和氪星人打得轰隆隆的卡拉。突然之间就像个傻妞，一跳趴地，把自己鼻子和额头都撞得通红。这是怎么回事，氪星人的实力都是这么忽高忽下的吗

    这其实说起来让林立有点尴尬，都是因为自己没有及时告诉卡拉的超级能力暂时没有了。

    而卡拉又是真的傻白甜，因为心急回deo，连自己的超级能力没有了都没有察觉到。

    立马林立就实施补救的方法了。

    “你过渡使用了热视线，应该是体内氪星人细胞的能量暂时消耗跆尽，过几天会恢复的。”

    林立说道。

    同时他轻轻的扒开卡拉捂住鼻子的双手，安抚着卡拉，用手指轻轻的按摩着卡拉红红的鼻子的，轻轻的消除了她一部分的疼痛。

    卡拉看着认真专注按摩自己鼻子的林立，眼神一时怔住了

    鼻血突然的就流了下来。

    卡拉神情慌乱了起来。

    第290章 托盘而出

    这是一个审问的密室，亮着刺眼的白灯光。

    林立，巴里坐在一边，对面则是汉克亨肖和卡拉的人类姐姐艾丽克斯。

    中间隔着一张桌子，这是一个审问的密室，但不是审问他们，而是他们随便找一个房间了解一下两位穿越者。

    “你们是平行宇宙穿越过来的”汉克亨肖倒吸一口冷气，对于这个答案有点天荒夜谈的不敢相信。

    你要说是外星人的话，他很乐意相信因为他自己本身就是外星人，真正的名字叫荣恩荣兹，最后的火星人。

    但是说到平行世界穿越还是感觉有点惊讶

    汉克亨肖黑色的脸孔有点沉着，眉头略皱着，正在思考该不该相信。

    虽然卡拉一再在自己面前保证过，林立和巴里是可以信任的。汉克亨肖始终抱着怀疑，说到底，卡拉这种天真的保证没有一点保障的。他需要谨慎的处理两个穿越者的事情。

    他侧头，看向自己的下属艾丽克斯，颇有一些难办。

    刚好艾丽克斯也吃惊这个事实，和他对视上双眼，两人默契的眼神交流了一下，起码要了解最基本的情况。

    “你们来到这里有什么目的”艾丽克斯问道，他们并不是审问，只是友好的提问一下。这两人还算是自己妹妹卡拉的好友。

    “没有目的，是意外，我控制不好自己的频率速度，意外穿越来到这里。”巴里无奈的说道，来到这里给他们带来相当大的麻烦。

    汉克亨肖和艾丽克斯再度对视了一眼，均从对方的眼神内看出惊讶能够凭借着自己就这样穿越过来我们的世界

    这个时候，林立直接从椅子上站了起来。

    突然的站起让汉克亨肖和艾丽克斯一惊，甚至手都按在了腰间的手枪，准备一旦有任何的异动，他们将会拔枪射击。

    “汉克亨肖局长，艾丽克斯小姐，非常感觉你们借给我的氪石刀，如果没有这个，恐怕也吓不退氪星人。”

    “你们放心，我们不会对这个地球做些什么，你们不需要防备什么。”

    “我们的最终目的只想要回去。”

    “制造出我们回去的设备后，我们不会在这里逗留。”

    林立站了起来，他右手划过桌子，桌面上突然出现了氪石刀。

    这令超查局的两人眼睛都亮了一下。

    空间收纳装备

    令一个地球科技这么发达到了这种程度

    疑惑过后，没有得出结果，艾丽克斯收起了氪石刀。

    同时两人也更加的进一步担心了，这么发达的地球，要是都可以穿越过来这个地球，那么这个地球将会陷入毁灭或者被控制之境。

    汉克亨肖缓缓的也站了起来，慎重的道：“林立，我希望你们明白，任何的人都会对你们这种未知人士保持警戒，警惕，更何况你们还干掉了军方的红旋风，我们很难相信你们”

    林立点头，这的确是一个势力应该有的警惕，他也没什么介意的。

    “我知道，其实你们很相信卡拉的，要不然也不会借氪石刀给巴里。”

    “我们可以合作的。”

    “在制造出我们回去的机器这段时间里，我希望和你们合作。”

    “把全部的氪星人捉了起来。”

    林立淡淡的道，阿斯特拉惹怒了他

    一旦制造出超光速粒子转驳神速原型机，他将会率先打断卡拉姨妈的腿，在把全部氪星人捉了起来交给超查部关起来处置。

    真特么以为外星人了不起啊，随便就来搞我

    至于到时候人类怎么处置氪星人林立就不管了，到那时候他拍拍屁股就跑回地球1，哪管你这群氪星人的事情。

    “hy为什么你们要捉氪星人”艾丽克斯左手拎着氪石刀，问道。

分节阅读 159

    “因为她今天攻击了我，如果不是卡拉，不是你们肯借氪石刀给我，我将会很难办。”

    “你们可以因为卡拉借氪石刀给我们。”

    “我们也会因为如此，帮你们解决这些麻烦。”

    林立认真的说道，因为这些麻烦都是小意思，并不放在他的眼内。

    巴里打了一个响指，笑容满脸的说：“yes，就是这样”

    汉克亨肖和艾丽克斯微微一愣，倒是没有想到他们拥有这样的品德，会知恩图报。

    这当然是没有能够打消汉克亨肖对外来人士警惕的心思，他的位置就决定了不会轻易的相信任何人的话语。

    “我们地球的事情交给我们处理就行了。”

    “林立，我希望可以在你们身上安装追踪器，让我们随时知道你们的位置”

    “让我们可以逐渐的加强信任度。”

    “可以吗”

    汉克亨肖说道。

    其实对于这林立和巴里这两个人，汉克亨肖都觉得有点棘手，按照情况理应是强行镇压的，避免未知的危险，最好是把他们关了起来的。

    当然，这种捉捕镇压的过程，发生了多少伤亡就很难预料了。

    红旋风机器人的秒杀给了他们一个强而有力的威胁。

    因为卡拉的信任，还有他们两个完全不搞什么神秘，清清白白的托盘而出告知自己是平时世界穿越等等的一切资料，打消了汉克亨肖很大的顾虑。

    这种情况汉克亨肖真的强行镇压他们，那就是很愚蠢的事情了。

    相反，合作才是最好，最安全的做法。

    当然，免不了的是超查局一定会暗地里收集林立和巴里的数据，开发出什么科技来预防两人，这些都是很正常的事情。

    对于这种事情，林立丝毫不介意，巴里则是听林立的安排。

    “乐意至极，合作愉快”

    林立伸手和汉克亨肖握了一下，两人初步达成信任基础。

    然后4人就此聊了起来。

    多数是一些禁止条例这些，希望林立和巴里遵守，两人当然没有意见。

    还有两人直接了当的问能够这样穿越平行宇宙的人有多少，在得出只有巴里和林立两人后，汉克亨肖也松了一口气，总算也不用担心平行宇宙大战这种超级科幻的事情。

    在问过一系列事情都得到差不多完美的回答后，汉克亨肖虽然没有真的完全相信两人，但也算是稍微认可卡拉信任的对象。

    因为两人实在是很配合，能说的都说了，也没有什么疑点啥的。

    一直谈到有一个特工敲门他们才离开这间审问室。

    “亨肖局长，超女身体扫描完毕。”

    至此，刚建立信任基础的几人离开了这里，向着医疗区域方向走去。

    在没有人知道的情况下，隐身的珊珊2号从一处出现，看见林立出了审问室，直接就撞上去，进入到林立的身体。

    “主人，关于氪星人的数据下载完毕”

    “很好”

    第291章 害怕，担忧，我也是

    超查部的山洞，地底，这里处处金属搭构，强烈白灯光线和透明玻璃高纤维化合物的环境，给这个地方带来几分肃严，科幻的场景。

    事实上他们所进行的遏制外星人动乱，的确是一件很严肃认真的事情，容不得马虎。

    在医疗区域，用以作多项检测的房间里。

    卡拉从一张底下散发着白光的检测仪器床上坐起来，她表情带着一丝恐慌不安，竭力的隐藏着。

    丧失一直依赖的超级能力，还有关于是否母亲利用她的真相，都让她陷入一种无处安身，没有安全感的感觉当中。

    倘若连自己的母亲都欺骗自己，那么自己该如何是好

    卡拉茫然害怕着，以致于一回到超查部，她就陷入挣扎当中。

    她是真的不想心目中那个完美无瑕的母亲，沾染上污点。

    当回到超查部，她才恐惧打开那扇门，恐惧询问和母亲一样的交互式人工智能，她害怕得到答案了。

    卡拉陷入焦虑，紧张，恐慌之中，配合上红肿的额头和鼻子，更加显得无助不安。

    当看到熟悉的几个人，自己在地球的姐姐艾丽克斯、林立、汉克亨肖、巴里、她才感觉到安心那么一点点。

    几人越步而入，当即看见坐在检测仪器床上的卡拉，她的脸上带着丝丝的恐慌焦虑。

    艾丽克斯看见卡拉脸上额头和鼻子的红肿和不安恐慌，心中压压的很心疼一直天真无邪傻傻笑容满脸的卡拉露出这种表情，让艾丽克斯感觉到自己作为姐姐的失责

    她率先赶到卡拉的身边，握住她的手，把卡拉的身体拥入怀，轻轻拍抚着安慰。

    “不用害怕，卡拉，和阿斯特拉的对战使你耗尽了氪星人细胞中的太阳能。你只需要在吸收几天的太阳能就可以的了。”艾丽克斯拥着卡拉安慰道。

    “我没事，艾丽克斯。”

    卡拉在她怀里点点头，又看过众人，牵强的挤出一个让大家安心的笑容。

    丧失超级能力远远不及阿斯特拉说的话，对她造成的心灵创伤严重。

    直到检查完身体，她都不太敢去面对，不敢相信和破坏心中属于母亲的完美印象。

    身为超女的卡拉善良，勇敢，并且不乏坚强坚定的性情。这些都是她的母亲从小教导出来的。

    也是因为如此，卡拉才害怕会破坏心目中母亲的形象。

    但是终归是需要面对的。

    卡拉松开艾丽克斯的怀抱，脚下地。

    “大家，我没有事，谢谢你们的关心我需要问母亲一些事情。”卡拉强扯出一个微笑说道，脸上的不安谁都可以轻易的看得出来。

    说完话，卡拉径直的走出了这间医疗检查房间。

    几人面面相觑，均感觉卡拉非常的异常，甚至艾丽克斯这个从小和卡拉长大的姐姐都感觉到异常。

    卡拉怎么了因为超级能力的丧失而不安也不像。

    更像是有心事心结，害怕面对。

    没有人知道怎么回事，即使是看过电视剧的林立也没有想到，真正的原因是卡拉害怕真相，得知是母亲利用自己，捉捕阿斯特拉姨妈的。

    林立扫过艾丽克斯和汉克亨肖的脸庞，道：“我去看一下卡拉的情况。”

    说完，林立便跟随卡拉的后面追赶了过去。

    “卡拉怎么回事”艾丽克斯担忧的询问巴里，在卡拉这样的情绪之前，可是差不多和巴里一起离开超查部，赶去和阿斯特拉战斗的。

    回来就变成这样，再怎么说巴里肯定也是知道一点情况的。

    “我不知道，自从卡拉在高空中和阿斯特拉战斗后，好像情绪就开始低落了起来，是因为丧失了超级能力吗”巴里轻摇头又询问道，他没有读心术，不知道卡拉心理历程。

    “应该有部分吧，可能是阿斯特拉说了些什么话影响她了”汉克亨肖说道，他看着林立追赶上去的背影，直到转角消失。

    阿斯特拉毕竟是卡拉的亲人，姨妈，对卡拉的形响很大，这样一想倒也是挺合理。

    艾丽克斯脸色担忧的沉默不语。她担心着卡拉，但是涉及氪星人，阿斯特拉，卡拉的姨妈的事情她也做不了什么。

    需要找个时间和卡拉聊一下了。

    艾丽克斯沉思，马上就被一名特工打断了。

    一名女特工迎上前来，快速的敬了一个礼道：“亨肖局长，西格尔街有一栋摩天大厦发生火灾，里面还有近50人是消防人员无法拯救出来的，我们需要超女。”

    女特工说完就沉默了，她也知道超女丧失了超级能力。

    以往这些超女能做的拯救人民，或许得暂时停止了。

    但是偏偏这个时候，出现了这些普通人很难拯救得了的灾害。

    如果这个时候没有超女出现，那50人很可能就会在大厦里面被烧死，烟熏死。

    汉克亨肖沉默的双手叉腰，脸上显得很难办，超女没有了超级能力，难道要无视吗

    艾丽克斯看了一眼汉克亨肖黝黑的脸庞，坚定道：“我们需要拯救他们。”即使是没有了超女，我们也不应该无视的。

    老实说，其实这种事情并不属于超查局处理的。

    超查局的全称是超自然行动局，简称超查局，deo。

    顾名思义，其实是用来面对不属于地球，外星人或者异常情况的处理，火灾这个这么普通的事情，完全不属于他们的范围内。

    不过自从超女加入到deo就一切都不同了，卡拉可不管你什么职责，她就是救人，保护，守卫整个纳欣诺市让大家开心幸福的生活在这个城市，别人的赞同还有笑容，就是她最大的满足。

    渐渐的，整个deo就这样被带歪了在没有外星人出现，作威胁的时候，他们也会用卫星监测着纳欣诺市。稍微大一点的灾害，人类无能为力的灾害，都会通知超女解决。

    这种事情是整个超查局都默认的。

    在这个50条人命的时刻，然而超女没有了超级能力。

    汉克亨肖双手叉着腰部，颇有些犹豫着，自己要露出真实的身份，拯救他们吗

    就在大家有点束手无策的时候。

    巴里双手扣好自己的面罩，嘴角勾勒起笑容。

    无论在哪里，他都无法看见无辜的人受到伤害，因为自己的心和行为，都是超级英雄

    “在我的地球，我也是一名超级英雄，i a the fsh”

    第292章 英雄，接受。

    巴里双手扣好自己的面罩，嘴角勾勒起笑容。

    无论在哪里，他都无法看见无辜的人受到伤害，因为自己的心和行为，都是超级英雄

    “在我的地球，我也是一名超级英雄，i a the fsh”

    巴里笑道。

    瞬间，在汉克亨肖和艾丽克斯眼中，他缭卷着黄色的电弧，留下红色的残影，消失在他们的面前。

    一股风吹拂着两人的面孔。

    一丝认同感在两人内心中升起。

    汉克亨肖眼看着巴里消失在眼前，轻轻点了点头，似是思考了一番才说话。

    “我们需要限制速度的武器”汉克亨肖说道，任何的不正常现象都需要限制，避免意外。

    艾丽克斯看了一眼汉克亨肖的脸容，在超查局共事几年的经历，让她明白一些危险的预防。

    这种事情是没有办法避免的。

    林立和巴里两人的经历过于诡异，真假不知，单凭片面之词很难让人相信。

    能够让他们这样自由的行动，只接受追踪器的监测，已经是最大程度的信任了。

    其余的一些必要的武器，等到发生不可控制的事情后，那个时候就会起作用了。

    这一切都是正常的防范。

    或许在巴里和卡拉这种傻白甜的思维当中，才会想：我这么努力做英雄，拯救人民，我是善良的，仁慈的，为什么要防备我我这么好

    没有人认为他们不好，只是正常人的心理都会防范。

    因为，这个世界缺少像他们这样傻白甜的信任。

    几十亿人出了几个这样的傻白甜，太稀少了。

    “我明白”艾丽克斯说道，又在转眼看了一下巴里刚才离去的路程。

    这就是英雄

    在去卡拉母亲交互式人工智能的通道路上，林立追上了眼神带着害怕的卡拉。

    “你没事吧”林立截停行走的卡拉，双手握住她的胳膊问道，这个卡拉看起来是真的很不妥，没有电视上那么神才飞扬，自信满满。

    虽然是没有了超级能力，但是也不必要的这样担忧和害怕吧超级能力鸺柑炀涂梢曰指戳说母本不需要害怕。

    卡拉害怕躲避的目光对上林立询问的视线。

    “我有事”卡拉双手收束摸着手肘，有点害怕的道。

    林立让她感觉到安全感。就是那种无论怎样，你的心目中都有一个人站在面前，为你抵挡来自各方面的陨石。

    是一种心理的安慰，心理的安全。

    以前这个人会是自己的母亲，但是不知道何时开始，林立也在她心中站了起来。

    能够让自己真正的说出害怕而不用担心

分节阅读 160

    的人。

    “我很害怕，阿斯特拉说是母亲利用我发信息，捉捕到她的。”

    “我不想相信，不愿意相信，害怕相信。”

    “我的母亲不会是这样的人。”

    “我害怕了，林立。”

    “我该怎么办”

    卡拉眼中流露出害怕的神情，水幕覆盖上瞳孔。

    她不愿意心中的完美母亲被破坏，哪怕露出一点点的黑色的迹象。

    自己的母亲是光明，伟大，优秀，完美的，而不是那个利用自己，捉捕了姨妈的人。

    原来是这回事

    林立瞬间就明白卡拉情绪失落的原因了。

    对于卡拉和巴里这类内心情感极度丰富的人，来自亲人和朋友的打击很容易会让他们奔溃绝望。列如第二季巴里最后因为父亲的死，悲痛到无以复加，不能接受，回去救母。

    同时林立也有点奇怪，亲情这么伟大

    那为什么自己的父母亲把自己卖了，然后数钱数得这么开心

    林立不能理解。

    但是他觉得卡拉此时需要的不是害怕，躲避，而是面对。

    不论什么样的结果，都需要自己面对。

    林立双手按了一下卡拉的肩膀，表情肃严。

    “卡拉，你已经在准备接受了。”

    “你正在行走在接受的路上。”

    “把你的害怕，逃避收起来。”

    “挺起胸膛。”

    “如果你愿意，我会陪你承担悲伤。”

    林立没有灌鸡汤，这种事情其实一旦接受了也没什么的，随着时间的流逝，总归什么都不重要。

    卡拉咬着下唇，泪眼婆娑的点头。

    “我会的你说过，我可是集美丽，正义，可爱和坚强一身的suergir”

    林立微笑着摸着她的头，卡拉左手一拉，把头上的手握紧，紧了紧。

    她紧紧的握着林立的右手，走到这条通道的尽头。

    用手纹打开门后，林立当即感觉到自己的右手被卡拉握得紧了紧。

    她在紧张。

    林立紧紧的也握了一下卡拉的手，对她示意：我在你身边

    卡拉转头和林立对视了一眼，深吸了一口气，眼神铿锵坚定的握着林立的手进入了房间。

    房间内，一个穿着蓝色服装的投影站在中央，是阿斯特拉的样子。只不过左边头发没有那一束弹弓般的白发，这是区分阿露娜和阿斯特拉的标志。

    “你好，卡拉”阿露娜问好，脸上神情淡漠。

    卡拉看到这个如母亲一样的交互式人工智能，心情复杂。

    “你利用我逮捕阿斯特拉的吗”说话出声的时候，卡拉带着丝丝的颤音。

    “yes。”阿露娜淡漠的回答。

    瞬间，卡拉身体都感觉无力维持了，整个身体的所有力气都被一口气呼消失得一干二净，心中的力量和肉体的力量，消失得一干二净。

    “你怎么能这样做”卡拉质问道，刚提起的坚强化为飞灰，泪水从她脸上流了下来。

    你怎么能这样做那是我的姨妈，是你的妹妹，是我们的亲人，我们是一家人

    “阿斯特拉违反了法律，你是她唯一可以信任到现身相见的人，必须要那样做。”阿露娜继续淡漠的回答。

    这种回答更加的令卡拉泪水涌泉般的流下。

    一直她都以为是阿斯特拉毁掉了这一切的，毁掉了氪星，毁掉了她们所有人的亲情。

    她不敢想象，这一切里面，自己的母亲并不光明，阿斯特拉姨妈并没有那么黑暗。

    她想起阿斯特拉所说的拯救氪星。

    “她能拯救我们吗拯救氪星她是不是在努力进行着拯救一切”卡拉瞪着泪眼质问

    “但她是罪犯”阿露娜回答。

    “告诉我”卡拉朝着投影怒吼起来，自己的母亲让她太失望了，印象中完美光明的身影和现实交叉，让她接受不能，自己的母亲设计了自己的姨妈。

    而自己的姨妈最终没能拯救这一切，导致悲剧。

    “对不起，我的编程无法为你提供那些信息。”阿露娜回答。

    “你让所有我爱的人都死了”

    “你离开了我，留我自己一个人”

    “你让氪星毁灭，所有都离我远去”

    “为什么为什么”

    “你是我母亲啊”

    卡拉痛哭了起来，趴在林立的胸膛哭了起来。

    第293章 “没什么，过几天教外星人如何做一个地球人”

    卡拉很伤心

    这种伤心林立都不知道怎么安慰，只能站在那，把胸膛借给她，抱着她给予她少许的温暖。

    哭了差不多大半个时。

    情绪的低落，在加上和阿斯特拉战斗后，超级能力消失的疲倦。

    哭着哭着，眼睛都差不多肿了的时候。

    看见卡拉疲倦眯着眼抽泣，林立直接抱着她回到检查身体的房间，把她放回床上。

    很快，哭肿了眼睛的卡拉，抱着林立的手臂睡着了。

    现在的卡拉，形象可谓是最差的时刻。

    额头鼻子红彤彤，眼睛哭肿了起来，抱着林立的手臂，时不时发出喃喃低语。

    “妈妈”

    这一刻的卡拉楚楚可怜。

    这让林立有些许的不习惯，这两天他都是看见卡拉那傻傻的笑容，笑得很开心和可爱，骤然就变成这样，让人怜惜。

    林立坐床边，一会儿后。

    他轻轻抽了一下手臂，手臂一直被卡拉当抱枕一样抱着。

    睡着的卡拉突然好像被人抢走了宝贝的玩具似的，死死的邹着眉头在抱紧。

    “n”卡拉弱声的喃喃拒绝让抱枕跑掉。

    见此林立没有办法，轻轻的再度安慰卡拉，不在妄动了。

    在一会后，卡拉的反应没有那么大了，林立才得以把手臂抽了出来。

    他找了一张被子，盖好卡拉，看暂时没有什么事了，才离开了这个房间。

    离开房间后，他转了几个弯，走到超查部的大厅。

    临近这个超查部的指挥大厅，林立就听到热烈的掌声和赞赏闪电侠的话。

    “好样的，tanbf”

    “danbd做的好”

    “你是一个不逊色超人的英雄”

    “超级英雄，闪电侠”

    汉克亨肖带头鼓掌，感谢的对巴里：“我代表我们地球谢谢你，没有你恐怕将会导致条人命死亡。”

    看见所有人为自己的行为欣喜鼓掌，赞扬，巴里脸上笑容满脸，内心作为一个超级英雄自豪。

    这也是为什么他会成为一个超级英雄，这种别人认同自己，为自己鼓掌，赞扬自己的感觉实在是太美妙了。让巴里甘之如饴，乐此不疲。

    林立皱着眉毛，看着巴里一脸的开心接受赞赏。

    作为意外来到这个世界的外来客，他觉得当务之急还是先要回去地球。

    你在这个地球救人，谁又会在地球对付

    林立从来没有忘记他们的敌人正在虎视眈眈，准备对付星际实验室。

    林立不禁担忧的想，要是在这个时候，杀害了西斯科，凯特琳，巴里现在还能够笑得出吗

    还会为了在这个地球拯救生命而开心吗

    等了一会，众人热烈的掌声和赞扬过后。

    林立才叫唤着巴里，把巴里拉到一个角落里。

    “嘿，林立，正好有一个值得高兴的事情告诉你”巴里兴奋的脸，还在为刚才众人的赞扬而高兴。

    林立冷着脸，对巴里的高兴不予置否。

    “巴里，我们当务之急是要回去星际实验室，而不是在这里又成为一个超级英雄”

    “还在虎视眈眈，准备着对付星际实验室”

    “一旦他伤害了西斯科，凯特琳，你绝对会悔恨终生”

    “现在你还有心情在这里满脸笑容的接受赞赏，准备做另一个地球的超级英雄”

    林立肃脸冷喝着，有这个时间，倒不如继续练习调节频率跑回星际实验室更好。

    巴里脸色顿时僵硬尴尬了起来，刚才自己的确是因为救了人而沾沾自喜了，当然不全是。

    “抱歉，林立，刚才我的确过于自喜了嗯也不全是因为救人自喜的。”巴里脸色赫赫，颇为不好意思

    但是很快巴里的脸色从自愧，转变为兴奋了，声调都高了几分。

    “我不全因为救人自喜，林立，我成功调节频率，可以成功调节十分之一的频率了我相信只要四五天后，我们就可以回去星际实验室了。”

    巴里兴奋的道：“我在逐渐适应这个地球的频率，之前一定是因为一种类似时差的方式，导致两个地球不同，所以我才调节不了频率。”

    “我感觉，只要四五天，我们就能回家了。”巴里兴奋肯定道。

    林立冷厉的脸色马上顿了一下就柔和了起来，这个消息来得很突然啊他注视着巴里问：“你确定”

    如果真的是只需要四五天的话，那么自己也就不必要弄时光机了，那起码需要五个月左右，五个月时间太长了不定回到星际实验室，地球都被统治了。

    “我确定，最迟五天，我们一定可以回去的我感觉到逐步的频率调节进步。”巴里坚定的。

    调节频率这东西可没有什么玄幻的瓶颈，能行就一路顺利不行就敲不开门，既然巴里可以开始调节频率了，相信很快就可以成功的。

    林立细细一想，恐怕是原型机还有这个地球的频率不同，这两天影响了巴里的调节频率，所以他这两天才不行的。

    逐渐适应，习惯了下来，调节频率自然会轻松很多。

    神速力本身就是调节各种频率的伟力，巴里适应了新的速度，一路畅通这个是很正常的。

    因此，五天其实不快的了。

    不过这个时间可以接受，总比自己制造时光机要五个月好。

    “好，巴里，那就靠你了我为刚才问责你的语气道歉我制造时光机花费的时间始终太慢时间拖得太久，我害怕星际实验室各位会被伤害。”林立道。

    巴里摇头坚定的：“没关系，我也的确有点沾沾自喜了我们会回去，不会让伤害到他们的。”

    “你这几天努力锻炼，我需要制造一个超光速粒子转驳神速原型机，这个地球的事，我会在这几天处理干净的。”林立略带着冷寒道，在这个地球能有什么事最大的事不就是一个不知死活的氪星人要硬拉他入伙然后被拒绝接下来两人干了一场不分胜负的战斗。

    林立已经冷冷的在想用氪星人测试一下原型机的运行了。

    同等速度下，氪星人不会是极速者的对手

    巴里情不自禁的打了一个颤抖：“你想怎样”

    “没什么，过几天教外星人如何做一个地球人”

    第294章 技能，救人，恢复。

    这两天，巴里已经差不多调节到十分之七的频率同步了，的确如巴里所的那样，大概也有几天他们就可以回家。

    情况似乎逐渐的良好了起来。

    起来巴里能够调节这么快的速度，林立其实觉得很诡异的。

    因为这两天纳欣诺市发生了一次地震，在帮超女拯救这个城市人民的时候，巴里调节的频率尤其的快速。

    令林立疑惑，难道真是巴里怀着一颗英雄拯救他人的心，然后调节频率就会速度加快的

    上次可以开始调节频率也是救人的。

    这不禁令林立觉得很扯淡，也很无解的猜想，大概是巴里在救人的时候肾上腺素和精神提升得比较快，协调得比较好之类的。

    用电视剧的话来就是：爱令巴里无所不能

    这不科学好吗

    这是纳欣诺市郊外的一条公路。

    偏僻，少人。

    太阳高照。

    林立一身黑色修长的超越盔甲，在阳光下折射着黑光，盔甲胸口处，一个四脚架紧捉着盔甲，胸口适配器能量源微微散发着银光，在蕴涵活跃着超光速粒子。

    这是利用麦斯的科技制造出来的超光速粒子转驳神速原型机原本计划的制造时光机搁

分节阅读 161

    浅，林立就先制造原型机出来，提升自己的速度。

    他打算要教氪星人做地球人，然后心情顺畅的回去星际实验室。

    “林立，我知道你会不科学，但是事实的确是如此，是抱着正义，希望和爱令我调节频率更加的快速的”通信器中，巴里的声音传递出来。

    林立简直想一口吐沫吐死巴里：“巴里，这一切都很科学，你救人导致你心理上的满足，精神舒展调节和身体肾上腺素的表现，同频更加的容易调节频率。这是很科学的事情，并不是什么爱令你无所不能。”

    这两天巴里因为纳欣诺市地震，卡拉刚好超级能力消失，他拼命的跑，救了不少的人，也在这个城市里创出了一个名号，残影侠

    耿直的巴里表示不能接受这个名号，非要闪电侠，还跑去和卡拉的老板理论了一番，硬是要人家改回来。

    林立表示都醉了，你过两天就离开这个宇宙，还在乎名称干什么

    “好了巴里，不和你了，我要测试原型机，你给我赶紧的在纳欣诺市救人，把频率调节完全。等我揍一顿氪星人，送他们进超查部然后回去星际实验室。”林立按了一下耳边的通信器道。

    巴里无语：“好吧”

    既然都准备要回去地球了，你还搞人家卡拉的姨妈干什么。

    巴里默默的为氪星人军团节哀。

    和巴里通信完后，林立便命令在身体里的珊珊号。

    “珊珊号，列出五次测试的结果”林立下命令。

    “好的，主人。”珊珊号道。

    “第一次，地面奔跑，速度马赫，能量控制水平与原本细胞级控制力偏差达，经过计算，完全适应完全可以达到马赫的速度。”

    “第二次，地面奔跑震荡穿越，速度马赫，能量控制水平校正差，神速力震荡细胞平均偏差，山丘炸碎，震荡穿越失败。”

    “第三次，投掷雷电，其控制差值达，磁性生动雷电比以往剧烈倍，威力更加的巨大和更加容易生成雷电。”

    “第四次，生物能结合神速力能量聚合反应集束能量射线，最高温度达，技能开发成功。”

    “第五次，飞行，神速力能量控制不均，体重、质量、气流、引力、神速力能量受力不均，调节各项控制失败，技能开发失败。”

    “主人，以上就是带上原型机后，继续测试的数值差异，参数已经略作调整，可以继续进行测试。”珊珊号道。

    “嗯，知道了，继续测试个时那时候巴里也差不多可以穿越回去地球了，刚好用氪星人来实验一下结果正好。”林立心里默道：“继续记录数据，修改偏差值”

    完，林立身上闪烁起了银色的电弧，消失在远远的公路上，随着尖啸的音爆声，继续续又测试起来。

    卡拉的房屋内。

    在大厅，沙发上，卡拉凌乱着头发，脸色很白，虚弱，她这两天没有心情吃多少东西。在加上丧失了超级能力，令她虚弱更加的上了一个程度。

    躺在床上躺了两天，心情一度悲哀都极点，要不是时不时艾丽克斯林立等人来安慰她，她都不怎么想吃东西。

    母亲的利用对她伤害太多了。混混沌沌的过了两天。

    精神稍稍恢复了一下，才来到客厅长发上。

    她脸色青白青白的重重坠在沙发上，压着枕头，把沙发凹出一个轮廓。

    随手拿起控制器，她脸无表情的打开了电视广播新闻。

    “如此重大的伤情情况下，超女并没有出现，这给纳欣诺市的人民的希望造成了相当大的打击”

    “很多人纷纷怒斥超女不可靠，麦斯威尔罗德更是声称她是世界上最不可靠的超级英雄。”

    “在如此危难之际，一个新的英雄，闪电侠，他在黑暗中带给我们闪光至今为止，他拯救超过人以上”

    美女新闻播放员在热情兴奋的介绍着一名新的英雄。

    卡拉看见这个新闻，青白的脸庞直接就呆滞了。

    自己做了多少愚蠢的事情

    有那么多需要自己的人

    有那么多伤危难着

    自己是纳欣诺市的守护者

    自己还是一名超级英雄吗还是超女吗

    竟然沉溺在过去悲哀伤痛之中，在别人有危难之际，都没有能够帮助到人民。

    这一刻，卡拉心中升起愧疚，咬着下唇，眼睛内都是责怪自己和愧疚。

    作为一名英雄，自己只顾着悲伤，忘记了身为超级英雄自己的责任。

    真是该死，幸好有巴里及时帮助了纳欣诺市，否则不堪设想。

    事实上卡拉这两天脑袋全是灰暗悲哀的情绪，甚至地震的时候，都认为是自己心情过于悲痛加上又少吃东西，头昏脑花的自己掉下床，完全没有想到过会是地震这么大件事。

    幸好巴里和林立在，否则纳欣诺市受伤的人民会更多

    想到他们两人，卡拉松了一口气。在没有超女的时候，他们能够站起来拯救纳欣诺市，让她对两人多上一份感激之情。

    这一下子的情绪变化，直接就冲淡了卡拉对于母亲利用自己的悲痛，完全就没有必要沉痛在过去之中。

    自己可以超级英雄，可是超女，有更多的人民等着自己拯救。

    自己不能在沉溺在痛楚之中。

    我是超女。

    如此想着，卡拉青白青白的脸上浮现上血色，健康了不少。

    这个时候，落地窗边上，自天空飞进来了一个黑衣女子。

    “卡拉”阿斯特拉柔声叫唤道。

    第295章 缘由

    这个时候，落地窗边上，自天空飞进来了一个黑衣女子。

    “卡拉”阿斯特拉柔声叫唤道。

    突然听到那熟悉的叫唤声，卡拉身体一僵，凝滞住了

    随后她猛的调转身体，再次看到那慈爱的目光，心中压抑，不出的酸楚苦闷。

    “阿斯特拉姨妈”卡拉眼神复杂，苦涩的叫着自己的姨妈

    这一切都是多么的戏剧，自己误会了自己姨妈相反自己的母亲拥有着不清的污点。

    听到卡拉称呼自己做姨妈，阿斯特拉身形一震，脸上露出了惊喜的脸容，喜极而泣。

    “我终于能够再次听到你称呼我为姨妈，我们还是一家人吗”阿斯特拉捂嘴喜泣，泪水流了下来。

    “我我不知道”

    “从氪星上你是一个罪犯，你炸毁了氪星政府大楼，你杀人了，阿斯特拉，这究竟是怎么一回事”

    “我应该相信你，还是该如何，我们还能是一家人吗”

    卡拉内心挣扎着，纠结。

    自己的母亲利用自己引出阿斯特拉姨妈，无疑这样是很卑劣和伤害了卡拉的内心。

    但是也不能洗脱阿斯特拉本来就是一个罪犯，一个犯罪份子，在氪星上就被通缉。

    她炸毁了氪星政府大楼，杀了人，这一切的事实不会因为自己母亲的利用而降低阿斯特拉所做的事实的严重性。

    这一切都像个谜团，让卡拉百思不得其解。

    阿斯特拉所做的事情，更是让卡拉心情瞬间复杂了起来。

    阿斯特拉听到卡拉这样，明白到卡拉内心的挣扎。

    她直接跨步而上，双手握住卡拉的手，含泪的看着卡拉。

    这一切，为了卡拉，她觉得都是值得的。

    看着卡拉的脸容，她不会在允许氪星上的事情在一次重复的。

    “我会告诉你的，卡拉，相信我。”阿斯特拉紧紧握着卡拉的手，慈爱的目光看着卡拉，主动的拉着卡拉坐下沙发。

    卡拉本来轻轻挣扎了一下双手，没有超级能力的她如何挣脱得了氪星人的超级力量，在听到阿斯特拉会告诉自己事情真相的，她没有继续挣脱，直接顺着阿斯特拉的力度，和她坐在沙发上。

    “卡拉，地球即将要毁灭了。”

    阿斯特拉和卡拉一坐下沙发，就爆发一个惊炸的内容。

    “t”卡拉惊得站了起来，眼睛都睁大大的因为氪星的毁灭，自己失去了爸爸，妈妈，整个艾尔家族的所有亲人。

    同样，在地球自己也拥有新的朋友，亲人，如此再度像氪星一样毁灭，自己熟悉的亲人再度消失在星球毁灭之中

    这对于卡拉来是不可接受的。

    她不愿意再度接受失去朋友，亲人，那种绝望气息笼罩的孤独。

    “这是怎么回事”卡拉惊炸的问，她绝对不愿意再次失去这一切。

    阿斯特拉握着卡拉的双手，把震惊的卡拉再次轻拉坐回沙发上，手上握了握，使卡拉稳住。

    卡拉内心急躁不安的被阿斯特拉拉着手坐回沙发，呼吸都不自觉的粗了一点的看着阿斯特拉。

    “和氪星一样，卡拉，这个星球也处于生态毁灭的边缘。”

    阿斯特拉带着悲戚的语气道，要是自己当初更加的谨慎一点，没有被捉捕到，或者就拯救得到氪星了。

    也是因为那样被捉，她内心久久不能释怀姐姐阿露娜的做法，阿露娜的做法丝毫没有作用，氪星依旧毁灭了。

    这一次阿斯特拉会用自己的方法，坚决的拯救地球。

    “这怎么会”卡拉震惊得呆滞了，这怎么会，难道地球也要像氪星一样毁灭了吗

    那自己在这个星球上的朋友，亲人，岂不是要死亡，消失

    “n我不能让地球毁灭。”卡拉回过神来，余留着震撼的神色，下意识的道。无论怎样，都不能让地球毁灭。

    “当初我在氪星被捉捕，没有来得及拯救氪星。”

    “这一次，我不会眼看着地球毁灭。”

    “我不会让地球想氪星一样。”

    “我要拯救地球。”

    阿斯特拉紧了紧卡拉的手，恳求的对卡拉道：“卡拉，加入我，让我们一起拯救这个幼嫩的星球，不要让这个星球在像氪星一样毁灭。”

    卡拉顿了一下，内心略有挣扎，因为事实上在氪星，阿斯特拉和她老公诺恩的名声是在是太不好了，是个罪犯当然这些名声很多其实是母亲告诉她的。

    “我的母亲是不是也曾经想要拯救过氪星。”卡拉沉默了一会儿后，问道。

    自己的母亲利用自己把阿斯特拉姨妈引了出来，那就肯定明阿斯特拉拯救氪星的方法有可能是违法的。

    她对于自己的母亲这样的行为，依旧有着无法释怀的情绪。

    提起阿露娜，阿斯特拉脸上露出一丝的愤然和不满，但是这些确实过往了，人都已经死了，在计较也没有办法的了。

    她很快就恢复，并且语气略有沉重：“是我和她都想拯救氪星。”

    “但是，她失败了。”

    “氪星毁灭了。”

    道此处，阿斯特拉摇头嘲笑了起来

    阿露娜选择的道路是想以同情和理智感化氪星人，让大家明白氪星快要毁灭了，要齐聚一心的保护氪星，不让氪星毁灭

    结果失败了，氪星毁灭了。

    而阿斯特拉选择的道路通过恐惧与操纵，令整个氪星所有人被她控制，毫无自主能力的被控制，被控制起来的氪星人将会在她的指挥下，集合众人智慧的解决氪星的问题。

    结果阿斯特拉也失败了，不是失败在这个实施计划中，而是失败在被自己的姐姐阿露娜捉捕了，被送去罗兹堡垒监狱，连计划都没还得及展开。

    这尤为的讽刺。

    人心，是最不可测的。

    卡拉听到自己的母亲曾经也有想要过拯救氪星，努力拯救氪星，虽然失败了但是母亲的光辉总算是遗留在她的心中，让她不自觉的松了一口气。自己的母亲，总归是那个正义，光明，善良的母亲。

    “卡拉，拜托，帮助我。”

    “阿露娜失败了，我们不能再次失败。”

    阿斯特拉深切的凝视着卡拉，恳求着卡拉和她同一阵线。

    卡拉迟疑了一下，嘴唇动了动，还是没有出什么话。自己的母亲把阿斯特拉定位了罪犯，但同时，自己的母亲也没有拯救整个氪星。

    这让卡拉陷入犹豫之中。

    这个时候，电视新闻又在开始播放。

    “这次地震闪电侠拯救了整个城市”

    电视机的声音传递到卡拉的耳中。

    巴里穿越一个宇宙都能够帮助一个城市

分节阅读 162

    ，这里是自己的家，我的城市，应该由自己拯救整个星球的。

    “我们是一家人。”

    “bdanbbnd血浓于水。”

    阿斯特拉再度道，两者有个割舍不下的亲情，是这个星球上仅剩两个的血脉。

    念及种种，至此，卡拉没有再度犹豫了。

    “我答应你。”

    第296章 飞行

    夜晚，夜空漆黑，闪星点点。

    纳欣诺市郊外，偏僻无人的公路上空。

    有一团银光闪耀亮眼，银色的光芒刺眼亮目，好像一个银色的大灯泡，照片这附近一片黑暗的地域。

    伴随着刺眼的银光散发，还有着滋滋喳喳的噪声强烈的在躁动声响，让人不禁烦觉燥火。

    银光之中有一具黑暗修长的盔甲，通体银光电弧缭卷。

    林立身穿超越盔甲，银弧缭卷的悬浮在空中，滋滋喳喳的噪声从他盔甲上的雷电中散发出来。

    经过接近个时的练习，现在的他已经可以很好的掌握了带上原型机后，神速力的加速问题，可以发挥到接近马赫的速度。

    这个速度吊打氪星人不是问题

    他自信。

    浮立在空中，他看着俯视着脚下这一片土地，让他身体内的神速能力更加的活跃，开心。

    一股踏天的壮志豪气，超越天际，飞行的流畅激感在他心中迸发。

    难怪人类这么想飞。

    这种高高在上的视界，君临这个世界的俯视，自由自在的翱翔，让人舒爽。

    黑色的盔甲夹带着银光电弧，在夜空中流畅的飞行翱翔天际。

    飞翔了好几十个高难度，理论上的极限动作后。

    林立银光缭卷的悬立在半空中。

    激荡沸腾的神速细胞和心情稍稍松了下来因为巴里有通信语音发了过来。

    “林立，卡拉不见了。”通信器中，巴里郑重的道。

    “嗯”林立反问，夜空中，电光啪啦的响起。

    “我们怀疑她出事了，你需要马上过来超查部，我们在等你。”巴里道，随即就挂掉了语言。

    盔甲内，林立皱了一下眉头。

    卡拉正好这两天丧失了超级能力，然后就出事了这未免太巧合了吧

    在这个时候，称得上反派和敌人的对手，也没有出现过，以林立所知道的信息，这个时段也只有阿斯特拉想要卡拉加入自己的阵营而。

    他思索了一下，得出结论，卡拉可能被阿斯特拉给绑架了。但因为是侄女的关系，会没有危险。

    他在空中凝滞了一下，随即，银光大涨，刺目亮眼的电弧照遍郊外。

    “蓬”

    音爆的尖啸声突现，一道银光，仿若流星一样，拖着长长银色尾焰，划过一条弧线，向着超查部的地址飞去。

    超查部，指挥厅。

    巴里松开按着耳边的通信器，他拉开面罩，露出严肃的表情。

    “我已经通知林立，他正在过来，卡拉是被绑架了”他关心的问，卡拉和他的关系很好。

    由于两人都是同一种属性，傻白甜天然契合的属性令两人在短短几天关系就达到好朋友。

    在加上两人都是超级英雄，大胃王，话题就更多了。

    成为好朋友，是理所当然的事情。

    汉克亨肖肃严的抱着手臂，道：“卫星监控到阿斯特拉把卡拉从房子内带离开。”

    “卡拉这两天丧失超级能力，一定是没有办法反抗阿斯特拉，被她带走了。”艾丽克斯脸上露出担忧的神色，没有想到阿斯特拉趁卡拉最虚弱的时候，把卡拉带走。

    这个时候，有一名在监控卫星的特工急速的报告。

    “长官，有一个银色电弧团向着我们总部表面陨落了下来，速度达到马赫左右预计秒后到达地上表面。”

    一瞬间，超查局的众人心都紧了起来。

    汉克亨肖和艾丽克斯心中一惊，陨石导弹是哪里来的新式能量武器马赫左右的速度会把超查部的表面炸出大洞的，一些武器甚至还可以直接炸穿超查部。

    三人一同把视线转向屏幕上，屏幕上，一团银色的光团拖着长长的尾焰，像流星一样，划着弧线向这里飞行过来。

    在这个夜空中尤为亮目刺眼。

    汉克亨肖和艾丽克斯表情严肃，这是袭击在超女没有超级能力并且被绑架的情况下，有新的外星人知道超查部地址，袭击了过来。

    而巴里皱着眉头看着这团银色的光团，拖着长长的银色弧线，略感奇怪。

    他没有想到这是林立，因为他自己没有把神速力利用到会飞的地步，打死也没有想到神速力还能玩出飞的花样。

    “高速拦截导弹定位瞄准，发射，把它击打下来。”汉克亨肖下命令道，超查部有常规的对空导弹防御系统，高速拦截导弹就是为了应付这种突然而来袭击的。舍弃一切追踪，引爆能力，由计算机快速计算好运行轨迹，以超过马赫的速度，对撞引爆的导弹。最适合这类突然的空中导弹袭击的。

    夜空中，刺目的银光划过，带起的银焰尾光，璀璨美丽。

    尖啸的破空风声在他身边划过，银光滑翔，在夜空中，他像是一颗明亮的夜星，闪亮整个天空。

    林立细胞都在欢呼，兴奋，神速细胞的激动沸腾，引起盔甲上的更加雷光。

    他的心情舒畅激动，真是想在天空中翱翔大叫抒发这种兴奋的心情。

    但是卡拉出事了，压抑了一下他的兴奋心情，至少没有兴奋到想要嚎叫。不过身体很老实的依旧在兴奋。

    突然，地面掩盖的土地上，打开了一个洞口。

    黑森森的洞口里面，高速爆炸导弹喷射着强烈的火焰，向着银光的方向飞去。

    导弹从地面上升起，喷射着焰焰的尾气，异常的快速，就突破了音障，尖啸着风声，直射林立处去。

    导弹和林立均是瞩目异常，按照各自延着计算好的轨迹，他们将会在夜空中直接对上。

    看到导弹迎面而来，林立稍稍一愣，为什么用导弹炸我

    随即他就反应过来了，肯定是自己银光一团，看不清楚盔甲，不知道是自己，以为有人袭击了。

    天空中，林立看着迎面喷射而来的导弹，盔甲下的嘴角微微一笑。

    导弹和银光即将要对上了。

    超查局里面的众人，紧张的看着屏幕，气息微不可查屏息了一下。

    而这个时候，拦截导弹和银光对上了。

    林立好像是一条游鱼似的，在天空中，一个打侧偏斜了少许，离开原本计算好的轨迹，就这样贴身避开了导弹的对冲。

    这让超查局的众位都呆了一下，脑袋都反应不过来了。

    银光好灵活

    在原定计算轨迹之内还能打侧避开导弹毫无征兆的转移方向，这是什么新式导弹武器

    巴里灵光一闪，突然想起林立的电弧就是银色的。

    “这是林立”巴里惊讶的大叫，神速力还能够飞行

    而这个时候，银光就撞上了超查局的地面表面。

    没有爆炸，没有反应。

    “蓬”的一下，撞入了地面。

    银光消失在地面，留下一些烧焦的土地面反应。

    超查部大厅内，一股风流向着他们吹拂了过来。

    霎时，黑色修长的盔甲突然就出现，带着银光电弧，自天花板上穿越了下来站在他们面前。

    第297章 罗兹堡垒

    夜空中，导弹升至高空极限，爆炸成一团火焰烟花。

    超查局大厅内。

    导弹爆炸，看见是林立后，超查局众人也恢复正常了，只有巴里用神奇的目光亮亮的期待看着他。

    林立收起超越盔甲和胸前的原型机，向他们走去并且询问。

    “卡拉发生什么事”林立问道，好歹人家卡拉还几天不停的买雪糕给他吃，卡拉这个时候发生了事情，免不了要揍一下或者打断卡拉姨妈的腿，报答卡拉的送雪糕之情，这种事林立是责无旁贷的。

    事实上，也如林立猜测的那样。

    “是阿斯特拉，她捉走了卡拉。”艾丽克斯道，拯救卡拉这种事情，还是需要闪电侠巴里和林立帮助才可以的。

    虽然超查部一直以来都是在对付外星人，捉捕外星人，以往也略有成果

    但是这次却是不同，以往几乎是每一次外星人出现，都是单个，数量都不会超过，个的。

    这次可是差不多和一个氪星人队战斗，就算是以往每次对付单个外星人，都很危险，差不多平均每次都要死上个人类可想而知外星人是多么的危险和强大的。

    现在和一个队，差不多个氪星人作战，个卡拉那种战斗力的氪星人作战，就算有氪石这种大杀器，也无法会预料到会死亡多少个人。

    氪石也不是万能的，至少普通人在面对，马赫的速度，连最精锐的人类特工士兵，反射神经将会连反应都反应不过来就会死亡的。

    “捉去哪里了”林立问道。

    他倒是不担心卡拉的安全，反而有点跃跃而动。

    原型机的速度提升和经过一整天的测试实验的技能和飞行能力，都让他想要现在面对一下氪星人。

    他很想知道，面对现在的自己，氪星人还能够安然无事吗

    “不知道，卫星监测到阿斯特拉带着卡拉离开纳欣诺市就消失了，没有办法侦查到。”

    汉克亨肖道，脸上黝黑中皱眉显示着担忧。

    卡拉毕竟是氪星人，和阿斯特拉有血脉关系，他担心卡拉就这样被劝服，加入到他们的阵营，那样就真的是糟糕了。

    气氛一时寂静了下来。

    林立沉吟，他是看过超女的，知道氪星人的大本营就是在罗兹堡，不过也总不能直接就吧

    出来倒是很轻易，但是接下来的巴里和汉克亨肖的怀疑难办得很。

    汉克亨肖可以不用在乎，反正没几天林立也打算和巴里回去地球了。

    林立却要照顾一下巴里的感受，起码要做到不要在他心目中认为你有隐瞒的事情。

    外国人就是这样的，好朋友之间不应该隐瞒，不然很容易就闹别扭的。

    “氪星人第一次出现，是在什么地方”林立疑惑道，又在施展和威尔斯较量的影帝级演技了，当初就是这样把逆闪逐步的坑出翔的。

    “罗兹堡垒，是一座氪星监狱，掉落到内华达。”汉克亨肖摇摇头：“他们应该不会在那里，军方用其自身的隐形技术把隐藏了起来，隔离了出来，是核试验区域。”

    “或者就是因为这样，才会使之为最完美的藏身之处，所以我们才找不到氪星人的居住地点。”艾丽克斯质问道，这样想起来似乎很合理，难怪是从来都没有线索找到氪星人的老巢。

    超查部是真的从来没有猜想过氪星人会在罗兹堡，毕竟那里是一个监狱，是众多外星人囚犯最为厌恶的地方。

    谁又能想到迫切想要逃离的地方，就是他们躲藏的地方。

    汉克亨肖无言以对，艾丽克斯这样推测起来似乎很有道理，他都无法反驳。

    聪明人真是太多了。

    林立暗暗感叹，每次都是他挑起隐藏的暗示，然后立马就会被猜测着解读脑补，揣测出正确的事情。

    即使是现在他自己拥有了神速力还有众多逆闪未来的科技，聪明的大脑，都没敢真的看这些电视剧里面的角色，因为他们实在是好像有若天助，灵光一闪一样的，最后发现真相解决问题。

    就一如西斯科当初直接就凭着血液中的染色体，就猜测出艾迪的后人杀了巴里母亲一样，明明智商是在物理学上，发明这方面上，为何突然点了侦探这一类上

    当时林立就差点吓尿，都不敢看任何电视剧里面的角色了。

    成功引导他们达到目的，在要求一个特工调出内华达的路线地图看后。

    林立：“东北方向五百英里，我去一趟花费不了多少时间，你们继续寻找卡拉的踪迹。”

    马赫的速度时千米，英里大约等于千米。

    大概就是分钟左右的路程，简直就是耗不了什么时间，即使是去一趟也无妨。

    “我和你一起去”巴里站出来道，他很有义气，万一林立遇到氪星人，多自己一个帮手总归是好的。

分节阅读 163

    很显示，林立不是这样想的。

    “不用，你留在超查部，以防万一。”林立严正义词的拒绝了巴里的好心。

    巴里一旦跟着自己来，实在是太扯手扯脚的拖后腿了。

    有巴里在场，林立可以打十个。

    没巴里在场，已经不是可以打几个的问题，而是还可以剩几个

    巴里在场，自己肯定是不能杀人的。

    就算是打伤打残，巴里也是意见一大堆，婆婆妈妈的认为不必要如此的，控制着别人没有反抗能力就好了。

    这和林立的主观太冲突了，战斗起来哪里管得了那么的多，不是你死就是我活，要想别人没有反抗能力，那必须打死啊。

    万一别人能反杀怎么办自己的命重要还是敌人的命重要

    带上巴里累手累脚的，牵制这么多，林立都不想和巴里玩了，面对氪星人这种事情，自己搞掂就好了。

    “我知道了。”巴里点了点头，觉得林立相当有道理，有备无患，算无遗策，自己还是听林立所的就好，毕竟林立一直是星际实验室指挥没有差错的

    就此好后，林立并没有马上出发。

    他在超查部吃了大量的食物，补充了身体所需要能量后，也就十来分钟后，他才开始出发。

    一道银色的流星又在出现在夜空之中，璀璨亮眼。

    第298章 戒备

    夜空上，银色的光团划过，带起长长的残留尾焰，在这个黑色的天空里，异常的醒目。

    他是夜空中最闪亮的星。

    如此的出众，闪耀。

    对于军方来就是太嚣张了太张狂了，目中无人了。

    彭伯顿堡，导弹发射井战略弹道导弹垂直贮存的地方，其中远程导弹，洲际导弹，核弹等等大当量吨级的拥有不少于十二发，被用于守护美国西部的内陆州。

    彭伯顿堡几公里外，有一个观察室，这里和彭伯顿堡分开管理，是自从罗兹堡垒坠落在地球内华达开始，这里就建立起一个观察室。

    主要是观察罗兹堡垒的状况，一旦有任何的风吹草动，可以及时发生导弹摧毁打击那一片区域。

    罗兹堡垒并不完全受人类控制和研究，在宇宙带下来的辐射，病毒，未知的元素，加上强大的外星人，都让人类恐惧不已。

    在损兵折将的探究，想要获得罗兹堡垒的科技知识下。

 八  零 电   子 书  w w w . t x t 8 0. c o m 
    人类投入起码上万条性命，获得值得研究近五十年的科技下，他们才停下这种送命的行为。

    最后美国利用罗兹堡垒本身的隐形技术，将它隐形，并且隔离了起来。留待科技在进一步在探究了，因为罗兹堡垒内在的变化机制，让科技差异太大的他们没有办法再次进行研究了。

    当然，罗兹堡垒的变化其实是氪星人操纵驱赶人类的，获得的一片栖身之所的。人类并不知情，只是以为罗兹堡垒还仍然留有各种变化，正在隔离静待罗兹堡垒的能量耗尽或者在等科技的进一步进化，在处置罗兹堡垒。

    观察室内，有十来个士兵在留意着各个方面的事情。

    突然，有一个士兵报告了起来。

    “马瑟斯将军，天空中有一团银色能量团正在飞行，着落点未知，按照轨迹预计将会是罗兹堡垒的方向，初步怀疑会着落在于罗兹堡垒”

    屏幕上，显示卫星的一团银光，正朝着内华达，罗兹堡垒方向过去。

    马瑟斯将军是一名身体瘦削，谨慎，稳重，瘦削的身体具备着精悍的气势。

    在看到银光指向这罗兹堡飞去，他心中闪过疑惑，可是没有收到任何的命令，有指向导弹打击罗兹堡垒，又或者这团银光不是武器

    “战斧巡航导弹瞄准，防备报告白宫”

    马瑟斯将军吩咐了一名上校过去导弹发射井准备，以防万一。

    在作了常规部署，超过发的中程导弹瞄准后，他沉思了起来。这团银光的没有任何记录和登记，告知，让他生起疑心，并且目的地还是罗兹堡垒这个外星监狱，避免不了让他想起了在纳欣诺市面对外星人的超查部。

    然后再道：“连接超查部局长，询问是否和外星人有关联。”

    “是，将军。”士兵领命令后，很快就得出了结果。

    “是我们超查部的人，马瑟斯将军，我们怀疑罗兹堡垒成为氪星人军团躲藏的地点，先一步进行排查，白宫的申请已经落实了”汉克亨肖回答。

    马瑟斯将军听到氪星人军团会躲在罗兹堡垒的时候，心中一惊

    罗兹堡垒的科技还有其内在的变化机制都令现在的人类束手无策，那是一个巨大的监狱，防御，变化，都超越人类科技太多，而一旦利用起来的话，极有可能就是一个灭世级别的武器。

    当初罗兹堡坠入地球，美国军方就清洗了一次各种各样的外星人，本来以为会所有的外星人都逃离这个监狱，没有想到氪星人仗着自己对罗兹堡垒的熟悉，入住在那里，无声无息的让人类以为罗兹堡垒干净。

    而氪星人强悍的战斗力，马瑟斯将军当初也有确实见识到，一旦打起来，没有人留得住，上天入地，钢铁之躯，超级力量，热视线，冰冻气息各种，简直就是人形毁灭机，无所不能。

    马瑟斯将军瘦削的脸庞凝重了起来，如果真有氪星人在罗兹堡垒里，情况不堪设想。

    汉克亨肖所的只是怀疑排查，有没有还是未知，但是身为导弹发射井的最高负责人，谨慎的预防打击才是最重要的。

    马瑟斯将军当即下了命令。

    “导弹发射井进入四级戒备状态，观察室留意银色光团和罗兹堡垒方向，我会在导弹发射井设置核弹瞄准罗兹堡垒，使用暗码保持观察室和导弹发射井的通信，每隔秒，我要知道罗兹堡垒方向的情况。”

    “是，将军”

    马瑟斯将军完，他便离开观察室，坐着吉普车，不久后去到导弹发射井，调整核弹瞄准数据后，静默以待。

    而这个时候，林立也到了目的地，内华达对外称的核试验区域。

    只是他没有想到的是，会有美国军方的人聚集在这里欢迎他

    天很黑，衬托出的星星更加的闪亮。

    给这里阵列的军方的戒备，给这里带来一片肃严紧张的战时气氛，即使是天空上皎洁的圆月一直散发着柔和的光亮，也丝毫驱散不了这片土地上那种紧张。

    林立银光像一个抛射的箭头，飞到了这里的核试验区域。

    入目所见，闪亮的星星，黑夜天空连接着大地，乌森森一片，并没有看到罗兹堡垒的踪迹，它现在隐形着。

    “军队”

    夜空中，林立远远看见这里灯火通透，迷彩装的军人在巡逻行走，事先他并不知道这里驻扎着军队，时刻监控着罗兹堡的。这是军方的布置，他也没有理由知道。

    原本林立也是没想理军队的，他计划找个地方降落，震荡穿越进去罗兹堡垒，摸清楚氪星人的所在，一网打尽，干净利落的搞掂他们。这不是林立自大，而是确实如此的不会有很大难度的。

    一旦极速者的速度追得上氪星人，氪星人就完了，钢铁之躯将会轻易的被撕碎，尤其是林立这种面对敌人毫不留情的极速者，一旦你跑不过，就绝对完了。

    林立正想直接飞过军队的时候，军队的下方，一盏大灯不停的闪烁，摩氏密码。

    “请到这里来”

    第299章 自私

    “军队找我”

    夜空上，林立疑惑，在这个世界，除了超查部交好一点外，其他的地方，林立从来没有理会过。

    也就是说，这里是超查部安排的

    即使不是超查部安排的，也和超查部有莫大的关系，外星人和罗兹堡垒有关联，在怎么也会扯得上超查部的。

    银光如流星，在这个黑暗的星空耀目非常。

    他拖出长长的银色尾巴，在电光雷霆当中，一个向下转弯的轨迹，改变原本的路程，降落在那盏大灯旁边。

    这一经降落下来，沐浴在电光雷霆中的超越盔甲，黑暗修长，独立在整个星空之中，让人倒吸一口气。

    附近看见的士兵都不由瞳孔一缩，身形一滞，即使是看见过外星奇异相貌种种，也没有看到过如此像是艺术感一样，沐浴在闪电雷霆之中，独立于星空一般的人物

    超越者士兵中念头之中出现了这个称呼，这个仿佛要超越一切的盔甲，任何的气势，外貌，连行动，都符合，都在尽其一切在超越。

    直到一个上校级别的士兵走到林立面前敬礼，周围的士兵才暗暗心惊的恢复过来。

    “闪电骑士莱恩将军在指挥营等着你”

    山姆莱恩超人老婆的父亲，一个对外星人视为威胁的将军，也是主张制造红旋风来对付外星人的人物，可惜当初被林立一个手刀毁灭。

    他在这里干什么他不是大都会的驻守将军吗跑来这里

    “嗯，带路。”林立疑惑，盔甲下低沉磁性的声音传出来。

    林立虽然对这名将军的观感不太好，但是站在人类的角度上来说，其实他是真正的才是为人类负责的人。

    说完，这名上校就径直带领林立走到一处指挥室中。

    里面简单的桌子电脑办公，一些椅子，没有太多的其他杂物，精简，利落。

    “这里有我们已探知罗兹堡垒的区域，应该能够帮助到你深入罗兹堡垒，查探是否还有氪星人存在。”山姆莱恩看见林立一身盔甲的进入来，看了他一眼，就调转自己面前的手提电脑屏幕，对着林立，给他观看。

    屏幕上是两个圆环交叉形状的罗兹堡垒三维图片，军方以知，能够探测到的地图只有十分一二左右。

    林立银茫快速的掠过，看了一眼，才道：“hy”

    无事献殷勤，非奸即盗

    “你毁灭红旋风的事情我不计较。”

    “我知道你是人类，你有能力帮助我们，有能力遏制外星人，对付外星人。我们在这里的驻扎部队会给你提供一切便利”

    “同时，我们也希望你在罗兹堡垒里面获得的科技交给我们，我们人类需要自己强大起来，保护自己，不然总会有一天面临外星人的侵略，地球始终会沦为废土，被殖民，被杀害。”

    “我想，同为人类的你，也不希望地球被侵略，地球这个母亲被毁于一旦。”

    山姆莱恩肃严的说道，他从来没有相信过外星人，尽管超人，超女做再多的事情帮助人类，也只是为了他们自己让人类认同而。

    面对日益增多的外星种族，倘若不是地球本土是人类的大本营，在加上外星人零零散散不团结，不然恐怕地球一早就被侵略毁灭了。

    就说超人，要是他是坏的，地球人类怎么自保核弹炸死还好，炸不死多来两颗地球也就废了。

    更何况，比超人强大的外星人也还是有不少的。

    没有办法知道哪一天，这些零散的外星人真的带着大部队过来，地球就还能有生存的机会吗

    “这是我的恳求”山姆莱恩肃严着脸孔说：“为了地球，为了人类”

    指挥营内，寂静，无声。

    黑暗修长的盔甲，银茫显示不出任何的情绪，和山姆莱恩对视着。

    良久，这个寂静才打破。

    “地球，关我什么事”

    低沉磁性的声音传到山姆莱恩的耳中，令他心中顿时沉甸甸的，连人类都不帮助人类，那还会有谁帮助我们自己。

    他嘴唇动了动，欲要说话，却是直接被林立打断。

    “谁对我好，我也会对他好。”

    “谁帮助我，我也会帮助他。”

    “我的能力很大，但是并不意味着要肩担起地球人类的生命。”

    “我是自私的，独立的，独自的，孤独的。”

    冷冷漠然的语气，无视山姆莱恩任何想要拯救人类，拯救地球的心，甚至说道最后，一种孤寂的语气从中散发而出。

    山姆莱恩仿佛感受这具盔甲孤单寂寞独自一人，行走在空虚的时空之中，突破超越那不可知的某某。

    “这才是一个人，你是一个人类，所有对于罗兹堡垒的研究资格，将会对你开放。”山姆莱恩把手提电脑转向自己，打开更加深层次的资料。

    再次把手提电脑屏幕转向林立，山姆莱恩脸色厉然：“罗兹堡垒里面肯定是还有外星人的，我们没有办法进去了，也找不到。”

    山

分节阅读 164

    姆莱恩满怀期待的神色看了林立一眼，随即便径直走出了这间指挥营内，留下林立一个人。

    三分钟后，一道银光从这个指挥基地升空，拖着长长的尾焰，在夜空中划过。

    山姆莱恩稍稍眯着眼看银光升空，拖着银色尾焰离开，他拿出对讲机：“行动”

    漆黑夜空中，银光刺目，闪耀亮眼。

    罗兹堡垒内。

    这是在一间控制室内，没有像人类那样电脑屏幕各种五颜六色的按钮这些。

    只有呈现白色的圆环桌子，这是中枢控制台，感应台，操作台等等诸多功能为一体的控制台。

    圆环桌子中间有光亮透出黑质台的圆形高台，从这里可以投影出任何想要看到的事物，相当于是屏幕那样。

    整个控制室看起来就是这么简陋又拥有看不透的科技感，其内在超越地球科技不知道多少年。

    罗兹堡垒呈现两个圆环交叉十字，在两个环的交叉点，就是控制中枢，这种控制中枢有两个。

    在1号控制中枢内。

    诺恩看着控制台中间投影出来的银光向着罗兹堡垒激射而来，氪星强大的科技实力，透过电光能量，计算模拟看到了那一具黑色修长的盔甲正在空中破空飞行，带起长长的银光尾焰。

    “这就是让阿斯特拉吃亏的闪电骑士么”他眯了一下眼睛，夹缝中露出凶光，这个闪电骑士让自己的妻子狼狈现在这个时候送上门，或者是时候该好好教训一下他如何做一个地球人了。

    这个时候，有一个身穿氪星黑色紧身作战服的氪星士兵邀战。

    “中尉，我去把他捉来”

    诺恩看着投影出来的闪电骑士，他仍然在上空中飞行，冷冷的一个不屑的笑容，他道：“穿上防氪石辐射战衣，士兵，让地球人好好看一下氪星士兵的力量。”

    “是”

    士兵笑着高昂回答。

    第300章 经过

    这片内华达核试验区广阔无边，看不到边界，黑森森的环境和天空连接上了一片，不分彼此。

    在其以中央为首的一片区域里，地面周围都是绿色的草地，散发色绿意生机。凉爽的气流一吹，顿时会让人感觉浑身毛孔都张开，舒爽淋漓。

    这片绿地里，其中有两处地面被铲出两条长长的深坑，长宽均是差不多上百米，里面长不出草来。

    这两条深坑，就是罗兹堡垒坠落在此地的着落地。

    它现在隐形着。

    这附近有七支特殊应对小队，准备是和闪电骑士，又或者是跟着闪电骑士进入罗兹堡垒的。

    每支小队7人，均是身经百战，千里挑一的特种士兵。

    他们分散，各自离有上500米左右的路程。

    总指挥艾伯德，脸容坚毅，身穿黑色作战服，他带领着1号小队正在等候着目标。

    黑夜里，一个醒目的光源激射而来，在天空中亮如太阳，吸引了所有人的注意。

    艾伯德抬头，眯了眯眼，总算是等到了主力的出现。

    “准备行动，配合好闪电骑士。”

    艾伯德肃声下命令，闪电骑士或许不需要他们配合，但他们自己的任务必须完成。

    这个时候，刚好艾伯德下完命令，等候闪电骑士降落的时候。

    突然，黑夜里出现了一个庞然大物，两个圆圈交叉着，表面凹凸不明的钢铁科技感。

    天空上银光闪耀远远照映着这个冰冷金属的监狱。

    艾伯德骤然看见罗兹堡垒显形，呼吸一滞，他们可是还没进到去里面解除隐形设置。

    那就说明，有人在里面进行了操作。

    外星人果然是躲在里面。

    “戒备随时准备战斗”

    艾伯德眼内微微眯着，谨慎的命令着。

    罗兹堡垒巨大无比，有多大

    甜甜圈知道吧，人就像蚂蚁面对甜甜圈那样，举头仰望，看到的都是表面冰冷冷的金属科技感，冷漠到骨子无情的金属风。

    罗兹堡垒空中，一个地方裂出一个口子，飞出了一个人。

    一个穿着黑色紧身衣，左胸上亮着蓝色的能量源的氪星人出现。

    他叫卡比特，诺恩手下的士兵。

    他身体和脸型都瘦长，看起来并不强壮，在罗兹堡垒高空中，俯视着地下的人类士兵。

    像蚂蚁一样的士兵。

    他嘴角冷笑，眼神中无情的看着地下，超过200米距离的人类在紧张万分的，用枪指着他。

    “队长是氪星人”有士兵报告。

    “散开”

    艾伯德内心慎重的下命令，氪星人可不好对付，即使是自己这方拥有氪石，恐怕没有牺牲几十名个士兵用生命牵制他，都创造不出机会来。

    对付氪星人，团灭是正常的事情。

    如果是往日，卡比特会轻轻的教训一下这些用枪指着自己的地球人，当然轻轻的力度是很轻的，承不承受得了，他就不管了。

    现在却不行，现在自己的对手是这一团正在飞来的银光。

    算你们幸运。

    卡比特撇了撇嘴，无视地面上紧张万分的人类，他看着银光即将到来。脸上露出残忍戏虐的神情。

    在氪星军团里，他力量不是最强大，但却是最残忍，暴力的，有着虐待的嗜好。

    尤其来到地球，进一步的强大了钢铁之躯的身体和力量后，更是肆无忌惮。

    如果不是氪星人实在是太少了，需要人手，阿斯特拉都不想要卡比特进入自己的军团。

    杀戮可以，但是虐待这就让人难以接受了。

    尤其是随着力量在太阳的照射下，逐渐的感觉到增强，更只助长了卡比特的残忍的内心。

    银光越来越接近这里，卡比特脸上残忍的笑容渐盛，满目内都是银光。

    地面人类的特种部队仰着头，紧张的准备看着闪电骑士和氪星人的对决。

    如果闪电骑士就这样失败的话，那么就没有他们什么事情了。

    他们的最终目的也就是被将军派过来捡漏。

    说好听是辅助，其实并没有什么用，非人级别的战斗他们根本参与不上。

    尖啸破空轰鸣的传来。

    银光就像一道流星划过天空，带起的尾焰把天空都撕裂开两边。

    银色光芒炽白的照亮了天空。

    如陨石一般，直直就朝着卡比特的位置砸了过去。

    卡比特自傲，自大，残忍，但总归不是傻子，不会就这样硬生生接受6马赫速度所带来的动能势能惯性冲击，这种速度的冲击，有可能连钢铁之躯都承受不了。

    银光映照着他冷笑的脸庞，他再度向上飞高不少，这个高度会避开银光的着落点冲击。

    一旦银光停下，处于高位的他，甚至可以一脚踩下，把闪电骑士踩进泥土了。

    然而，他失算了。

    林立狭带着雷霆飞行冲击而来，陨石般的激射，来到卡比斯的面前。

    看见这个身穿黑色作战衣的氪星人，在雷光团中的林立毫无所动，连自己这样冲击过来都不敢硬接着的角色，林立没有兴致和他玩耍。

    路上的石头，一脚踢开就可以了。

    在即将临近之际，他雷光一闪，在这个夜空中闪出令人惊艳的一道光线。

    随即，电光消散。黑暗开始淹没了所有。

    在地面上，艾伯德等人的视线中，甚至都没有发生战斗。

    银光团在黑夜里闪拉出惊艳的光芒，一瞬间令人眼睛都闪出白茫茫了。

    特种部队的众人下意识的闭目护眼。

    等到几息过后，一个蓝色的灯点光源从黑色天空中垂直降落。

    “敌袭”艾伯德大叫了起来，刚才他有看见，在现场，蓝色的光源只有氪星人左胸上。

    难道是想要先清理我们吗

    艾伯德沉脸谨慎的看着蓝色光点，举枪开始射击。

    无数的火光闪闪的喷射着子弹，枪击声响连续不断的响起，在不停的射击掩护下，有个别绿色的氪石子弹时不时闪过，完全击中氪星人的身体。

    氪星人不做任何的动作，直挺挺的就这样被射击，从半空中被射，就这样直直的朝着地面落下，倒在地面上。

    这种状况令艾伯德都为之一愣了，难道氪星人被射死了

    在以往的战绩当中，他们可是从来没有能够伤害氪星人的啊，这次就行尽管有氪石削弱氪星人的能力，但那也只是削弱，削弱下的氪星人仍然强大无比的，外星人不是那么好杀的。

    看到那氪星人真是一动不动的躺在地下，艾伯德举手示意暂时射击。

    枪火硝烟声暂停。

    艾伯德和几名士兵举着枪谨慎的向趴在地下的氪星人走去。

    在确定氪星人真是没有行动能力后。

    艾伯德把氪星人翻身过来。

    就见氪星人眼耳口鼻流出红白的液体，已经是气息全无了。

    他心中一顿，真的死了

    他转头就向天空中看去，那里黑暗一片，什么也没。

    第301章 “你的力量恢复了吗”

    罗兹堡垒内，这是一片金属单间的牢房，长长走道左右两边都是监狱单间，风格简洁，金属色让人感觉很硬和冰冷。

    有一些金属的墙壁都被硬生生的撕裂，这里有很多奇异的枯骨，不知道宇宙哪个种族的骨骼，死亡在这里，周围混乱狼藉，有一些非常奇怪的金属味冷味道夹杂着腐臭的味道。

    这里是没人理会的监禁区域，没有丝毫的利用价值，被氪星人放弃，甚至都没有整理这里。

    林立突然出现在这里，从外面穿越进入，看见这片环境，他观察了一下，发现这里没有什么价值后。

    随即，他的身影模糊，遁地一样的，遁进了地面金属中，穿透了下去。

    罗兹堡垒1号控制中枢。

    圆环控制台中间，投影出林立和卡比特的战斗。

    只见一道电光撩卷的身影，闪出银光，诡异的穿越了卡比特的身体。

    卡比特残忍戏虐的眼神瞬间化作惊恐，马上就没有了反应，自高空中掉下。

    而那闪光一样的黑色盔甲，则是直接穿越进了罗兹堡，消失不见。

    这是怎的诡异

    投影不断放慢十倍的重复播放。

    “诺恩中尉，这位闪电骑士穿越进了卡比特的身体，直接把他的脑浆都搅碎了。我们设置在外的监控看见卡比特掉落在地面，七孔流出白色的脑浆。”该名氪星人士兵分析完，情不自禁的打了一个颤抖。

    卡比特在他们当中实力算是佼佼者，氪星人强大坚硬的身躯连子弹，甚至量级轻一点的导弹都不怕。

    但是在他面前，强大的躯体完全毫无作用。

    这个闪电骑士可以直接穿越进去他的身体里，掏点内脏，或者搅拌一下脑子，完全不是问题。

    想想就让人凉飕飕，这太恐怖了也太凶残了

    怎么会有如此的人

    诺恩脸色铁青，这根本不是阿斯特拉说的可以与氪星人抗衡的级别。

    氪星人在他面前完全是被屠杀的级别。

    他虽然比卡比特强大，也不敢担保面对闪电骑士的时候，可以保住性命。

    这种诡异的穿越进身体，从身体内部破坏的方式，骇人惊悚。

    钢铁之躯毫无作用。

    这是氪星人的克星，死神。

    诺恩沉着脸上，深深忌惮的看着投影，卡比特被杀的一瞬间。

    他手指在控制台上接触，关闭这个投影。

    马上，罗兹堡垒的立体三维投影出现，投影中显示一个红点在不停地移动。

    “他在罗兹堡垒中穿越移动，中尉，他在寻找我们”又有一个士兵惊呼，脸色严峻。

    “他必须死。”这种敌人太可怕了，他的速度能够追上在场的任何氪星人，这意味着没有人能够逃离他的魔掌。

    “no，我去和他见面”卡拉说道，她和阿斯特拉进来到此。

    她看向罗兹堡垒的投影，脸色复杂。

    这是一条长长的，像是用一种灰白又坚硬的塑胶制造的通道，有一股浓烈的塑料味道。

    林立正在向里行走着，他已经向着一个方向穿越了差不多半个小时，仍然没有到

分节阅读 165

    达目的地。

    按照他的速度，尽管罗兹堡垒很大，也足以搜寻大半的，但是一些奇怪的地方拖延了他的脚步。

    最主要是罗兹堡垒有一些危险的地方，令他也胆跳心惊的，不敢肆无忌惮的随便移动穿越。

    他有经过一个绿色的池塘一般模样的房间，里面满是绿色的液体，这种气体光是闻了一点就让他头昏眼花，生效很快。

    他不敢停留太久，马上就离开了。

    也有辐射强烈的区域，呆久了可以让任何生物基因崩溃。就连他穿着盔甲也挡不了。

    甚至乎林立还见到了一个活着的生物，是一个肉团，在涌动，奇奇怪怪的。

    种种奇怪现象让他不敢随便穿越，只有在确定下一层没有太大危险的情况下，他才穿越直行，避免浪费时间。

    很快，他又来到一个关押人形大小的监禁单间通道，满是冰冷坚硬的金属通道。

    这里保存得很好，即使是罗兹堡垒坠落在地球，监狱的门阀也没有打开，里面监禁的生物因长时间的没有饮食而死得一干二净。

    铮铮的钢铁声触碰生硬回荡在冰冷的钢铁地面，是林立脚步声，整个环境黑暗不见光，只有声音，显得有些阴森恐怖。

    穿越这个监狱单间，林立来到了一片好像广场舞台的地方。

    仍然是全副冰冷金属的环境。

    突然，白光从四面八方的照射出来，映得整个宽大的场景亮昼清晰。

    林立微微提起心，刚才他一直都是黑暗中行走的，利用珊珊2号的探测行走在黑暗中，没有见哪里有灯光这回事。

    卡拉从一角开了门进来，身穿着标志着超女的紧身衣。

    “林立”

    卡拉脸色有点纠结复杂，眼神内望着林立有欣喜欢心，也有遗憾黯然，很复杂。

    “你回去吧，不要过来找我了。我没事。”卡拉说道，脸上满是不舍。

    林立脑袋都有点当当的了，卡拉怎么演出了八点档狗血言情剧的感觉

    “ok，没事就好，跟我走吧，先回去。”虽然卡拉有点莫名其妙，不过见到这个送雪糕给自己的傻白甜，林立还是很欣喜的，决定还是先救卡拉去安全的地方，在搞氪星人了。

    “不，林立，我不能离开，这个世界处于毁灭之中，我需要拯救它”卡拉道。天性纯良的她不想让地球像氪星一样，星球毁灭，以及她认识的亲朋好友死亡。拯救世界的责任直接被她揽上身。

    林立其实挺反感这种超级英雄，个人主义太强烈了，或者说一种超级英雄的情结太强烈了，什么都打算揽上身，什么都是我的错我自己要拯救世界

    这个世界不单单是一个人的世界。

    听到卡拉说这种说话，林立欣喜顿时停了下来：“阿斯特拉和你说的你知道要怎样拯救世界吗”

    “是阿斯特拉告诉我的，我不知道该怎样拯救，但是我会付出一切，拯救这个世界。”卡拉说道，她的眼神中带着倔强，不甘。实在不愿意在一次失去所有。

    林立不停的点着头，一副原来如此的样子。

    “你的力量恢复了吗”林立突然的问。

    “嗯，恢复了。”卡拉愣愣的回答了，话题转变得太快，她有点反应不过来。

    “你知道吗其实你的意见不重要。”

    蓬

    巨大的音障爆炸声响起

    第302章 激光

    “你知道吗其实你的意见不重要。”

    蓬

    巨大的音障爆炸声响起

    卡拉昏头昏脑的，像坐了几十圈的过山车，肚子里的内脏好似上下都颠倒了。

    她被林立一拳打贴在金属墙壁上，墙壁凹下去一个大坑，她身体贴了两三秒，这段冲击力度才慢慢的消散，慢慢的滑落下来。

    刚刚才恢复不久的她遭受到这种强烈的冲击，整个人都昏昏暗暗的，眼前都一黑，差点都想要昏倒了。

    “oh y god你打我”卡拉捂住剧痛的肚子，深深的喘了好几口气，从眼前昏昏暗暗的状态恢复过来，看到林立正在收回那个电光卷着的黑色拳头。

    她不明白为什么林立打她，是因为自己想要拯救地球吗这是一件正义，正确的事情。

    即使你是我喜欢的人，也不能阻止我拯救这个地球，守卫我的家人，好友。

    “hy”卡拉扶着冰冷冷的金属墙壁站起来，钢铁之躯即使是刚刚恢复，也展现了它强大的恢复力度和强度。

    “你不知道阿斯特拉怎样拯救地球，她是想要操控整个地球人类的意识，控制整个地球人类的心灵，把他们变做奴隶”林立冷冷的说，阿斯特拉那种拯救方法是肯定不可能成功的。

    没有人能愿意纵，就算是操纵完成拯救了地球，他们也不敢放开人类的心灵

    一旦放开那就是不死不休，没有人能够容忍这种事情。

    迫于生存，他们会一直的操控，控制下去，解决不了，最后只能是双方灭绝，连超人超女所有的外星种族都和地球成为敌人，无法调解的。

    卡拉呆住了，这种拯救地球的后果严重性，也不亚于让地球毁灭。

    阿斯特拉在氪星是有前科的，是一个罪犯，也难怪成为一个罪犯，氪星直到毁灭死亡，也没有同意这种操纵拯救方式。

    卡拉嘴唇动了动，很想说自己相信阿斯特拉，但是说不出口，难怪她一直没有和自己说用什么方法拯救地球。

    突然，这个时候出现咔咔的机械转动声音。
 ⑧  ○    孑   w Ｗ Ｗ . Ｔ Ｘ t 8 ○. Ｃ ο Ｍ 

    整个空阔的广场天花顶上，一个个圆孔洞出现，探出一支支像玻璃一样的枪管。

    密密麻麻占据了所有的位置，看着头皮都发麻。

    瞬间林立就缭卷起电弧，电光闪动了起来。

    他拉着电弧，爆发出气浪，跑到卡拉的身边，把她公主抱了起来

    随即，天花顶上倾射下来了无数的光幕。

    激光就像是雨点一样，铺天盖地的倾泻了下来。

    激光在他背后追逐，比他快得多，射击在钢铁上，融出一个个的小坑，触目惊心的温度让人心都提了起来。

    林立踩上了墙壁，倾斜着擦身而过躲过了第一波横扫激光。

    第二波如影随形的跟上，短短这瞬间，林立就计算好每个枪管的方位，轻松的卡着空隙，幻影移动一般的再次避开激光的射击。

    第三波射击连续不断的激射过来，有快有慢，没有空隙方位可以躲避，即使走到空隙处，也会有激光迅速的发射出来。

    不过幸好，离出口很近了，擦过差点集中自己的两发激光，林立把卡拉护着，跑出了这个广场。

    广场马上就因为激光的射击，导致坑坑洼洼一大片，一股融铁的火焦味道蔓延起来。

    只是一会，激光就停止了下来。

    没有必要继续射击了，因为林立已经带着卡拉离开了这里，没有狗血到让激光阻止自己。

    电弧缭卷，照亮黑暗冰冷的金属环境。

    卡拉靠在林立的胸膛，电光缭卷着两人，林立在这个黑暗的环境奔跑了起来，带起的电弧线照亮了这里。

    卡拉头靠着林立的胸膛，感觉到很温暖，她没有想过，自己身为一个英雄，超女，会有一天有一个男人护着自己，让自己拥有非常安心的感觉。

    她沉溺在这种温暖之中。

    一道声音把她惊醒。

    “带我去他们所在的地方”林立在一处走道停下，电光消散，黑暗又在蔓延淹没他和卡拉。

    他有山姆莱恩给予的关于罗兹堡垒的资料，不过很可惜，十分一二的资料并不多，关于罗兹堡垒里面的结构路程更是少得可怜，现在他走的路并没有记录在军方的资料当中。

    卡拉能够找到他，那就表明卡拉起码是熟悉道路的。

    林立把卡拉放下地。

    卡拉脸上腮部红彤彤，拘谨的拉扯了一下披风扫扫裙子，在黑暗中看不出来，她感觉自己脸上像火烧一样。

    “我和你一起去，我也要询问阿斯特拉，为什么要欺骗我”卡拉怒怒道，难怪没有对自己说怎样拯救地球，这种操控方式自己怎么可能同意。

    每个人都是自由自主的，我们应该以同情和理智感化他们，而不是用恐惧和操纵，让大家害怕。

    卡拉相信，所有人都有善良的一面，始终有一天，大家会明白和互相理解并且坚强的合作的。

    林立举起右手，一个中指狠狠的弹了一下卡拉的额头，没好气的说：“是你这个傻白甜的小妞蠢”

    “嗷”

    卡拉捂住额头，感觉额头痛得甜蜜。

    1号控制室。

    “调出他们的路线图”阿斯特拉紧张的吩咐，就在刚才，她看见林立揍了卡拉一拳，担心卡拉出事，她马上下命令用激光射击林立。

    虽然知道奈何不了林立，不过拖点时间，让卡拉逃跑还是可以的，但是没有想到，林立抱着卡拉跑了。

    这就让阿斯特拉捉狂，自己的侄女被捉了。

    “他们正在朝着我们移动过来”一个氪星人士兵操控着控制台，投影显示两个红点正在朝着1号控制室快速移动而来。

    阿斯特拉不用思考，爱侄女成狂的她已经断定，卡拉被威胁了，她要去拯救卡拉。

    没有理会其他人，她径直的自己离开了1号控制室。

    氪星人士兵面面相觑。

    “诺恩中尉，超女真的是和我们一个阵营吗”有士兵疑惑，以超女的性格怎么可能和他们纠合在一起，但是阿斯特拉将军偏偏一意孤行。

    诺恩中尉沉默，他扫过面前的几名氪星士兵。

    “不管如何，准备战斗”

    第303章 到达

    罗兹堡垒外面，天空还是很黑，星光却很亮。

    有黄色的电弧开始闪烁，远远划出一道黄光，极远疾驰而来。

    黄光转驰，在这个驻守营地里引起尖啸惊叫。

    最后，黄光进入一间指挥室，引得外面的士兵大叫保护将军，敌袭

    迅速的又安静了下来，山姆莱恩将军平复了躁动。

    巴里在指挥室内无奈摊手：“你们太大惊小怪。”那一副样子很无辜，不关我事，是你们没见识。

    山姆莱恩将军沉着脸，对这名红色紧身衣变态没有好感。

    “你应该进去罗兹堡垒帮助你的朋友，而不是在这里吓到我的士兵了，闪电侠他已经半个小时没有任何的消息传递出来了，恐怕是被氪星人撕碎了。”山姆莱恩指着巴里道。

    巴里用你不懂的目光看着山姆莱恩，啧啧的道：“将军，你见识太少，不懂闪电骑士的强大我只希望等一会氪星人能多坚持一会，不会灭绝了。赶紧给我准备防毒面罩和防辐射服，我要赶着救人了。”

    山姆莱恩黑着脸，鼻子重重的哼了一声。

    卡拉飞行，林立缭卷闪电奔跑。

    两人在黑暗的通道中闪烁出火花，时不时的交错擦身而过，默契会心的前进，好像在契合一曲美妙的乐曲，让人沉醉。

    在每秒的乐曲也会有终时，只是终时留待人们怀念。

    卡拉确定会永远怀念和林立一起并进，飞行与疾跑的交错悸动的感情。

    阿斯特拉在这条走道上，脸色紧张的迎面赶了过来。

    见到自己侄女没事，她顿时松了一口，现在的她没有任何的割舍不下，唯独自己的侄女是自己的执念。

    然而侄女总是会让她心碎。

    “阿斯特拉，你把所有的事情告诉我，你打算怎样拯救地球”卡拉肃冷着脸，阿斯特拉和她是两种不同的信念，无法调和的碰撞。

    就像是自己的母亲和阿斯特拉之间，卡拉秉承的母亲的意念，教育下来的三观，光明，善良，秩序。

    而阿斯特拉则是无所不用其极，甚至可以无视人命，只为执行自己想要执行的。

    阿斯特拉心都憔悴要碎掉了，这种事情一旦说出来，自己的侄女也会和阿露娜一样，拼命的抗拒自己的。

    林立在卡拉旁边，看着她白皙的拳头握得很紧，颤抖。

    他拍了一下卡拉的肩膀，示意冷静处理。

    随即他就离开卡拉的身边，电弧闪光的经过阿斯特拉的身边，向着1号控制室跑去了。

    阿斯特拉将会交给卡拉处理，他自己，处理

分节阅读 166

    剩下的氪星人。

    阿斯特拉也没有阻止他，她的心都在卡拉这里，顾不上林立。

    别过阿斯特拉和卡拉，林立一路往前，以他的速度，很快就到了尽头。

    尽头之处是一扇门，恰好有人准备从里面出来。

    门从左右两边自动拉开，提供给里面的人出来。

    是一个脸色沉着，怒目威严的男人。

    阿斯特拉急忙着赶去找卡拉的时候，诺恩在1号控制室仔细的吩咐了应对策略，他虽然军衔是在阿斯特拉之下，但是各项决断，果敢，毫不拖泥带水，比将军还要更加的有威势和能力。

    在吩咐完超女有可能会是敌人，给两人去帮助阿斯特拉拿下超女，然后其他人准备和闪电骑士战斗的大概后，他便带头准备追上阿斯特拉，离开1号控制室。

    只是没有想到，卡拉和林立来得这么快。

    在他吩咐一切的时候，阿斯特拉和卡拉已经在进行两个女人的决斗。

    而林立则是快速无比的，赶到来了1好控制室的门口。

    银色的电光真的是耀眼无比，瞬间爆发的光芒足以亮瞎一个普通人的眼睛。

    在门开的一刹那。

    诺恩感觉到眼睛刺痛，尽是白炽茫茫。

    他是最精锐的士兵，甚至战斗力比阿斯特拉还要高。

    但即使是如此，在发现感觉不妥的一刹那，还是没有办法反抗。

    他骇然着心情，一股强大的冲击力迎面就冲了上来，狭带着狂风巨浪一波波，顺势的直接把他掀翻。

    他直接被冲击力弹飞了起来，强悍的钢铁之躯直接砸在控制台上，直接把控制台砸凹下了一片，台上的感应灯滋滋的被砸熄灭，闪出了几下火花。

    林立没有用震荡穿越，因为疾速奔跑中，一旦用了震荡穿越，避免不了有一些延迟的，这种延迟对于会把握时机的人来说是致命的，将会有可能导致林立没有收获。

    为了保证百分百打击到敌人，他直接借着冲势，打飞一个人。

    这间控制室瞬间就熄灭，没入了黑暗之中。

    “闪电骑士”有氪星人惊惧的大喊，在黑暗中攻击了起来。

    马上，在黑暗中，就有六道深蓝的热视线，从不同的方位射向那一身余光电弧划动的黑色盔甲。

    他们依然记得卡比特的死亡，近身作战有可能会被穿越杀死，因而一开始，他们就利用开启热视线，用超高的温度杀伤敌人。

    然而这正是导致他们死亡的原因。

    热视线的速度不算快，相反，在林立这种极速者眼中，热视线很慢，并不能够真的对他有什么杀伤力。

    黑暗之中，一双银茫针锋一样，闪烁出刺眼的银光。

    雷霆爆闪，这个黑暗的控制室被照得闪亮异常。

    包括被自己打飞的那名氪星人在内，这里总共有5名氪星人。

    一名被打飞在控制台下，三名正在使用热视线射击，还有一名握拳凝神以待。

    瞬间的资讯进入林立的脑袋，让他分析出最优最佳的作战方案。

    在这个狭小的地域，人多并不是好事。

    林立行动了。

    在黑暗中，雷光残影拉出的光芒实在强烈。

    一个黑色的幻影在好像恍惚之间就消失不见，又像满天都是黑色的盔甲，让六道深蓝的热视线都有点不知所措了。

    突然。

    “啊”有人悲鸣，两道热视线消失。

    这让本来就心情都揪紧的众人心都被握住了。

    一个黑色的人影朝着另外四道热视线飞去，下意识的，四道热视线就迎上去射击。

    烧焦了的肉味马上就传遍这个黑暗的房间。

    等到两人确实的看到后，才发现，自己使用热视线对着的是自己人，一个七孔留着红白脑浆的氪星人。

    几人大骇

    电光火石之中

    “啊”又一声恐惧凄厉的叫声响起

    第304章 氪星人的死神

    电光火石之中

    “啊”又一声恐惧凄厉的叫声响起

    在这个黑暗的控制室中，两名氪星人已经身陨，电光霹雳响声中，给剩余的氪星人带来莫大的恐惧。

    电闪闪烁，一会黑漆一会闪亮，那双银茫冷酷无情，简直就是氪星人的死神，近身即死。

    “啊”又是一声令人恐惧的凄厉叫声。

    黑暗中，缭卷起电光的恶魔利爪从背后穿透了一名氪星人。

    剩下一名站立的氪星战士眼睛瞪圆，露出恐惧的神情。

    他身形僵硬，一股寒气从心中散布全身。

    就在旁边，他的战友被闪电骑士从背后插手而过，那个恶魔一样的利爪穿过氪星人的胸口，说不出的诡异恐怖。钢铁之躯毫无反抗之力。

    一眨眼间。

    现场已经死了三名氪星人，剩下他自己一个站在原地。

    他深咽一口气，林立那幽冥一样的身影，闪烁出的雷光疾影吓到了他，他感觉手脚都冰冰冷的了，额头密密的细汗冒出，心脏更是无以复加的剧烈跳动。

    他害怕了

    以往无敌的钢铁之躯在闪电骑士面前毫无作用，随手撕碎，带不了一丝的安全感给他。

    林立抽手出来，被自己穿胸而过的氪星人，瞪着恐惧的眼神，滑落在他面前。

    电光再次开始闪烁，准备着下一轮的死亡。

    最后的氪星人吓得退后一步，浑身颤抖，自己会死，只要这个电光开始闪烁，每次都会死上一个人，现在轮到自己了。

    他骇然颤抖了起来。

    突然，一个黑色的身影爆炸出狂风巨浪。

    把林立刚刚提起的电弧被冲击得消失一空。

    “嘭”

    一个强壮的身影，把林立顶在墙上，墙壁因为被巨力冲击，陷塌了下去一大块。

    是诺恩。

    从一开始被林立打飞的诺恩，恢复了过来。

    他看见死亡的氪星人战斗，当即大怒，现场只死剩一个氪星人战士了。

    本来氪星人战士就不多，现在更是损兵折将的死了大半。

    自己的同胞都被这个闪电骑士所杀死了，这怎么不让他愤怒

    他红着眼睛阻，怒火冲上心头的阻止林立击杀着最后一个氪星人战士。

    爆炸起来的冲击，直接就把林立撞击到墙上。

    迅速的，林立反应了过来，他知道是最初那个被自己打飞的氪星人恢复了。

    就在诺恩举起铁拳，要硬揍林立的时候。

    林立背靠墙上，也举起了拳头，不过和诺恩的不同，他的拳头模糊一片。

    “糟糕”

    看见林立模糊的拳头，诺恩顿感不妙，眼中怒火的情绪瞬间消失，一种惊恐的情绪升起。

    当两个拳头在黑暗中对碰的时候。

    没有声音传了出来。

    诺恩的拳头就像打穿了林立的拳头，穿了进去。

    “咔擦砰”

    诺恩的手臂直接被搅碎，炸裂。

    钢铁之躯在林立的拳头面前毫无作用。

    血液炸飞，白森森的断骨。

    林立模糊的利爪趁势而上，抓向诺恩的心脏。

    控制室外，这是一条走道。

    “阿斯特拉，跟我回去，我们会找到方法拯救地球，而不是像你这样，成为这个星球的恶人，奴役这个星球。”卡拉捏着拳头，愤恨的说道。

    “卡拉，你还不明白吗阿露娜已经失败过一次了，已经证明是没有作用只有我的方法才可以拯救地球的。”阿斯特拉道，她不会放弃的，即使卡拉是自己最亲爱的侄女，也不可能令她放弃曾经的遗憾。

    “我不会让你伤害其他人的”

    卡拉怒吼说完，爆发着速度，朝着阿斯特拉一拳打去。

    阿斯特拉措手不及，被卡拉打飞撞到走道两侧，来回碰撞，撞出了几个凹处后，她才稳住身形。

    “是吗我亲爱的侄女，让我看看你有没能力阻止我。”阿斯特拉刚一说完，卡拉又在飞身而上，朝她出拳，被她则身背投，把卡拉投飞，撞得走道的金属墙壁都凹下去一大块。

    钢铁砰砰之声在走道里响起，两个钢铁之躯的女人对战了起来。

    为了各种的理念，各不相让。

    阿斯特拉瞄准卡拉的一个空档，一脚扫出爆炸响声，把卡拉扫飞，撞击到金属墙壁上。

    这一脚力度强大，直接就把卡拉踢进金属墙壁凹里。

    随后，阿斯特拉嘴巴鼓鼓的，吹出一股冰冷吐息。

    白色的冷气朝着卡拉方位吐去。

    在卡拉惊吓的眼神中，坚冰覆盖在她的身上，从腹部蔓延，很快就蔓延全身，最后覆盖了卡拉惊吓的表情。

    阿斯特拉觉得一层还不足够，连续在吐了两下冰冻吐息，把卡拉覆盖上厚厚的白色坚冰，这才停了下来。

    她轻轻摇着头，自己的侄女还是太天真了，无论是力量是心智。

    “卡拉，善良只需要对自己的亲人好就行了，这个世界是很黑暗的。”阿斯特拉对着被冰封的卡拉自语。

    在她的眼里，卡拉永远还是那个小卡拉，天真善良纯洁，是自己最喜爱的侄女。

    也是因为这样，她才很喜欢这样的卡拉。

    突然，被冰封着的卡拉处，有雾气丛生，坚冰被热视线融化，化为白色的雾水升起。

    咔咔

    覆盖卡拉的白色冰层表面出来裂痕。

    卡拉从中大力挣扎。

    砰的一声

    冰块四处弹飞到金属墙壁上，又铮铮的跌下。

    卡拉强横的肉体力量挣脱坚冰，坚冰被她炸开

    她的身体从坚冰中出来，红色的披风被她甩着飞舞，

    脸上是倔强坚毅的神情。

    “no，这个世界是光明的，我会用自己的光明，感化，同化黑暗的，我决不会让你把这个世界带进入恐惧黑暗之中的”

    卡拉义正言辞，昂首挺胸，无论如何她也不会让阿斯特拉带着这个世界迈入黑暗的。

    两个钢铁之躯女人似是有默契的。

    不约而同的眼部周围烙红了起来，烫得眼部青筋隐现。

    深蓝色的热视线对上，滋滋的高温在这个走道上蒸热了起来。

    “很可惜，卡拉，你没有守护的力量”阿斯特拉说道，眼内的热视线迸发出更加强大的力度，压制得卡拉无力招挡。

    卡拉咬着牙齿，没有力气说话了，她拼命的榨干自己身体每一寸的太阳能，汇聚成热视线对抗。

    但是她才是今天才刚刚恢复力量，所蕴含的身体能量并不多，即使是想要拼命，也无能为力。

    逐渐的热视线被阿斯特拉压制，在即将要到达卡拉眼睛处的时候，阿斯特拉引导热视线射向一侧，把金属墙壁射到通红。

    阿斯特拉收回热视线，爆发出气浪，来到卡拉面前，在卡拉不甘心的眼神中，她一拳把虚弱的卡拉打晕。

    阿斯特拉苦笑的轻摇着头看着卡拉。

    真是个不听话的侄女。

    这个时候，安静的走道里，传出铿铿的钢铁之声。

    阿斯特拉心里一惊，猛的回头

    第305章 灭绝

    踏踏踏

    这是钢铁的碰撞声音，不轻不重，是人行走的脚步声。

    好像有人穿着金属做到的鞋子，行走在这个钢铁金属的走道上。

    每一下不轻不重，有一种律动，传递的声音到人的耳边的时候，却是倍感压抑。

    听到此声，顿时感觉心脏要跟上这脚步声的节奏，随着这种节奏而跳动。

    一个黑色的身影出现在阿斯特拉的视线，让她心脏都揪紧，停顿了一下。

    她的眼睛死死的盯着这副盔甲，黑暗修长，在灯光的照射下，泛着亮光，从远处缓步走来，像是独行走出了一个世界，所有的一切都被他抛之身后。

    阿斯特拉的眼中，满目都是这个震撼的盔甲。

    闪电骑士还能够这样轻松的出现在这里，那岂不是表明控制室的氪星人凶多吉少

    开什么玩笑那里可是有5个氪星人，钢铁之躯有5个即使是人类的一个军团来对付5个氪星人也毫无作用的。

分节阅读 167

    氪星人的钢铁之躯，热视线，超级力量，冰冻吐息，绝对是无敌级别的生物。

    没有氪石，在这个地球上，是没有生物能够对付氪星战士的。

    更何况那里还有自己的丈夫，诺恩中尉，虽然军衔是不如自己，但是论战斗力，他绝对是这个地球上最为强大的几个氪星人之一。

    但是现在就只有一副黑色的盔甲漫步从控制室的方向走了出来

    阿斯特拉眼眸中闪过恐惧，她有一丝令人害怕的猜想，有一些令人恐惧的预料。

    “他们怎么了”阿斯特拉颤抖着问，银色瞳孔之中尖锐成一个最中心黑点，露出骇然的心情。

    “哦，他们死了。”林立漫不经心的说着事实，杀掉几个氪星人对于他来说不算很难。

    相反，在和自己速度相同的情况下，有肉体物质的生物，对于自己来说都不可能是对手。

    他此刻明白到，当初逆闪为什么说只有极速者才能匹敌极速者了。

    神速力的确是bug一般的能力。

    尤其是在林立的手中，宇宙级的种族氪星人都丝毫挣扎不了，在他手中，除非速度比林立快，否则连跑都跑不了。

    战斗结束就在刹那间，胜负就在瞬间，极速到极致。

    钢铁铮铮踏地的脚步声回荡在这个走道上。

    阿斯特拉身形恍惚了一下，眼神中闪烁着不可置信，这怎么可能，全死了

    那可是5个氪星人，在地球，可以算是无敌的存在，至少要杀掉5个氪星人，不经过计划，利用氪石等等情况，是没有可能消灭氪星人的。

    阿斯特拉不相信，眼神中，神情中都显示着不相信，不敢相信，不愿意相信。

    然而，林立打破了她的臆想。

    “你的丈夫，诺恩也死了。”林立再次无情的说着事实。诺恩是被他震荡穿插进心脏，把心脏都搅烂而死的，死之前还拼命的挣扎过，不甘死亡。也没有想到过林立是如此的强大，战斗是如此的快速结束，他们氪星人的命运就如此的死亡了。

    “啊”

    阿斯特拉怒红着脸，眼睛周围又在烙红了起来。

    两道粗大的热视线从她眼睛迸发，剧烈的高温燥热了这条走道。

    丈夫的死亡，还有氪星士兵同族的死去，令她怒火中烧，恨不得直接射死这副盔甲。

    与阿斯特拉怒火相比的是，林立冰冰冷冷，黑色的盔甲在这条走道上都散发出彻底的冷酷寒意。

    从一开始，热视线对林立就从来没有立功过，没有真正的能够伤害他。

    甚至在一定的距离，热视线根本就不会射中林立。

    最根本的原因是热视线是直线的，并且是从眼睛发出的射线。

    只要林立看着热视线的源头，阿斯特拉的眼睛，计算出各自的距离，她摆头的幅度，就可以得知热视线射击而来的方位，从容的避开射线。

    除非她的热视线是可以转弯的，要不然都不可能射中一名极速者的。

    高温燥热的环境，两道热视线直射在这个走到中央，追逐一个黑暗的身影。

    林立缭卷着电弧，看似漫步跨越，其实则是行动快速无比，原地留下的残影被热视线射个通透消失。

    他人则是跑上了金属墙壁，在墙壁上疾驰跑动，闪出亮眼的电光。

    墙壁上，就像一团雷光在不停的转动，转出一个走道上的电龙卷似的。

    热视线追着的电光，划过金属的墙壁，一条条通红的划线千百交错的痕在金属墙壁上。

    热视线不停的胡乱划动，交织出一个射线网

    一般的人恐怕来不及反应，就会被这道射线网笼罩，被切割得七零八落了。

    但是极速者不在此列。

    轻松的跨步踏上墙壁，然后又像蝙蝠一样倒挂着。

    始终轻松如意，带着残影避开了热视线。

    这更加令阿斯特拉怒火中烧了，热视线始终伤害不了敌人，这招可谓是氪星人最强大的招数。

    怒火掩盖了她的理智，她的丈夫，氪星战士族人，全部被眼前的闪电骑士杀死，怎能让她冷静。

    她收起热视线，脸容青筋都现了出来，愤怒非常。

    “蓬”

    她爆炸出气浪，直接飞身上前，要与这个闪电骑士搏击战斗，为自己的丈夫和族人报仇。

    但是很可惜，她忘记了近身后，更加不会是极速者的对手。

    “啊”

    只是一个飞行瞬间，穿过雷光残影，阿斯特拉就痛苦的嚎叫了起来。

    她歪歪咧咧的左右碰撞在墙壁上，撞出很多的凹处。

    血液斑斑的更是洒漫天，把这个冰冷金属的环境洒出血迹森森。

    她跌倒在地，咬牙的按住自己的大腿根部。

    她的一条大腿被林立切了下来。

    切面白骨血肉恐怖惊悚，还喷着红色的鲜血。

    钢铁之躯对于林立来说犹如切猪肉般简单。

    林立震荡的右手停顿了下来，无情而冷酷的银茫注视着断了一条腿的阿斯特拉。

    “hy为什么要阻止我，我在拯救这个世界为什么你们都不明白为什么要阻止我”她死死的按住飚血的大腿，咬牙朝着林立吼叫着自己所做的这一切都是为了人类，为了卡拉为什么就没有人明白

    在氪星是这样，在地球也是这样难道真的要到地球毁灭，你们死光才好么

    “你搞错了点什么，我没有想要阻止你拯救地球。”

    “我要杀光你们。”

    “是因为你当初无缘无故的对我动手，是我的敌人”

    顷刻，阿斯特拉惊恐的眼神中，满目都是那一只庞大犹如天际的恶魔利爪。

    第306章 回去

    超查部地表，入目皆是大片的竭色山丘连绵不绝，看起来很是荒芜，任谁也想不到，地底下有一个对付外星人的组织，在潜伏着。

    这里是巴里穿越过来的位置，在这个位置，调频两个世界的频率，将会容易很多。

    黄色的电弧在疾驰奔跑，掀起沙尘滚滚，巴里在进行最后的测试，在今天，他们即将要回去地球1。

    距离罗兹堡垒事件过去两天了，在林立的心狠手辣下，以阿斯特拉为首的氪星人军团一个不剩，全被林立杀个干净。

    烈日炎炎，林立和卡拉看着一闪而过的巴里，带着黄色电弧掀起的尘埃。

    卡拉用手遮在额头，故作遮阳，其实是遮着眼睛透露出来的复杂信息。

    “你要回去了”卡拉心情复杂，自己喜欢林立，但是林立又杀了自己的姨妈，爱和这种亲人被杀的埋怨伤心恨的情绪交织下，心情黯然伤心交集，滋味非常难受。

    本来卡拉已经不打算来见他的，但是到最后还是忍不住来见一面，这一面可能就是最后的相处了。

    “是”林立远眺，远远看见巴里在奔跑。

    同时也对卡拉的行为奇怪得很，自己干掉了她姨妈啊，还能和自己说话

    林立都已经准备好卡拉会怨恨自己，和自己绝交啊啥的，没有想到卡拉会跑过来送自己一程。

    这种复杂的女人心思，林立实在不明白。

    不过就算再来一次，林立还是会杀掉阿斯特拉的，就凭阿斯特拉当初擅自动手，想要对付自己，倘若当初自己没有力量，恐怕早就被阿斯特拉杀死或者监禁逼迫做各种不想做的事情了，在那阿斯特拉无视林立拒绝的意志那一刻，他们就是敌人了。

    只是阿斯特拉没有谨慎对待林立这个敌人，从而被林立轻松的杀光了罗兹堡垒里的氪星人。

    卡拉情绪复杂，也不知道自己想要说什么，她看着阳光照射下的林立，眉头紧紧的皱了起来。

    这一刻，巴里已经准备开始调频成功，跑出虫洞了。

    远远的，就见一个扭曲的水银般的虫洞出现在巴里的面前，虫洞扭曲蠕动。

    巴里咧嘴笑笑，回头看一眼林立，接着直接一头扎了进去，引起扭曲的虫洞剧烈波动。

    随即，林立马上就感觉到自己脑袋中，那一团巴里的神速力开始活跃了起来，满布全身。

    “卡拉，谢谢你的雪糕和甜甜圈。”

    说完这一句说话，林立身体就自动显现了穿越盔甲。

    他的胸膛高昂，无数的黄色电弧拉扯着他一样，面前突然出来的一个水银色扭曲的虫洞，身体自动的朝虫洞冲了过去。

    卡拉心中感觉很酸楚，林立只记得自己带给他吃的雪糕和甜甜圈。

    这是怎的一个悲剧，林立的眼中只有雪糕和甜甜圈。

    自己在他眼中就是带雪糕和甜甜圈给他吃的运输工具。

    哪怕关心自己一下也好啊

    直到最后，林立冲进虫洞的那一刹那，卡拉仍然忍不住的大声问：“我们还能相见吗”

    这个时候，林立已经进入了虫洞，没有听到卡拉的说话，徒留卡拉一个人满怀怨念。

    虫洞的跨越非常的快速，两扇门通道之间的距离，只要频率对了，那就是没有距离的近。

    一旦频率不对的话，就是天涯海角般的遥远不可及。

    费里斯跑道的测试公路，中央突然浮现银色的虫洞蠕动。

    虫洞好像剧烈的生物呕吐，蠕动着，吐出一个红色的人影。

    巴里闪现而出。

    他环顾周围的环境，呼吸着熟悉的空气，笑容满脸，情不自禁的高呼“喔嗷我们回到熟悉的地球了。”

    林立在他背后，稍稍止住前倾的动势，站直了起来，身体内的巴里的神速力也快速的消散，回到脑袋处。

    看着熟悉的费里斯跑道，他们测试装备经常来的这段公路，林立总算是松了一口气。

    “总算是回来了”

    林立舒了一口气，回到这里心情轻松了不少，手搭上巴里的肩膀，继续道：“回去见一下熟人吧他们在等着我们。”

    巴里笑着点头，挑衅道：“来比一下速度谁是最快的男人”

    现在两人都有原型机加速，轻易的都可以达到6马赫以上，速度上可以说是相差无几。当然真比起来，自己其实还是比巴里快一点的。不是因为神速力能量多少的问题，而是技巧方面，林立做到超过巴里太多了。

    他甚至都会飞，这就犀利了。

    林立哑然，最快的男人，这个称号怎么听都感觉怪怪的

    “那就来吧，看两道闪电，谁的速度更快”林立笑道，盔甲上开始缭卷起银色电弧。

    巴里咧嘴笑道，心情很好，黄色的电弧也从他脚下开始延伸了上来。

    瞬间，两人就爆炸出强劲的气浪，音爆的声音尖啸炸响这条公路。

    一银一黄，两道光线，极速的向着中城移动了过去。

    星际实验室。

    控制室大厅。

    这里有着熟悉的人。

    西斯科，凯特琳，乔，爱瑞丝，甚至哈里森威尔斯。

    当然，这个哈里森威尔斯是地球2的人，二重身。

    在巴里和林立穿越的第二天，他出现打跑了一个鲨鱼人，并且在实验室帮助马丁和杰克逊合体成为新的火风暴，因此获得星际实验室其余人的初步认同。

    而新的火风暴出现，军方又有苗头要指向他们，为了避免涉及星际实验室，火风暴暂时离开了中城，去到匹兹堡避避难。

    “ok，一个星期前，巴里带着林立穿越了，我的震波感应到该死的林立在太阳伞下吃雪糕，和一个美女共享雪糕，我表示很嫉妒羡慕恨在这个水深火热的时刻，他竟然在享受还和一个胸口s的美女在享受该死的林立，这么享受”西斯科愤愤的说道，星际实验室面临危难，身为指挥的林立居然跑去吃雪糕，这太特么的让人羡慕了。

    凯特琳冷眼瞪了西斯科一眼，这个不着调的家伙，随后她秀眉皱了起来，担忧的说：“我们不能把火风暴叫回去，他也会处于危险当中的”

    爱瑞丝在一旁道：“现在怎么办我们星际实验室的战斗力全部都不在，鲨鱼王可不好对付的，还有沙妖在破坏中城。”

    哈里森威尔斯眼神中显示出焦急，来到这个世界后，能够帮助到自己对付zoo的林立和巴里都消失不见了，让他有些烦躁不安

    自己的女儿还在zoo那里生死不知也没有别的极

分节阅读 168

    速者能够对付zoo。

    就在这个时候。

    有两道闪光带着气浪进入到控制室大厅。

    其中一道黄色的电弧，顿了一下，然后直接捉着哈里森威尔斯的脖子，把他提起来，按在墙上。

    巴里狰狞的吼道：“威尔斯，我要杀了你”

    第307章 沙妖

    突然的狂风吹起了几人的长发，还有白色的文件纸乱飞，在林立和巴里不在的时间里，他们也没有意识到要用东西压制纸张了。

    巴里狰狞的吼道：“威尔斯，我要杀了你”

    众人眯着眼，看着那一个红色的身影，喜悦自心中升起。

    巴里回来了

    但是随即他们就惊呼了起来。

    因为哈里森威尔斯好像要吐着舌头，呼吸不过气来，被巴里掐着要翻白眼了。

    巴里狰狞着脸孔，掐住威尔斯的脖子，看见威尔斯的样子，就让他想起这个人是多么的可恶，杀害了自己的母亲，欺骗了所有人的感情。

    “no”

    “s”

    “巴里，住手”

    乔，爱瑞丝和凯特琳紧忙的跑到巴里的身边，阻止巴里。

    乔按住巴里的手，不停的安慰着：“巴里巴里放松，放松”

    “他是威尔斯他杀了我的母亲，他欺骗了我们所有人”巴里狰怒着脸孔，丝毫不明白乔等人为什么阻止自己。

    林立站在主电脑控制台旁边，他已经收起了超越盔甲，旁边是西斯科。

    西斯科原本也想跑出来的，不过林立挡住了出口，后来见到这么多人都跑到巴里身边了，也没有位置塞下自己了，就也站在林立的身边，紧张的看了起来。

    因为林立都不去阻止，西斯科觉得肯定是没有什么事，但是有些担心是肯定的。

    事实上的确如此，别看巴里一副凶巴巴的样子，纯粹就是一只绵羊在凶，咩咩咩的在叫，反正都最后都不会杀人的。

    最后在乔，爱瑞丝和凯特琳的担保和详细讲解下，巴里终于知道这个他们称呼为哈里的威尔斯，是地球2的人，和杀自己母亲的逆闪没有丝毫关系。

    “他们长得真像。”巴里半信半疑，仍有余怒的尴尬道，此时的哈里已经像条死狗一样，快要窒息翻着白眼了。

    最后这段闹剧一样的情景，随着哈里去外科而消散，众人又恢复到巴里和林立回来的开心情况。

    “嘿，哥们，你在那边很好享受啊，我看到你和一个美女在太阳伞地下吃雪糕啊”西斯科狠狠的捶了一下林立的胸口，笑容满脸的道。人和人真是不能相比，我们这边要对付两个新出的转化人，还有马丁身体奔溃问题，林立竟然就在另外一边吃雪糕享受，这穿越真是舒服啊

    林立震惊了，他内心充满惊讶和喜悦的问：“你震波到我了”

    西斯科能够震波到自己在超女地球的事，那是不是代表着可以震波到现实世界的事情，这令林立马上就欣喜若狂了起来。

    “yes，我很厉害。”西斯科看到林立的惊讶，觉得他有点大惊小怪的，震波的能力不是他自己告诉我的么，还这么大惊小怪的。

    林立喜悦万分的狠狠抱着西斯科，急不及待的道：“现在有没震波到什么”

    西斯科被林立的大力抱得呛着气：“no，no，no我要死了。”

    西斯科觉得自己要遭殃了，可以预料未来的日子里，林立为了让自己震波到他的世界的事情，肯定是会经常的接触自己了。一天三餐外加上下班的特别照顾抱抱是少不了的。光是想象就让西斯科表情变了。

    看见西斯科没有震波到什么，林立闪过失望的神色，看来是时候帮西斯科制造震波加强仪器了。

    “ok，该高兴庆祝的时候，我们稍后才举行一个派对庆祝了嘿，伙计们，我们现在有两个转化人需要对付。”乔直接打断高兴的氛围说道，这两个转化人可是刻不容缓了，中城这几天基本上都陷入水深火热之中，已经有很快市民埋怨闪电侠怎么不出现来拯救他们了。

    谈起转化人，马上众人就进入到专业的样子。

    西斯科抚摸着胸口，顺了一下气道：“我这两天一直有从监控中看到沙妖，从他出现的地点和消失的位置，哈里和我弄了一个六角编译算法，计算出他大概的方位，我们可以在那个位置搜索一下，说不定有收获。至于鲨鱼王，那不用说，光明正大的在海滨区游着泳叫嚣着要对付闪电侠。”

    乔点头，刚想接上西斯科的话语，就停顿了下来，他的手机响了起来。

    乔示意你们继续，自己便离开控制室大厅，出去走道接听电话。

    只是刚走出控制室大厅，乔就马上转身，食指放在嘴唇上，做了一个禁声的动作。

    控制室大厅的众人不明所以，皆是安静了下来，看着乔。

    乔把耳边的手机拿着，显示的人是帕蒂斯皮沃特，一个女人的名字，

    巴里眼神醒了一下，他知道这个女人，是一个执意要加入对付异能认识特遣队的警员，巴里和她有过几面之缘。

    乔把手机按开了扩音，里面却是马上传出了一个男人的声音。

    “韦斯特警探，你应该知道我是谁，你才刚捉了我的二重身”

    乔看了一眼围上来的众人，他拍一下西斯科的肩膀，西斯科无声的用手作了一个ok的表示，轻轻的开始敲击着键盘。

    闪电团队里面，每个人的手机都拥有可以追踪来电位置的设置程序，这种设置就是专门阴这种自大，嚣张的罪犯，从史纳特那次开始之后，林立就有和西斯科进行这项保护措施。

    总有那么一些转化人，自以聪明的故意打电话来示威。这就给他们省了寻找他们的很多时间了。

    一个专业的英雄团队，预防这种智商低下的能力者，简直是轻松自如。

    乔看见西斯科开始敲键盘，他嘴巴凑在手机旁，用惊讶的语气表演：“艾迪斯利克，是你，沙妖”

    “yes，是我，我捉了你的一个警员，有一些事情要你做，韦斯特警探”沙妖戏谑的声音从手机中传了出来。

    众人感觉这个家伙智商很欠费，这家伙估计以为乔会任他宰割，乖乖的听话。

    乔表演上了头，当即愤怒的语气吼了起来：“艾迪斯利克，你想怎么样”

    “我要你联系闪电侠，今晚8点，我还会来电话的。”

    “如果8点接电话的不是闪电侠，那么，我很抱歉中城又会失去一名优秀的警员。”沙妖嚣张得意的笑容从手机中传了出来。

    “我要怎么找到闪电侠我不认识他”乔紧张，揪心的语气怒道一半是装，一半是真的，这些转化人真是目无法纪，竟然绑架警察。

    “这不是我负责的事，一条性命在你手上。”沙妖哼了一下，冷笑道，随即他就把电话挂了。

    乔收起电话，沉着脸看向西斯科。

    “其实在你们聊第二句说话的时候，程序已经自动锁定他的位置，一间废弃的香车叶草种植屋。”西斯科小意思的摊摊手，这项追踪信号位置的程序比他想象中还要好用。

    “我们已经知道他的位置了，问题是怎样对付他，他会变成沙子，我们攻击不到他，他甚至可以从你们的指缝中溜走。”爱瑞丝道，沙妖几乎是无视物理攻击，拳头，子弹对他都没有任何作用。

    “闪电”

    第308章 行动

    “闪电”

    林立满不在乎的道，沙妖这种身体化作沙子的超级能力，在会投掷闪电的巴里和林立手中，没有任何的作用。

    “哦噢，我们需要召唤宙斯降临”西斯科心有意会的打趣说道。

    巴里和凯特琳也意会明白的领悟，闪电的瞬间冲击高温，会使沙子中晶状的二氧化硅熔化，而此后温度则迅速冷却下来，就会冷凝，发生玻璃化。

    对付沙妖，只要一个投掷闪电，马上就可以ko他。

    唯独爱瑞丝和乔这两父女搞不清楚闪电和沙子怎么回事，一脸的懵逼。

    “你们在说什么”爱瑞丝脑袋都冒着问号，和他们一起压力好大，随时知识被碾压，完全不懂他们领会了什么这就是科学家。

    凯特琳笑着解释：“闪电加上沙子等于”

    “玻璃投掷闪电能够对付沙妖”巴里自信抢答，这么看来，这个沙妖其实不难对付的。

    虽然凯特琳和巴里都简略的解答了一下，但是乔和爱瑞丝懵逼的表情仍然没有多少消散，两人只得作了一个原来如此的点点头，其实内里啥都不知道啊

    林立看见对付父女懵逼的表情，笑着详细解释了一下：“闪电瞬间的冲击会造成至少2050c的高温，使沙子中晶状的二氧化硅熔化。而此后温度则迅速冷却下来，刚刚熔化的二氧化硅瞬间就会冷凝，发生玻璃化。”

    乔和爱瑞丝又点点头，原来如此。

    看见两人似懂非懂的表情，巴里率先就笑了起来，每次讲解这种科学知识，乔总是一脸的懵逼的样子，看着尤为搞怪。

    巴里笑着笑着，笑容会传染一样，继而凯特琳，西斯科也会心的笑了起来，到最后林立摇着头也露出8颗牙齿的笑容。

    控制室大厅顿时传出一阵郎朗笑容。

    “欢迎回来，我的指挥和闪电侠”西斯科和凯特琳不约而同的道，两人对视一眼，又会心的笑笑，只要有林立和巴里这两人在，总会感觉让人安全舒服。

    林立的才智，指挥会令闪电团队更加的安全和效率。

    巴里的善良，仁慈会令闪电团队目标更加的清晰，而不迷茫。

    两人是互补的关系。

    林立补充了巴里性格中缺少的冷酷，果断。

    巴里则会补充了林立缺少对人性的善良，仁慈。

    当然，其实两人谁也改变不了谁的，各自的意志都太过于坚定。

    林立拍了下手，把大家的注意力吸引过来后，道：“我们回来了，那就争取今天解决掉这个两件麻烦事。”

    众人皆是收敛笑容，表情认真的听着林立开始指挥，正式的进入打击转化人犯罪行动之中。

    “巴里，你直接面对沙妖，我将会暗中隐身伺机以待。”

    “沙妖能够捉到帕蒂以此为要挟，肯定是有恃无恐的，他肯定会控制人质的安危，通过炸弹或者其他陷阱，会令我们束手束脚的。”

    “幸好，我们提前知道他的位置，这可以打他一个措手不及，方便我们救人。”

    “注意，战斗瞬息万变自己小心。”

    “西斯科，你监控着鲨鱼王，掌控着他的行动，解决完沙妖后，我会顺手解决掉他的。”

    林立说完，率先的显示出超越盔甲，继续道：“我们不在的日子，辛苦大家了，我们回来了”

    “喔酷”西斯科赞赏道，虽然是看过一次，仍然感觉到林立这次的盔甲比上次自己制造的酷多了。

    剩下的几人均是没有看过林立这副盔甲的，均是被震撼了一下，这副盔甲没有之前那副那么的霸道，但是这副透现出的流畅，艺术，那种独立于世的意志更加让人震撼。

    “巴里，go”林立说完，拉着闪光，就离开了控制室大厅。

    “ok”巴里脸带笑容的拉好面罩，带着黄色电弧，再度引起一阵狂风，消失在原地。

    控制室大厅被两位极速者跑过，漫天都是白色的纸张落地，凯特琳和爱瑞丝顺好被吹乱的发丝后，凯特琳无奈道：“我应该无时无刻都拿东西压着纸张的。”

    西斯科，乔，爱瑞丝笑着认同。

    两道闪光在中城穿梭，疾驰，拉起长长的电光，即使是在白天，看起来也炫目美丽。

    沙妖的特性决定他能够选择躲藏的地点不会太多的，他必须要在湿度较大的地方，温室，种植打棚这一类的建筑。

    他虽然可以变成沙子，但是却没有办法不吸收水分维持住自己的身体。

    如果他开始出现脱水状态而没有及时得到补充的话，身体很容易会崩溃，继而直接脱水死亡，所以为了自己的小命，沙妖是必须要在湿度较大的地方。

    当然，他不能直接把身体泡进水，过多的水会增加他身体的负担，会让他软绵绵的全身泡进水里，进而无法呼吸氧气，就这样被溺死。

    所以在一些湿度大，水汽充足，但是又没有太过多余的水的建筑物里，才能将他战斗力发挥最大，这样科学根据来看，在一间湿

分节阅读 169

    度较大的种植屋里绑架了帕蒂，就显得理所当然了。

    这是一间废弃的香车叶草种植屋。

    水流在地面，湿润，却不会很多，人踩在上面只会浅浅的弄湿鞋底。

    白透明塑料覆盖着很多尘旧的木桌子，有些都已经破烂了，也有很多蜘蛛网结着，一些顽强的绿色植物还在生长着地面，有藤爬着木柱。

    废弃，破旧，蛛网，残留着绿藤的种植屋。

    沙妖，艾迪斯利克，他有一头凌乱的黑卷发，样子有一些猥琐，给人的第一眼感觉总是小偷，事实上他也的确是一个这类的人物。

    帕蒂穿着警服，被绑在他旁边的一张椅子上，正在昏迷着。

    沙妖在一张清空的木桌子上，手动的制作着震荡炸弹，在7点前，这个炸弹将会完成，用来牵制闪电侠，这是个威胁帕蒂生命的炸弹，会令闪电侠忌惮不敢乱动，乖乖的任自己宰割。

    但是很显然，沙妖想多了。

    一阵风吹乱了他所想打算的布置。

    巴里闪着黄色的电弧，出现在他面前。

    “嘿你找我”

    第309章 苦逼的巴里

    “嘿你找我”巴里闪着黄色的电弧，出现在沙妖的面前。看着昏迷被绑在椅子上的帕蒂，巴里眼中闪烁了一下。

    沙妖惊讶了一下闪电侠的到来，不愧是闪电侠，竟然赶在自己的炸弹还没有完成的时候就来到了。

    自己打电话过后才经过了半个小时。

    在看见巴里出现的那一刻，他的手臂就化为沙子，沙子像一条蟒蛇，把帕蒂卷着。

    “你很快，比我想象的还是要快”沙妖看着巴里，冷笑的道，他炸弹也不制造了，既然闪电侠已经到来，在制造炸弹也没有什么作用了。

    “no冷静，我们可以谈谈。”巴里紧张的说道，他看见沙妖的沙子有一些从帕蒂的鼻孔进去了。

    其实从一开始，他们就计划以超级速度瞬间救走帕蒂的，只要沙妖和帕蒂有一定的距离，那么就来得及救走帕蒂从而让沙妖无作用功的。

    但是偏偏沙妖把帕蒂放在身边，伸手可及的位置，这个位置太近了，一旦巴里救人，恐怕沙妖马上就化为沙暴，捏碎帕蒂。

    极速者是快，但是其他转化人也不会很慢的，尤其是近在咫尺，触手可及的位置，轻易反应过来捏死帕蒂还真不是问题，你要说沙妖肯定反应不过来，林立还真不相信了，转化人没有电视上那么低能弱智啊。除了个别的。

    “谈谈yes，可以”

    沙妖戏谑的笑道，随即，他的右手变化作无数的沙子，灰蒙蒙的就向着巴里直拳打了过去。

    “放开她，我们来一场战斗”这个沙拳头速度不是很快，巴里很轻易的跑开，闪烁着电弧避开了，眼睛担心的看着被黄沙卷着的帕蒂。

    “ok，这样，你避开的我的攻击一次，我就攻击这位美丽的警官一次。”沙妖狞笑的说道，他的另一边手更是控制沙子，像蟒蛇一样的沙子紧紧的束着帕蒂。

    昏迷中的帕蒂感受到疼痛，情不自禁的“嗯啊”痛吟一声。

    这位沙妖束缚帕蒂束得很出色，帕蒂不大的胸部硬是让他蟒蛇束般束出了d胸器的感觉。

    巴里脸上滞了一下，这太不友好了，有种放开人质单挑啊。

    看见沙妖还继续想要大力束帕蒂，巴里连忙双手撑着以示无害的紧张叫道：“别这样，okok我不避，不要伤害她。”

    这个时候，林立的声音也传进巴里的耳中：“巴里，你受他几拳，引开沙妖的注意力，飞得越远越好，引他离开帕蒂。”

    巴里心中叫苦，突然后悔出现在沙妖面前装逼了。

    沙妖听见巴里答应，脸上表情又在狞笑了起来，超级英雄就是容易对付啊看来自己可以轻松安全回家了。

    沙妖心中开心想到，沙尘滚滚的拳头又在一次直拳打向巴里。

    巴里下意识的想要控制身体闪避，但是看着帕蒂，又忍住了不动，眯着眼都不忍心自己受虐。

    一股大力朝着他的胸口冲击，一下子就把巴里打飞，连续翻了好几个跟头，滚得异常的远。

    别看拳头是沙子的，但是有人控制着就不同了，凝结的沙子就和水泥没两样，巴里被打的胸口淤血上来，气都呛住了。

    幸好巴里虽然演技不出色，还是可以骗骗沙妖这种龙套角色的，滚了很远，才挣扎着虚弱的样子。

    巴里七情上面，不停的难受的咳嗽，捂住胸口，一副我要被你打残废了的表情从地上爬起来，等待着沙妖的上前继续打自己，只要打多几下，不停的追着自己打，沙妖离帕蒂远点，控制不到帕蒂，那基本这把就稳了。

    看到巴里这副表情，沙妖心情都愉悦了起来，顿时觉得自己回家有望。

    “过来”沙妖站在原地叫道，根本没有想要追着巴里上前打的心思，他知道帕蒂才是自己的保命符，没有把巴里打个半死不能动，他根本都不想离开帕蒂。

    巴里呆滞了，这套路不对啊，把我打这么伤，你应该直接上前继续打我啊，为什么要我过去继续被打

    你不按套路来，这样我会死会残废的啊。

    接着巴里耳中传来林立严肃的语音：“巴里，这家伙不肯离开帕蒂，你再受多他几拳，滚远点，然后趴在地下不动，他自然就会放开帕蒂的了。”

    看见沙妖又准备把帕蒂挤成e胸器，巴里苦巴巴的再次上前，一股虚弱的表情，就要死女友似的。

    砰的一下。

    声音不算很大，巴里飞得很远。

    连续受了两下重创，巴里在远远的地方趴着，这一次没有爬起来了，直接就趴在一个小水洼里，没有了声息。

    “过来”沙妖再次叫道。

    但是这次巴里没有过去了，直接趴在水洼处，一动也不动。

    沙妖看着趴在水洼的红色身体，再次大叫道：“过来”

    “你不起来，我现在就掐死她”沙妖盯着巴里，再次叫道，并且紧紧的收紧沙子，把帕蒂得“嗯嗯嗯嗯”的痛吟了起来。

    几秒后，巴里仍然没有什么反应。

    沙妖当即兴奋了起来。

    看见巴里真的是没有了反应，沙妖顾不得帕蒂，把还在“嗯嗯”痛苦的帕蒂随手一扔，他脸色兴奋的走向巴里：“哈哈哈闪电侠愚蠢的超级英雄，你还不是死在我的手上”

    击杀了中城的超级英雄令他开心非常，他直接走到巴里的身边，一脚踩上巴里的身体，仿佛就踏上了人生巅峰。

    击杀了超级英雄，这个丰功伟绩，多少的反派都做不到，但是今天就给自己做到了。

    沙妖都有点不相信这个令人欣喜的事实。

    在他不相信的时候，就悲剧了。

    巴里转身就打断他的腿，当然，因为他是沙子做的，所以也只是打飞了很多沙子而，没有其他实际效果。

    但是这对巴里来说解气啊，巴里直接硬接了他两拳，别说有多么的窝囊了，胸口到现在还疼着呢

    打散沙子腿后，巴里神速的就站了起来，怒吼着打出一连几百击的音速拳头，刚开始是打出一个个洞的，后来越打越快，沙洞都掩收不及了，直接爆炸出的音爆，直接炸碎沙妖的上半身，漫天的飞沙起来。

    整个人看起来就被巴里打剩双腿站立了，看起来有点恐怖。

    当然，这个音速拳也是没什么效果的，很快沙妖就恢复了。

    沙妖智商也是合格以上的，没有想和巴里纠缠，直接就向跑帕蒂。

    到了这个时候，即使是他想要在次控制帕蒂做人质也无能为力了，因为距离已经足够他死亡了。

    一道银光在他面前闪过，有一只恶魔利爪，叽叽喳喳的拉着庞大的雷电，直接划过他的身体。

    马上，雷电产生的高温就起效应了，沙子中晶状的二氧化硅即刻熔化。

    电光一闪之间，在这个有点黑暗的种植屋中，只是亮了一下，然后就消失了，雷电的高温瞬间消失了。

    沙妖的思想马上凝固了，整个人变成略有点透明，脏脏的玻璃人形。

    哗啦啦。

    玻璃碰落地下，碎成一片的声音响起。

    林立和巴里相视一笑，为消灭沙妖而高兴，两人互击了一掌。

    这一掌引动巴里胸口的痛楚，巴里不由揉着胸口哀叫：“噢，我差点被打窒息”

    林立笑笑不为所动，这就是装逼的代价啊

    突然，一道蓝色疾驰的闪电闪耀在他们的眼前，令他们一惊

    “闪电骑士终于你出现了”

    第310章 zoo

    他一身黑色皮衣，瞳孔全是黑墨，不见任何情绪的眼眸。

    蓝色的电弧划在他的身上，拉出美丽的弧光，但是这种弧光却是美丽兼邪恶。

    “zoo。”

    林立低沉磁性的声音从盔甲中传出，论压迫力，丝毫不低于这个第二季癫狂的反派。

    他黑色的盔甲闪烁出银色的弧光，傲然挺立的身姿，随时准备着撕碎zoo。

    “你是杰伊”巴里心中震撼，这个黑色皮衣，缠绕着蓝色电弧的人物也是极速者，就是想要打入星际实验室内部的杰伊

    巴里心中暗庆，幸好当时林立醒了，识破他的阴谋，否则星际实验室的人不知道要怎样的被蒙骗。

    zoo没有理会巴里的说话，他黑墨无光的目光，凝视着林立。

    “你就是被西斯科推崇，能够阻止我的闪电骑士”zoo蓝弧时而划过黑色的皮衣，言语一顿一顿的磁性，配合着电弧和黑色的身影，会带给人强大的压抑感，引起和他对话者的害怕恐惧情绪。

    但是这里都是和他差不多同级别的人物，这种刻意营造的压迫林立和巴里都没有多大感觉。

    在还没比拼之前，极速者对于另外一个极速者都是毫无畏惧之心的，谁都是极速者，谁也不比谁差，就算zoo征服过几个世界，也压服不了巴里，连巴里都压服不了，就更不用说林立了。

    “等你好久了，你这个家伙终于出现了”林立握着拳头，高昂着胸膛踏步上前，盔甲迸现出更强烈的银光电弧，他语气中带着狞笑，视zoo为砧板上的肉。

    林立突然之间气势拔高，电弧耀眼的映光亮这个黑暗的种植屋，整间种植屋光亮了起来，伴随着滋滋喳喳的雷电噪声，林立整个人展现出狂人的战斗之姿

    巴里吓了一惊，愕然的看着林立迈步向着zoo走去，林立这是怎么了好像zoo是他杀父仇人似的，很想宰了zoo。

    空气中都弥漫着战斗火花的气息，林立就要一言不谈就干架，竟然比自己这个征服了几个世界，被誉为恶魔的自己更猖狂。

    zoo黑色的身形都沉默了下来，悄然无声，好像是没有想到林立这么疯狂，现在就要干他。

    突然之间，他身上的蓝色电弧也踊跃的缠绕了起来，zoo黑墨不见光的瞳孔定定的看着闪电骑士，那一副光芒闪耀的向自己走来，带着莫大的威压和狂人战斗姿态。

    zoo不由心中一沉，此刻他有一丝的明白，为什么西斯科会极度的推崇闪电骑士了，认为只要有林立在，根本就不怕自己了。

    zoo脸上微不可查的闪过慎重，在那黑色头罩的包裹下，没有人能够发现。

    忽然，他的手上出现了一个按钮。

    猛然，他黑色皮套包裹的手指按了下去。

    “轰隆”

    一阵轰天的爆炸声音出来。

    根据声音的传递，林立瞬间计算得到，从zoo按下按钮，到爆炸传递过来的声音还有气浪，爆炸距离自己这里大概有五百米左右。

    而这附近都是一片废弃的种植屋，无人居住，也就是说，这次爆炸没有人受伤，只是作为一个吓唬人的存在。

    如此想着，林立缭卷的电弧更加的剧烈和躁大了，那银茫眼中的光芒仿佛要刺中zoo，令他压力顿生。

    “你在干什么”巴里厉声喝道，这又是反派一贯的伎俩，利用炸弹牵制自己等人。

    zoo墨黑色的眼睛撇了一眼巴里，再次磁性的说道：“这次炸弹无人伤亡，还有5个炸弹在中城闹市中心，一分钟后爆炸，或者我按下这个按钮，马上爆炸。预计成千上万人会死亡。”

    zo说完，再次把目光注视着林立，内心更加沉重的发现。

    闪电骑士仍然缓缓迈向

分节阅读 170

    他，丝毫没有想要停下脚步，带来的威势冷视让zoo都一惊。

    zoo暗暗心惊，现在的自己可支持不了多久。

    林立能够无视zoo的威胁，巴里却不能无视中城人民的死伤。

    巴里直接跑到林立和zoo的中央，阻断了林立前进的脚步，他厉声质问：“杰伊你想要干什么”

    林立看见巴里在面前，他停下了前进的脚步，其实形容这么多，林立也就是前进了三步而，这种博弈马上就令zoo透露出真相出来了。

    看见林立停止了脚步，和巴里的质问，zoo道出了他来这里目的。

    “来一场死亡竞跑吧闪电骑士，闪电侠，看谁才是真正的极速者”

    zoo停顿了一下，黑色的瞳孔沉狠的看了一眼林立银茫，继续又恢复那种顿顿磁性的语气：“时间我会知道你们的”

    zoo说完后，目光掠过林立和巴里，卷着蓝色的电弧，唆的一下子，只残留下蓝色的电弧渐渐消散，就消失在两人的眼前。

    林立和巴里没有追击，因为炸弹的存在。

    zoo很明显是利用炸弹不想让两人追击的，但是又很奇怪，以zoo的速度，为什么还需要炸弹牵制我们

    林立闪过心思，思考了一下就没有理会，这种事情还是留待迟点在想了，先要处理炸弹更重要。

    “西斯科，查找中城的炸弹位置”

    “乔，你叫警局准备一下，看查找到的炸弹位置在哪里，注意广播疏散人群。”

    马上，林立就下命令指挥道，中城警局是有资格控制一些群众场所广播的，就是为了预防这种突发性的事件，疏散人群，以免造成更多的伤害死亡的。

    控制室大厅。

    “我知道”乔听到林立的说话，马上就打电话给警局，叫他们做好准备。

    “ok，从第一下爆炸就被我的宝贝卫星侦查到了。”西斯科手指飞快的敲击着键盘边敲边说。

    直到26秒过后，他身边的几人都着急到额头出汗了，西斯科最后才重重的按下一个回车，屏幕上显示出五个炸弹的位置。

    在旁边的凯特琳连忙对着麦克风说：“炸弹分别位于中城医院，中心广场，中城警局，中城影院和星际实验室你们只有三十秒的时间了”

    “fuck”西斯科良好的教育素养都不禁骂一声了，你特么的zoo这个畜生，竟然把炸弹安装在里星际实验室，不单如此，其他的炸弹全部都是中城比较重要的区域，炸一下中城就极度容易陷入恐慌的地方。

    第311章 炸弹

 八_ 零_电_子_书_w_ w_ w_.t_x_t_8_0. c_o_m
    中城，高楼建筑高低起伏，要在这个城市里单凭人力寻找5个炸弹，即使是极速者也无能为力的存在，这也是为什么会有英雄团队的原因。

    “炸弹分别位于中城医院，中心广场，中城警局，中城影院和星际实验室你们只有三十秒的时间了”凯特琳紧张的语气从通信器中传了出来。

    听到凯特琳的声音，林立迅速的就作出了指挥。

    “巴里，你把帕蒂带去中城医院，搜查中城医院的炸弹，搜查到了再去中心广场，这两个地位位置距离最近。”

    “我会从警局，影城，还有星际实验室的路线处理炸弹的。”

    巴里抱着帕蒂，肃严紧张的点点头，消失在林立的眼前。

    林立简短的吩咐完，乔的声音就急促的从通信器中传出：“林立，不用去警局，警局已经找到炸弹，并且用无人机把炸弹送上了天空，等待炸弹爆炸，另外也已经广播开始疏散了人群。”

    “do good做得好”林立称赞一声，不愧是中城警局，处理这些事情及时快速，随即，他也变为一道闪光，带起的气流形成狂风，吹着街边的汽车摇摆不定，发出刺耳的警报声音。

    这个时候，中城医院，中心广场，中城影院广播传出一则广播提示。

    “此广播由中城警局发布，请各位中城人民马上从安全通道撤离你们所在位置，撤离时注意谦让老人，小孩，女人，请撤离至安全空旷的地面，我们怀疑有恐怖分子在中城影院内安装了炸弹，请注意保持秩序，听从工作人员的安排撤离。”

    “此广播由中城警局发布，请各位中城人民马上离开你们所在位置，撤离时注意谦让老人，小孩，女人，请完全离开广场，我们怀疑有恐怖分子在中心广场安装了炸弹，请注意保持秩序，听从广场安保人员的安排撤离。”

    “此广播由中城警局发布，请各位中城人民马上从安全通道撤离你们所在位置，撤离时注意谦让病人，老人，小孩，女人，请撤离至安全空旷的地面，我们怀疑有恐怖分子在中城医院内安装了炸弹，请注意保持秩序，听从医院工作人员的安排撤离。”

    三条由警方发的广播，马上就引起三个地方的恐慌。

    这种紧急的撤离，其实是自从林立那次黑洞制造，还有经过这么多的转化人，犯罪份子训练出来的紧急应对。

    中城人民基本上已经锻炼出一种危机情况时期，避难的方法。

    人群略有慌乱的按照广播提示的疏散，外加一些警方通知的工作人员合作，在最短时间内，已经开始了准备撤离场所。

    人群虽慌但不乱。

    这种疏散只是做了一个预防，为了以防万一巴里和林立两人没有及时的找到炸弹，即使炸弹爆炸，那也会以最少的牺牲避免。

    巴里去医院的方向。

    林立朝着影院的方向。

    林立到了中城影院的时候，人们定格在慌乱的脚步撤离之中，多数是少男少女来电影院约会的。

    他像是一道闪光，就这样闪过逃离的人群，直接进入影院内开始搜索。

    “有人扔闪光弹”

    “啊我的眼睛。”

    “有雷电闪光”

    “什么情况恐怖分子来了”

    “快跑”

    人群直接就乱了起来，幸好是白天，在影院的人不多，不会造成践踏现象。

    如果此刻有人看到摄像头，就会发现一道银色闪光，夹带着黑色的身影，不停的在各个放映厅之间出现，走道门户中不停的闪出银色划线残影。

    从1号到6号放映厅，极致的速度穿梭，带起的狂风气流拂乱了影院。

    最终，林立在一个员工换衣间的垃圾桶内，一个黑色背包里找到了炸弹，计时器显示着二十一秒。

    林立迅速的对着通信器说：“中城影院炸弹找到了，炸弹剩余二十一秒，我现在过去星际实验室。”

    说完说话，林立提起背包，离开了中城影院。

    没过几秒后，巴里的声音也在通信器中传了出来。

    “中城医院炸弹威胁，解除，炸弹剩余十五秒。”

    这个时候，星际实验室的诸位提着的心也放松了下来，中城主要人多的区域炸弹已经被控制，至少很多人民的性命得以保障了。

    西斯科对着麦克锋道：“林立，星际实验室的炸弹，我检测到，应该是在地下停车场”

    即使是知道炸弹在星际实验室，西斯科等人也无能为力的，因为光是去到地下停车场就已经超过30秒时间，根本没有时间来让他们处理的，只能等待两位极速者的处理。

    几秒后，林立的声音也传了出来：“我找到了，巴里，你在中心广场等我，我把炸弹送上天空。”

    “ok，中心广场的炸弹也找到了，我等着你，剩下7秒，时间完全足够。”巴里轻松的说道。

    林立带着两个炸弹，银线拉划，穿梭在大街小巷，花费了3秒的时间，来到了中心广场。

    他接过巴里递过来的两个背包，都是黑色的背包，里面分别装着炸弹。

    接下来，他仿佛变成一枚银色的火箭一样，黑色的盔甲完全被银色的电弧笼罩在内。

    神速力从林立的体内涌出，形成一个鸡蛋似的，剧烈运动的神速力，在外遇空气，摩擦产生极度大量的雷电能量，完全的银光雷电包裹了林立，汹涌喷射着的雷电把地面都焦黑晶化了，林立就像火箭一样，射上了天空。

    “o”巴里羡慕的赞叹，看着林立火箭般冲上天空，无限的憧憬林立答应过他回来教他这招神速力飞行，他已经准备好了，会飞行的闪电侠，这实在酷到没朋友，自己都急不及待了。

    这天，中城人民看见有一道银光直直射上天空，随即，天空上爆炸出红火的火焰球，响绝中城的震声。

    另外，中城警局的天空，同样也爆炸出一声巨大的响声，红色火焰球混着黑烟的燃烧，震耳欲聋

    直至此时，zoo安装的炸弹已经全部找出来，中城零死亡，不过有几个人倒霉蛋因为太过恐慌，跑得太快扭到脚腕，从而咧咧嘴的大骂警局和闪电侠，又没有造成什么事情，乱发布广播导致自己扭伤了脚腕。

    林立从天空中降落在巴里面前。

    “这实在太酷了，林立，我还记得的，你必须要教导我这个技能，我也想飞”巴里羡慕的道。

    “ok，没问题，等我解决了鲨鱼王，然后你也该接你父亲出来后，我教你。”林立笑道。

    听见父亲两个字，巴里露出开心的笑容，和林立一个对拳击掌，两人又在化为两道闪光，消失在中心广场。

    第313章 鲨鱼王

    “鲨鱼王，本名沙伊兰姆登，曾经是一名海洋生物学家，在地球被哈里的粒子加速器爆炸变成鲨鱼王，根据外形来看，是属于大白鲨这一类别。”

    “根据我们目前对他的研究来看，他拥有超级嗅觉，超级咬合力，超级皮肤，超级力量。”

    “超级嗅觉，拥有大概公里范围内，嗅出单独一个目标的能力，曾经试过追踪一名特警，活生生的把那名特警撕成两截”

    “超级力量，他的力量强大，上限未知，至今为止，他所展现的力量是可以轻易的举起一辆中型卡车，重达吨，这远远不是他的上限。”

    “超级皮肤，他的皮肤刀枪不入，至今没有任何东西能够伤害到他，r火箭筒榴弹他直接硬抗，毫发无伤。”

    “超级咬合力，至今没测出的咬合力力量上限，就连钢铁也轻易的被咬断。”

    “这样一个怪物，你准备怎样对付他”

    西斯科问道，这个怪物在人类眼中看来，真是超级强大的存在。

    不过星际实验室也遇过不少毁天灭地级别强大的转化人，西斯科只是惊讶一下鲨鱼王这个凶神恶煞的外貌，比电影大白鲨那个可是威武多了，就没什么了，林立这不是回来了吗线战斗人员的战斗力比鲨鱼王还恐怖啊

    让我们为这条曾经林立想吃的鲨鱼节哀吧

    “震荡穿越，或者投掷闪电都可以对付他，这个家伙对于电击应该没有办法抵抗。”林立看着屏幕上，鲨鱼王的资料道。

    即使是这种他能够轻易解决的转化人，他也没有看，反而是更加慎重的准备，了解着一切关于鲨鱼王的资料。

    毕竟生命只有一次，任何的安全设置都不够，在这个世界里，随时就有可能有毁灭自己的东西，在自己的目标没实现之前，林立都是谨慎又谨慎的对待这个世界的。

    “狄格尔和他的妻子充当着昆特的角色，正在滨海区布置监视着鲨鱼王的行动，我可不想他们像昆特一样的下场，你该出发了。”西斯科道，昆特是大白鲨里面的一个角色，最终丧生在鱼腹的。

    林立一个询问的眼神看向西斯科，西斯科当即马上解释：“在你们还没有回来的时候，我们向天眼会请求支援，狄格尔和他的妻子来到滨海区，打算处理鲨鱼王。不过很不幸，他们这两天有六个人被鲨鱼王咬得支离破碎。”

    林立点点头，对西斯科他们请求支援很是赞赏，没有逞英雄，能够审时度势，明白自己的力量，没有强行干鲨鱼王，这很好。

    “我现在过去处理鲨鱼王。”

    林立完，化为闪电，就消失在西斯科的眼前。

    西斯科眯了眯眼，心中想道：自己应该配一副墨镜了，林立的光芒实在是亮瞎人类的眼睛啊。

    这个时候，扬声器中传出凯特琳的声音令他脸色一变

    “西斯科，你的牛肉炒粉丝是继续要辣的吗”

    西斯科顿时屁股一紧，感觉到火辣辣的痛楚，他连忙赶紧：“我最近吃素食，不吃粉丝了”

    滨海区，天色渐晚，天空，海面都暗了起来，一头人形巨鲨从海面上跃起，溅起浪

分节阅读 171

    花扑飞。

    “极速要闪电骑士死”

    鲨鱼王庞大的身躯在海面上飞浅，跃出的海面，两颗眼珠瞪着岸上监视着他的天眼会特工，更是直接朝着狄格尔和莱拉大喊。

    “给我找闪电骑士出来否则你们都要死”

    嘹亮的声音传遍滨海区，鲨鱼王那人形和大白鲨结合体的样子又一次跃出水面，进行着威胁道，他的内心已经渐渐的被消耗得差不多了，连续几天以来用普通人的性命威胁闪电骑士，却不见闪电骑士的出现。

    他一直以为闪电骑士这种名号，就和闪电侠一样，是一个超级英雄类的家伙，在自己怒吼残害这么多人后，一定会出现。

    而一旦出现，以他的超级力量，和坚硬的肉体，捏死个把人还不是容易的事情

    但是没有想到闪电骑士一直都没有出现，让他开始燥火了。

    变成鲨鱼人的转化，令他趋于相信自身的力量，脑袋更是退化了不少，如今，冰冷的海水在也无法镇定他自己的怒火了，他急躁得不停的在海面上跃起，狂吼了起来。

    狄格尔黝黑的面孔上，露出严峻的神情，拿着望远镜，对着海面上观察。

    “鲨鱼王准备下一次攻击了，他耐心似乎耗尽了。”狄格尔道，暂时对这头鲨鱼王没有办法，在自己和妻子莱拉来到中城滨海区后，自己这方的已经有个特殊人员丧生在鲨鱼王的巨口中，他们暂时没有办法，只能够设置屏障阻拦，等候天眼会移送过来的一批能量武器，在对鲨鱼王进行打击了。

    莱拉在他的身边，身为新晋的天眼会会长，脸上严峻的神色比狄格尔更甚，死亡的个人已经足以令她扣上一个无能的标签，更何况那鲨鱼王还肆无忌惮在滨海区游泳，当他们这些监视者没到，旁如无人的吼叫。

    “能量武器还有个时后才能到达中城，防线不能退缩，准备使用液氮武器，让他冷静冷静。”莱拉吩咐道，马上就有下属跑开，去准备液氮武器了。

    “这样不行，我们的液氮武器没有办法对付他。”狄格尔放下望远镜，眼神中担忧之色更甚，鲨鱼王一旦发起疯来，恐怕他们就真的没有办法阻止他。而能够阻止鲨鱼王的能量武器，也要个时后才能够运输到来，到那个时候，恐怕他们已经团灭了。

    “我们只能拖到个时后。”莱拉道，远远看着鲨鱼王在海面跳跃，带给她极大的压力。

    “或许可以和他谈谈，他只是想要杀闪电骑士，可以凭此牵制他一个时。”狄格尔道，他心中有计划，只要告诉鲨鱼王，闪电骑士正在赶过来，不定就可以拖一个时，毕竟鲨鱼王的智商并不高。

    “n”莱拉脸色大变，毫不犹如的拒绝了。她没有办法相信鲨鱼王会被谎言欺骗。一个不心，自己的丈夫就有可以会被咬断撕碎。

    这个时候，鲨鱼王在海里几个跃高后，轰隆的重重落在地面上，他上到陆地，张开血腥，锯齿大口吼叫了起来。

    “闪电骑士在哪”

    而这个时候，林立也赶到了滨海区，一道闪光，闪光了即将要夜黑的天色。

    第314章 踩鲨鱼王

    “他在找我”

    突然，一阵风刮过狄格尔和莱拉的身边，丝丝凉意挂到他们的脸上，在这个深秋了，让他们感觉到干燥伴着咸咸的海风味道入鼻。

    亮光在他们两人旁边闪起，停止，带着一声熟悉的声音。

    狄格尔骤然听到这股声音，并没有第一时间听出是林立，因为他和林立虽然是谈过话，但是并没有达到这种听声辨人的地步，换做是奥利弗或者费莉西蒂或者可以。

    乍一转头，就看见一具黑暗修长的盔甲在自己的旁边，伴随着余光电弧，令他心中一惊。

    马上，狄格尔就和他的妻子做出了反应，退后，举枪。

    “你是谁”狄格尔喊道，眼神死死的盯着林立。刚才他的身边，他很确定是只有自己妻子一个人的，现在突然又出现一个正邪不知的盔甲人，尽管这个盔甲人让他有些许的熟悉感，但是依靠这种稀薄的熟悉感，并不足以让他放下警戒。

    认不出我

    林立马上就知道什么回事，这副盔甲和之前那副霸气狰狞的可是大不相同，也难怪狄格尔认不出，再加上自己和他也并没有太熟悉，声音听不出这个也是很正常。

    林立也没有打算玩什么神秘，直接就表明身份。

    “我是林立。”林立道。

    这个时候他声音没有震荡，加上本来狄格尔就认识林立，尽管隔了大半年，脑中的回忆可是依然还是很清晰的，没有办法不清晰，差点就毁灭了中城的人物，还射断了奥利弗的大腿，自己的狙击对他更是毫无用处，最后更是神奇的恢复了奥利弗的大腿，这种人物怎么可能忘记

    只是刚才突然出现被吓一下，完全没有和脑海中的林立重合，才想不起的，现在林立这么一出自己的身份，马上狄格尔握着手枪的双手就松了一下。

    “林立”狄格尔迟疑的问道，这个声音和他脑海中林立的声音相符合，唯一不同的是他的盔甲，从外表上看来，这个盔甲和之前的盔甲是同一样质感的，只是各自表现的特性不同，这具更加的像是速度者使用的，之前的更加像是力量者使用的。

    这让狄格尔迟疑了一下，但是已经大半年这么久了，林立按道理改一下那个霸道臃肿的盔甲也是得通的。

    “，我去对付鲨鱼王，你吩咐你的人远离这里”林立完，卷起电弧，就朝着鲨鱼王径直飞驰而去。

    狄格尔看着银光一闪，就闪到鲨鱼王面前，不由心中暗暗吃惊，难道林立又被雷电劈了一下怎么和巴里一样变成极速者了，难怪盔甲会变成这副样子，这个样子的确是适合极速者使用。

    “他是林立”莱拉在他背后询问，看向鲨鱼王面前的黑色盔甲人，电弧缭卷，看起来凌厉威势感十足。

    狄格尔目不转睛的看着鲨鱼王方向，点着头“嗯”了一声，算是确定了林立的身份。

    随即莱拉更是快速的下令，命令附近的特种人员离开，以免两个怪物的战斗伤及无辜。

    鲨鱼王那圆珠一样的黑色眼睛，努力的瞪大，口中锯齿的鲨鱼大嘴吼吼的叫道：“你就是闪电骑士”

    他完话，身体不停的一张一缩，差不多米高，显示出无比凶悍的体格，硬朗的鲨鱼肤质坚硬无比，刀枪不入。

    林立这个闪电骑士在他面前好像个十岁的孩子面对成年人一样。

    “我是，为什么会叫你来杀我他想干什么”林立略感奇怪，的目标不是巴里吗难道是因为被自己揍了，感觉难堪，也派个人来杀自己

    还是真认为自己无敌了，打算双开对付巴里和自己

    这种事情想不出个所以，林立也是随便找个话题来聊聊，让附近的人员跑远一点，避免牵涉到而。

    得到林立的确定，鲨鱼王暴躁了起来，在其结实厚大的颈部肌肉中，咽部后端两侧，左右有着副鳃裂，他这一暴躁起来，鳃裂好像在张嘴呼吸一样，两边拂拂拂的喷射出的水雾，造成一股凶猛野兽全副状态准备好，要狩猎食物的姿态，吓人至极。

    就连远处的狄格尔两夫妇和其他的特种人员，看到都感觉这头鲨鱼要全力进攻，即将要撕碎面前这个盔甲人似的，实在是骇人心神。

    “极速要你死”

    鲨鱼王没有回答林立的话，吼了一句后，就张合着锯齿大嘴，双腿强劲有力的一跃，把水泥地面都踩出了脚掌的坑来，朝着林立方向就跃了过去。

    这一跃威势凛然，破空袭来，来自深海中最顶端的捕猎者，张开着锯齿血盘大口，要一口咬碎闪电骑士。

    一个锯齿血盘大口，散发着臭腥的气息，直接朝着林立跃了过来，其大口锯齿一样的牙齿密布，看起来就恐吓人心，更不论是一个米高的庞然大物袭击而来的。

    狄格尔看见鲨鱼王这一跃，尽管知道林立拥有灭世级别的强大，也不禁心中一缩，情不自禁的大叫：“心”

    随即，狄格尔又一次看见林立真正强大的一面。

    一道闪光冲上了天空，然后又好像有万斤重物的砸了下来，过快的速度直接形成了一道光柱。

    “轰”

    林立卷着电弧直接冲上天空，避过鲨鱼王的腥风大口的一跃。

    然后利用神速力产生的电磁外加雷电效应，牵引阻力等同于向下的重力，牵引增加超级强大的重型压力。

    爆炸出一声巨大的响声，响绝这片滨海区，声浪更是直接传递到海面上，一层层的波浪不停推出。

    狄格尔等人更是看得目瞪口呆，气浪吹到脸上都感觉肉折叠皱起来了。

    林立一上一下之间，形成一条光柱似的在他身上，极致的速度通过各种技巧的增加压力，这种万钧的力量，直接踩下鲨鱼王的身体，把鲨鱼王踩得完全深陷水泥地，陷出一个鲨鱼头和人形结合的凹陷，周围水泥地不堪重负，纷纷产生的龟裂裂纹。

    “没听见我的问话想要干什么”

    林立踩着陷入地面的鲨鱼王，冷冷的道。

    第315章 zoo想要干什么

    狄格尔在远远的一旁，和妻子莱拉带着震惊的神色，看着林立把一个四米高的鲨鱼巨兽，就这样踩进了水泥地，鲨鱼王的身体深陷进去。

    狄格尔眼睛眨都不眨，瞪圆的看着林立一身黑色修长的盔甲，这副独具美感的速度型盔甲，无论如何也令人想不到，一下子就把力量庞大的鲨鱼王踩进了水泥地。

    他咽了一下紧张的唾液，和自己的妻子对视了一眼，两人眼神中都有着骇然的震撼。

    脚下，林立感觉到鲨鱼王陷进水泥地面的身体开始缓缓的颤动了一下。

    鲨鱼王还有着知觉，只是突然被林立一下重压，压得头昏脑花的，比钢铁还要坚硬的身体都感觉一阵震荡内伤。

    “没听见我的问话想要干什么”林立踩着陷入地面的鲨鱼王，冷冷的道。

    沙妖的目标是巴里，鲨鱼王的目标则是自己，这让林立不禁对有些怀疑。

    起初林立认为就是单纯的想要报复自己打他的那一拳，从而提出死亡竞赛，但是从鲨鱼王的目标来看，似乎是想把巴里和自己一起一网打尽。

    在之前，或者两个马赫速度的极速者对他造不成威胁，但是原型机的出现，提升到的速度几乎和他相差无几的

    林立突然灵光一闪。

    似乎像在测试自己和巴里的速度，不论是沙妖还是埋伏在中城的炸弹，还是现在的鲨鱼王，都让林立感觉到一种测试的味道。是从自己和巴里没穿越之前就已经开始进行的测试。

    有一种知己知彼，谋定后动的智谋，好像全盘就掌握在他手中似的，包括他所提出的死亡竞赛。

    这么看来，死亡竞赛就是最终目的的揭晓。

    但是究竟死亡竞赛想要搞什么呢林立可不会想就是三个极速者在比赛谁跑得快。

    在林立所知的信息当中，最终的目的不外乎是只有一个。

    夺取巴里的速度，治疗自己身体崩溃的细胞。

    按照这样想的话，林立对于这样的人，想要做的事情，有一丝眉目了。

    这个时候，林立从自己的思绪中反应过来，因为鲨鱼王已经开始撑着自己的身体，想要爬起来了。

    林立站在鲨鱼王的背部，只是几下的晃动，鲨鱼王身体的起伏令林立晃动了起来，他不为所动，双脚仍然紧紧的踩在鲨鱼王的背部。

    “嗬”

    他粗喘着大气，喉咙深处传出深深的低吼愤怒，林立的一下踩击，给予他极大的痛楚，是他自从变身鲨鱼王以来，从来没有承受过的痛楚，这令他黑色的眼珠子都要突了出来，怒火蔓延全身。

    他像是做俯卧撑一样，比林立双腿加起来还要粗大的肌肉手臂，指间连着薄膜，指间尖锐的大手，撑着自己庞大的身体，撑了起来。

    “嗬”

    深深的低吼着。

    林立银茫之间冷漠无情，他对敌人重视，谨慎，那就证明，鲨鱼王是没有第二次进攻的机会里，被自己踩在脚下，那就永远只能被自己踩在脚下了。

    骤然，神速力从林立的脚步开始聚集，剧烈的开始运转了起来。

    滋滋喳喳

    大量的雷电出现在林立的脚下，就像他踩着狂暴无匹的雷电，傲立世间一样。

    雷光照亮了这片滨海区域，光芒耀眼刺目，仿若一个新生的太阳。

    狄格尔和莱拉

分节阅读 172

    他们的下属人员，均是眼神活活见到鬼一样，目瞪口呆

    自己看到什么

    一个黑色盔甲人踩着雷电，在这片黑暗的区域，像是雷神一样驾驭着雷霆，把雷霆都踩在脚下。

    “啊”

    “嘭”

    鲨鱼王感觉身体每一寸开始麻痹，继而毫无知觉，神经脉冲失去控制，双手再也撑不了自己的身体，再度趴下了那个为他量身定做的水泥坑里。

    血液在颤抖，细胞在麻麻分离，撕裂的痛楚，自己的大脑没有办法思考，随即，鲨鱼王的双眼一暗，就这样昏迷了过去。

    看见鲨鱼王确实是被电得没有意识了，林立停止神速力的运动。

    “砰”

    雷电开始爆炸了一声。

    电弧爆炸，高倍数的电流通过空气，传播放出电弧，电弧向着地面四面八方的流了出去，在地面上形成一道道的黑焦线条。

    从高空上，一条条的焦黑的线条四面八方的，像是众星拱月一般，把鲨鱼王这个坑形地面拱了起来。

    唆的一声，林立直接消失在鲨鱼王的背上，一条光线延着狄格尔的方向。

    狄格尔眼神延着光线追逐，看到了跑到来自己身边的林立。

    “嘿，有人告诉过你，你越来越酷了吗”狄格尔赞叹的看着这副盔甲，犹如艺术品一样的速度美感，他继续道：“tnkanb”

    他举着手，和林立来了一个击掌，然后拥抱，两人可谓是不打不相识了

    “这是我应该做吧，巴里和我给你带来麻烦了。”林立道，这个鲨鱼王属于中城的敌人，把天眼会从星城叫过来帮忙，还令别人损兵折将的，这声道谢，林立都不好意思接了。

    两人随即聊了一下近况，了解到林立也成为一名极速者，也了解到为什么西斯科会求救天眼会了。

    当狄格尔和莱拉知道巴里带着林立穿越去到别的世界的时候，简直是眼珠子都瞪了出来。

    狄格尔也正式的介绍了一下莱拉林立认识，之前林立倒是没有认识莱拉，上次在星城对付逆闪也是林立最后昏迷回来，没有认识到。

    “你确定不会第二次毁灭中城占领世界”

    在最后莱拉的一个询问玩笑中，林立极速的跑动回去星际实验室了。

    他还有一顿晚饭要吃，凯特琳煮的东方菜让他稍微的期待了一下。

    只是他没有想到，这一幕令他脸都红了

    一个废品堆积的地方，了无人烟，虫洞在蠕动，从透明状逐渐变成银色，其中一个黑色的身影带着蓝色电弧突冲了出来。

    两人衣服一模一样，在的面前，是揭开了头罩的杰伊。

    扔了两支终极速度药剂给杰伊。

    杰伊接过，看着终极速度药剂，脸上狰狞的笑了起来。

    “我们的收藏品将会增加一名极速者。”

    第316章 安全隐患

    翌日，地下训练室。

    早上八点半。

    训练室内空旷的场地闪烁着足以令人致瞎的强光，强光之中，有无数个黑色幻影闪烁，是林立在极速移动，制造的幻影。

    仿若海市唇楼，黑暗盔甲幻像波动，随时会消散。

    十几分钟后，林立才从这种极速移动，瞬间停止，来回不止，制造幻像疾驰中停了下来。

    雷光刹那在这个空旷的地下训练室消散，余光电弧拉划着盔甲，轻轻啪啪的消散，林立缓步走向一旁的椅子处，身上的盔甲渐渐化为液体，融入进身体。

    珊珊2号也从林立的身体里蹦了出来，无数红点，黑点汇聚出来，在林立的肩膀上聚集成一个二头身的萌物，穿着自身设计的紧身盔甲裙装，显得英姿飒爽。

    林立轻轻的呼出一口闷气，身体有点腻腻的闷汗。

    他拉开椅子，一屁股坐下，舒服的摊了一个姿势，手随意的搭在圆桌面上，开始思考了起来。

    这是他一贯的行为，早上六点起床，练习神速力，直到八点半，然后利用半个小时思考，改良，创新。

    神速力的奥秘远远超越电视剧所表示的，并不单单只是跑得快，这是涉及到一些时间的运动，很深奥，林立仍然在探索之中。

    “主人，我们已经获悉这个时间的频率，更是经过巴里三次的穿越，收获到了这个世界时间障碍扭曲的速率还有时率和空间曲率等等，满足了穿梭这个世界时间节点因素”珊珊2号跳跃到桌子上，歪头说道，它有点不明白为什么主人还不穿梭回到过去，探查那个来时的漩涡。

    “未来的我证实了那个漩涡回不到现实，那里固然是要我亲自去查探一下，我更加担心的是，穿梭时间的话，会被神速力扯进神速力空间”林立眼中露出深深的寒芒，到目前为止，他对神速力还是抱有深深的敌意，就凭那个神速力珊珊意图毁灭自己可以看得出，有机会的话，恐怕神速力会致自己于死地。

    很有可能就是在等待自己穿梭时间的那一刻。

    “始终要穿梭过去一次看看的，把zoo解决了，准备万全后在穿梭到来的那天。”林立说道，经过自己未来的警示后，他知道那个漩涡是没有办法帮助自己回家的，心情也没有刚开始那么的急迫了，只等待几天zoo的出现，解决他，林立在计划回到过去看一趟了。

    他最担心的就是，穿越时间过程中，神速力会把自己扯进去神速力空间对付自己，一旦那样，自己即使是多么的强大也是没有用的。

    珊珊2号认真的点着大头

    这个时候，广播传出了凯特琳的声音。

    “林立，找上西斯科，过来吃早餐你知道他去哪里了吗把他也带过来。”

    听见凯特琳的声音，林立突然脸色一变，不由的想起昨晚那顿中国菜。

    马上，林立就捞起珊珊2号，拍进自己的身体，盔甲也没有穿了，就这样缭卷着电弧，离开了地下训练室。

    在走道遇到哈里都没有想要打招呼的念头，直接就闪身而过。

    “嘿嘿林立，林立”哈里大声的呼叫，无奈的看着这道余光渐渐消散，恼火的一巴掌拍在走道墙壁上，又因为痛楚咬着牙忍着，弯曲着手指，无可奈何的带给他一丝暴躁。

    他的脸上显出无奈的急躁不安，来星际实验室这几天，他凭着过人的科学知识和计算机技术，黑进入西斯科制造的安全系统中，结合他自己所获得的信息和星际实验室资料库的信息，他认为林立将会有可能帮助到自己，拯救女儿。

    星际实验室的巴里，林立和zoo都是极速者，都能有相对抗的能力，哈里针对两人的性格行为，毫不犹豫的就决定想要林立帮助自己，也只有林立这种人才能够对付zoo这种恶魔一样的人物。

    对付zoo，只有比他更加的凶残，冷酷，杀死他，才能够令人放心的。

    更何况自己的女儿还在zoo的手上，容不得哈里有一丝的仁慈。

    至于巴里，不是哈里看小巴里，而是哈里为了自己的女儿，绝对是迫切的想要林立杀了zoo，让自己的女儿人生安全的。巴里对于他来说，缺少了凶残，冷酷。

    而现在，他就正在向着地下训练室走去，打算请求林立和自己合作，把自己的女儿从zoo手中拯救出来了。

    当看到一道闪光而过的时候，他愣了一下才想到，这是林立，急忙的呼叫着，很可惜，林立已经绝尘而去了。

    他燥火急躁又无奈，最后只得压下自己暴躁的心情，等待林立回来，在星际实验室他们两人总会有见的一刻的。

    无论自己付出任何的东西，哪怕生命，都要林立帮助自己救回女儿。

    哈里沉着脸，带着担忧的无奈燥火，看着林立残留下来的余光渐渐消散。

    林立这一跑，直接就跑出星际实验室。

    他也没有目的，就是想要逃离凯特琳煮的早餐，最后经过吉特斯咖啡厅的时候，看到西斯科竟然在排队买咖啡，他刹住了车。

    这个电视剧经常播放的咖啡厅，占据着举足轻重的地位。

    基本上是巴里等人悠闲舒适，吹水泡妞，放松心情的好地方，当然也有少不了很多的反派在这里破坏被捕。

    自从刚到这个世界，和巴里在这个咖啡厅，大吃了一顿后，林立就没有几次来过这里了，都在忙碌着要让自己回去现实世界的事情。

    再次来到吉特斯咖啡厅，让林立心情一松，至少是被凯特琳早餐吓跑的心情都放松了起来。

    踩了踩灭脚下准备升起的火星，林立推开了吉特斯咖啡厅的玻璃门。

    里面来来往往人流不算多，都是上班族在赶时间买咖啡给自己早上提提神的。

    这里还播放着悦耳舒适的背景音乐，环境舒适悠闲，整体很舒服的明亮色调，令人感受着很放松。

    “嘿，西斯科，你来吉特斯逃离凯特琳的早餐难道想要我一个人承受身为朋友，这种事情，不应该是我们一起享受的吗”林立拍了一下西斯科的肩膀揶揄的说道，西斯科排在队伍的最尾，倒也不怕别人说插队。

    西斯科直接吓了一跳，说起凯特琳做的食物他就有点胆跳心惊了转头看到是林立，才松了一口气。

    当然，就这样悄悄的自己逃跑，让林立一个人承受凯特琳的美食，也实在是很不够意思的。

    西斯科支支吾吾的想找个理由，他可是真的不在想吃凯特琳的美食了。

    最后看到咖啡柜台收钱的女服务员，才理直气壮一脸义正言辞的对林立说：“no，我不是故意让你承受的美食的，我有很重要的事情做。”

    西斯科说完，歪头着头示意林立看向服务台。

    林立无语，西斯科你这种借口都这是鹰女啊

    第317章 看西斯科搭讪

    鹰女线条显得有些硬朗，皮肤略黑，五官深刻，嘴唇略厚，笑起来嘴巴显得大了一点，露出的白皙牙齿加上她略高大的身材，让人感觉到一丝的压迫力。

    林立认为尤其是对西斯科而言，西斯科的身高会直接被压制

    本来林立以为西斯科就是随便找个借口，随着西斯科看着肯德拉桑德斯的表情越来越不对，他才惊觉，西斯科是真看上人家鹰女了。

    对于这段西斯科和鹰女的恋情，林立是知道结果的，完全是没有好结果，人家老公鹰侠很快就会找到来，鹰女也很快会回想起和胡夫之间的啪啪啪往事，接着西斯科夹在中间，阻止人家啪啪啪，那是怎的一种尴尬啊

    林立觉得，西斯科还是别陷入这种操蛋的事情比较好

    当他想要准备扯开这个话题，准备迂回的引导西斯科话题走向另一方面的时候，看见西斯科的表情，林立就没有这个想法了。

    西斯科的表情是怎样的呢

    本来是漫不经心的，拿来当挡箭牌的，接着眼睛就转不开了，直接扫描人家鹰女火爆的身材，然后自顾的就看着人家，边看边点头赞赏，就差变成一副猪哥的样子了。

    “她很不错，我觉得可以和她发展一段恋情。”西斯科赞赏，即使是和林立话，也没有把视线调转，依然目不转睛的看着鹰女。

    “t你是认真的”好吧，西斯科看上人家了，速度太快，连自己这个极速者腰都折了。

    “，你不觉得她很漂亮性感吗”西斯科奇怪的问道，林立的眼是瞎了吗这么漂亮的女孩，难道自己不争取

    林立无言，东西方差异好大，对美的欣赏也这么大，他不否认鹰女有一种特别的魅力，但是无论如何也算不上漂亮吧，性感算得上，反正欧美的女人身材都是很爆炸的。

    “你有成功问过女生电话号码”林立质疑西斯科的搭讪能力，据他所知，西斯科搭讪成功率是并没有他物理学上那么成功。

    西斯科对于这种质疑当然是不能输，男人怎么能够不能搭讪，这是基本上的两性啪啪生存哲学。

    “看我教你”西斯科鄙视了一番林立，据他所知，林立是不懂得搭讪女孩子的，从来没有搭讪过。

    “好吧，我看着”林立不外如是的道，并且准备看西斯科表演搭讪教学。

 ㈧_ ○__T__Ｗ_ w_ ω_.Τ_Χ_t_捌_０. c_Ο_Μ
    接下来是上场时间。

    几分钟后，排队到了西斯科。

    西斯科看了一眼林立，在林立快上啊还看我干嘛的眼睛驱赶下，他轻咳了一下，走到柜台面前，面对着肯德拉桑德斯。

    “你好，有什么需要”肯德拉桑德斯职业式的微笑问道。

分节阅读 173

    面临此刻，西斯科的心情开始忐忑了起来，颇有些不知道什么。

    他双手搭在柜台上，手指不自觉的轻轻颤抖，脸上有几分紧张的道：“你好。”

    “你好”肯德拉桑德斯看出西斯科的紧张，笑容满脸的又道了一个你好，看着西斯科。

    “唔”西斯科唔了一下，心里忐忑到暂时脑中一片空白，嘴巴犹豫了几下张开，没有道出个什么。

    林立站在一边，憋着嘴巴，偷偷的作着乐，这个西斯科教学式搭讪看起来好紧张啊。

    “你想要喝咖啡吗”肯德拉桑德斯奇怪的看着西斯科，皱眉问道，这个家伙好像很紧张啊。

    脑中空白的西斯科马上反应过来，顺着肯德拉桑德斯的话语：“是，我想要喝咖啡。”

    马上西斯科又打断自己的话语，继续道：“不，我不想喝咖啡”

    这下西斯科反应过来，知道自己该做什么了，然后施展出毫无技巧性，一股脑把目的出来等待审判的搭讪技巧。

    “喝咖啡不是我的目的。”

    “我要问你一件事。”

    “你愿意跟我约会吗”

    临时提起胆气的西斯科噼里啪啦的了自己的目的出来，目不转睛的期待看着肯德拉桑德斯，还特意的挑了挑眉。

    “噢”肯德拉桑德斯惊讶显于脸上，感情面前这个男人紧张了半天，就是想要约自己，她没有想到刚搬来中城，还没有适应这里，就有人这样的搭讪她。

    “我们或者可以一起喝喝咖啡什么的”看见她没有什么大的反应，西斯科再度提议，希望促成这次搭讪。

    很可能就是西斯科略有心急了，直接吓到肯德拉桑德斯了。

    “n”肯德拉桑德斯直接拒绝了西斯科的好意，陌生的环境和陌生的人，都没有令她适应过来。

    “看起来你是不愿意了，没关系，完全没关系，我不骚扰你了。”西斯科非常尴尬的完，牵扯起一个勉强的笑容，离开了柜台，留下一个失望的背影。

    肯德拉桑德斯完n心里隐隐有点后悔了，带着抱歉，心里滋味上上下下的心情，想要开口把西斯科叫回来，她手指摩擦了一下自己的项链，终归是看着西斯科走开，没有勇气开口。

    至此，对自己拥有百分之一百信心的西斯科，搭讪失败。

    “两杯闪电侠，其中一杯低咖啡因。”林立憋着笑点了咖啡。

    拿到咖啡后，林立离开吉特斯，果不其然，西斯科在门口的一旁等着自己。

    林立把其中一杯咖啡递给西斯科，脸上忍俊不已。

    “k，想笑就笑吧，你的情圣西斯科搭讪失败，这很丢脸”西斯科无奈道，尽管丢脸，再来一次他还是会想去搭讪的，因为那女孩在他眼中真的是很漂亮性感，自己很喜欢。

    西斯科完，林立当即是捂住肚子，哈哈大笑了起来

    西斯科没好气的看着大笑的林立，自己这么伤心你还笑这么畅快，这真是损友啊

    笑了一会，林立搭着西斯科的肩膀，安慰道：“其实你刚才快要成功了，我看到你走后，那女孩眼内的后悔。”

    西斯科本来无奈被取笑的脸色马上就是一肃，眼睛都亮了起来：“你是真的”

    “，我估计你继续若无其事的点咖啡，然后她就会急不及待的想要和你约会了。”林立道。

    “这就是东方三十六计之中的欲擒故纵，anbanbd，林立，你隐藏得太深了，难怪我之前震波看见你和一个胸口的美女吃雪糕，原来你才是高手”西斯科恍然大悟，原来林立才是个中高手，短短几天穿越的时间，就搞掂一个美女，自己刚才还在他面前班门弄斧，真是丢脸啊。

    “啊”

    林立一头冒水

    第318章 请不要投毒

    西斯科和林立两人离开吉特斯咖啡厅后，并没有马上回星际实验室，而且因为巴里接了父亲出狱，开派对的原因，两人也不打算回星际实验室了，就到处逛逛，准备买点礼物，等到派对时间差不多，直接去乔家就好了。

    在美国，接到主人的邀请，参加派对，最好就是带点礼物过去，显得对主人的礼貌尊重，也不需要多么贵重的礼物，一束花或者一瓶酒，甚至是自己制造的一些饼干曲奇也行。

    千万不要空手去参加宴会，那样会显得相当的没有礼貌。

    以巴里和林立西斯科几人的关系，这种明面上的东西，其实带不带都无所谓。

    但是这场宴会派对的主角是巴里的父亲，这就不能太失礼，让长辈笑话了。

    林立从大贝利买了几个汉堡，还有甜筒，和西斯科悠闲行着街道，捧着咖啡，边吃边聊天：“你打算带什么礼物去”

    在街道上边走边吃还要边聊天是很没有素质的，西斯科也甚少做这种事情，但是这不是有林立在嘛偶然一次的刺激，率性而为还是很爽的。

    西斯科咬了一口汉堡，目光都在食物上，脚步渐慢了起来，他毫不在乎的道：“香槟。”

    林立一口吞下甜筒，皱眉道：“这么普通会不会不是很好”

    “嘿，这只是一个派对，轻松点，没有你想得那么的严肃郑重。”西斯科道，林立把这种派对想得太过于郑重了，美国人一年几十次的派对宴会，大意都是为了让大家聚集在一起开心的聊天交流的，都是很率性开心的，没有他想得那么郑重，只要不失礼就行了。

    听到西斯科的话，林立倒是愣了一下，看来自己还是没有能够理解这个国家的行为，风俗和文化啊。

    既然西斯科都这样了，林立也打算随便找个有特色的东西，带过去就行了。

    临时之间，林立倒也没有想到要带什么过去，上次去乔那里参加圣诞节，也是凯特琳帮忙买礼物的，关于这方面，他也不是很懂

    甚至自己还欠着凯特琳挺多的雪糕钱，这让林立想起来大窘一番，自己居然不知不觉的吃了凯特琳的软饭，这绝逼不能忍，这次过后看来自己得弄点专利或者科技出来赚点钱才行，林立是不会允许自己成为一个吃软雪糕的大魔王的。

    乱七八糟的想了一些东西后，林立还是没能决定带什么东西去，一篮水果一束鲜花一只香槟这些都是可以的，但是又总让他感觉到很普通。

    “你可以带具有东方特色的东西，我相信他们会很开心的。”西斯科道。

    西斯科这是提醒了林立，自己是中国人，应该带些中国特色的东西去，弘扬一下中国的文化特色这也是不错的。

    就这样，两个大男人开始在中城逛了起来，其中走走停停，就这样直到中午，却是打死也不敢回星际实验室吃午饭。

    在外面解决了一顿后，也买好礼物后，两人颇有些无聊的感觉，到底男性逛街买东西目的性太强了，一下解决，时间都拖不了多少。

    最后颇为无聊的两人去看了一场异形电影，又去中城的游乐场里逛了几圈，中城的博物馆，文化宫，均留下了两人的足迹。

    甚至两人还非常无语的在一条巷，遇到闪电女骑士在打击犯罪，那抢劫犯腿都被打折了。

    “你的粉丝徒弟这是我第一次见真人，形象还不赖，”西斯科道，他是知道闪电女骑士一直在打击犯罪的，但是从来没有见过，第一次见就让西斯科很有感概，和闪电骑士的作风一模一样。

    林立无语，不是叫你别打击犯罪了吗怎么又跑出来早知道当初我就把另一条腿都打折。

    经过这个事后，两人继续无聊的逛。

    撑到最后，终于无聊的撑到大概六点半过后，两人开始赶往乔的家。

    两人来到乔家的时候，已经是差不多人都到齐了。

    乔，爱瑞丝，巴里，巴里父亲，凯特琳。

    哈里倒是没有来，巴里对于这个和威尔斯一模一样的人还是很有芥蒂无法释怀，也就没有邀请他。

    哈里也识趣的，提都没有提，加上他自己的心思全在自己的女儿身上，根本就不会理会这些宴会。

    互相和巴里，还有巴里的父亲亨利艾伦等人拥抱过后，进入到屋子里，林立递过带过来的礼物。

    是一种红茶，祁门红茶，在林立看来，茶应该在中国是具备着代表性的，因此他选择了一种颇为受欢迎的祁门红茶。

    “噢，祁门红茶，vranbd”亨利艾伦惊讶的道。

    凭着红茶，林立和亨利艾伦打开了话题聊了起来，亨利艾伦是很和善并且健谈的一个人，天南地北的和西斯科，凯特琳还有林立扯聊。

    当亨利艾伦上厕所后，这种健谈温和的气氛瞬间就冰冷了起来，原因起于凯特琳。

    女人变脸的却是快，刚才还在和亨利艾伦笑容满脸的凯特琳，在他离开后，瞬间就冰冷冷了。

    凯特琳冰霜着脸，寒狠狠的瞪着两人：“我中午煮了饭，你们两个”

    西斯科顿时感觉屁股下的沙发变成无数的针一样，如芒刺背，他很想出卖林立，很想是林立把自己带去买礼物的，考虑到林立强大的武力，他觉得还是承受凯特琳的冷暴力比较好。

    热暴力和冷暴力都是他所抗衡不了的啊，西斯科有些欲哭无泪。

    林立沉吟，他觉得要实话才行了，这样下去西斯科和自己会遭大罪。

    “凯特琳，不如你别做中国菜了。”林立实话道，对于打击凯特琳的爱好让他有一丝的不忍心，但是为了自己和西斯科的生命着想，这点打击也就不算什么了凯特琳这么坚强，一定能够找到其他爱好的。

    “嗯”凯特琳眉毛一竖，眼睛寒芒都是射出来了，这个状态的凯特琳准备要发飙了，西斯科看着都有点心惊惊。

    “我做的菜不好吃”凯特琳质问，难为我最近这么辛勤的为你们煮饭，你们竟然不领情

    “你这不是做菜，你是投毒”林立耐心的解释道，不清楚，估计凯特琳还不知道自己的做菜功力，多吃几次这种菜，西斯科和他很快就要归天了。

    听到林立这种解释，凯特琳脸上的冷霜顿时就被憋红了，胸腔中一股闷气简直是想让人吐血，她很想把身边的包包砸向林立，恨不得砸死林立这个畜生，有人做饭给你们吃还嫌弃

    “不过你弄的牛扒还是很好吃的。”林立转而道，竖起拇指，中国菜凯特琳实在是不行啊，那是投毒，不过牛扒这些凯特琳还是可以的。

    林立的赞赏总算是让凯特琳怒气降下了一点，瞪一眼林立，她冷“哼”一声：“k，我以后不做中国菜了。”

    对于凯特琳做中国菜事件就此高一段落，西斯科暗地里竖起拇指给林立，还是你高手，自己以后再也不用尝试凯特琳的投毒美食了，这是值得高兴的事。

    这个时候，在乔的家，一个新的人物出现，令乔脸上多添几分笑容。

    沃利韦斯特被乔迎了进来，向大家介绍着。

    第319章 年轻的沃利与爱女的哈里

    乔把沃利引至沙发处，向着等人介绍。

    “沃利，我的儿子，你们聊聊，年轻人应该有共同兴趣爱好。”

    乔完，就离开沙发这里，让沃利和林立交流，他希望沃利能够多和星际实验室这个圈子等人认识，加深感情，有朝一天，会得到保障，也得到成长。

    但是乔非常不明白沃利的心情，处于青春反叛期的沃利，怎么可能如自己的父亲的意。

    在陆续西斯科，凯特琳和沃利握手认识过后。

    到林立的时候，沃利打量着林立，语气中饱含着趣味的道：“我听乔过你，东方人，林立。”

    “乔把你成全知全能，英勇无畏，简直是堪比神灵一样的存在。”

    沃利笑着道，语气有几分轻蔑，看不起林立的感觉。

    这是，挑事尤其是那种看不起人的神情，让几人皱起了眉头这个孩子看来欠缺教育。

    “乔是一个老实人，我赞同”西斯科仿若无觉沃利的语气，强烈的赞成乔的话。

    凯特琳也笑道：“我也赞同。”

    林立心中一震，他从来没有察觉，原来自己在他们心中是这么的伟大是堪比神灵一样的存在。

    沃利怔了怔，显然是没有想到西斯科和凯特琳这样的高度赞同，以至于他一时间被堵住嘴巴，都不出话来。

    “嗯乔的判断很正确。”林立也理所当然的道，西斯科和凯特琳都认为这样了，他也不能太保持东方的谦虚了，直接赞同。

    这下不止

分节阅读 174

    沃利了，就连西斯科和凯特琳都感觉自己喉咙堵了堵，想要出什么也没有办法出话来了。

    你赞同个毛啊，神灵个毛啊，你就是一个恶魔，大魔王

    西斯科和凯特琳不约而同的吐了个槽，不是看这个孩想要找事，他们才不会话，闪电团队怎么可能连一个熊孩子都收拾不了虽然这个熊孩子差不多和巴里大，但是这种叛逆感的性情，谁没有经历过呢

    “可是我看来，你没有三只手，也没有额头长眼，更加没有乔得那样的厉害，你也只是来自东方那种落后国家，脱离自己的国家，仰慕这里美好富足的生活过来的东方人。”沃利揶揄的道，那感觉就是像个老朋友在开玩笑。

    即使是认识很久的，很好的朋友，这种涉及国家的话题也是会让人感觉到侮辱愤怒。

    更不论他们现在才刚刚认识，就揶揄这种玩笑，未免让人觉得太过于孟浪，不知高低了。

    果然这个熊孩子就是过来找事的吗是乔在他面前过于称赞林立，并且今天的介绍也是想要他和我们打好关系，并且可以和我们学习一点东西。

    然后这个熊孩子没有看出乔的用意，反而对乔称赞的人物毫不在乎，起了一种对老爸反叛的心理，你要赞，我就踩从而在这里揶揄，看不起林立。

    西斯科和凯特琳微妙的交错了一下视线，心里均升起同样的结论，现在两人只希望林立看在乔的份上，不要打断这个熊孩子的腿了。

    事实上，西斯科和凯特琳想多了，沃利也就只能几句而，林立怎么可能和熊孩子计较，沃利还需要经历多一些才成熟，才能够成为闪电子。

    这个时候，林立却是叹出一口气，啧啧的感叹：“我的国家的确是暂时比不上美国啊，但是美国却视之如虎的威胁，如果美国多几个像你这样的人，我相信很快我的国家就会超越了，子，加油啊”

    沃利听完这句，脸上揶揄的神色沉了下来，多几个像自己这样的人，这是什么意思，那就是自己对社会毫无贡献，对这个国家毫无作用，甚至乎更深一层是这个社会上的蛀虫，废物，渣滓。

    这种隐性的评价，尤其是出于自己父亲称赞的人之口，让沃利心中很不服。

    他眼睛闪烁的看着林立。

    “你”

    将要开口的话，直接被过来的乔打断，宴会开始，开始吃饭了。

    这一顿饭，吃得众人很是愉快，巴里父亲为人开朗热诚，和谁都能温和的谈上几句，开开玩笑，整个餐厅弥漫着热烈的气氛。

    尤其巴里洋溢着开朗的笑容，折射出的魅力都让爱瑞丝看亮了眼。

    吃完饭后，乔拉着林立到暗处，为自己的儿子沃利的不知天高地厚道歉，对于自己没有照顾过儿子还有希望沃利更好，但是又欲速则不达的处理父子感情感到一时的悲伤。

    林立表示谅解，沃利刚开始的确是和乔很难相处得来。

    换做任何一个人，二十年来没有父亲，突然多了一个父亲出来，谁都会很不适应，只能留待时间慢慢的缓和适应的。

    灌了几下鸡汤给乔，乔也看见林立真是没有介怀沃利的言语，这次谈话便结束。

    然后万万没有想到的是，轮到巴里了。

    原因是，亨利不想过多干涉巴里的生活，并不和巴里住，要自己一个人去郊外住。

    巴里对此感觉到很郁结，但是也的确像自己父亲所的，现在自己的因为闪电侠的身份等等，也实在是过于危险了，自己可不能再次的失去父亲，连父亲都失去的话，自己都会疯的。

    或许让亨利一个人住才是更好的，但是一个人住也有一点程度上的危险啊，这就很操蛋了。

    这晚，巴里和林立躺在屋顶上谈心聊天，各种鸡汤又在轮番出动。

    直到了凌晨点，林立才得以离开，巴里是想留林立下来睡觉的，林立拒绝了，因为留下来睡觉是要和巴里躺一张床啊，自己又不是搞基，果断撤。

    他直接回到星际实验室，打算洗澡后睡觉，却不料被哈里截住，又拉去谈话。

    控制室大厅。

    哈里表情严肃，眼神灼灼的看着林立。

    “林立，我知道你有能力，你有足够的实力，我翻看过中城近一年的资料信息，你可以，拥有足够的智商和力量打败。”

    “请和我合作，我的女儿在他手上，拜托，和我合作，打败，帮助我拯救我的女儿。”

    哈里咬牙道，他无时无刻都在想念自己的女儿，实在没有办法忍受自己的女儿在手上。

    即使是林立现在要他下跪，能够保证救到女儿，他也愿意。

    为了女儿，甚至可以不惜放弃一切，包括名誉，地位，尊严，知识，统统一切，只祈求自己的女儿安好。

    “k，先给你进行第一步拯救计划，把中城所有的缺口全部关闭，唯独留下星际实验室的缺口。”

    第320章 计划

    “ok，先给你进行第一步拯救计划，把中城所有的缺口全部关闭，唯独留下星际实验室的缺口。”

    哈里愣了愣，他设想过会付出一切，自己的所有，会讨价还价，又或者达成某些不可告人的目的，又或者违背自己良心的行为，又或者不容于人类。

    毕竟这个闪电骑士可是有前科的，曾经就制造了黑洞出来，想要毁灭世界，征服世界，当然这一切都是林立的粉丝谣传搞出来的，林立压根懒得理，然后就越传越夸张，闪电骑士直接就是一个大魔王意欲征服世界的人物了。

    哈里不知道林立确切的心思，他觉得以林立的能力，拥有这种野心和行为也是正常的事情。

    从他想和林立合作的那一刻，他已经准备好献身黑暗，帮助林立征服这个世界也无不可。

    只要能够拯救回自己的女儿，这些都不算什么，女儿在zoo手上，已经令他开始要不顾一切了。

    但是万万没有想到，林立就这样答应，并且还开始实行了，哈里的心里没有一丝丝的防备，没有讲价，没有要求征服世界，没有要付出什么，就这样答应了

    “我需要做的什么，或者说，我需要付出什么”哈里不敢置信的眼神逐渐变成深思起来，他是一个科学家，也是一个商人，只有互相有利用价值，才会形成交易动力。只有表现出自己的更大作用，才能够令林立对自己的女儿上心的拯救。

    “他原本就是我的敌人，我们有共同一个目标。我保证会尽力拯救你的女儿，在未来，我或者需要你帮助我研究一些东西。”林立说道。

    哈里沉默了一下，坚决的说：“只要把我的女儿从zoo手上救了出来，我可以帮助你研究任何东西。”

    哈里伸出右手，和林立紧紧的握了一下，两人初步达成共识，握手合作。

    林立笑道：“不用这么严肃，我又不会吃人。”

    哈里默然，这很难说，毕竟你是想要征服世界的闪电骑士。

    两人就初步的计划，把中城通往地球2的缺口虫洞关闭商议了一下，哈里就迫不及待的去进行计划，要显示出自己的利用价值了。

    哈里走后，林立回到房间，洗澡后，打开电脑，他坐在面前开始不停的思索还有搜索水星实验室的资料。

    说到底也就是大家拥有同一个敌人，然后林立可以顺手帮助他拯救女儿，卖给他一个人情。

    而在解决掉zoo之后，自己将会进行穿越时间，探索来时的那个漩涡，进行研究，说不定未来还需要哈里来帮忙一起研究。

    林立无疑是很强大的，并且拥有逆闪未来的科技知识，单凭头脑和未来知识可以说是甩出这个世纪的人几十条街，尽管如此，他也没有认为真的不需要这个世界任何人的帮助。

    他是很强大，但是却没有科学研究者的那种灵感迸发，知识突进跨越障碍的能力，归根到底就是他获得知识的过程，相对于西斯科这种研究者来说有些简单，没有西斯科来得扎实。

    并且也没有西斯科那种脑洞大开，然后制造出各种黑科技的灵感。

    联通着现实和电视剧的漩涡通道，可以肯定并不简单，林立相信并没有那么容易被自己所理解的，那么在这个世界，就需要哈里和西斯科这种灵感时常爆炸的科学家了。

    本来林立是打算把星际实验室再度搞起来，利用逆闪未来的科学知识吸引人才，凝聚在自己身边，共同研究的，但是涉及到闪电侠，还有闪电团队，各种安全隐患问题，并且时间也会太长，林立放弃了这个构思，还是让星际实验室在这种半死不活的状态比较好。

    最后，他把目光放在了中城的水星实验室。

    作为能够一直和星际实验室作为对抗，并且丝毫不落下风的水星实验室，无疑是有着各种各样的完善科学人才，能够给予自己利用的。

    尤其是星际实验室自从粒子加速器爆炸过后，一大部分的精英人才都被水星实验室挖了过去，更是直接令水星实验室直接超越星际实验室，成为中城，乃至是世界上的次顶级实验室。

    何为次顶级实验室，就是还差一样可以震惊整个世界，引领世界前进，一举跃进世界顶级序列的科学技术。

    这种技术，林立拥有不少，可以藉此打进水星实验室。

    林立细细的思考了一番，计划了接下来该做的事情。

    第一步先干掉zoo这个自大的家伙

    第二步穿越时间，回到自己刚来的时候，也就是巴里常驻的警局实验室，探查一下那个漩涡是怎么回事，在仔细的研究。

    至于其他的，例如夺得水星实验室的股份，利用科研人员帮助自己这种事情，被林立归为细支旁末，没有难度的事情。

    在电脑面前思考得差不多了，林立从自己知道的未来科学知识里，把一部分关于电磁运动利用的科技和色味连锁相夸克物质的三种不同的配对机制，全部录入到一个u盘当中，这将会是打入水星实验室的筹码。

    搞完这些，林立最后在思虑一番，大概就这样计划，执行需要一步步来，暂时没什么遗漏的，他就去睡觉了。

    翌日，早上六点，生物钟正常的起床，然后训练。

    按照林立现在对于身体的控制，一天睡个一两小时，让身体自动循坏的休息和代谢一下就足以的。

    早上训练完，九点后，林立回到住处洗澡，而平常一贯习惯煮早餐的凯特琳也弄好大盘的高营养燕麦片。

    西斯科总算是松了一口气，终于大家又可以愉快的在一起吃东西。

    燕麦片没有什么味道，浓稠味淡，营养虽然丰富，却总是感觉嘴巴淡淡的。

    林立打开一支草莓酸奶，直接朝自己盘里的大分量燕麦片倒了下去，搅拌了几下，成了带着淡红的，酸酸甜甜，非常有口感的草莓酸奶浓稠燕麦片。

    “给我点。”西斯科叫道，接过林立递过来的草莓酸奶，倒了下去自己的碗里，剩余一点，他还摇着问凯特琳：“你要吗”

    “no”凯特琳举了下自己温热好的鲜奶，拒绝了。

    看见凯特琳不需要，西斯科朝着林立的盘里倒了过去，他已经不需要了，林立则是多多益善。

    几人就边吃着早餐，边开启了商议战事。

    “西斯科，你配合哈里，把连接着地球2的所有缺口虫洞找出来，我们需要全力帮助他。”林立说完，勺了一口浓稠的草莓酸奶燕麦片放进嘴巴。

    “hy”西斯科疑问，这个和威尔斯一模一样的二重身，有什么是需要我们帮助他的

    第321章 开始进行

    “hy”西斯科疑问，这个和威尔斯一模一样的二重身，有什么是需要我们帮助他的

    凯特琳也停下勺子，美目注视着林立，静待倾听林立的说话。

    “我们有共同的敌人，他的女儿被zoo捉走了，所以寻求到我们，需要我们的帮助。”林立勺子不停，边吃边说。

    “难怪他每天都黑着脸，并且还好像有暴躁症的。”西斯科惊讶的说道，他总算理解哈里的行为了。

    “他的内心一定很痛苦。”凯特琳美目稍稍睁大了少许，显得有点震惊，随即眼神中又透露出女性特别的多愁善感。

    林立点点头，看了一下西斯科和凯特琳，道：“所以我们要帮助他，我们是超级英雄团队，我们是闪电团队，打击罪恶，是我们的责任。”

    “yes我们是超级英雄团队，闪电团队”西斯科打了一个响亮的响指，眼睛都亮了起来，对于这种跨平行世界打击罪恶的事情，实在是无与伦比的酷和刺激引起他高昂的热情。

分节阅读 175

    凯特琳美目里也是满满的认同感，神色坚毅的点着头说：“没错，我们要帮助哈里。”

    西斯科率先伸出自己的勺子，停在空中，凯特琳心有领会的也伸出自己的勺子，和西斯科的碰在一起。

    林立愣了一下，直到两人满满的期待感看着他，他才知道两人想要做什么。

    他也伸出自己的勺子，在空中和西斯科凯特琳的碰在一起。

    三个人用勺子碰干杯当然这个是很不卫生的，这种小瑕疵谁都不介意。

    “闪电团队，打击罪恶yes”西斯科和凯特琳不约而同的喊了起来，喊完两人均是对视一样，兴奋的大笑了起来。

    林立目瞪口呆，还有这种操作这这这太羞耻了

    这么羞耻的口号肯定是西斯科想出来的，但是凯特琳也同意这样喊就令林立大跌眼镜了。

    吃完这顿非常开心的早餐，并且在西斯科和凯特琳的注视下做出保证，下次要喊出这种很中二和羞耻的口号，各人又各自的忙碌了起来。

    这次要对付的敌人是zoo，来自地球2的极速者，绑架了哈里女儿的极速犯罪者。

    西斯科去和哈里研究商量寻找到中城所有缺口虫洞的方法，林立虽然知道这种方法，但是没有必要告诉他们，因为哈里和西斯科都有需要表现自己的价值，让各自发光发热，通力合作，比起林立一个人把全部东西告诉他们更加要来得好。

    林立需要的是研究者的研究灵感迸发，并不是那种我告诉你怎么做，你照做就行了的附庸。

    西斯科陷入研究寻找之中。

    凯特琳也被林立吩咐着提取杰伊的身体检查资料，在杰伊刚到星际实验室的时候，他们并没有相信他，而是对他做了一系列的身体检查，血液检查，基因检查等等。

    这些检查还保留着，这个时候，对付zoo，这些资料就有很大作用了。

    而林立这个时候，则是离开了星际实验室，前往水星实验室。

    水星实验室大厦竖立在一个并不怎么热闹的开发区，周围皆是矮它一截的建筑物，令它高高在上，犹如天擎一般竖立着肃严的大厦，它俯视着这一片区域，彰显着创建人无形的野心。

    克里斯蒂娜麦吉拥有着符合野心的实力，十五年来能够凭借一己之力，在中城建设起一个不输于星际实验室的科学实验室，无疑是证明着她的能力。

    在中城数一数二的科技实验室中，也只有星际实验室能够一直压它一筹。

    同样这也让她很不甘心，她和威尔斯十五年前交情深厚，两人都是星城里前途无量的年轻科学家，威尔斯妻子泰丝的去世，给威尔斯造成太过于强烈的打击，造成两人的交情决裂，本来计划共同研究的一个项目，也因为威尔斯突然好像变成另外一个人而搁浅，陷入巨大的麻烦之中，这让克里斯蒂娜麦吉十分的不满。

    她之所以把水星实验室选址在中城，除了这个城市的合适度外，也有几分和威尔斯打擂台的打算，用意是告诉威尔斯，没有你，我自己照样可以成功。

    事实上她的确是成功了，项目获得了成功，水星实验室进入飞速的发展。

    但是威尔斯创建的星际实验室获得了更加巨大的成功，一举跃成为世界顶尖的实验室，这让好强，不服输的克里斯蒂娜麦吉更加的不服和不甘心了。

    以至于很多时候，她只要看见威尔斯，总有一股怒火想要抽他的脸，忍不住的想要嘲讽责骂他几句。

    但是即使直到星际实验室粒子加速器爆炸，水星实验室吸纳了威尔斯麾下的精英，到威尔斯失踪的现在，都没有办法真正的超越星际实验室。

    人在，她没有办法超越，到了人不在的今天，仍然是没有办法超越威尔斯获得的成绩，让她心中更加的不舒服闷气郁结。

    早晨十点半，暖暖的阳光透过玻璃窗斜照射着她瘦削的背影，她坐在办公椅上，一双眼睛犹如鹰目般尖锐的看着电脑浏览，脸上的皱纹因为电脑上的信息更加眉头皱结了起来。

    没有进展，几个展望未来的，可以引领未来，令实验室跃升为顶级实验室的项目完全没有达到她理想中的进程。

    她双手抱胸，靠着办公椅背，胸中有些许的郁结燥火之气，食指不停的在手臂上颤动点点，尖锐的眼神显出思索，眉头更是紧紧的皱了起来。

    这个时候，一个声音打断了她的思索，是她的秘书急躁的说话声，让她眉头更加的皱了起来，心中烦躁感增加。

    “s这位先生，请不要强行乱闯私人地方，我有权利报警拘留你的。”

    一位东方人直接推门入到克里斯蒂娜麦吉的办公室，看见水星实验室的大boss在坐着，林立微微一笑。

    “这不是很有空吗”林立微微笑说道，他没有想到阎王好见，小鬼难缠的事故会发生在自己身上，前台死咬着没有预约不给进，boss没空面见闲杂人等，完全是一副公事公办的模样驱赶林立。

    克里斯蒂娜麦吉看见林立闯了进来，眼神更加是闪出怒火，她沉着脸色，按通安保的通信：“有一位东方友人进错地方了，过来带他出去并且加强防范。”

    “看来你的心情不太好。”林立微笑着，在漂亮女秘书的拉扯下，走到克里斯蒂娜麦吉的办公桌面前，拿出一个蓝色科幻的b放在桌子上，从容说道：“你会来找我的，这会帮助到水星实验室成为世界上最顶级的科技实验室。”

    安保非常快速，完全甩星际实验室十几条街，林立才说完两句话，就赶过来了，要是在星际实验室，这种效率想都别想，最后肯定是像杰伊那样，打进内部，搞东搞西的，这不得不说星际实验室的失败，每次都是有人潜入来，然后成为了队友

    两个体格一米九高，健壮如牛的黑人安保很客气并且带着威胁语气的请林立出去。

    就这样，林立在两位健壮的黑人安保护驾，出了水星实验室，两位安保非常的有效率和礼貌，林立给了一个好评。

    克里斯蒂娜麦吉惊疑的看着被安保护驾出去林立背影，尖锐的目光最后在转向这个蓝色的b。

    一个声音不停的在她的脑袋中回响。

    这会帮助到水星实验室成为世界上最顶级的科技实验室

    第322章 进行

    林立没有想到这么的不顺利，竟然连和克里斯蒂娜麦吉坐下谈论的资格都没有，就被人家前台秘书，安保护驾走了出来。

    这真让人啼笑皆非，林立转过身，看了一眼水星实验室的大厦，阳光照射在这座大厦上，折射出湛湛亮光，略微刺目。

    这座高大的大厦和林立人类渺小的体型对比，真是宛如天擎和蚂蚁一样。

    他转身离开，心情很好，微笑的哼着小曲，期待着克里斯蒂娜麦吉看到b里面的资料后，产生的表情。

    在他背后的水星实验室大厦逐渐远离，变小，不可见。

    回到星际实验室，哈里的研究在短短的一个通宵内，就有了进展。

    哈里通宵达旦的研究，推测，验证，推敲出支持缺口运转能量的源泉。

    “跨维能源”哈里说道，他在透明的玻璃板上用油性笔列出一系列的计算程式。

    在控制室大厅，西斯科坐在主电脑控制位置，停下手来，凯特琳在副位，两人注视着哈里，认真倾听着他的结果。

    林立坐在一旁的桌椅处，老地方处坐着，刚从外面回来的他还没来得及拿雪糕吃，就被哈里和西斯科拉来控制室大厅。

    珊珊2号安静的坐在林立的肩膀上，引得哈里频频注目。

    哈里看了好几眼珊珊2号，这个小东西让人很好奇，智能生命，这让他对找林立来合作更加觉得是正确的选择。

    “跨维能源从理论上能够从一个宇宙泄露到另外一个宇宙，星际实验室下面就有这样一个缺口虫洞，我们可以稍作调整，向星际实验室的卫星上传跨维能源维率波动以及电子摄影程序，这样我们就可以拍摄到缺口虫洞的方位，从而知道中城有多少个缺口虫洞。”

    哈里眼睛充斥血丝，脸上带着疲倦，他差不多有三十个小时没有休息了，这一激动的解说完，顿时感觉到自己的身体每处都有点酸酸软软，好像从骨髓中散发出一种无力的疲倦感。

    “我的研究室还有着捕捉频率仪器，我马上去设置以及上传电子摄影程序”西斯科踊跃的走出控制室大厅，跑着去自己的研究室。

    “我和你一起去”哈里把手上的黑色油性笔盖上，顺手放下在透明黑板的下方，就要跟着西斯科跑出去。

    林立迅速的搭上他的肩膀，把他拉住，道：“你现在更加需要的是休息，设置卫星检测的事情，让西斯科做。”

    “no，现在没有时间休息设置卫星检测后，我们还需要研究如何关闭其他缺口虫洞，研究针对他的陷阱，设置陷阱，在星际实验室的缺口引他出现，这么多的事情，没有时间休息”哈里带着些许竭嘶底里的狰狞说道，眼内忧虑担忧的神色显得他疲态尽显，心力交瘁。

    “我们会帮助你拯救你的女儿，你也要保持好充足的精神体力，来和我们合作，一旦你累倒了，就会耽误我们拯救你的女儿，你是想要这样”

    “你冷静点，不要给我们增加负担。”

    林立厉声喝道，只要哈里敢拒绝的话，他即将执行强制让他睡觉措施。

    所幸哈里终归能够认清楚事势，拯救自己女儿的事情他虽然很着急，但是着急并不能就这样救到他的女儿，他们还需要做的事情不少，自己的身体也不能熬不住，出现任何的问题。

    “我明白。”他咬牙点点头，恨不得自己不用睡觉，不会疲劳，不会累。

    “凯特琳，你陪哈里回房间，给他开一点安眠药”林立嘱咐的说道，哈里现在的状态肯定是精神不稳定，极其容易惊醒疲劳的，安眠药可以缓解一下他的症状。

    “我去帮助西斯科，等你醒后，事情会有一个乐观的进展”林立说道。

    哈里疲倦的点点头，在凯特琳的陪伴下去休息了。

    这个时候，林立的手机响了起来，一个陌生的电话打了进来。

    林立摸出手机，看了一眼，接听了起来。

    一会儿，待手机对面的人说完话，林立才道：“抱歉，现在我没有空”

    说完，他就挂了电话，朝着西斯科的研究室走去。

    根据事情的重要情况排列先后，他的确是暂时没有空理会和扯皮了。

    接下来的时间，他需要和西斯科弄卫星监控，接着研究制造提升西斯科震波能力的仪器，针对zoo的身体基因开发的武器，还有缺口虫洞需要关闭的炸弹，稳定星际实验室的地下虫洞的装置。

    总总的事情加起来，他实在也是抽不开身去扯皮其他东西了。

    水星实验室。

    克里斯蒂娜麦吉沉着气，推开办公室的门，再度坐回自己的办公椅上，背靠在椅上，轻轻的叹了一口气。

    这已经几乎做到了自己的极限，水星实验室的极限，想要提升，谈何容易。

    刚才，她去转了一圈自己实验室里，重点研究的项目，一些电和磁交流的节约回转能源，创新的清洁能源，智能系统，智能机器等等，这些可以影响到未来趋势，改变人类未来生活的科技研究，她都有仔细的视察，观察，研究，同时渴望，有哪一样能够取得关键性的突破进展，让水星实验室成为世界顶级的实验室。

    令她很失望的是，尽管有进步，一直有在前进，但是进度太慢了，这种进步的速度，恐怕没有二十年时间，是拿不出什么成果的。

    而二十年的时间，实在是太长了，人生也没有多少个二十年了。

    到时候，自己在不在这个位置还不清楚。

    没有在现在这个时期把水星实验室带领上顶级实验室的资格，让她始终觉得自己不如某一个人。

    哈里森威尔斯。

    你是如何做到的，在区区几年时间，就把亲手创建的星际实验室带领走到世界顶级的位置。

    难道我真的不如你吗

    一时之间，克里斯蒂娜麦吉背靠着椅子，尖锐的眼神都有点迷茫，不复锐明了。

    迷茫的眼神中，突然扫过一抹蓝色，一个蓝色的b，在桌面放置笔筒的位置处。

    她的视线逐渐开始了注视在这个b上。

    脑袋中不由响起林立的说话。

    这会帮助到水星实验室成为世界上最顶级的科技实验室

分节阅读 176

    第323章 b

    克里斯蒂娜麦吉迷茫的眼神注视着蓝色的b，眼神逐渐的开始尖锐了起来，就像是将要猎食的老鹰一样。

    她手指拿过b，旋转，翻滚的看了两下，心中思量。

    随即，她打开自己的电脑，把连接水星实验室的网络隔离断开，把一些重要的文件加密，转移，隔离，设置自毁，这样就算b里面是病毒，也无法窃取到自己的资料文件。

    处理完这一切后，已经是好一会，她毫不犹豫的，就把b插进端口。

    b里面的资料显示了出来。

    有两个文件夹。

    磁转电互相式集能源夸克色与味和自由旋转度的三种配对机制

    看见屏幕上的显示文件夹。

    克里斯蒂娜麦吉坐着的身形一挺，几乎是想要站了起来，呼吸一滞，瞳孔都缩了一下显得更加的锐利，锋芒毕露。

    这是自己水星实验室重点研究的科目为什么会在这个b里

    难道那个东方人拿到了自己的研究资料

    克里斯蒂娜麦吉沉着脸，脸上神色严峻了起来，她不想去猜测，在自己的实验室中，有人把这些资料泄露出去，是利益商业间谍还是威胁

    隐隐的，她内心有一些不安，被她强行镇压了下来，眼睛更是眯了一下，眼眸内锐利的锋芒似刀剑，怒火从心中升起

    无论是谁，这样的想要利用这些资料威胁自己，或者勒索，她都不会如他愿，她不会罢休的，敢利用自己的研究当做筹码，想要威胁自己，这让克里斯蒂娜麦吉感觉到来者对于自己的成果上的侮辱，让她怒火中烧。

    克里斯蒂娜麦吉一个女流之辈能够把水星实验室带领到现在资产数百亿的规模，绝对不是一个良善，被欺压之辈，相反，她的手腕在商场上可以称得上是铁血，吃人的。

    她脑袋闪出那个东方人的面孔，那一副微笑从容的样子，仿佛就要吃定了自己似的，说什么能够让水星实验室提升到顶级实验室的资格，原来是这样

    一旦自己不制止这些资料流传出去，恐怕一直以来几十亿美元的研究经费都作废，让别人获得这些资料，恐怕水星实验室不单单是没有了顶级实验室的资格，更是陷入浪费金钱的名声，名誉，地位这些都会被动摇，想要别人追加资金研究科技就更加不可能的事。

    从而将会导致水星实验室的研究中止暂停，起码会暂停一大半才能够再次保持运作了，间接的就作废了自己好一些寄予厚望的研究。

    这是要毁灭水星实验室

    如此想着，更加的加深克里斯蒂娜麦吉的怒火。

    她打开磁转电互相式集能源文件夹，沉着脸开始观看里面的文档。

    只是一开始看，她就咬着牙了

    一模一样

    犹如复制一样

    她心头升起的怒火简直是想要毁天灭地，胸腔之中的一颗心脏，跳动提供的血液，让一直以来肃严的表情都变成了红通通了，这是怒火攻心，血液上头。

    “该死”她怒红着脸色骂道，自己几年来的研究全被别人窃取了，几十亿的美金的成果就这样被别人用来威胁自己。

    这让她眼睛都红了起来，恨不得杀死那个东方人。

    “该死”在一次，她咬着牙怒骂，赤红着脸，呼哧着气，如果林立出现在她面前，那么她一定马上的就伸手揍了他，这简直就是拿了别人的东西，在主人面前戏弄自己。

    她看得睚眦欲裂，眼睛都像要突了出来的愤怒，脸色通红的不停的骂着该死，混蛋这些词语，这是她人生中第二次这么生气的，简直想要杀人。

    她看到了自己研究的目前阶段，自己的研究也是止于此前，她红着眼睛，怒火攻心，胸中怒气简直是想狂吼起来，这实在太卑劣了

    她呼哧着怒气，眼神中又是怒火又是痛心，食指划动加快滑动着，差不多都准备扔鼠标砸键盘了。

    然后下方还出现一大堆的文字，程式讲解让她没了这种心思。

    她怒红的脸瞬间就凝滞了，眼睛都瞪住了，胸腔憋住的怒气都凝固了似的。

    自己的研究应该到这里就完结了，为什么下面还有字

    这个时候，克里斯蒂娜麦吉眼睛扫过文档的右边，才看到文档的拉条，才被自己拉到十分之三，也就是说，还有十分之七的资料，还没看。

    这直接就让她愤怒都忘记了，瞪着眼睛，张着嘴巴，表情就这样愣在电脑面前。

    这会帮助到水星实验室成为世界上最顶级的科技实验室

    她脑袋中忽然出现林立从容的脸孔笑容。

    很快，她回过神来，眼睛内爆发出灼热的目光，心急如火的食指滚动，拉回文档部位。

    在继续看了起来。

    这一次，她的心情更加的激动。

    眼睛越瞪越大，嘴巴张开着再也合不上，激动的内心充腔而出。

    “原来是这样，我错了，我错了，难怪没有进展。”

    “电生磁，磁生电的互转方式计量原来是这样。”

    “这是新式环保的电储反应式。”

    “这是比肩石油的划时代科技。”

    克里斯蒂娜麦吉越看眼睛就越大，嘴巴喃喃不停的说道，越看越震惊，这就是自己想要制造的，人类的未来

    这是人类的未来

    她的呼吸渐渐喘粗，看着屏幕，脸上呈现着潮红，内心兴奋到极致，这个时候的她，犹如恋童癖看到可爱的儿童一样，犹如好色者，看到最为美丽的酮体一样。

    是怎的一种疯狂爽快，兴奋到全身血液细胞都沸腾起来。

    简直是全身毛孔都在欢呼，都在高兴，都在跃动

    这太令人兴奋开心了

    这比高潮更加的高潮

    然而，突然画面就静止了，拉条拉到了最下面。

    克里斯蒂娜麦吉的高潮顿住停住了，怎么没了

    她激动的内心霎时就慌张了起来，别停啊，不能停啊这是人类的未来，这是自己的未来，这是水星实验室的未来

    “nonono”

    “oh y god”

    “噢”克里斯蒂娜麦吉双手捂头，恨恨的懊恼，犹如看到最精彩的小说剧情衣服都脱了，作者居然敢断章

    愤恨，埋怨，该死种种打翻了五味瓶，渴求，渴望，饥渴的内心燥火不断。

    真是恨不得打死作者碾死他

    克里斯蒂娜麦吉烦躁的内心又升了起来，该死的

    正在最紧要的关头，这已经是一个成品，差着几个关键点就足以改变未来了，这怎么能停下来

    “no”克里斯蒂娜麦吉潮红的脸几乎疯狂了

    林立就像是一个拔无情的家伙，最后的关头竟然没有了不带这么玩的

    第324章 渴望

    绥磬δ

    b

    boss

    bossbosse

    ocooe

    y

    n绰go

    Ь缢

    nдyk

    г

    n

    nL

    er

    жe

    noa

    20158гг

    ebosse

    o

分节阅读 177

    boo

    yo

    豸

    o

    e

    绰δΣo

    bжe

    oжгггyβ绰

    пc

    л

    o

    eo

    o

    δ

    y

    c

    yo

    第325章 研究

    此时此刻的林立，正在西斯科的研究室内，和他配合，把检测的仪器搬去缺口虫洞处。

    地下室。

    这里不是林立的地下训练室，而是另外一处研究能量质变的地下研究室。

    此时，有一个大型的缺口虫洞在空中，银色的液体像是在无重力的房间内悬浮，不停的定在一个位置来回翻滚涌动，看起来既科幻又美丽。

    “太神奇了，不是吗”凯特琳美目里都是惊叹，她刚刚把哈里送回房间睡觉了，就赶古来打算看看能做些什么，跟着西斯科和林立，就看到这一幕，银色美幻像液体一样的缺口在翻滚涌动，看起来美丽又让人忌惮不敢靠近。

    “真是令人震惊，这个就是可以穿越，去到平行世界的缺口。”西斯科惊讶的看着缺口，嘴巴一直震惊的展开，都合不拢了。

    他之前虽然知道哈里就是从缺口虫洞过来的，但没有想到星际实验室的地下室也有一个缺口，自己和缺口就这样的近。

    早知道在这里，自己就会提起去别的地球探索一下的。

    “我们要给他取个名字”西斯科震惊完，脑洞又开始发挥了，这种超乎现象的东西，不给它取个名字也太不合理了吧。

    “这又不是宠物，西斯科。”凯特琳无奈的说道，西斯科总是把一些奇奇怪怪的东西，把超出人类认知的东西起个猎奇的名字，她觉得西斯科不应该叫震波，叫起名侠就差不多。

    “确实不是，是虫洞。”西斯科点头回应，眼睛里都发出好奇的光芒。

    随即，他解开了自己的皮带，一只手拉着裤子，另一只手把皮带扔进了缺口，把缺口弄得沸腾了起来。

    “噢”凯特琳看见西斯科要解裤子，赶紧以手遮眼，避免看到某些辣眼睛的东西，场面太辣眼睛，没眼看。

    银色的缺口更加剧烈的翻滚涌动了起来。

    铿

    西斯科金属制的腰带扣子掉在地下发出响声，缺口翻滚着，又把他的皮带吐了出来。

    “无法通过”西斯科脸上带着疑惑，无法通过哈里是怎样来到我们世界的

    西斯科连续的扔了好几下皮带，也仍了其他的物品好几下，结果发现，这个缺口是真的无法通过。

    凯特琳看见西斯科裤子没掉，也松开了手，仍了一下自己的首饰什么的进虫洞，结果也发现全部都吐了出来。

    “林立，这个缺口无法通过任何的东西”西斯科皱眉说道，真的是通过不到的话，那么事情将会很难办。

    他们需要在这里设计陷阱给zoo，连通过都不能的话，那就没有意义在这里设计陷阱了。

    “hy”凯特林疑问道，这是情况超出了她的知识认知，西斯科和林立猜测得到，她就绝对不知道怎么回事了。

    “我们把他看作一扇门，在地球二号还有一扇门，两扇门之间有个通道，通道和门时刻在变化，在扭曲，在自我重叠，门会随之变化”林立解释道。

    “所以我们要使门稳定，通道稳定，就可以穿越平行世界，去到地球2。”西斯科扣好自己的腰带说。

    “ok，那么我们现在可以做些什么”凯特琳摊手耸肩，表示对这些知识无奈。

    “帮忙递水。”

    西斯科和林立对视一眼，会心的笑笑，击掌过后，开始进行检查收录缺口虫洞的跨维能源维率波动和周围的空气，温度，重力，湿度等等变化。

    这一搞，就直接搞了三四个小时。

    凯特琳的递水工作，从一开始拿了两杯水给两人喝，就没有然后了。

    她跑去招呼水星实验室的boss了。

    在一开始工作的时候，克里斯蒂娜麦吉就有打电话给林立，林立嫌麻烦，形响工作效率就关机了。

    这让克里斯蒂娜麦吉哗哗的心都凉了，更是猛的在会客室催促安保通知林立等人。

    没错，是在会客室。

    克里斯蒂娜麦吉被卡在会客室，由安保招呼着，并且看守着，不让她乱跑。

    当然，安保最主要的视线还是在她的秘书身上。

    在来的时候，克里斯蒂娜麦吉为了谈判，把自己的女秘书身上的工作服要求穿小一号。

    收束的小腰，白色的衬衫突出胸部，爆炸性的呼出嫩白嫩白的美肉。

    工作裙装短得惊人，显示出长长的长腿，让人安保都不想挪开眼睛了。

    头发更是磐了起来，露出白皙的脖子，延着下去的性感锁骨，还有半个肉感球，简直是要让人喷血。

    好一个冷艳性感的职业女秘书就这样登场。

    被林立置之不顾的关机。

    这个时候，林立还是在继续和西斯科在检查缺口，哪里有空理会什么女秘书啊。

    于是凯特琳就临时的充当会客小妹，去会客室和克里斯蒂娜麦吉畅聊了。

    她们也是认识过，克里斯蒂娜麦吉曾经也拉拢过凯特琳到自己的水星实验室，只不过当时凯特琳被影帝级演技的威尔斯蒙骗了，继续留下来星际实验室。

    两人在会客室畅聊，在克里斯蒂娜麦吉旁则敲问，从凯特琳口中得知林立正在进行研究工作没空。

    “他正在研究工作中”凯特琳说道。

    这让克里斯蒂娜麦吉心中后悔又大增了起来，早上林立有空的时候自己爱理不理，现在人家没空了根本连打招呼的时间都没有。

    后悔之余，她更加的决心一定要拉林立进入水星实验室了，在星际实验室这种破地方，仪器老旧，人才又少，甚至还破了一个大洞都没有修理的星际实验室，还能如此的努力研究科学，并且还弄出了引领未来的科技，这种有能力又有专研精神的人才，在躲在这个星际实验室简直是浪费啊

    克里斯蒂娜麦吉简直就是蠢蠢欲动，想要马上把林立找出来，绑了回去水星实验室。

    于是她又左右的扯和威尔斯还有凯特琳曾经的往事，想要进入星际实验室观看，以达到寻找到林立的目的。

    “我有幸能够参观一下现在的星际实验室吗”克里斯蒂娜麦吉看似随便的说说，紧张的盯着凯特琳，以其希望得到一个自己想要的回复。

    “no，星际实验室处于整修关闭阶段，暂时还不可以让人参观。”毫不犹豫，凯特琳就拒绝了。

    开玩笑，现在整个星际实验室都是闪电团队的基地，闪电侠经常闪来闪去的，就害怕被人发现，还想要参观那就没有可能了。

    克里斯蒂娜麦吉略微黯然，最后，通过凯特琳的的口中得知，几乎差不多一天林立应该都没有空后，克里斯蒂娜麦吉才黯然的表示明天在过来找林立合作了。

    第326章 信号

    星际实验室。

    控制室大厅。

    晚上10点左右。

    林立，西斯科，凯特琳，巴里，乔，爱瑞丝。

    现场缺少了哈里，他刚睡醒，正在洗漱赶着过来。

    人还没齐，行动没发布之前。

    “麦吉博士不会放过你的，她说明天还会过来，看来她似乎是一定要得到你，你该去看看她带的女秘书是怎样的。”凯特琳感叹的对林立说。

    在和麦吉博士聊天的时候，凯特琳知道了七七八八，林立有一项科研技术麦吉博士很看重，似乎不会放弃。

    “不用管她，最近都没有空理会这些事情。”林立不在乎的道。

分节阅读 178

    好吧，林立根本不会理会女性长得如何的，凯特琳为麦吉博士带来的女秘书节哀。

    这个时候，哈里带着着急的神色赶了进来控制室大厅，脸上还有刚睡醒的那种倦意，惰性，被他强行撑开双眼，打起精神来。

    “抱歉，来晚了。”

    哈里对着各位点点头，顺手接过西斯科扔过来的大贝利汉堡，撕开包装纸，就这样开始吃了起来，这是他的晚饭。

    看见所有人到齐了，西斯科开始进行了讲解。

    他按了一下键盘，控制室大厅内的屏幕显示了中城的地图，地图上有很多火点一样的火焰。

    “ok，各位，你们现在看到的就是中城的缺口，我和林立地下室的缺口维度能量，电子摄影程序，卫星搜寻到缺口虫洞。”西斯科说。

    哈里吃汉堡的动作为之一顿，屏幕上密密麻麻的缺口，似乎并不少。

    “有多少个缺口”哈里再度咬下一口汉堡，目光凝凝的看着缺口虫洞。

    “52个，在我们地下室里的恰好是最大的一个缺口虫洞。”西斯科道。

    “oh y god你的意思说有52个地方，可以让地球2的人过来”乔一脸糟糕的问，要是这样的话，鬼知道会有多少人从地球2过来，对中城造成多大的破坏和损失。

    “不一定，有一些缺口没有足够的维度能量保持稳定，处于重叠当中，并不能使任何物品或者生物通过。”

    林立坐在自己的专属座位，依旧吃着雪糕，吞吐着椰奶香味又在环绕整个控制室大厅。珊珊2号勤奋的为主人挖着雪糕。

    哈里看见林立闭着眼说话的表情不由的一愣，这在吸毒看这表情已经是要飞升上天国，陷入幻想中的啊

    谁吃个雪糕会愉悦到露出这种表情

    “有多少可以缺口可以让地球2的人通过”爱瑞丝皱眉说。

    “暂时还不知道，所以，在征求了我们的指挥同意后，这一次，我们全体出动，将要检测中城的缺口情况。”凯特琳笑着说道。

    “这个跨次元能量放射源侦测器侦测到缺口的维度能量情况，还可以收录缺口维度粒子的放射性，波动粒性，能够给予我们针对缺口来关闭它。”西斯科从主控制台下面拿出5个像网球拍的东西，这是经过四次改良版的跨次元能量放射源侦测器。

    “这应该叫做网球拍侦测器”巴里强调，看见这个跨次元能量放射源侦测器就郁闷，自己可是也起了个名字，结果立马就被林立和西斯科无情的否决了。

    凯特琳和乔还有爱瑞丝表示这个名字可以，没问题，什么跨次什么名字太长了记到记不了。

    巴里看见有几人支持自己，带着自豪点点头，自己也有起名的天赋嘛。

    “no，你们没有起名权”西斯科连忙一票否决巴里的起名，他可不想自己制造出来的东西被起一个这样的名字。

    无形之中，严肃的讨论场面从缺口到起名权，完全给歪了一边去。

    哈里森震惊了，在这个严肃的气氛下，你们就因为这个网球拍的名字争论了起来

    你们特么是在逗我

    “我们应该需要的是去检测缺口的情况，而不是在这里争论给苍蝇拍起一个高大上的名字。”哈里带着他一贯的燥火厉然说道，这群家伙真的值得相信吗真的可以帮助自己救回女儿吗

    争论的几人顿时就愕然，控制室大厅霎时静了下来。

    哈里的脾气不太好啊，和之前同样相貌，温文尔雅，沉着渊博的威尔斯相比，哈里简直就是暴躁症随时上身的感觉。

    “我不会同意苍蝇拍这个名字，这严重打击到我的创造自信。”西斯科强烈抗议过后，继续说道：“林立，我们该行动了，指挥吧。”

    林立恋恋不舍的大口吃下最后的雪糕，挥手收掉雪糕，把珊珊2号收入进身体，才正色说道。

    “巴里和爱瑞丝一队，负责东面的缺口探测。”

    “凯特琳和乔一队，负责西面的缺口探测。”

    “西斯科和哈里一队，负责南面的缺口探测。”

    “我独自一队，负责北面的缺口探测。”

    “每队拿上一个跨次元能量放射源侦测器，西斯科和哈里的队伍，你们拿两个，你们那一面，相近的缺口不少。”

    “行动吧，争取今天晚上就把缺口的探测明白。”

    等林立正式发布行动之后，所有人都没有异议，这也是闪电团队一贯的行为作风，虽然有可能在讨论中逗逼，开个无伤大雅的玩笑，但是一旦涉及到真正行动起来了，他们的行动效率可是快速无比。

    林立负责的北面缺口是最多的一块，看大家没有异议，穿上超越盔甲，他就闪着银光率先的离开了。

    接着几人，巴里抱着爱瑞丝闪电离开，乔坐上了凯特琳的甲壳虫小车，西斯科和哈里开上星际实验室的科研车，纷纷出发。

    用侦测器探测缺口并不是一扫就行了，而是需要不停在附近扫描缺口的反应波动，起码需要扫描十五分钟上，收录到适合的数据才行。

    而这些数据，就是关闭缺口的重要研究资料了。

    在电视剧上看，缺口好像并没有那么难关闭，但是一旦在现实了，各种开始的研究，扫描，试验，做起来是异常的复杂和麻烦的，并没有像电视剧中那样的简单。

    “7号缺口扫描完成。”

    “46号缺口扫描完成。”

    “16号缺口扫描完成。”

    “33号缺口扫描完成。”

    “”

    随着时间的流逝，渐渐的众人的通信器中传来扫描完成的提示，顺带着的，就是通信器中完全变成一个聊天群了，各位闪电团队的成员开始了欢乐逗趣的语音聊天解闷。

    哈里和西斯科这里，他们刚刚扫描完一个缺口，正准备上车，去下一个目的地。

    哈里突然脸色一变，他从裤袋中摸出一个信号器，小小的信号器正在发出蓝色的点点闪亮，有人在给他发送信号

    “怎么了”西斯科问，哈里脸色很古怪，让他有点疑惑。

    哈里用身体遮住信号器，西斯科并没有看到。

    没一会，哈里按着大腿裤袋出的信号器，脸色恢复正常，拿起记录着路线地图的平板。

    “没什么，不小心碰到手了，我们先去这里，顺着缺口地点下去，节省不少路上的时间。”哈里点着平板上的地图说道。

    看见哈里没事，西斯科没有意见，耸肩答应：“ok。”

    第327章 杰西

    这是一片废弃的建筑工地，开发商破产，无能为力的搁置建筑了一半的商场，这里沦为流浪汉的寄居的场所。

    在建筑工地背后，黑暗的粗沙泥地面，一个扭曲着银光的液体的虫洞出现，翻滚，涌动，在其中，zoo缭卷着电弧，冲了出来。

    不久后，哈里沉着脸也出现在这个地方，与zoo面对。

    “我知道你在干什么”

    “我知道你为什么不断的针对那两位极速者。”

    “冒着如此大的危险”

    “你要他们你需要他们”

    “你需要他们的能量。”

    “神速力”

    哈里嘶吼着声线，指着zoo低吼。

    zoo微微仰头，有些意料之外的被哈里猜测到自己的目的。

    “你知道”zoo沙哑磁性的道。

    “星际实验室有你的身体检查数据，我和林立根据细胞质推演，发现你的细胞正在逐渐崩溃，正在被化学物提起的速度而崩溃。”

    “你跑得越快，细胞崩溃得越快，闪电侠，杰伊，真是可笑”

    哈里骇着声音说道，他曾经还以为闪电侠杰伊是真的英雄，自己还研究出可以提升他速度的药剂，没有想到。

    这一切都是zoo自导自演的一场戏，自己世界的闪电侠就是zoo。

    英雄就是恶魔。

    “yes，你说对了我要他们”zoo沙磁的声音说道：“我要你帮我。”

    “你会死，你很快就会死。”哈里沉着气，眼眸内迸发着仇恨的目光，自己的女儿还在他的手上。

    而一名濒临死亡的人类，其内心扭曲邪恶的变化，是没有人能够知道他要做什么的。

    “你会帮我的。”zoo威胁的语气流露出来。

    哈里胸腹浮动，一股仇恨的怒火直视着zoo，恨不得杀死zoo，可惜眼神不能杀人。

    “我要见她。”哈里咬牙说道。

    zoo没有犹豫，直接闪烁着电弧，就进了缺口当中。
  奇 书 网  w w w . q i s u w a n g .  c o m 

    很快，一名少女被他带了出来。

    茶色头发，带点婴儿肥，当然，接受监禁后的她也不可能还保持的婴儿肥的状态，脸颊瘦削和脏了很多，但依稀还看到当初是一名天真无邪的少女。

    “daddy”杰西再次见到自己的父亲，当即哭泣着奔向父亲，紧紧的拥抱着父亲，好几天的黑暗监禁让她害怕恐惧，此刻见到自己的亲人，内心真的是奔溃而哭了。

    哈里迎了上去，紧紧拥抱着杰西。

    自己的女儿崩溃大哭，慌张不已，让他心如刀割，这是自己作为父亲的无能，连自己的女儿都保护不好。

    “你还好吗他有伤害你吗”哈里急迫的询问，关心着自己的女儿。

    杰西慌张恐惧到无法回答这种问题。

    “快救我，不要让他把我关回去”杰西哭慌，恐惧着脸，求助着自己的父亲。

    “我不会”哈里话音没落。

    一道蓝色的闪电就拉过他的面前，他双手拥抱着的杰西，刚才还感受到颤抖的身躯和体温的杰西，就这样消失在自己的面前。

    自己的女儿，再次被zoo捉走，让他凝固在这个拥抱的动作。

    一种无能为力，自责，愧疚，痛苦的心情在他的身体蔓延，几欲让人疯狂。

    但是他不能疯狂，偏偏又需要压制这种疯狂的情绪。

    因为他的女儿生命掌握在别人的手上。

    “现在决定吧，以此换回你女儿的性命。”zoo沙磁的声音再度出现在哈里的耳边。

    “我帮你”哈里沉气说道，心胸中这一刻心脏疯狂的跳动，想要爆炸的和zoo拼个生死。

    他的理智压制着不敢轻举妄动，这种感觉让人憋屈，无奈，愤怒，疯狂，癫狂，那是一种令人想要毁灭一切的躁动

    直到十多分钟后，西斯科从通信器中叫唤哈里，他才恢复过来。

    “我没事，这个缺口还需要点时间。”哈里平静说道。

    接下来一切顺利无事，众人搞到凌晨两点，才真的把数据收录完毕。

    紧张的时间很快的就过了1个月。

    这1个月内，发生了两件惊天动地的大事。

    西斯科和肯德拉桑德斯约会，估计走势下去会成为男女朋友，当然，约会的时候，拉着手他突然震波了一下，发现鹰女这种事情吓他一跳。

    西斯科当时就紧张的找林立了。

    “我的女朋友有翅膀”

    “这有什么出奇我们遇见的奇怪事情还少吗只是多对翅膀，人家鲨鱼王整个人都变了都没所谓，你太大惊小怪了。”

    西斯科这样一听林立说，顿时就释然了，对啊，我们遇见的诡异事情还少吗只是自己的女友多对翅膀而，好像也没什么大不了。

    不得不说，西斯科的心大，脑洞也大，就这样的开开心心和鹰女约会了。

    令一件事就是巴里和帕蒂搞上了，然后林立震惊的感觉到爱瑞丝散发出的一股醋味。

    巴里的感情好像会迈向有趣的方面发展了。

    另外值得一说，克里斯蒂娜麦吉不死心的每天带着漂亮的女秘书过来，每次都在会客室被堵住，几乎星际实验室的会客室都被她常驻了。

    林立也没有空管她，她的事情是自己最不急的。

    可惜克里斯蒂娜麦吉不知道，她还在心急得要死每天过来等候一下，就害怕自己哪天没过来，林立顺手就跑去其他的科研机构那就完了。

    几乎每天，林立都在和哈里搞夸克物质的电磁绝缘子上，西斯科白天会参与进来，晚上则是去约会。

    而最终，他们制造出了一个缺口内爆发应堆，可以有效的关闭缺口。

    剩下来，就是继续制造多五十个了，

分节阅读 179

    这个工程量挺大，不容易完成。

    这天，早上八点半，林立锻炼完和教导完巴里一些比较细致的神速力操控，巴里就离开去上班了，他则是坐在椅子上，准备舒服的享受一下运动过后，一身闷汗，吃着冰凉凉的雪糕的滋味了。

    只是入口第一勺雪糕，奶香顺滑经过喉咙，在胃液消化的时候，他就感觉到异常了。

    “这雪糕有问题”

    林立脸色肃严，没有那种愉悦享受雪糕的心情了。他细胞级的控制力此刻正感觉到，有一丝微弱的化学物质令自己的细胞崩溃式活跃起来。

    原本在开心的为主人挖雪糕的珊珊2号也停顿了下来，它无时无刻都在监控着主人的身体，从雪糕进入胃部，被胃液消化，就检查出这种异常。

    林立肃严的神情和珊珊2号对视一眼，珊珊2号直接化为粒子，撞出涟漪，撞进了林立的身体。

    第328章 哈里的选择

    “主人，你身体内的细胞线粒性有更加制造能量的反应，正在强行制造出属于你细胞自身的能量，同时你的细胞液泡无法调解细胞，无法维持细胞的基本运动，以及制造能量，最后，你的细胞将会在这种化合物的渗透下，临时活动提升了神速力的速率活性，但是却会每一次运用神速力，都会令自身细胞兴奋自燃。”

    “长期以往，主人，你直接会跑消失。”

    珊珊号在他身体内。

    林立脸色一沉，这个特性像极了弹道自身跑消失的样子。

    闪电侠第二季有一个利用终极速度药剂提升速度的女性，从来没有获得过神速力，自身啃了药剂提升速度，没跑几天，就细胞自燃消失死亡。

    “珊珊号，检测一下全部雪糕。”林立下命令，能够做出这种事情的人，只有一个人。

    当即，红黑粒子从林立的身体内涌向，蜂窝一样聚集在他的面前，形成穿着战裙装的珊珊号。

    “是”珊珊号跺脚敬礼后，便开始扫描了起来。

    它的双眼发出红色的光芒，如两个电筒一样，光芒从它的眼睛扩散出来，扫描着桌子上的一堆雪糕。

    另外林立还把冰柜里的所有雪糕都弄了出来，让它扫描。

    “主人，全部的雪糕都有这种令细胞崩溃的化合物成分。”珊珊号收起电筒一样光芒，脸绷紧的道。

    林立点点头，脸无表情。

    他把其他的雪糕继续放进冰柜，而今天的分量，则是用手震荡，全部汽化了，流下的盒子直接扔进垃圾桶，造成一种今天依旧吃雪糕的假象。

    整个地下室比以往都要浓郁着散布着雪糕的味道，林立鼻子里都是香甜的奶香雪糕味。

    他缭卷着电弧，开始在地下训练室跑了起来，掀起的大风哗啦啦气流乱拂。

    待地下室的气味恢复正常，他才停了下来。

    “珊珊号，检查一下地下室有没监控偷听设备。”林立停止了跑动，道。

    曾经地下室有个摄像头监控设备，被威尔斯利用着来监控自己，在监控下训练，总让他感觉很不自在，后来逆闪死亡了，林立便卸了这几个监控。

    “没有，主人。”珊珊号道。

    林立点点头，内心波澜不惊，能够做出这种事情的人，没有第二个，他已经知道是谁。

    开始对星际实验室内部下手了。

    他静待哈里的抉择。

    是完全帮助，以其获得的善心放过自己的女儿。

    还是选择告诉这一切给林立知道，让星际实验室帮助他，从手中拯救他的女儿。

    当然，对于林立来，其实哈里的选择只有一个，就看他什么时候而。

    即使是完全帮助，真的大发善心放过他的女儿，照样他们也不会拥有好下场。

    是恶魔，林立则是被称为大魔王，又岂是开玩笑的

    在吃过早餐后，继续平常的和哈里，西斯科制造缺口内爆反应堆，预计三个月左右就差不多可以完成制造五十个的成果。

    几天后。

    一天晚上，凌晨两点。

    正在睡觉的林立被珊珊号叫醒。

    “主人，哈里有情况。”珊珊号报告道：“外科的监控显示有被调换，凯特琳的电脑被打开侵入。”

    林立走到自己的电脑处，调出监控，有昨天的画面覆盖了今天的监控，监控上显示空无一人，实际却是哈里在外科的电脑前。

    自从贝蒂做过这样一回事后，林立就有预警，利用未来的计算机技术，编写了一个程序，预防这种事情发生。

    贝蒂是谁时间太长可能有人不记得，贝蒂就是韦德将军的女士兵，炸弹女，西斯科爱慕过的对象，被林立打断腿的女人。

    也是从那次开始，林立在西斯科凯特琳心中荣获断腿狂魔，打女狂魔的称谓。

    监控上，外科灯火明亮，光亮如白昼。

    屏幕的荧光照映在哈里瘦削的脸庞，瞳孔中满是数据的流动。

    一会儿后，他从端口拔出b。

    “rr”哈里手指摩擦着b，失神的喃喃自语，脸色随后又咬牙坚定了起来。

    为了自己的女儿，他别无选择。

    “极速逼我在你们之间做出选择，而每一次，我都会坚定不移，毫不犹豫地选择我女儿我背叛了你们，rr”

    他起身，清除电脑上的记录痕迹，关闭电脑，关掉外科的灯光，离开了外科。

    也是因为贝蒂的那次在控制室大厅偷盗资料，以致凯特琳警惕心大起，，她自己断网另外在外科保存着研究资料，担心自己的生物资料被坏人利用，对别人造成伤害。

    因此，林立也无法知道哈里下载了些什么资料。

    当然，以林立的聪明才智，其实也很容易猜到的，不外乎是自己和巴里的身体资料。

    在珊珊号飞一趟外科，回来后，林立就确定了自己的猜测。

    “主人，外科主电脑上的，关于你和巴里的身体研究资料有被下载过。”珊珊号道。

    林立点点头，毫不意外。

    随即他就安然的入睡了。

    他的身体资料毫无价值，大部分是自己还是使用雷电的时候，至于获得神速力之后的身体数据，早就被林立删除找不到了。

    拿了自己的身体数据毫无作用。

    至于巴里的，那就是每个月实况更新的，所以在吩咐珊珊号在以后全力监控着哈里的动作行为后，林立就安然入睡了。

    一直到三个月后，他们制造出足够的缺口内爆炸反应堆，哈里都没有什么异常的行为动作。

    在这其中，也有一些毛贼和几个转化人出现，有的是被捉过来的，也有本土的，基本上都是无关大雅的人物，在现今的巴里手上，有逃跑就没出现过的，也有被捉到，关进铁山监狱的。

    基本上，接近四个月时间，林立都没有离开过星际实验室。

    这让克里斯蒂娜麦吉直欲发狂，这种科学研究宅男，吃住都在实验室，完全令人没有办法啊。

    终于，在四个月后的某一天，她每一天都过来星际实验室的辛劳有了收获。

    她有点不敢置信的看到林立过来会客室见自己。

    “林立先生，如果不是在这里会见到你，我恐怕会飞去东方会见和你一模一样的人了。”克里斯蒂娜麦吉开玩笑式的打开了话题。

    这个话题让林立直愣在原地。

    这个世界有自己的二重身

    他是怎样的

    选择了一条怎样的路

    那么是否也有珊珊

    第329章 亿万富翁

    挥手就让性感冷艳的女秘书出去会客室后，林立才说话。

    “麦吉博士，我不是一个商人，并不擅长谈判，长话短说吧我在以后或者需要借用到你水星实验室的科研人员帮助我研究，有意进驻水星实验室，利用你们的各项设备和人员。”林立直接道。

    麦吉博士是一早就想到林立是有这种目的，只是没有想到林立这么耿直，在谈判的第一句就直接把自己目的老底都揭了。

    这让她内心稳定，安心不少，看来对方是属于一个研究方面的天才，没有多少心机，并且不好女色，看来是一个研究狂的人。

    麦吉博士暗暗的猜测林立的性格，对他有很大的好感，她自己也是一个科学研究狂人，只是水星实验室的前进，让自己必须在商场上争锋。

    既然拿捏到别人的老底，知道林立的打算，麦吉博士觉得就好办了。

    “我可以从我的股份均给你5的水星实验室股份，你带着你的研究成果，挂在水星实验室的名下。”麦吉博士试探性的说完之后，都感觉自己心有点虚了，侮辱了科学研究者的成果。

    这不像是谈判，这像是宰羊。

    光是凭借林立给的那个b里面的资料，短短时间内，就足以建立起一个价值还在水星实验室之上的研究机构，现在麦吉博士却说5的股份，要林立带着自己的研究成果挂在水星实验室的麾下，这完全像是送钱，送技术，送未来给水星实验室。

    林立伸出手，在桌面上叩叩的敲击了两下。

    “麦吉博士，说出你的最大上限，我是真的没有时间，并且不想和你扯谈。”

    “你是要逼迫我选择其他的企业研究机构吗”

    “我甚至可以在短短半年时间里，拉到投资，令星际实验室辉煌再现，也可以另外建立一个实验室，很快即将会超越水星实验室，成为世界顶级的实验室。”

    “我不想管理，也不想处理这种麻烦事，我只需要一个安静的地方供给我研究。”

    “你还有一次开口的机会，注意点，我并没有打算和你谈判什么。”

    林立带点厉色的说，克里斯蒂娜麦吉是想要一步步谈判，扯皮，一贯的商业作风，这样谈下来，没有几个星期是解决不了的。

    林立现在面临zoo这个敌人，哈里的背叛，还要给西斯科制造情绪放大仪器，还要稳固地下室的缺口，哪里有空和你谈几个星期的扯皮事。

    麦吉博士这下是真的知道不能用商业作风来处理林立了，分分钟搞不好，林立真的跑去建立自己的实验室，自己的水星实验室受到冲击，那是真的要完。

    她眼帘低下，目光凝视在桌面上，颇有些为难，心中踌躇不定。

    直到好一会，麦吉博士才咬牙道：“水星实验室是我一手创建起来的，发扬科技，改变人类未来生活是我一直以来的愿望，带领水星实验室走向世界顶级实验室的位置更加是我的梦想。”

    “我是坚决不容许水星实验室脱离我的控制”

    “我的手头上拥有67的水星实验室股份，可以均给你16的股份，另外，我还会召开股东大会，给你凑够20的股份，届时，你将会是拥有第二多股份的股东。”

    “另外，你可以作为水星实验室的科技安全顾问，我可以让你另外建起一个研究机构，在水星实验室的名下，可以调动一部分水星实验室的研究人员，辅助你的研究。”

    麦吉博士一口气说完，紧张的目光看着林立，这已经是她所能够达到的极限了，即使是水星实验室破落，毁灭，她也不会把主导权交给任何人的。

    她创建了水星实验室，为了人类，也为了自己的梦想，即使是破败了无悔，她不是真正的商人，她是一个研究者，绝对不会允许水星实验室被别人所控制，沦为只能代表赚钱的工具。

    水星实验室应该是引领人类科学，创造未来的存在。

    任何不忘初心的人，都值得尊敬的，克里斯蒂娜麦吉这一番说话不知道真假，但是最后那个可以调动水星实验室的研究人员辅助自己的研究，就足够打动林立了。

    “麦吉博士，你最后的说话打动了我，我也只是想要一些人辅助自己的研究。”

    “我需要研究超光速粒子的研究人员，还有水星实验室关于黑洞虫洞方面的科学研究人员。”

    “研究地点我会设置在星际实验室3号楼，那里有足够的地方。”

    “等3号楼修葺完毕，我希望人员和设备及时跟上。”

    “这些研究项目，由我来提供金钱作研究。”

    星际实验室拥有三栋高楼，2，3号楼都一直废弃，没有任何作用，届时修葺一番，直接隔断联通1号楼的地方，就足以保密闪电侠的秘密了。

    林立微笑着点头，从椅子上站了起来，伸手朝着麦吉博士握手。

    麦吉博士

分节阅读 180

    脸上皱纹都笑出了花了，多年的梦幻终于也是即将要实现了，对于林立这种要求，简直是小意思，毫不犹豫的她就赞同了。

    “麦吉博士，请准备好各项合同等等，顺便也为我请一个律师处理这种事情吧，请尽快，我不想浪费时间在这种事情上。”林立说道。

    “一定，我比你更加的心急。”麦吉博士说道，说完就火急的带着女秘书离开，办理各种事情了。

    就这样，林立瞬间成为一名亿万富翁。

    水星实验室大概也就是价值两百亿美元左右，20的股份，值40亿，当然，钱也不能这样算，不过林立在别人眼中身价就是40亿左右了。

    解决了自己即将要展开的研究以及人员问题，林立的心情很好。

    他捧着大杯温热的鲜奶，哼着小曲，走进控制室大厅。

    “你看起来心情很好。”西斯科在主电脑上噼啪的敲打着键盘，眼都没有看林立，光是闻到牛奶的味道，就知道是林立走了进来。

    “还可以，解决了一件事，你在做什么”林立喝了一口鲜奶，道。

    “没什么，打算设计一个a应用。”西斯科道。

    “那就是不重要的帮我找一下我的二重身看看，粤州，江夏市。”林立坐在属于自己的座位上，开始享受起鲜奶来了。

    西斯科脑袋中对比了一下开发a和找二重身，这两件事的趣味性后，关掉了自己的程序设计，开始寻找了起来。

    不一会儿后。

    “ok，找到了，林立”西斯科迟缓了一下，说道：“你的二重身是杀人犯”

    林立毫无波动的继续喝着牛奶，杀人犯就杀人犯啊，又不是我自己，关我屁事。

    “你的女朋友名字叫什么”西斯科皱着眉头问。

    林立疑惑了一下，才说道：“杨珊珊。”

    西斯科语气突然有点小心翼翼的说：“二重身杀了自己的女朋友，也是叫杨珊珊。”

    啪啦

    玻璃杯掉在地上，碎成一片，牛奶洒满一地。

    第330章 二重身的诡异

    林立听到西斯科说的话，直接就凝固住了，手中的大杯牛奶摔到地上，奶白色的液体流满地都是，整个控制室大厅都是温热的鲜奶味道。

    林立脑袋不禁当机了。

    自己的二重身杀了女朋友，并且也是叫杨珊珊。

    为什么

    电视剧中和现实世界中有二重身这个本来身就令林立觉得很疑惑了，并且凑巧女朋友还是叫杨珊珊，和现实中一样

    二重身林立还杀了珊珊

    这不禁让林立内心汹涌了起来，一种烦躁，难言，纠结等等复杂的情绪从内心中蔓延出来，这种情绪没有办法明言，让他心中暗暗压抑的，又有一些愤怒。

    按照道理说这个世界的事情和他一毛钱关系都没的，但是涉及到珊珊，这种事情，林立就无法平静了。

    尤其是现实中自己最爱的女朋友，她的二重身，竟然是被自己的二重身杀害了，这种异常的事。

    他轻松的心态完全被破坏，脸色越加的难看，沉着了。

    林立踩着奶白的液体，踩出几个白色的脚印，直接来到主控制室电脑位置，西斯科看见林立过来，直接就往旁边副位坐了过去，让出主位。此时的林立让他有点害怕，他从来没见过林立脸色如此的难看的。

    林立没有坐下，他拉开椅子，弯着腰，看向屏幕，这一看，直接让他震惊不已。

    屏幕上是一张林立和珊珊的合照，在温暖的阳光下，拉着手，很亲密的开朗笑容。

    二重身和自己也极度相似。

    珊珊的二重身和现实世界的也拥有差不多百分之九十五的相似。

    青年杀害女友，只因喝酸奶拉稀心情烦躁

    为逃脱罪孽，青年假装精神病。

    爱她爱到杀死她青年拘留所夜夜流泪。

    林立敲击着键盘，一篇篇吸引眼球的报道显示在屏幕，令他眉头紧紧的皱着。

    完全不知道为什么二重身林立会杀了珊珊二重身。

    这个事件五个月前，在江夏市还造成了一股风波，是社会热烈讨论的对象。

    但是却没有清晰的知道任何理由，任何原因导致他杀害了自己的女友。

    就连林立入侵了警局收录的一些数据，口供副本，都没有写明原因。

    最后让林立找到了关于二重身的判决书，在两天后执行死刑

    林立沉吟，他有想要去探究这一切真相的冲动。

    “你需要去东方了解一下”西斯科看出林立的意动和奇怪，林立的二重身和他女友的二重身的案件似乎有着些古怪问题。

    至少杀人动机，杀人原因这些，甚至口供都没有写明一切，二重身林立是直接被证据定罪的。

    “是，我想要知道真相。”

    “如果是二重身真的杀了珊珊，我会亲手送他下地狱。”

    “如果是有任何的阴谋”

    林立眼眸中闪出寒芒，他对这个世界从来没有好奇心起过，只是一心想要回去现实世界。

    但是二重身这件案件却是令他起了瘙痒一般的好奇心，想要彻底的探究一番。

    “我帮你定机票，从中城到达粤州江夏市，正好明天有一班机，大概十个小时的路程，刚好可以赶得上。”西斯科敲击键盘，很快就把机票定了下来。

    “如非必要，不要轻易的泄露你是极速者的情况，自从中城粒子加速器爆炸之后，有部分的转化人在我们顾及不了的情况下，曾被人捉走研究了。”

    西斯科慎重的说道，一旦林立就这样光明正大的跑过去，被监控到，很有可能就是面临多个组织，甚至是国家要求的研究。

    在中城乃至附近的几个城市，他们自己的地盘，西斯科他们都有点了解情况的，至少在天眼会，还有韦德这个将军在守着，基本是不会有什么事情的。

    一旦离开得太远，并且被发现了的话，很难说暗地里的人想要干什么。

    当然不是说林立干不过他们，而是这种神秘的老鼠会越来越多，最后越闹越大，恐怕林立那个时候就要毁灭世界一遍才能得以安静了。

    “我知道，今晚把其他虫洞关闭了之后，明天刚好我去坐飞机回去东方。”林立点头答应，他的相貌和二重身的没差，另外还需要易容一下，否则去到江夏市说不定就有人怀疑他逃狱了。

    夜黑，无星，很暗。

    滨海区，海港的缺口。

    银色缺口扭曲，抽搐，简直就是像一个癫痫病人一样，不停的震动颤动。

    “蓬”的一声。

    银色的光液像是不甘心，挣扎消失一样，炸出一声响声，消失在林立和西斯科的眼中。

    “噢哈哈”西斯科惊叹的跑到缺口处，不停的伸手挥摸，没有像以往那样摸出银色像水银一样涌动着的缺口。

    缺口消失了。

    “好了，又消灭一个。”林立拿着平板，手指点击，划去地图上代表着这个缺口的标记。

    地图上，大约还剩有三十来个。

    另外在其他方向，巴里和哈里也在进行着消灭缺口的行动。

    林立和西斯科顺手击了一个掌，再度去下一个缺口。

    整晚，林立和巴里，西斯科，哈里出外勤，去到每一个缺口的地点关闭缺口虫洞。

    第二天，早上九点。

    林立头戴鸭舌帽，背着黑色的背包，鼻梁上架着一款威尔斯款的眼镜，这就是凯特琳的气质易容大法，

    和以往的冷酷感觉大不相同，整个人看起来顿时就拥有一种温和，淡然的学识之士气质，引得几个路过的华人女士频频注目。

    经过简单的安检登机后，他安静的坐在头等舱，软绵绵的真皮沙发直接把他陷了进去，舒服程度五颗星。

    饮料小吃一应俱全，拿了几包巧克力和一杯牛奶。

    林立从旁边拉出便捷的桌子，把小食和牛奶放在便捷桌子上，再从背包里面把手提电脑都拿了出来。

    里面有储存关于二重身和珊珊二重身从小到大的资料，他顾自的看了起来。

    看了一会。

    一个穿着竭色风衣，白色衬衫，系着一条红色领带，头发金色，脸型瘦削，脸上憔悴，下巴都是胡渣子的男人，颇为不修边幅。

    他经过走道，看到林立手提电脑屏幕上的信息，顿时停住了身形，直接就坐在林立的旁边，并且向着林立打招呼。

    “嗨，能借你的手提电脑给我看一会吗”他道。

    “no。”林立转脸看着这个不修边幅的金发男人，直接拒绝，自己压根不认识他，这家伙太自来熟了吧。

    “不要这么冷淡，我的朋友，我相信我们会成为好朋友的。”他从风衣里拿出一盒烟，直接打火机点了起来，顺手还有一张名片递到林立的便捷桌子面前。

    “先生，这里禁止抽烟，还有，你的是经济舱，座位并不在这里。”一位乘务员客气的对他道。

    “是吗这里座位空位挺多的，我坐坐不介意吧”金发男子吞吐着烟雾，十足一个小混混的样子。

    “介意，先生，请熄灭香烟，坐回自己的座位，飞机即将起飞，请勿影响，否则我将会呼叫地勤协助你下去的。”乘务员带着客气威胁的语气道。

    林立都注目几眼这个金发男人，他像是很无所谓的耸耸肩。

    “那好吧，这真是遗憾，我的朋友，稍后见。”金发男子对着林立道，短短几句说话就抽完了一支烟，在乘务员的带领下，离开了头等舱。

    林立轻轻的挥手，驱赶着香烟的味道，这种浑浊的味道让人很不舒服。

    当他转脸看向便捷桌子的时候，却发现，自己的手提电脑不见了。

    桌子上一张名片正在安然的放在那里。

    约翰康斯坦丁

    驱魔人鬼神学家黑魔法大师

    第331章 约翰康斯坦丁

    林立看着这张奇怪的名片，驱魔人鬼神学家黑魔法大师

    约翰康斯坦丁这是谁

    心中闪过疑惑。

    林立并没有看过dc漫画，也没有看过地狱神探，不知道这是在dc算得上大名鼎鼎的渣康。

    约翰康斯坦丁，一名魔法师，常年游走在黑暗界，解决一些常人所不能接受的灵异事件。

    金发，风衣和永不离手的香烟是他的招牌形象，当然，能够得到广大的爱好者称为渣康，他也是实至名归的。

    抽烟，喝酒，吸大麻，赌博，嫖人家老婆，闹事，骗子，盗窃等等几乎混混式的行为他都精通一二，但是这些行为却并不能掩盖他的光辉点。

    他喜结交朋友，助人为乐，遇到危难寻找朋友帮忙讨还人情时也毫不留情，哪怕为朋友付出生命代价，因此，他的朋友多数对他的评价也是值得托付生命的存在。

    同时，他也是一名英雄，赶着众多的恶灵，恶魔回地狱，使得人间和平，在新52漫画里加入黑暗正义联盟。

    总的来说，这是一个怀有正义之心，又放荡不羁的人物。

    当然这些林立是不知道的，他只知道，渣康这个扑街在貌似是偷了自己的手提电脑，并且还是在自己的面前，这就显得有点厉害了。

    魔法么

    林立用手摩擦着下巴，打量着这张名片。

    “珊珊2号，刚才有看到手提电脑是怎样消失的吗”林立在心中和珊珊2号交流。

    “并没有，主人，刚才也没有开启对周围环境的洞察模式，是否开启”珊珊2号道。

    在没有开启监控视察模式前，珊珊2号只能够通过林立的眼睛所视的环境看到外界，刚才林立的眼睛视线在乘务员和康斯坦丁身上，视线范围内并没有手提电脑，因此并不知道手提电脑是如何消失在自己面前的。

    洞察模式一旦开启，珊珊2号就可以通过林立的身体细胞，毛孔，每根头发来视察外界信息，获得外界信息的波动，这种波动涉及光，电磁，气体分子，引力，等等。

    对于和珊珊2号心灵相通的林立来说，过多接受这种信息，会令自己的精神过于疲倦。

    这种状态是被开发用来战斗的，只有和神速模式结合起来，才能够真正的发挥效用。平常状态下，信息太多，过于累赘了。

    “不需要。”

分节阅读 181

    林立淡然的心里道，拿过自己的黑色背包，从里面拿出一个平板，看了两眼，又在塞入到背包之中。

    然后就闭目休息了起来。

    他并不着急手提电脑里面的资料，在来之前他已经看过一遍，在拿出来看，也只是想要加深了解一下二重身的行为和猜测心理。

    他对于手提电脑并不看重，也对约翰康斯坦丁没有过大的好奇心，至于被偷的手提电脑，在下飞机的时候，自然会和康斯坦丁清算，现在他的心里都是对二重身的疑惑，不想过多理一个突然出现的魔法师。

    然而康斯坦丁并没有如他的愿。

    他出现在这班飞往东方粤州江夏市的飞行，是因为的家族祖先出现的诡异邪恶事件，他一路利用魔法追踪，得出线索，极有可能是涉及到江夏市的一宗杀人案。

    比较幸好的是犯人还有两天执行死刑，他完全赶得上。

    然而，更加令他惊奇的是，他居然在检票关口看见和那个犯人差不多相貌的人，尽管带了一副眼镜，气质大不相同，但是也逃不过自己敏锐的双眼。

    另外还有就是这个人的目标似乎也是这件事，尤其是手提电脑里的详细资料，让康斯坦丁觉得，或者可以以此打开缺口，知道自己的家族祖先想要做的事。

    在一个多小时过后，他又在出现在林立的旁边，坐上舒服的沙发，在坐下的时候甚至还舒服的呻吟一声，头等舱就是舒服啊。

    “你偷了我的手提电脑，还敢出现在我的面前，这位巫师先生，你很够胆啊。”林立淡淡的说，同时伸手就把康斯坦丁嘴上的香烟夹熄灭，把香烟从他嘴中抽了出来，扔进了旁边的垃圾桶中。

    康斯坦丁看到林立彷如无事的手指夹熄灭香烟的火星，才多看林立两眼，他这个时候才发现，这个男人好像也不是一般人。

    “不，这只是借用观看一下你的资料。你好，我是约翰康斯坦丁，黑暗艺术大师。”康斯坦丁友好般伸出右手，介绍着自己。

    这个时候，一名乘务员无视了康斯坦丁，带着奇怪的眼神看着林立，并且走了过来询问：“先生，有什么能够帮助到你的”

    林立也带着奇怪的眼神看了一下乘务员，视线来回在她和康斯坦丁交错。

    乘务员脸上显示疑惑的表情，不明白林立视线在旁边的空位上干什么。

    “没什么。”林立叫退乘务员，又在心里道“珊珊2号，开启洞察模式，看这下康斯坦丁做了什么。”

    瞬间，周围的一切光，引力，气体等等无数的信息没入他的脑袋，让林立眉头为之一皱。

    马上，林立就恢复过来，并知道乘务员为什么看不到康斯坦丁了。

    一股能量波动脉冲从他的身体上散发出来，直接改变了乘务员大脑上接收的信息，也就是说，在乘务员的眼中，康斯坦丁不存在，沙发也是完好的，没坐人，所以林立刚才做的熄灭烟头，扔掉烟头的动作，在乘务员眼中就显得有点奇怪了。

    魔法么

    “我是林立。”林立伸手，握住了康斯坦丁的手，用力的咯咯掐了一下。

    “嗷”康斯坦丁当即大叫的站起来，他另一边手握住手腕，痛苦的看着被林立捏成鸡爪一样的手掌。

    他的额头马上就出现了密密麻麻的小汗珠，脸上皮肤都皱了起来，咬牙死撑着，显然一下实在太痛苦了，很难忍受下去。

    即使康斯坦丁这样的大声叫起来，头等舱上，乘务员和其他的客人也没有任何的反应。

    这种魔法的力量，令林立为之侧目。

    “你是恶魔你为什么没有灵魂”康斯坦丁带着震惊的眼神看向林立，从刚才握手的那一刹那，他没有从林立身上感知到灵魂的存在这是为什么

    第332章 康斯坦丁的品德

    “你是恶魔你为什么没有灵魂”康斯坦丁带着震惊的眼神看向林立，从刚才握手的那一刹那，他没有从林立身上感知到灵魂的存在这是为什么

    震惊归震惊，他的动作可一点都不慢。话语之间，握着右手手腕的手，马上就探进了自己的风衣内里口袋，拿出一支试管，里面装着透明莹莹的圣水，拇指屈手一弹，木塞飞开弹射上机舱碰落。

    他把一支试管的圣水，用力的泼洒向林立。

    窗户外的光线把圣水照得莹莹光亮，看起来好像很通透光甜的，粒粒撒向林立。

    时间在这一刻停止。

    林立单手从空中泼洒的圣水隙缝中穿过，从康斯坦丁手上拿过试管，把还在空中泼洒的圣水，用试管装了起来。

    时间又开始流动了起来。

    林立轻轻摇晃着试管，透明的试管玻璃在窗外光线的折射下，显示出淡淡的光晕，看起来有些迷幻。

    看见圣水仍然在试管内，并且还在林立的手上轻轻摇晃着，康斯坦丁瞳孔一缩，心中都紧了一霎那。

    “你是谁”康斯坦丁警惕的问道。

    “林立。”林立淡淡的说道。

    “你叫林立和那个杀人犯一样的名字，并且相貌还差不多难道你是他的分身，还是双胞胎。”康斯坦丁略作轻松的问。

    “嗯，他是我的二重身。”林立道。

    这个回答让康斯坦丁一愣，他沉默了起来，并且开始轻轻的扳开紧缩成一团的鸡爪，脸上大汗密布。

    把手指手掌的骨骼错位扳好后，他再度一屁股陷入真皮沙发之中，左手伸进裤袋，拿出香烟含在嘴上道：“抱歉，过于激动，我以为你是恶魔，不过很好奇，你为什么没有灵魂或者说，你整个人都是灵魂。”

    这倒是让林立不知道怎么回答，你这样问，我又不是修魔法这种神秘侧的东西的，怎么可能知道。

    康斯坦丁拿出一个火柴盒，似乎是想要确定里面有没有火柴，重重的甩动着火柴盒。

    这时，林立还没有撤下洞察模式，当即感觉到火柴盒内像是有一个虫子，不停的鸣叫，散发出高强度的超次声波，这种声波对他没有用，只是被他察觉到了。

    火柴盒内的是尖叫甲虫，尖叫出的声音对恶魔有着强大的杀伤力。

    康斯坦丁看了两眼林立，发现林立没有什么反应后，脸色自如的收起火柴盒“拿错了，你抽烟吗”

    “不。”林立道了一句，探手就从他嘴上拿下了香烟，并且连同试管一起扔进了垃圾桶，然后才继续道：“你想要干什么我手提电脑的资料你看了为何这么关心我的二重身”

    康斯坦丁感受到香烟从自己嘴巴消失，总算是知道林立不喜欢闻烟味了，他耸耸肩说道：“我在追查一些诡异的事情，可能是恶灵，可能是恶魔，可能是一些诅咒吧，暂时还不清楚。”

    “你怀疑江夏市的杀人案是这种灵异事件。”林立收起了洞察模式，脑袋有点胀胀，在没有神速力支持的洞察模式，他的大脑信息还吸收不了太多的各种外界信息。

    这种甚至连光频，色谱，引力震荡，气体流动等等一系列的信息，就像一个小碗硬是要放进去一个湖泊的水量，充斥着他的大脑，脑袋没有爆炸已经是证明他的强悍了。

    “有可能吧，深爱着爱人的坚韧灵魂，是某些恶灵恶魔的喜爱。”康斯坦丁点点头，习惯性的他又摸出了一支烟，叼在嘴巴上。

    林立顺手的又伸到他面前，夹着香烟，在康斯坦丁还没点火之前，又扔进了垃圾桶“我也是去查这件事，我和你一起去。”

    康斯坦丁感觉自己活见鬼了，怎么也避不开那只扔自己香烟的手，自己的香烟已经被扔三支了，还包括一支圣水。

    “正好，我的朋友，我最后的钱已经购买飞机票了，你要负责我的住宿伙食。”康斯坦丁马上就同意了，有水鱼送上门，不宰不舒服。

    “可以，刚好我也想问一下你，魔法可以穿越世界维度吗比这个世界更高，类似创造这个世界的维度，打破第四面墙”

    “我也想问一下你，你哪个世界来的平行世界高维世界天堂地狱”

    两人就各种奇怪的事情交流了一下，以各种维度，恶魔，的各种各样的讨论，过程很是愉快，但是谁都没有说出什么有用的数据，又拓展了很多知识面。

    林立在这次交流当中才知道，这个世界似乎还有很多自己不知道的存在，隐藏着，没有让他见识过。

    毕竟他也只是看过闪电侠电视剧，这个世界这么大，并不是只有闪电侠电视剧里面的。

    闪电侠电视剧呈现的世界也过于单薄，只有一个中城，有时候也就联动一下绿箭超女，以致林立这种只看了闪电侠和超女的知识面，对比整个世界实在是狭窄。

    在飞机即将要差不多降落的时候。

    “谢谢，我的朋友。”康斯坦丁笑着感谢林立，伸出手来。

    “小意思。”林立笑道，和康斯坦丁紧紧的握了一下手，这次却是轻了点，没有把康斯坦丁的另一只手也捏成鸡爪。

    随后康斯坦丁就离开了头等舱，回到经济舱，准备等候飞机降落。

    两人约定在机场门口再度相见。

    当飞机降落，即将要下机的时候，林立拎起背包，顿时感觉到不对劲了。

    他自身接触过的每件物品，下意识都有感觉到重量，记忆在脑中。

    手提电脑他没有问康斯坦丁拿了回来，剔除手提电脑的重量之外，背包里还轻了230克。

    一张百元钞票重约115克，一万元新钞就是115克，在上飞机的时候，西斯科有帮自己用美金兑换了两万块人民币，以方便在东方使用。

    恰好，两万人民币就是230克。

    拉开背包拉链，果然，两万人民币没有了。

    “难怪最后这么感谢自己啊，我还以为是因为自己负责他的住宿饮食开销，看来也是因为负责了他的住宿饮食开销。”林立哑然失笑。

    机场门口一角，康斯坦丁抽着香烟，眯着眼笑笑的看着机场，仿佛看到了自己的朋友因为没钱而陷入苦恼之中啊。

    “我的朋友，谢谢你提供的住宿伙食啊”他感叹着，然后坐上计程车，消失在机场。

    这个时候，林立从机场出来了，深深的呼吸着自己熟悉又陌生的空气，神情中颇为怀念。

    怀念了一会，他拿出平板，瞳孔寒光闪烁，微笑着。

    “星际实验室的科技，可不容易盗窃的啊”

    随手招呼了一辆计程车，他也离开了机场门口。

    第333章 跟踪

    我叫陈洛，四十五岁，是一名计程车司机。

    有生之年，我没有想到能够完成作为一名计程车司机的梦想。

    现在我的车上，有一名特工，我将全力以赴，协助他追踪一个偷盗了国家机密的鬼佬

    “现在，我们应该往哪个方向”陈洛国字脸的脸孔，透露着严肃，正气凛然，声音铿锵铿锵的，前所未有的激动和坚定。

    林立沉默的看着平板上的红点，自己只不过是说要追着一个外国人，叫他听指挥，完全没有明白司机大佬为什么会激起了正义战斗之魂，一脸的正气凛然。

    林立无奈：“我就是追个偷钱的外国佬，不要误会了。”

    陈洛狠狠的点着头，完全明白林立所说的话，神情之坚定，让林立觉得司机大佬完全没有听进自己的话。

    “我明白”执行这种秘密任务，肯定是不能随意泄露，也只有如此机敏的自己，才发现了这是一个特工，自己可不能耽误他。

    陈洛控制着方向盘，眼睛向着内后视镜看了一眼，暗暗点头，心情激动兴奋之余又有点慎重严肃。

    林立推了推眼镜，心中无语到无以复加，你对我点头干什么一脸的我明白，我懂的，你究竟明白了什么懂了什么

    “左转。”林立看着平板的红点，没有理会司机大佬了。

    踩刹车，扭方向盘，动作流畅专业。

    林立坐在后座，都不禁感觉屁股移动了一下。

    他这还是第一次看见，并且感受到计程车漂移。

    “速度足够吗会不会跟丢我对江夏市道路比较熟，可以贴车追踪。”司机大佬陈洛很专业的说道，严肃认真，散发出无限的正义。

    “不需要，他在我掌握之中。”林立淡然说道，他对这个司机简直是没脾气，专业性简直是无得顶。

    陈洛凛然起敬，果然不愧是特工，完全在掌握之中。

    百忙驾驶

分节阅读 182

    之中，他还抽出一边手，竖起拇指，肃着脸对林立点点头。

    林立简直是想吐血了，大哥你注意驾驶吧，我真不是你想的那样。

    在司机大佬特意的展示漂移技术，跟踪技术的情况下，林立跟踪康斯坦丁来到一间五星级的酒店。

    “这家伙还挺会享受的嘛，拿着我的钱，住五星级酒店。”

    林立看着面前金碧辉煌的，足足有五十层的皇庭酒店，也是江夏市唯一一间五星级酒店，心里有一种要捏废康斯坦丁双手的冲动。

    康斯坦丁，二重身杀人案如果没有什么诡异的地方，你就完了。

    林立心里暗暗道。

    “稍等我一会，我身上没有现金。”林立说完，径直就在旗袍迎宾女郎的躬身下，进入了酒店，他准备办理房间之余，刷卡拿点钱出来，起码得把车费给了。

    陈洛在驾驶位看着林立步入到酒店，义正脸肃的默默敬了一个礼，然后开车就走了。

    自己是一个中国人，这种事情是自己应该做的，自己也只有默默的做这种事情来支持国家了，加油，兄弟

    他肃着脸开车离去，眼眶都带点湿，默默的被自己感动了。

    以致于林立出来的时候，站在风中，拿着车费凌乱了，这是怎么回事自己坐了一回霸王车

    这是晚上十点多了，坐了十多个小时的飞行，让林立浑身都感觉散散的，很不舒服，回到酒店的房间，他洗了澡，毛孔舒张清爽的在房间内的电脑上敲打着。

    司机大佬虽然好像是个傻逼，但是也不能这样昧了人家劳动的成果。

    幸好的是林立过目不忘，还记得司机的名字和公司名字和他的编号，黑进了计程车司机公司的资料数据库，调出了他的文件，查找到了他的银行账号，直接给他打了135块车费过去，如此，无拖无欠。

    本来在海港边吹风，点着香烟，为自己感动的陈洛突然收到短信。

    你的工商银行转入13500元人民币。

    他摸起手机一看，心中大为震动，这不是

    中国，我爱你。

    他心中默默的又感动了起来。

    不行，我不能就这样让他一个人处在危险之中，要尽我的一份力量。

    随即他脸色一变，香烟一扔，又开始飘着车开去皇庭酒店。

    搞完司机大佬的车费后，林立直接就黑了进去皇庭酒店的系统，在酒店入住资料那里查找了起来。

    并没有约翰康斯坦丁的入住记录。

    尽管如此，林立还是找到了他，毕竟在中国，尤其是江夏市这种三线城市，外国人入住酒店的频率并不高，很轻易就会让人铭记。

    一名名为查斯钱德勒的外国人在一个小时内登记入住过，时间吻合，在配合把监控也黑了下来，林立看着监控上的那副不羁浪荡的样子，立马就认出了这是康斯坦丁。

    这家伙相当的奢侈，住了一间豪华套房，一天的房费就要2000块。

    当然，林立更加的奢侈，住了一间总统套房，有专人随时服侍甚至处理私人事情，当真是总统级待遇，一天房费20000块。

    但这不同，林立的钱是自己的，而康斯坦丁的钱是林立的。

    于是林立去找他算账了。

    带上了眼镜，出了总统套房，坐电梯然后来到豪华套房的区域，林立在027的房间门前停下。

    手掌模糊一片的穿过门锁，在里面开了门。

    林立就像逛自家花园一样自在的进了房间。

    随后一股喘息娇吟的声音，肉感撞击声音，以及汗液异味在这个房间传递。

    林立简直是脸皮都抽搐了，特么的这个康斯坦丁渣滓开了一间豪华套房，干的第一件事就是嫖啪啪，你特么的不是来调查诡异事件的吗还在啪啪

    你特么调查杀人案诡异事件还好，那些钱我还不介意，但是现在你特么的用我的钱来嫖

    这简直就是找打。

    本来林立就是打算自己调查，外加多一个魔法诡异的调查也无不可的，毕竟这个世界还有很多自己不熟悉的事物，自己以科技调查，康斯坦丁以魔法调查，这很好，总归会得出一个结论但是偏偏没有想到这个渣滓竟然没有马上开始调查，竟然是在啪啪啪，这下林立就不能忍了。

    林立伸手就把趴在女人身上的康斯坦丁扯了起来，一拳朝着眼窝打了过去。

    “砰”的一声。

    处于爽感之中的康斯坦丁完全不知道怎么回事，直接就感觉脸上受到冲击，继而头碰撞在床头上，昏头昏脑的，意识一阵模糊，右边眼窝被打出一个熊猫眼。

    “啊”

    正在享受的女人突然就看见不穿衣服的康斯坦丁消失，面前出现了一个穿着衣服男人，当即惊叫了起来，拼命慌张的用手拉着被单，仿佛就怕人家扑上来强x似的。

    “滚”林立冷冷喝道。

    第335章 日记

    陈洛选的路不错，晚上十一点多，没有多少人经过的巷子，林立走过两条巷，直走过了马路，就来到了红砖外加花型铁枝的围墙，有几分欧式的样子，但又含着中国的特色。

    从戒指中拿出一个西斯科的力作逃生七件套之一的隐身项链，是一个光学隐形的设备。

    戴上开启后，林立整个人悄然无声的消失在这条街道。

    华福区年前就建造起来的，时间并不久，很多东西还是很新和干净，植被也是绿野盈盈，富有清新干净的气息。

    林立所能找到的区设计图布局是年前的，大体建筑不会变化的，翻过围墙，踩着绿色植被，现时十一点多近十二点，这个点数其实对于现今社会来，并不算很晚，都有很多的楼层仍然光亮着灯火。

    林立隐身行走在道之间，除了遇上了一波的安保巡视，还有几个年轻人穿装古怪的离开楼层，就没有其他什么事情了，他隐形着，只要不是作死都不会被发现。

    很轻易的，他找到了c栋，径直就走楼梯上去，他的神速力特效太亮眼，也不想搞得别人怀疑。

    二重身珊珊和父母住在六楼，有一个姐姐嫁了出去，屋内房间有三间，两间都是空的，有一间有人在话抽泣。

    “老杨我很想念珊珊啊”有一个妇人，抽泣的声音道，她很想念自己的女儿。

    “嗯，明天和你去陵山看珊珊。”丈夫拥着哭泣的妻子安慰着。

    “珊珊很乖的”妻子和丈夫躺在床上，诉着自己的女儿的过往。

    直到大半个时，妻子才哭累睡着，丈夫无声的抹了一下眼泪，才轻轻的拉着被子盖好，睡觉。

    林立在客厅，心中黯黯，很不是滋味，在珊珊号的扫描和他听的声音中得出，这个世界里的珊珊父母，并不是现实世界的父母，但是对于女儿的爱却是同样的。

    在半个时前，他震荡穿越进这个屋子，放出珊珊号扫描有没有异状，意外的听到两人的谈话。

    陵山

    这是个什么地方珊珊在那里，是葬在那里吗

    林立思索着，身形开始震荡模糊，这个时候，珊珊号也变作粒子状，群蜂一样撞进他的身体。

    在客厅的扫描没有任何奇怪异常的地方。

    他模糊着穿过精雕巧着的木门，进入到一间房间内。

    房间粉刷着蓝色，有几处白色弄得像云朵一样，整个房间装饰得像个广阔的天空。

    这倒是和现实的珊珊一样，喜欢湛蓝色。

    放出珊珊号，开始扫描。

    房间并没有开灯，林立凭着珊珊号扫描的余光观察着，一览房间的全境。

    粉色的床褥，等人高的熊公仔，带书架的电脑桌均是干净平整，二重身珊珊死去的日子，她的家人有一直保持着房间的整洁性。

    林立轻坐在电脑椅上，浏览看着桌上的书籍，眼眸中电弧开始闪过，一本本的书籍被他无声的取下，翻书的声音和眼眸闪光照着这个黑暗的房间，令环境有些诡异。

    从抽屉中，林立发现了一排的日记，日记上列着日期，从珊珊岁开始就写的日记，直到岁，有本日记。

    林立心中一动，抽出岁的日记。

    随机打开某一天，林立已经可以想到得到一个嘟着嘴巴，眼眶带着泪的女孩被强逼吃饺子了。

    “妈妈煮的饺子好难吃，还硬要我吃，好委屈啊”

    “昨天饺子剩下了点皮又买馅料，继续吃饺子，真是好委屈啊”

    “昨天剩下了点馅料又买了皮，还继续，超级非常委屈啊”

    “昨天又剩了点皮”

    接下来的一个星期都是岁的珊珊诉着她委屈的吃饺子，问题饺子又不好吃，听话的她又要被妈妈逼着吃光，因为她太瘦了。

    “真是没办法，吃了一个星期的饺子，难吃死了，还是我出马，包了饺子好吃到飞起，爸爸妈妈抢光了吃，都不给我吃，气死了”这句话后面了一个大大的得意笑容，非常得意自己包的饺子。

    接下来就是高能了。

    “爸爸妈妈进医院了好伤心，原来自己包的饺子有毒。”

    林立看到这里忍俊不已，嘴角都微微翘起了。

    这一看，他就直接看入了神。

    从岁的日记，陆续看到了岁，也看到了和二重身林立的相识，相爱，曾经一起的开心，忧伤。

    也看到了异常情况的出现。

    记录于四月份开始。

    “四月三日，雨，和立回家的时候捡到”捡到什么开始是写的，但是后来又被圆珠笔乱涂乱画戳穿，再也看不到是什么。

    “四月八日，暗，怎么会这样，早知道我们不好奇了。”

    “四月十七日，都是我的错，都是我的错。”

    然后就是直到二重身珊珊死亡的前一天。

    “四月二十八日，我不能让立有事。”

    字迹到最后越加的潦草和慌张。

    至此，日记完结。

    林立心中微微一沉，这日记最后想要写的是什么捡到了什么

    这个时候，珊珊号已经把整个房间都扫描完了，身体散开，变作粒子状态，直接撞入到林立的身体里。

    林立的身体里，珊珊号以心灵传输的方式，把她所扫描的事物，全部的传输进林立的脑袋。

    大量的扫描信息进入到他的思想之中，眼眸中的电弧开始剧烈的闪烁了起来，整个黑暗的房间都被他闪烁照得煞白煞白的，好像黑暗中不停的在开照相机闪光灯。

    很快，他停了下来，径直走到床的位置，手部震荡，穿过弹簧床垫，从床垫下，一个被床卡着的位置，取出了一条十字架项链。

    这个十字架项链是银质，放置有点久了，表面已经有一些黑，产生了硫化银，从时间上推断，也就是五个月左右的程度。

    十字架的一横左右两边被链接了起来，竖着的顶端有一个细的骷髅头，十字架身上还有着一些细的坑坑洼洼，不知道是何意。

    这个银制品没有异常。

    但是，二重身珊珊并没有信教，她的家人也并没有信基督教或者天主教，从到大的日记也并没有表露出喜欢十字架这种首饰。

    刚好也就是五个月左右这段时间，契合她死亡的时间，难道她捡的东西就是这条项链

    第336章 瑞狮，女人

    想不出什么结果，二重身珊珊的房间也就这一条项链看起来有些和她本人不搭，是不是线索也不知道。

    另外日记捡到的东西是重点，从言语间好像因为捡到这个什么东西才会导致死亡的，这个东西究竟是不是项链，还是什么

    林立皱着眉头思索，并没有得出什么结果，初步看有点诡异，他把项链收了起来，随即就震荡身体，穿过了珊珊的房间。

    继而进入到她姐姐的房间，由于她姐姐已经嫁人的关系，这里差不多已经变成一个杂物房，扫描了一番，也没有什么重要的线索，林立直接又震荡穿越，离开了这间屋子。

    隐着身，在羊肠小道，暗淡的灯光下，步出到围墙，跨越了围墙才显形出来。

    只是跨过围墙，看到的东西让他觉得有点奇怪。

    在他的不远处，有一只石头的小瑞狮蹲在角落，正在面向林立跳下来的位置。

    瑞狮是一种瑞兽，形似麒麟结合狮子，看起来很宽和和霸气的，一般会雕刻成小瑞狮摆放在桥头的位置，保护过桥的人和镇住桥的安全，

分节阅读 183

    也有摆放在银行门口，或者法院机关等单位。

    林立的记忆是过目不忘的。

    这就很诡异了，谁会在十二点多的时候，把一个石头的小瑞狮，摆放在这个角落

    并且还是对着自己跳下围墙的位置。

    就算要扔，也是扔在垃圾堆吧。

    在加上已经是十二点了，这条路上根本就是没有人经过，黑漆漆，加上灰暗的灯光，还真是有几分恐怖片的感觉。

    林立走近蹲下看着这个小瑞狮，大概到他的半个小腿左右的高度，瑞狮栩栩如生，雕塑得板着脸，惟妙惟肖的透露出霸气严肃的表情。

    “奇怪”

    林立摸着这个石头瑞狮，看起来很是逼真，他虽然不知道雕塑这方面的事情，但是这个光是看就感觉到一种肃严霸道气质的雕塑，怎么样看起来都是价值不菲吧。

    就连自己这个外行人看起来都感觉这个小东西好像有了生命似的，实在是很逼真。

    这么逼真的东西，留在家里收藏也不妨啊，占地也不会很多，看起来也有格调，会被人扔在这里

    突然。

    林立大手一抓，抓住这个小瑞狮的脑袋，把他提了起来。

    “嗯重量六十二点七斤，结合外形还有花岗岩石头的质量计算，看起来没什么奇怪，是自己多心了。”

    林立点点头，自己说话评价着。

    他手一扔，嘭的一声，沉闷的石头小瑞狮掉落在原位。

    转身，林立就离开了这里，双手好似得了多动症似的，随手的就敲打拍打着灯柱和垃圾桶，挑选好一个不容易被察觉的位置，他放下了一个微型摄像头，然后他就像是一个无聊夜归的人，嘴里哼着轻松愉快的调调，没入小巷之中，消失了。

    在林立消失后，这个小瑞狮身上的颜色猛地一变。

    从灰扑扑的花岗岩石头颜色，竟然就变成了翠绿色，宛如一块碧绿通脆的美玉一般，通体碧绿无暇，瑰丽至极了。

    小瑞狮脸上严肃古板霸道的脸孔顿时就活灵活现的变化起来，碧绿的眼睛之中出现了黑点，那是瞳孔。

    脸上呈现出一种哈士奇模样的震惊和懵逼的样子，仿佛在说，这个人怎么会发现自己的

    变成翠绿色后，小瑞狮带着震惊的表情，迈着短腿，一灰溜的跑离开了。

    它贴着墙跑，跑了不远，一个刚好的狗洞出现，翠绿的身子直接就钻了进去。

    进去后，还很人性化的左右顾盼，小心翼翼的，像个偷吃的小孩，不让人发现。

    经过植被，小道，绿色的身子跑进了a栋的楼层，上了二楼，看见扭锁握把，他宝玉一般的身体轻轻的一跃，前爪拉下了握把，门被它打开。

    里面一个绝艳的美女瞪眼，即将要发怒的看着它。

    此女身穿紧身的墨绿色衣服，上身衣服皱拉得很紧，显示出她傲然挺立的，衣服紧紧皱起来，全部覆盖她的上身，没有一丝露出肉体，看起来更加的是夺人眼球，诱惑万分。

    下身类似旗袍，刚好到长筒靴的位置，非常高的开叉，她的全身包裹得很密，只有大腿根部那惊人的白皙露了出来，弹力和白皙，性感撩人，欲罢不能，直让人吞咽口水。

    只要行走之间就会看见深渊之中的美好，多看一眼都会感觉到喉咙的干渴。

    脸上五官更是美艳绝伦，螓首蛾眉，肤如凝脂，倾城倾国，国色天香这一类的话语就是形容她的了。

    要做一个比喻，那就是她将会是现代的妲己，任何的男人都会为了她倾国倾城。

    简直是美艳不可方物，不像是人类的绝色。

    小瑞狮表情霎霎的颇为不好意思，好像偷吃糖果的孩子被发现了，即将要被捉着处罚。

    只是一想到自己出去一趟有这么大的发现。

    随即它又高昂着骄傲的头，摆出一副我发现了伟大的事情，比我偷跑出去更加的重要震惊。

    “吼吼”

    “什么他不是在监狱的吗”

    声音婉转悠扬，听即心中浮动涟漪。

    计程车上，林立坐在后面座位。

    腿上放着手提电脑，他在出来的时候，有把自己的背包东西都带上。

    此刻，手提电脑屏幕上显示着一个石质小瑞狮，突然的变化成翠绿色的，宛如翡翠美丽的宝玉般，随后更是撒腿就跑离了现场，离开视频区域。

    林立心中微微一凛，自己已经这么低调了，仍然还被人察觉

    他百思不得其解，这个小瑞狮是什么东西

    他沉思中，直接被陈洛打断。

    “去哪”陈洛沉声的问道，仿佛只有这种低沉严肃冷酷的声线才能体现出特工的神秘。

    “陵山你知道在哪吗”林立问道，他想去看一下珊珊的墓在作打算。

    陈洛身形一震，握着的方向盘都要紧了紧，陵山墓园他当然知道是在什么地方。

    难道牺牲了吗

    是战友牺牲了吗

    难怪回来的时候脸无表情，隐隐带着沧桑绝望的悲痛。

    感情相当丰富的陈洛怀着悲痛的语气道：“我知道。”

    陈洛几乎想要悲伤哭泣出来，总有默默无名的战士守护着我们平民百姓，你们太伟大了我爱你们

    悲伤寂静的气氛，瞬间就蔓延在这个计程车内。

    车上，林立顾不得这个司机大佬的心理活动了，利用手提电脑，直接又黑进了陵山管理墓园的系统，不得不说，高科技时候就是方便。

    很快就查找到珊珊的坟墓位置。

    这个时候，康斯坦丁叼着香烟，一脸萎缩的样子，带着锄头和铁铲，先林立一步来到了珊珊的坟墓位置，有气无力的挖了起来

    第337章 陵山墓园

    即使是近乎一点的深夜，街道上仍然有不少的霓虹灯闪亮，对于年轻人来说，一点的夜晚生活才刚刚的开始。

    转过一条火热朝天的宵夜大排档街，陈洛又开始钻进了小路，弯弯曲曲的朝着陵山墓园前进。

    本来就没有人敢在12点过后去陵山墓园这种地方，更加是转的小路，两边路OO@@的声音，就更加阴森和黑暗了，连路灯都没有，只有车前灯光照出的光芒，显得前方像个深渊巨口，正在吞噬他们。

    很快，到了。

    车停到陵山墓园的一处入口点，当然这个入口点不是正式的入口，墓园有大门给你入，但是为了方便，很多人顺脚就跨过低矮的铁枝栏栅，免得多走几步。

    跨过的人多了，走的人多了，脚印就起来了，踩矮了一些杂草，直接就踩出了一条泥土小道出来。

    老司机陈洛挑选的位置不会错的，这条路他也有来过几次。

    “这里直入，方便很多。”他怀着对烈士，对国家特殊人员无限的崇敬和悲痛，沙哑的说。

    幻想中无数无名氏前赴后继的飞蛾扑火一般，保卫着自己，保卫着人民，保卫着国家。

    场景惨烈悲壮，宛如一个火堆，无数的飞蛾燃烧了自身，让他仿佛看到了当年抗战的惨壮还有那坚屈不朽的魂魄之精神

    你们的牺牲是有意义的

    国家正在崛起

    人民生活越来越好

    你们不朽，在我心中

    陈洛心中呐喊着，泪框都带点湿润在一路上蕴涵的悲壮感情，让他内心更加的坚定，默默的看着黑暗的墓园之中，仿佛透过黑暗，看到里面有一座擎天般的烈士碑，正在坚挺的傲立世间。

    林立多看了两眼精神激荡，怀着悲壮浩荡之志的司机大佬，随后“嗯”的一声回答，他跨过一处低矮的花型铁枝围墙，进入到陵山墓园。

    他始终不太理解司机大佬的想法，突然的悲伤，突然的心情激动，完全没有征兆，这应该会让世界顶尖的心理学大师都摸不着头绪吧。

    司机大佬的想法好难猜。

    延着泥土小路走了进去，没过数十分钟，林立就看见墓园内座座石碑整齐的排列着。

    环境寂静，幽幽，阴凉。

    OO@@的声音时有起伏，倒是让这个墓园看起来好像有点生气。

    走到墓碑处，林立双手合什，表示对死者的无意冒犯后，才开始观看墓地的排序。

    连续这样看了好几个后，林立脑中有一个大概，知道珊珊墓地的位置。

    “u128”林立轻轻的说道，随后，化为了一道闪光，开始在墓园中游走了起来。

    闪烁拉划着的电光，在墓地这种环境闪现，看起来就像是鬼火一样渗人，惨白，害怕。

    让普通人看到肯定是吓到腿都软了。

    转了两圈，林立找到了珊珊的墓地。

    只是这一幕让他火都起了，

    黑暗中，白色的蜡烛放在珊珊的墓碑上，照亮着少许光源，有一个家伙正在奋力的用铁铲，铲着珊珊的坟墓。

    康斯坦丁感觉腰有点酸，倚撑着铁铲，“嗬”他轻轻呼了一口累气，腰酸酸软软的，真让他想躺下睡觉，早知道就不补充那么多精力了。

    他抽出香烟，准备点一支来缓解一下疲劳。

    这个时候，他的眼前突然出现一道光。

    他神情一愣，停顿在摸出香烟的姿势。

    这是圣光上帝看我做好事太多，终于来接我了

    他欣喜的念头刚刚想过，就感觉自己的左眼窝受到了冲击，脑袋开始飘拂，甩动，整个身体受到力量的冲击，已经开始跌倒滚在地下，翻滚了好几个圈。

    “嗷”康斯坦丁百忙翻滚中捂住左眼，情不自禁的嚎叫了起来，眼窝和身体摔地的剧痛传递了上脑，让他从飘浮中回到现实。

    他依稀记得，上次这样的感觉，是在差不多一个半小时前，补充精力的时候，他被林立揍了一拳右眼，被揍得迷迷糊糊的。

    而现在，自己的左眼又同样的受了一拳

    一股气流吹灭了珊珊墓碑上的蜡烛，火芯熄灭，一丝丝的烟气缕缕上升，消散在黑暗中。

    林立显现在珊珊的墓碑前。

    爱女杨珊珊之墓，生一九九七年五月二日，卒二零一七年四月二十九日。

    林立眼睛掠过墓碑，看到墓碑后，隆起的泥土地面被铲开了，被挖掘得一片狼藉，泥土翻滚，被铲出了一个大坑，即将就要挖到棺材了。

    无名火即从他的心中升起。

    康斯坦丁竟然敢如此侮辱死人，已死之人还想要挖她的尸骨让她不安好生。

    虽然没有见过二重身珊珊，也没有相处过，但就是凭借着是珊珊的二重身，林立的心里内心天然就有亲近她，自然是容不得二重身珊珊死了都让人挖坟。

    “你想要干什么，康斯坦丁”林立沉怒着脸喝道，他没有一拳打爆康斯坦丁的脑袋，就足以证明还是拥有理智的，当然，也因为这只是二重身珊珊，他即使有着愤怒，也还是控制着力度的，也奇怪康斯坦丁为什么想要挖坟

    “fuck妈的”康斯坦丁捂住左眼，在地上挣扎着爬起来，面目都狰狞怒吼了起来。

    马勒戈壁，几个小时之内被人打了对熊猫眼，让他直接的发飙了起来，尤其是每每都是关键时刻，这是何种的操蛋。

    黑暗模糊中，借着月光，康斯坦丁还是能够模糊的看清楚林立的，同样只有这个家伙毫无顾忌的这样打自己。

    没见过这么不讲道理的家伙，好歹先问一下在打啊

    “滚魔法你懂吗魔法你懂吗我要她的尸骨招来她的灵魂，询问她的死因”康斯坦丁毫不客气的怒骂了，轻轻的揉了揉自己的刚刚受伤的左眼，让他龇牙咧嘴的，麻痹，好痛

    林立没有想到是这样原因。

    他的神情变了一下，从沉怒变成了惊疑，怀疑，最后对比一下侮辱珊珊的尸骨vs幕后死亡真相，他选择了想要知道死亡真相。

    “是这样吗你最好说的是真的，如果招魂没有反应，我会把你的鼻子打得和小丑一样大。”林立怀疑威胁的道，在真相面前，侮辱尸骨这个还是可以接受，相信不管是二重身珊珊还是二重身林立都会希望事情得出一个结果的。

    康斯坦丁黑着脸，顶着肿肿的两个熊猫眼，哼哼呀呀的痛苦着，懒得鸟林立。

    第338章 康斯坦丁的魔法

    康斯坦丁顶着两个熊猫眼，时不时呲牙的痛楚，腰又很酸软，带着一股

分节阅读 184

    不忿的怨气，铲着二重身珊珊的坟墓。

    遇上林立，是他这辈子最倒霉的事情如果有如果，当初自己一定不会接近他，偷他的手提电脑，偷他的钱。

    脸上两个熊猫眼，时不时带来的痛楚让他满怀怨气。

    “我来吧，你太慢了。”林立在一旁，看着康斯坦丁挖着泥土，一副有气无力，肾亏要死的样子，尤其脸上还有被自己打的熊猫眼，当真是弱到极点。

    林立这下说话，激起了康斯坦丁的怨气怒火。

    他铲着沙的铁铲甩了起来。

    直接把铁铲朝着林立砸了过去，由于腰身酸软的关系，他自己被铁铲带着趔趄了一下，差点就跌倒。

    不单如此，铁铲还被他甩得从林立身边飞了过去，完全命中不了目标。

    “铮铿”铁铲直接碰撞到别人的墓碑，然后掉倒在地

    林立视线瞟了一下从自己身边飞过的铁铲，看到铁铲碰到墓碑，眉头一皱，视线再度回到康斯坦丁身上，就看见康斯坦丁暴躁了起来。

    “fuck妈的这是魔法界的事情，你参和进来干什么这件是我的事情，你给我滚”

    “如果不是看在你赞助了我的住宿伙食费，我他吗的早就用魔法干死你了。”

    “现在你打了我两个熊猫眼，毁了我用来约炮的容貌，我们两清了。你给我滚滚滚”

    康斯坦丁燥火的吼叫道，对林立的存在相当的愤怒，第一下熊猫眼还好，第二下熊猫眼就让他忍受不了了，痛还是小事，毁容才是大事。

    自己这副相貌还怎么约炮麻痹，顶着一双熊猫眼约炮，这还不让约炮界的人渣笑死

    林立冷冷的撇了他一眼，没有理会这个看起来就像是肾亏过渡的代表。

    他的身上亮起了电弧，身形马上就模糊了起来。

    这吓了康斯坦丁一跳，眼睛缩了缩的看着林立，以为林立想要揍自己了，他赶紧退后两步，按住自己的手掌，魔法都准备要施展了。

    谁知道林立无声的就在他面前没入了地面，让他愣住了。

    “遁地”

    康斯坦丁疑惑的看着林立消失的位置，对林立的愤怒又转变为好奇了，遁地跑了魔法维度穿越空间穿越

    他正在开始专注的注视着林立消失的地面，走上前两步打算研究一番，这个技能他没有感觉到魔法的波动，空间波动也没有，甚至能量之间的波动也没有，这是很奇怪的事情。

    他稀奇古怪的事情遇得多，也没有多想，就要走上前研究，看一下什么情况。

    哪里知道，一具棺材突然就从地面浮现出来，并且越升越高。

    “什么”康斯坦丁惊炸了一下，退后几步，就看见林立单身举着棺材，模糊的身影从地面上浮现了出来。

    “开始进行你所说的招魂吧，她的尸骨在这里。”林立轻手的把棺材放在地面，这才对着康斯坦丁说话。

    康斯坦丁奇怪的看着林立，似乎是在疑惑林立会不会魔法，但是属于魔法特有的波动他又没有感知到。

    “看你还有点能力，之前的事我可以不计较，允许你做我的助手。把棺材盖打开”康斯坦丁审视着林立，道。

    “嗯，谢谢，如果招魂没有反应，我还是会把你的鼻子打成小丑的。”林立淡然的道。

    康斯坦丁嘴角一抽，却没有反驳林立的说话，这么简单的魔法没有理由失败，面对这种不懂魔法的人，自己都懒得解释。

    林立说完，手部又在模糊了起来，他按在棺材盖上，四面不停的有钉子被他震飞了出来，然后手从下往上一拍，棺材盖在空中拂拂搅动了两圈气流，砰的一下，就跌倒在地面。

    康斯坦丁看着林立轻松如意的姿态，眼睛都瞪圆了，心中开始鼓喃着，这一定不是人类。

    随后一股霉臭，腐肉放在太阳底下鹆肆教斓奈兜溃然后又密封放起来，再度打开，那种聚集起来的的霉臭，腐尸味道传了出来。

    直直让林立眉头都皱了起来，实在是太难闻了。

    康斯坦丁早有预料的捏着鼻子，不停的扇着手。

    好一会，那味道挥发不少，等到可以接受的程度后，两人才上前。

    由于临近冬天的原因，尸体的腐化程度比较慢，仍然还有着尸虫在钻来钻去。

    场面不必多形容，很影响胃口。

    林立看着眉毛紧紧皱着，没有松下来过，看见和自己现实女朋友相同相貌的二重身变成这副样子，心中和现实的落差，一时间有些难以平复。

    “不适应吧，人死之后，一切的容颜将丑陋到不堪入目，无论多么的有魅力，美丽也是无用的。”康斯坦丁戏笑着，从地上拿起了自己的老旧又古怪的包包。

    “那你还在乎你脸上的熊猫眼”林立撇了他一眼，道。

    “那是因为我还没死我还需要吃饭需要释放身体的愉悦，需要美丽的妹妹，人妇安慰我长期在黑暗中的寂寥”说起这个康斯坦丁就脸上几把火的上升，他直接朝着林立吼了起来，只有死人才不会要美貌。

    面对林立鄙视的眼神，康斯坦丁气得够呛的，他“fuck，fuck，fuck。”的连续怒骂几句后，开始了正式的招魂工作。

    首先从自己的包包里拿出一条黑青色，手指弯曲，狰狞的手臂。

    然后又从包里拿出一包白色的粉末。

    康斯坦丁把包扔下地，拿着一包白色粉末，把那狰狞的手臂递给林立，示意他帮忙拿着。

    林立一脸古怪的接过这个黑色手臂，这和他想象中的魔法师不相同啊，没有高大上的感觉，只感觉很诡异。

    “荣誉之手，摘下被绞死之人的左手，在羊水中泡七年，念正确的咒语，亡者将会出现。”康斯坦丁介绍道，郎朗不绝的继续说：“由于尸体已经腐烂，声带烂成这样，说不出什么声音来，这个接引魂粉可以令亡魂暂时脱离尸骨滞留，化为阴灵一样，届时，我们将直接和她的灵魂对话。”

    说完，康斯坦丁把白色的粉末洒在尸虫乱爬的尸体上。

    第339章 施法结果

    康斯坦丁拿着白色的粉末，接引魂粉，仔细的从头到脚，把二重身珊珊的尸体撒了个遍。

    接引魂粉没有什么味道，撒下去尸身后，那股腐臭的味道却是减轻了很多，没有那么的呛鼻了。

    林立在一旁，帮他拿着荣誉之手，总感觉怪怪的，康斯坦丁这个魔法师为什么不像是哈利波特那样，拿个魔杖

    而是拿条死人手掌

    这是什么鬼魔法这靠谱吗

    林立并不是一个单纯的崇尚科学能解决一切的人，虽然他接触最多，了解最多，明白最清晰的是科学，但是科学并不真的能够令他拥有相信一切的信心。

    单说穿越到这个世界，穿越到电视剧，这就是科学解释不了的。

    所以对于其他的灵异，魔法这些，他并不排斥，要不然也不会容忍康斯坦丁偷了他的钱，因为康斯坦丁是真的拥有自己所不知道的奇异能力的。

    但是现在看这种情况，林立都深深的怀疑了，这是什么原理还是魔法不需要原理

    “给我。”康斯坦丁叫唤道。

    林立抱着怀疑的眼神，把那狰狞，弯曲着手指的荣誉手臂递给了他。

    康斯坦丁接过荣誉之手，歪了一下头，眉毛挑了一下，对林立道：“看表演吧”

    林立看着这个顶着两个熊猫眼，好色，肾亏，无良的魔法师，退后一步，双手抱在胸前，对他挑头示意道：“我看着。”

    “嗤”

    康斯坦丁笑了一声，从口袋中拿出了打火机，把荣誉之手尖锐的手指甲给点着。

    随即，他身形一震，脸色肃正，把荣誉之手指甲的五个火点对着尸身，他双手捧着荣誉之手，开始念起咒语来。

    “听我说众多不知名贪食者”

    “守护永生之门者”

    “天堂地狱，灵魂归来”

    咒语之中夹杂着英语，法语，又好像有阿拉伯语，非常奇怪。

    “归来”

    康斯坦丁怒目厉喝了一声，结束了最后的咒语。

    林立在一边抱着手疑惑了，他眼眸中丝丝的电弧划过，已经进入了洞察模式，也进入半神速思维的领域，周围一切光，气体，热量，重力等等的信息进入他的脑袋中，不停的被珊珊2号和他分析。

    但是，一切正常

    没有任何的异常发应。

    在过了好几秒后，康斯坦丁也发觉异常了，他眼神带着慌张的左盼右顾，不停的张望附近阴暗的环境，不停的自问：“为什么”

    略微慌张了一下，康斯坦丁重整旗鼓，再次严肃认真的捧着荣誉之手念起咒语。

    “听我说众多不知名贪食者”

    “守护永生之门者”

    “天堂地狱，灵魂归来”

    “归来”

    最后一声归来，康斯坦丁怒目大喝，仿似用尽了全身的力气，精神气更是极其强大的集中了起来。

    这个时候，出现了变化。

    在林立的洞穿模式之中，康斯坦丁身体有某些东西契合了某种奇异的空间似的。

    天地突然好像就静止了下来，周围的OO@@声音消失不见。

    所有的一切，在千万分之一秒其间，全部停顿了下来，一切的重力，光，气体流动，拂吹过的风，都为之一止。

    时间很短，短到你不是极速者，没有进入神速思维，根本就发现不了这种变化，林立也就是在察觉异常的一刹那，全力进入极速思维，才捉摸到这种定止。

    只是一刹，千万分之一秒。

    倘若不是拥有神速思维这种bug一般的能力，恐怕都没能察觉到这种定止。

    林立眼眸闪过惊骇，抱着的手臂早已放下，视线骇然的看着康斯坦丁，这就是魔法

    然而康斯坦丁也是察觉到这天地静止的时间。

    拂拂拂拂拂

    荣誉之手突然就被一阵阴风吹过，陆续的吹灭了指甲燃烧的火焰。

    “失败了”康斯坦丁脸色很难看，甚至有点惊惧。

    “我刚才感觉到天地突然一滞，没有成功”林立问道，刚才那种动静，在普通人眼中看来是没有什么的，但是在林立的眼中却是惊天动地的大动作，堪比时间穿越。

    听到林立说感觉到天地停滞，康斯坦丁神情动容，脸上表情严峻的道：“我成功了，不成功的是这个女孩，杨珊珊。”

    康斯坦丁看了一眼棺材中的尸身，带着点惧怕的说道：“我刚才进行了招魂，不管她的灵魂在天堂还是地狱，我都可以把她招到我们的面前几十秒。”

    “但是那一刻，招魂仿佛令地狱和天堂的门户互相对撞了一下，我不确定她是否有灵魂，还是她的灵魂太过浩大，以致牵引到时间的运转停止。”

    林立的视线从康斯坦丁身上，转而看向到棺材中的尸体。

    珊珊2号从林立的身体从粒子化聚集而出，聚集了起来。

    “珊珊2号，检测这具尸体。”林立下命令。

    康斯坦丁稍稍侧目，带着几分奇怪的眼神，这是个什么东西

    当即，珊珊2号眼中红光扫描了一个来回，然后再换绿光，黑白光照继续跟上，反复的连续x射线，y光线，共振扫描，红外线，热层析等等扫描的东西来回扫了个遍。

    扫描完成后，直接就又变为粒子状态进入到林立的身体。

    等林立接受完数据后。

    眼眸中显示出凝重了。

    没有任何的奇怪，完全就是一具腐烂五个月的尸体，骨骼疏松密度，肌肉纤维，尸虫的存在，都被计算在内演化模拟，就是普通的尸体。

    林立和康斯坦丁对视一眼，均感觉略有点沉重和奇怪。

    一时间，科技侧的林立和魔法侧的康斯坦丁都感觉出几分的诡异。

    “我本来以为这只是我的某一个祖先，误走歧途想要永生，练就的一本魔法之书掉落，导致你的二重身被诱惑，利用强烈的情感执念杀害女朋友而，但是现在，好像牵涉进什么了不得的事情里面了。”

    “或许在未来，你有可能面对来自天堂和地狱的麻烦。”

    康斯坦丁告诫的说道，自己也会遇到，但是这种麻烦就是自己长年的经历，根本债多不怕事。

分节阅读 185

    第340章 脑洞

    天堂和地狱别的空间的生物

    林立稍加思索了起来，难道还能跑出天使和恶魔来

    在说了，自己都能够穿梭时间，怎么看逼格都是比天使和恶魔高，就是不太神秘而，不像他们是个传说。

    有生物细胞吗有物质吗还是纯能量体这些自己都能对付，要是跑出个什么灵魂体来那就有麻烦了，灵魂是物质吗是能量体吗

    林立假想了一下未来的敌人，随即又想到康斯坦丁的祖先魔法之书，当即询问道：“我在杨珊珊的日记本看到她记载，和二重身林立捡了件东西，随后她又把写着这件东西的名字划去了，她难道捡的就是你祖先的魔法之书”

    康斯坦丁眼睛一亮，道：“是，这是一件不可说的魔法之书，任何形式说出书名都会被诅咒的，包括任何的暗示，书写，口语，比划都会让作俑着被最恶毒的诅咒杀死，她肯定是意识到了，所以最后才会划去名字，你知道在哪吗”

    “不知道。”林立掏出了在珊珊房间找到的十字架项链询问：“这个十字架你认识”

    康斯坦丁本来听到林立说不知道，嘴巴苦笑，眼睛都暗了下来，突然又看到这个骷髅十字架，他的惊讶之情显于脸上。

    “你是怎么得到这个钥匙的，这是骷髅十字架，邪恶骷髅凌驾于爱和救赎上，是欲望战胜一切希望的代表，是一枚钥匙，用来打开魔法之书的。”

    康斯坦丁惊讶的看着林立的钥匙，伸手想要接过。

    岂料林立手一收，就淡然无事的把钥匙收了起来。

    康斯坦丁愕然，道：“它是我祖先的物品，是魔法界的东西，你应该交给我处理，你拿在手上没用。”

    “我要见识一下魔法之书”林立淡淡说道。

    康斯坦丁见过各类的人和恶魔，对于一些想要主动找死的人，你是没有办法劝他的，只能够默默的看着他去死。

    他摊手无奈：“好吧，你想要承受诅咒我不拦你，不过魔法之书你不能打开。”

    林立看了康斯坦丁一眼，没有接话。

    随后，两人把棺材盖好，找到钉子钉上密封，再次放进坟墓里，铲好土，高高隆起，把附近一切复原得差不多，林立和康斯坦丁双手合什的表示冒犯了，两人才离开。

    “知道你的二重身在哪吗魔法之书很有可能落在他的手上。”康斯坦丁和林立并排而行，问。

    “你会魔法你不知道”林立道，在他印象中，魔法好像就是神秘的万能的不过考虑到康斯坦丁靠着死人手掌施法这回事，魔法的高大上和神秘感在他眼里掉了一个价。

    “能够不用魔法，就别用，魔法是有代价的。”康斯坦丁唏嘘的说道。

    “原来如此说起魔法，我之前就说过，你要是招魂失败的话，就把你的鼻子打成小丑鼻，本来还不想打的，但是你竟然为我招惹了天堂和地狱的未知敌人，我就很想揍死你了。”林立无情的说道，真的是扬起拳头，给并排行走的康斯坦丁一拳。

    “嗷”

    两人行走了二十多分钟，才走到出来陈洛停车的位置。

    说起来也是康斯坦丁身体虚，身为一个吃喝嫖赌抽五毒俱全的男人，又挖坟挖了半天，腰早就酸到不行了，身体疲倦到都不想动了，如果不是憋着一口气要找回祖先魔法之书，他早就在坟墓旁边躺下睡觉了。

    康斯坦丁拖拖拉拉着，早就想让林立背着自己走了，毕竟林立看上去那么的强壮，背多几个自己都没有问题。

    当然，这种事情一开口就被拒绝了，想都别想，给自己带来这么多麻烦，招魂还搞出什么潜在的天使恶魔敌人，只是揍了他一拳，林立都觉得自己很大度了。

    于是，康斯坦丁被林立扛上肩，扛大米一样扛着走了，他已经是像条死狗一样，累得想要就地而睡。

    但是宽厚的肩膀又顶着自己的肚子，很难受，挤压的胃部都想吐点什么东西了。

    随即，精神外加肉体疲倦的康斯坦丁，迷迷糊糊的就被林立塞上了出租车，自己躲在一个角落睡着了。

    陈洛调整着后视镜，不停的警惕的看着躲在一角睡觉的康斯坦丁，尤其是康斯坦丁脸上那副熊猫眼，还有红彤彤的鼻子，无不证明他被暴打了一遍。

    这让陈洛心中暗爽，叫你过来华夏大地作奸犯科，真是活该。

    他眼光又在注视在林立的身上，顿时心中升起无上的敬仰，崇拜，涛涛江水都不足以形容他此刻的感受。

    他有一种自豪，身为华夏这遍土地上的人的自豪。

    “赤石监狱。”林立说道，他不担心这个司机大佬不认识路了，几次下来，他发现这个是真的老司机，对于这个城市真是无比的熟悉。

    陈洛身形一震，严肃冷酷的回了一声“嗯”

    此刻，他的脑袋中开始脑补了起来。

    华福小区，陵山墓园，赤石监狱三者究竟有什么联系

    从平常人居住的小区，到死亡的终结之地，墓园，最后监禁之地监狱，一个特工的生命流程吗不得善终，不是死亡，就是失去自由。

    为了人民，为了国家。

    宁愿这样的牺牲自己吗

    这太伟大了

    这太让人感动了

    陈洛差点就泪崩，握着方向盘的手都颤抖了起来，但是在特工面前要严肃，要冷酷，冷静冷静

    赤石监狱差不多在离市区远一点的地方，大半个小时的车程，到的时候已经接近凌晨3点左右，又是停在偏僻的小路。

    林立看见司机大佬身体一直在颤抖，颤抖了都将近大半个小时了，这模样，不是高潮冷颤抖，就是羊癫疯发作啊。

    林立下车，拍了一拍司机大佬的肩膀，道：“你还好吗”

    这一拍，就拍走了司机大佬的颤抖，林立都觉得神奇。

    陈洛以一个最严肃冷酷的表情，深沉的缓缓点头。

    内心已经是激动到无法说话了

    特工拍我的肩膀

    关心我的身体

    关心我的健康

    关心我的安全

    太太太太让我感动了。

    看司机大佬好像又没有事情了，林立看向睡在车上的康斯坦丁，对着司机说：“看着他，我先去了。”

    陈洛脑中轰隆一声，轰炸了起来。

    这是特工给我的任务

    他相信我

    信任我

    这一刻，陈洛流下了一滴眼泪。

    士为知己者死

    这一刻，即使赴死，他也不悔。

    他的眼睛尖锐，露出誓死完成任务的肃穆神情。

    目送着林立走进黑暗之中，他下了车，打开车尾箱，从里面拿出了麻绳

    第341章 绿色衣服的女人

    林立离开计程车，稍远一点的位置，陈洛的视线注意不到了，他才戴上逃生七件套的隐身项链。

    在监狱的一面墙位置，震荡穿越了进去，开始寻找了起来。

    高科技信息时代，基本上一切的资料都存储在电脑中，犯人编号，所在的牢房，一切都有记载。

    监狱和外部网络并不连接，隐身走过放风处，避过强光灯的照射，林立朝着一处办公室的地方走去。

    悄然无声的避过两拨巡逻，林立进入到办公的地方，也就是四台电脑，四张办公桌子，一个值守的人员正在呼呼大睡。

    林立看一眼天花板上的监控监控摄像头，固定在一边，没有照到这个值守人员。

    小心的把他对面的电脑开启了，珊珊2号接触端口，搜查二重身林立的监牢所在地和赤石监狱的建筑分布图。

    直到林立把电脑关机，这个值守人员还是没有任何的反应。

    “076”

    拿到二重身监禁的牢房，林立直奔而去，锁着的铁门，在监控摄像头转向之际，被他震荡穿越而过，没有造成任何的声响。

    越过一间间的闷热的监禁牢房，很快，他即将要接近目标所在地方。

    只是这个地方有些古怪，一丝丝桃红色的雾气似乎从一间牢房蔓延出来，好像低温冷藏室刚开门那样，冷气扑腾的涌出来。

    古怪之处就是周围的甚至有两个狱警行走而过，仿佛当没有看见似的，就这样正常的走过。

    摄像头照着也没有看见监控那边有任何的反应。

    很正常，又很古怪。

    如果林立不是看见这种桃红色的雾气的话，恐怕也会是如普通人一般无视。

    林立侧目，看向涌出雾气的房间，铁门上方，正式写着076号牢房。

    “出变故了”

    林立心中一凛，脚下破空着桃色的雾气，犹如在水中前进般，朝着076号牢房前进。

    “主人，有外界能量入侵身体，意图引导信息接收的脉冲波动。”珊珊2号在林立的心灵中说着。

    恰好，林立已经来到了牢房门口，透过铁枝构成的铁门空隙，他看到了诡异的一幕。

    桃红色雾气从这个房间涌现，两边是双层铁架床，中间一条走道。

    走道中，珊珊正在面对着趴在地面上的自己。

    桃红色雾气从珊珊的背后汹涌蔓延出来，遍布这个房间。

    她在雾气中衬托出迷幻的胜人，一切都美幻起来，仿若最人世间最杰出，精心雕塑的精灵。

    林立看到，都感觉是灵魂出窍一般的看到自己死亡倒在珊珊的脚下，这情况怎的是一种诡异

    她察觉到有人到来，抬头一看，便愣住了，显然林立的隐身项链对她无效。

    两人对视着对方，互相都被对方的相貌愣住了。

    林立瞳孔一缩，心中掀起大波。

    为什么

    不

    不可能。

    现在还是在闪电侠电视剧世界里，珊珊根本没有可能出现在这里而这个世界的二重身珊珊也已经死亡。

    林立脑头突然一痛，像被一根针插入到指甲和肉之间的疼痛，尖锐刺痛。

    “嗯”他眉头紧皱了一下，喉咙深处发出一声痛吟。

    电弧开始在林立的眼眸闪烁。

    一股入侵到身体的桃红雾气，被他神速力运转，剧烈的频动消散。

    神速力运动阻挡了桃红色的雾气入侵身体。

    他身上卷起了电弧，在门外显出了形来。

    这个时候，林立再看牢房内，哪里是什么珊珊。

    一个身穿墨绿色衣服，身材高挑的女性，绿色眼罩，头戴兜帽，黑暗模糊中露出洁白的下巴。

    她身材高挑，紧束隆起的胸脯和穿着长靴到大腿那露出的一摸白皙，都让人感觉到内心躁动的诱惑。

    此刻，这名女性正一脸吃惊的看着林立，显然不明白为什么会多了一个林立。

    “你在干什么”林立震荡着身形，模糊的穿过了铁门，开启了洞察模式观察这附近的一切。

    桃红雾气有着阻隔，引导神经脉冲传递的特性，令他洞察模式无功而返。

    这很诡异，桃红雾气普通人看不到，也只有自己这种特别的人才能观看得到，并且还中招。

    又是魔法吗

    这个女人是谁

    林立升起了疑惑。

    二重身林立正在趴在她的脚下，瘦骨嶙嶙，脸无血色，眼窝都深陷了下去，差不多形成两个窟窿，也不知道之前有多少晚没有睡觉了，现在他却是已经死亡了。

    林立从他身上没有感觉到生命运动的气息。

    “呜”

    一阵强烈刺耳的警报响起，响炸整个监狱。

    “吊你老母，三更半夜吵咩鬼”

    “发春乜”

    “边鬼个越狱，甘大声，顶你个肺”

    牢房内，睡得模模糊糊的罪犯们大声的怒骂了起来，妈的，谁逃狱你捉谁就好了，放喇叭鬼叫什么，怕别人不知道你们无能吗

    扰人清梦，尤其可恶。

    整间监狱，瞬间就因为这声警报热闹了起来，无数罪犯起床气非常大的狂骂。

    这位女性看见事情好像闹大了，颇为奇怪的看了一眼地上已经死亡，瘦骨嶙嶙的林立尸体，又看了一样健康状态，在她面前活着的林立。

    没有回应林立的说话，她手一挥，桃红雾气涌现，马上就充斥满

分节阅读 186

    了整个房间。

    桃红雾气淹没了整个牢房，就算是普通人也能够看到。

    “起雾”

    “搞乜鬼”

    “火烛”

    几个在这个牢房，模模糊糊刚起床的罪犯叫了起来。

    这个时候，一道龙卷风席卷了起来，所有雾气被吸纳进龙卷风里面，汹涌翻滚的雾气形成了桃红色的龙卷风，直接从小窗口的卷了出去，监狱顿时清晰可见了。

    “又是魔法”

    林立停下卷动的手臂，他的面前，那个穿着绿色衣服的女人已经消失了。

    桃红雾气令他的洞察模式毫无用武之处，整个牢房就这么大，一览无遗，基本没有躲藏的地点，在加上自己还守在门口，基本上正常人都跑不了。

    很明显这个女人很不正常。

    林立觉得自己有点失策了，自己不应该让康斯坦丁睡觉的，把他也都带过来，魔法对魔法才是正理。

    “啊鬼啊”

    “有鬼”

    有罪犯开灯，看见二重身林立趴在地上死亡，而还有一个林立站在原地，就像是灵魂出窍一样的。

    随后林立震荡模糊身形，穿越墙壁，离开监狱，人虽然不在了，但监狱还是留下了他作为鬼的传说。

    第342章 鬼狐杀手

    快速的震荡穿越出监狱后，林立还电光闪烁的在监狱附近逛了两圈，没有发现任何关于那个穿绿色衣服头罩的女人。

    老实说，看到那女人，总会让林立感觉这是一个女的绿箭，不过可惜，她手上并没有弓箭。

    没有任何发现后，林立看一眼赤石监狱后，就离开了，他有几分想要把二重身林立的尸体带走，最后还是忍住了。

    自己出现在那里，被其他罪犯看见，不管他们说多少次，别人都只是会半信半疑当是灵异事件，不会详细查的。

    而一旦把尸体带走，恐怕引起的反应会比较大，要是引得有关部门的注意，陷入这里的漩涡扯皮，那对于自己来说是一个大麻烦。

    毫不留恋的，林立离开了赤石监狱，回到计程车处。

    正在抽着香烟，一脸的唏嘘，经历苍海沧田的陈洛，看见林立出现，马上就转变为冷酷严肃的模样。

    他轻轻的点头，表示对林立布置下来的任务完成得百分之一百，完美，无得顶，没有任何意外。

    林立依旧不明所然，疑惑的看了一眼，拉开车后门的时候才发现。

    康斯坦丁被捆得像个粽似的，一圈圈从下到上的绳子捆得他密密实实，最重要的是，这家伙不知道是昏迷还是睡着醒不了，仍然在睡觉留着口水。

    恐怕司机大佬当康斯坦丁是个犯人了吧

    林立无奈，也不管他，也不想要问什么要捆他了，司机大佬做的事情没人会懂的。

    他关上后座门，就让康斯坦丁这样在车后面睡觉，径直往副驾驶座坐了进去。

    这又让陈洛好一阵激动的脑补我和特工的亲密接触特工在我身边我的副驾驶位是特工。

    最后，计程车开回到皇庭酒店，今天的调查算是差不多了。

    预计还需要在江夏市呆几天，林立开始和司机大佬商量起包车的事情了，虽然这个司机大佬略有奇怪的行为，但是他对于江夏市的熟悉对自己帮助更大，何况这些行为也没有妨碍到自己，林立觉得还是可以坐他车的。

    这个江夏市和现实的江夏市有太多的不同了，除了这里的人是黄种人外，其他的林立就没有找到一丝的熟悉感了，至少今晚所去的地方，现实就没有一处相符合的，没有司机大佬的开车带领，还真是有点麻烦。

    对于林立想要给钱包车这种事情，陈洛是拒绝的，因为你不能说给，我就要接受的，我就是要免费搭你，不收钱。

    最后在林立一句“你不收钱的话，我是不会坐你的车。”的说话后，陈洛表示勉强会收钱。

    “我会把你给的钱捐助给贫困伤残儿童的。”陈洛严肃的回应，为国家特工做事还收钱让他于心有愧。

    林立表示可以，并且打算多给他一点钱。

    于是，就此散别。

    林立用手震荡切断了绑着康斯坦丁的麻绳，把他扛上酒店，少不了几个保安问来问去，毕竟这么晚，扛个鬼佬，还是让人觉得有点可疑的。

    林立直接就扔给保安，叫他们查住房记录信息，送康斯坦丁回房睡觉就行了。

    而他自己，则是回到总统套房，开始准备下一次的调查。

    “珊珊2号，查找一下今天的绿衣女人信息。”接到林立的命令，无数粒子从林立的身体蜂涌而出，形成珊珊2号。

    “是”珊珊2号径自飞向手提电脑，咿呀的用手撑开，一脚踩下开机键，等待开机后，黑长直的头发插进去端口处，屏幕和它的眼眸开始闪烁着无数数据，它开始全网查找关于绿衣女人的信息了。

    林立温热一杯鲜奶，坐在沙发上，开始思考计划了起来。

    关于二重身珊珊和二重身林立从小到大的信息，他都有查看过，仔细的研究过两人，暂时没有发现有什么奇异之处。

    但是偏偏康斯坦丁招魂的时候，搞出什么天堂地狱之门碰撞，时间滞止，按照他的说法就是二重身珊珊不简单。

    当然，从自己的角度是没有探查到任何奇怪的地方，另一方面来说，魔法这东西，还是有可取之处的，科技可搞不出灵魂这回事。

    说起灵魂，林立觉得还是再让康斯坦丁招魂多一次才行，这一次的招魂对象，是二重身林立。

    因为只有二重身林立知道魔法之书在哪里，林立对这个魔法书籍感兴趣了，诅咒什么的，让他觉得奇怪。

    二重身的意志就那么容易被扭曲，从而杀害了自己的爱人吗

    林立眼眸内寒光闪烁，露出危险的味道。

    好一会，林立喝完一杯鲜奶后，珊珊2号才搜索完信息。

    “主人，绿衣女人是一个超级英雄，鬼狐杀手”珊珊2号飞到林立的肩膀上，拉着头发顺势坐下。

    “鬼狐杀手”林立疑惑，这是谁啊怎么感觉一股聊斋的味道。

    “鬼狐杀手，其第一次被人们所知，是在香港大概三十年前，一批在上海作恶多端的恶人逃过来香港后，被她专门猎杀一些罪大恶极，恶贯满盈的男人。”

    “查找到的资料，都是一些曾经见过的人谈论，和主人见过的绿衣女人完全吻合，根据推测，对方很有可能拥有高于这个世界的高科技，摄像头监控从来没有留下过她的身影。”珊珊2号在林立肩膀晃荡着小腿，脆声说道。

    林立觉得有点猎奇，原来我国也有超级英雄，还是个女英雄，光是凭借自己几眼的观察，林立就知道这个鬼狐杀手绝对是个一等一的美女。

    而这个美女，还是个英雄。

    “她没事”林立疑惑的问道，据他所知，国内这种所谓的英雄，打击力度不是一般的大，外国打击力度是十的话，在国内起码是一百，绝对是没有商量的

    想要像绿箭那样在城市玩弓箭做梦，能熬过两个月普通警察模式捉捕，还有重案警察模式捉捕，特种警察模式捉捕，各种来，光是逃跑都跑不了，做英雄就不用想了。

    想要像蜘蛛侠那样飞来飞去做梦，一个狙击射你下来，不够就两个，三个，反正不会让你乱搞。

    没有几分真本事和超人类，绝对是会蹲牢蹲到死的。

    而这个鬼狐杀手竟然还在，这就让林立惊奇了。

    “有事啊，鬼狐杀手现在是一级通缉犯，悬红一百万。”珊珊2号脆声道。

    第343章 做个朋友吧

    原来如此，是个通缉犯，不过想想也正常，非常符合常理。

    国内又不像是国外，枪支泛滥随便能买，这不是开玩笑，外国环境真是差不多每个家庭都有一支或者数支枪放着，以备无患的。

    有些超级英雄一不小心，会被拿着枪支的普通人罪犯干掉，相当的没有安全感。

    根据非官方搜查证明，大概有364名貌似要做超级英雄而被杀死，这个数目其实还只是明面上，暗地里就不知道多少了，一些年轻人穿着自己设计的英雄服装开始进行英雄行为，结果被毙死的比比皆是。

    林立思考了一番后，也没有得出为什么这个鬼狐杀手会瞄上二重身林立，不是说只杀罪大恶极，恶贯满盈的男人么二重身林立根本就没有犯罪过，甚至公安局都没有进过，怎么就被这个民间的超级英雄给杀了

    这让林立一头冒水，在网络上查找不到任何信息后，林立暂时没有理会这个鬼狐杀手了。

    他走到手提电脑旁，噼里啪啦的开始敲打起来，要为自己捏造一个身份，把二重身林立的尸体弄出来。

    康斯坦丁的招魂术需要尸骨才能联系上灵魂。

    二重身林立出身于一个山疙瘩的地方，连身份证都没有办法办的偏僻地区，只是在国家扶贫山区的时候刚好被带了一批贫苦孩子出来，才在国家资助的救助院中长大，读书，为社会做一份贡献。

    林立黑资料不停的啪啪着键盘插入，摇身一变，他就变成了二重身林立的哥哥，同样名字叫林立，当初同一批被带出来，然后被一个经过贫苦地区的外国人大发慈悲的带走，去外国读书，发愤图强，自强不息，最后因为出色的科研技术被哈里森威尔斯看中，招聘进入星际实验室。

    结合了现在的身份，资料简直是天衣无缝。除非有人真的想要起林立的底，跑去美国查小学中学老师问有没这样一个学生，否则都没事。

    做完这些，林立又在把二重身珊珊和二重身林立所认识的亲朋好友，同事邻居都列了出来，明天准备询问一遍。

    林立的目标很清晰，他想要知道二重身林立为什么要杀害自己的女朋友，尽管有一些魔法诅咒这些出现，有可以误导去别的方面，林立也没有放弃过想要知道真相。

    另一个方面，看见过这些魔法诅咒的诡异，他对于魔法之书有点兴趣，想要查看，研究一下，魔法究竟是什么东西

    大概的事情都做完了，该思考的也思考完，林立再度为自己温了一杯牛奶喝完，躺下床就睡觉了。

    第二天早上，九点三十分。

    暖暖的阳光照在皇庭酒店大楼上，反出刺眼的强光，秋天似乎都被阳光照射祛除一些凉意了。

    酒店大堂，沙发处。

    康斯坦丁一身习惯性的风衣，白衬衫，暗红领带，胡渣子的嘴上叼着香烟，烟幕缭卷的吞吐，他的双眼眯着斜看隔壁的女性。

    “做个朋友吗”他从口袋拿出一条绿箭口香糖，吐出一口香烟，说道。

    该名女性一身工作黑色裙装紧紧贴身，翘臀隆胸，引人入胜，临危正坐的姿势更是勾勒出身材的劲爆美好，画着工作妆的脸孔带着一丝冷艳，勾引得康斯坦丁心里痒痒的。

    女人只是看了康斯坦丁脸上的熊猫眼，抿嘴一笑，没有理会康斯坦丁。

    康斯坦丁看到女人的抿嘴，看一下自己手上拿的口香糖，才发现是自己拿错东西了。

    煞煞的把绿箭口香糖放回口袋，他重新在拿出杜蕾斯，吐着烟雾说：“做个朋友吧”

    女人狠狠的瞪了康斯坦丁一眼，在康斯坦丁的期待目光中，离开了这个位置。

    “好吧，你损失了一个朋友。”康斯坦丁耸了耸肩的把杜蕾斯收了回口袋。

    “不做爱你会死吗”林立从电梯中走出，看见康斯坦丁的杜蕾斯做个朋友式约炮。

    康斯坦丁一脸的鄙视蔑视斜视，从沙发上站了起来，竖了竖自己的风衣，道：“会。”

    如此，没有在说话，两人暂时还是有共同的目标，可以合作，只是两人其实眼里都看不惯对方的行为作风的。

    康斯坦丁的品性在林立眼中看来，实在是太渣滓了，吃喝嫖赌抽样样俱全，样样精通，底线无下限的家伙。

    而林立的品性在康斯坦丁看来，实在像极是在规则下教育出来的合格品了，竟然有人不抽烟，又不好女色，吃喝嫖赌抽俱无，还这么的自律，像流水线上的完美产品似的，这样做人还有什么意义还不如去死

    两人相识时间不长，但是一眼就看出对方是什么人。

    两人出了皇庭酒店，在门外，陈洛一身黑西装，带着墨镜，正在等候着。

    这个模样，雷了林立一下，司机大佬你搭客没必要穿一套蹭亮的皮鞋西装，还戴着白手套吧。

    林立都感觉自己

分节阅读 187

    是请了一个私人司机，逼格好高，好专业的包车司机

    上了计程车，陈洛带着墨镜的眼睛瞄了几眼康斯坦丁，康斯坦丁不明所以，昨晚他是在睡觉的时候被陈洛敲昏在捆绑起来的，最后回去的时候林立也解开了他，并不知道什么回事。

    早上起床的时候头上起了一个大包，都被康斯坦丁归纳到是林立的暴力，完全没有想到这个司机胆大包天曾经捆绑过他，因此这个司机大佬看他几眼，被他当做是外国人的好奇目光，康斯坦丁甚至还很有礼貌的对陈洛露出笑容。

    “去哪”陈洛深沉的说道，收回在康斯坦丁身上的目光。这外国佬怕不是被自己打傻了吧，还对着自己笑。

    陈洛心中咕喃着，昨天敲太大力了

    突然，陈洛心中一震，特工这么轻易的带着这名外国佬，证明外国佬处于特工的控制之下，是俘虏一样的角色，这名外国佬肯定是无时无刻想要逃跑，故意利用微笑来诱导自己放松对他的警惕，然后

    陈洛想想都觉得可怕，自己差一点就陷入外国佬想要利用自己逃跑的阴谋之中，外国佬果然是狡猾。

    不可以放松警惕

    陈洛竖正身体，板着脸，警惕的眼神通过后视镜不时观察着康斯坦丁。

    “江夏市市公安局。”林立说完，躺在后座开始思索了起来。

    第344章 线索

    赵定国手指不停的轮番踏踏踏敲击在桌面，他是一个四十岁的刑警，干练，细心，拥有丰富的刑侦经验，他面前正在打开着手提电脑，眼神不时的看着屏幕上的资料，不时又瞟上对面坐在座位上的男人。

    光是凭借着外貌，几乎百分百可以肯定这个人是林立的哥哥。

    “林立先生，我是当初负责你弟弟林立杀人案件的组长，我想询问一下，为什么你之前没有想要过回来，在你弟弟死亡的时候才想要回来你的名字也是叫林立”赵定国盖上手提电脑，双手撑在桌面上，带着质问的眼神看向林立。

    “是，我的名字也是叫林立，当初小时候和弟弟分开，为了避免忘记弟弟的存在，我把自己的名字改成林立，但是这样仍然避免不了时间令记忆的忘逝，一直没有找弟弟。直到在外国那边突然看到弟弟的消息，才赶过来想要了解弟弟的存在。”林立鼻梁上架着眼镜，一副渊博的海归知识分子，微微的苦笑着，对自己这么晚回来找弟弟怀有愧疚的样子。

    赵定国双眼不离林立，点了下头算是听到林立的说辞，以他二十年专业的经验，总感觉有些诡异。

    是巧合吗

    杀人犯的资料可算是一干二净，没什么好说的，却是突然的冒出一个哥哥。

    恰巧的知道弟弟的消息然后回来

    然后有必要了解弟弟，想要弟弟的物品。

    这怎么也感觉到一种别扭，但是又合情合理。

    以赵定国二十年的经验，也就心里觉得有点怪。

    当然，刑侦讲求的是证据，没有证据怎么怀疑也没有用，当初自己也是怀疑这起谋杀案没有那么简单，但是偏偏证据表明，就是那么的简单。

    “可以，核实你的资料属实后，无关案件的物品将会返还给你。”赵定国手指敲了一下桌面，进入正式的程序，这个案件已经结束，也没有太多的疑点。动机不明确这些因素可扳不回物证俱全的判决。

    “那就好了，请问我可以在弟弟枪毙前，见他一面吗要执行怎样的程序申请”林立欣喜带着期盼的眼神。

    赵定国迟疑了一下，才说：“林立先生，很抱歉，你的弟弟似乎是因为面临枪毙死亡，精神过于压抑，就在昨晚凌晨精神过劳而死亡了。”

    “什么”林立站了起来，一脸的震惊自己的弟弟还没见到，就暴毙了

    人在震惊，不敢置信的情况下，交感神经处于紧缩状态，受交感神经支配的瞳孔开大肌收缩，使瞳孔将会收缩。

    所谓小说中的眼睛一缩，表示震惊，就是这样的了。

    赵定国有研习过眼神心理观察，看着林立的眼神，不似做作，彻底放下了疑心。

    经过了这一道关卡，林立总算可以正式的拿回二重身的物品，不过是需要过两天时间进行最后的物品核实，才能交给林立，也就算说，两天后才能拿到二重身的东西。

    在经过警局开的证明后，林立随后跑了法院和尸检所，一通的流程下来，终于也是可以领回二重身的尸体，不过是三天后。

    死刑犯的尸体一般都是枪毙死亡后，直接交由火葬场火化后，家属在领回骨灰的。

    二重身林立这种就属于不一般的了，枪毙前死亡，在加上哥哥林立资料上显示拥有美国公民的身份，经过交涉后，也没有任何疑点过后，三天后可以拿到二重身的尸体，替他安葬。

    为了更加的逼真，林立直接在陵山公园买了一个坟墓位置，打算好好安葬二重身。

    一路的连续跑了几趟麻烦的程序，康斯坦丁眉头都皱了起来，很不耐烦。

    “需要这样我们偷出来，我在用一个招魂魔法询问就可以得到魔法之书的下落了。还用得着找来找去还需要找他们的朋友询问”康斯坦丁问道，老实说，他不明白林立在搞什么鬼，要是自己的话，过两天把尸体偷出来，让自己招魂，问清楚一切就可以了，哪里还需要这么麻烦

    “魔法诚然是很厉害，可以招魂，但是你并不能保证一定可以成功招魂，就算成功招魂也并不能一定保证从他灵魂口中问出魔法之书的下落，万一他不知道呢更何况你招魂也得几天过后，魔法也不是万能的，我也需要从其他物理证据上推测魔法之书在哪里。鸡蛋不能放在同一个篮子里，不要让魔法局限自己。”林立微微笑道，他还恨不得多出几条线索，继续查找，利用魔法这种虚无的事情，很难让人相信。

    另外他也询问过康斯坦丁，荣誉之手使用过一次了，暂时还不能动，他还需要准备其他的招魂程序，也就需要五天，这五天他们也没有必要把尸体偷了惹出事，暂时让尸体被保管着，避免火化更好。

    康斯坦丁听完林立的说话，顿时对林立有一种不明觉厉，智慧渊博的感觉，但是他没有表现出来，只是撇了撇嘴，表示无所谓的样子。

    处理完这些二重身林立的物品和尸体后，两人开始在这个城市游走，找二重身的亲朋好友同事询问情况。

    连续找了两个二重身林立的朋友都没有收获后，他们来到了珊珊合伙人的屋子。

    是一个柔弱，带点怯意的女生，比珊珊还要小。

    在合伙人邀请两人坐下后，康斯坦丁摇身一变，变成了国际刑警，专门从外国过来处理特别事件的警察。

    对面的宋思被吓到了，她是杨珊珊的合伙人，两人合伙开了一间小小的蛋糕店，年纪轻轻就开始创业，不得不说都很有上进心，可惜亏出翔，自从杨珊珊死后，蛋糕店更是独力难撑，最终倒闭关门。

    她看着面前这个国际刑警，心中怕怕的，珊珊的死什么时候牵扯到国际上去了

    她拿着一张扑克牌递了回来给康斯坦丁，在她眼内，这是一张国际刑警的证件。

    通灵扑克牌，可以变成任何长宽等于扑克牌大小的证件，只要事先吓唬一下宋思，让宋思潜意识里认为这是国际刑警的证件，她看到的就是国际刑警的证件。

    康斯坦丁接过自己的扑克牌，操着生硬的中文问道：“从四月份开始，杨珊珊有过什么样的异常行为吗”

    宋思身体缩了一下，眼神害怕的看一眼林立，显然林立就算是解释过我是林立他哥，从外国来的，也不能令她消除恐惧，毕竟这相貌太像了。她有见过二重身林立和珊珊在一起，没有想到珊珊的男友这么变态疯狂，连自己的女朋友都杀，这有点吓坏本来就胆小的宋思了。

    “我都和警察说了。”宋思眼神漂浮不定，事实上警察问她的话也是私下随便的问了两句，因为林立的案件证据确凿，根本就不需要传召她问话。

    有情况

    康斯坦丁和林立对视一眼，这个女孩似乎还隐藏着什么

    林立马上就想要使用一种引导性的情绪波动装置，用话语来引导出宋思脑袋中所隐藏的东西了。

    但是康斯坦丁动作更加的快，他马上就从怀里掏出一个怀表。

    怀表放在宋思眼前，开始摆动了起来。

    “放松放松放松”康斯坦丁声音带着魔力，丝丝入耳传递到宋思的脑海中。

    本来宋思吓了一跳，都已经从椅子上站了起来，但只是看了一眼摆动的怀表，眼睛就没有办法挪开了，瞳孔就一直跟着怀表摆动。

    一会儿后，康斯坦丁打了一个响指，宋思轻坐在椅子上，仿佛回忆一样，瞳孔向上，才开始说话：“四月份”

    第345章 一切的缘由

    宋思脸色木然，瞳孔上飘，陷入康斯坦丁的言语诱导回忆之中。

    “四月份，杨珊珊有什么奇怪诡异，不合常理，或者有带了什么奇怪的东西吗”康斯坦丁饱含魔力的声线，配合着生硬的汉语询问道。

    “四月三号，她提了一个银色的手提密码箱子来蛋糕店”宋思语气木然的说道。

    这一说，直接就把林立和康斯坦丁的心都提了起来了。

    四月三号，正正是杨珊珊日记上写着捡到魔法之书的日期，魔法之书的大小，正好是那种像公文包的手提密码箱能够装下。

    “后来呢里面是什么你知道吗”康斯坦丁声音带着一丝迫急。

    “不知道，我问过珊珊，她也不知道，后来她就带走了。”宋思木讷的说。

    林立和康斯坦丁对视了一眼，康斯坦丁继续的诱问四月份的事情。

    “四月四号，珊珊很烦恼”

    “四月五号，珊珊脾气很差”

    “四月六号，珊珊很精神很萎缩，好像睡眠很不好”

    “四月七号，珊珊说自己可能会死”

    “四月八号，珊珊把手提密码箱子带来，后来林立过来，和珊珊争吵，林立抢走了手提密码箱。”

    听到手提密码箱再次出现，两人精神一醒，康斯坦丁赶紧询问：“他们争吵的内容是什么”

    “林立说自己要做祭品，不允许珊珊乱来，珊珊不允许林立做祭品，两人就这样哭泣着争吵，最后林立抢了手提密码箱子就跑了。之后珊珊就没有来过蛋糕店，直到珊珊死亡，我才知道林立杀了珊珊。”宋思木讷的说。

    听到祭品两个字，康斯坦丁眉毛提了一下，脸色深沉了不少。

    林立看见了康斯坦丁的脸色，向他询问道：“怎么了”

    康斯坦丁沉吟了一会，才说：“所谓的祭品，并不是牺牲自己，而是把身体借给魔法之书里面的东西，他们理解错了。有东西上了二重身林立的身体，让他在清醒意识下杀害了珊珊，然后吸收林立所产生的愤怒，绝望，哀悼等等情绪。”

    “这本魔法之书是我的一个先祖呕心沥血的著作，他把自己的灵魂炼化了下去，化为永生不死之灵，掠夺了数以千百的魔力，甚至其中有地狱恶魔和天使的力量，需要一个灼热的灵魂来燃烧魔力，极恶，极善，极爱，极恨，极怨等等某方面极致的灵魂，开辟缔造类型地狱天堂一样的空间，然后逐步成长，当几百年后，这又有可能是一个天堂或者地狱的存在。”康斯坦丁说道最后，脸色已经深沉得可怕了。

    “这种空间的维持，需要庞大的灵魂数量，而想要收割到庞大的灵魂数量，最好的方法莫过于大量的死人，事实上，第一二次世界大战都有一部分邪恶的魔法师收割灵魂，甚至在幕后推动，而发动第三次世界大战，打个天翻地覆，收割灵魂，让空间成长是最快的方法。”康斯坦丁沉重的说道。

    “这就是说，第三次世界大战有可能不知道什么时候被挑起还有，为什么空间需要灵魂来维持”第三次世界大战林立没有理会，这种事情，和平久了肯定要打打。凭自己的能力，自保足够了，说不定以自己的力量和知识，加入哪方，哪方就是强胜国了。

    “因为灵魂意志会演化空间内规则的体现，这个世界，因为有着生灵，灵魂，才会有规则成长这么一回事”这种事情说起来很复杂，康斯坦丁也并没有详细说明。

    两人随后问了很多相关的问题，都没有从宋思这里得到什么答案。

    啪

    一声清脆的响指声，宋思的瞳孔渐渐从空洞木讷的恢复聚焦，自身意识恢复了过来。

    她身体一抖，打了一个冷

分节阅读 188

    颤，感觉自己模模糊糊的好像刚从睡觉中睡醒。

    “宋思小姐，非常感谢你的配合。”康斯坦丁以冒牌国际刑警话语作结束。

    宋思有点模糊，自己有回答到他什么吗没吗好像有吧

    “嗯”她迷糊的点头回应，眼神中透露中迷茫，显然不明白自己说了啥。

    离开了宋思的屋子，他们随路走到街上，头顶上的太阳开始有点温热了起来，尽管秋天飒爽，也抵挡不住猛烈的阳光一直照射。

    时值正午十二点，林立和康斯坦丁找了一间叫做火锅烤肉的自助火锅烤肉店，拿了份量不少的肉类，和康斯坦丁涮火锅烤肉吃起午餐来。

    康斯坦丁一个外国人拿着筷子也拿得很溜，熟练的夹着肥牛在火锅中捞两下，夹起来呼呼的吹冷，蘸着酱，脸带舒爽的嚼两下吞下。

    在吃之余，还不忘的挑眉微笑，向着众多路过美女好奇的目光搭讪。

    “喔噢，美女，一起啊”康斯坦丁嚼下一块牛肉，向着一名路过，看到他外国人身份好奇的美女吹着口哨，挑逗着。

    人家一看这个鬼佬顶着熊猫眼，胡渣子一堆看起来就像是个比较干净的流浪汉，连忙的不敢再看，转身就跑路了。

    “你能不能不要这么贱好好的吃个午饭不要乱约炮。”林立无语，和康斯坦丁一起吃饭真特么的丢脸，这家伙像是没见过美女似的，随便就乱挑逗起来。

    康斯坦丁耸肩：“我只是想和东方的美女打好关系。”

    警告了这个渣滓不要祸害东方的姑娘，林立才和康斯坦丁谈起昨晚监狱鬼狐杀手这件事情。

    “应该是魔法之书操控的人类吧，比较强大的人类一直受他的青睐。”康斯坦丁也不太肯定的说。

    这个说法有点理由，林立点点头表示认可“二重身死亡，你那什么先祖开辟缔造空间什么的要多久”

    “这种东西很麻烦，他那一派的魔法师也累积了几百年才能够达到现在的临顶点，加上最后的程序燃烧二重身林立的灵魂，需要三至五个月的时候完成。”

    “只要等待几天，我的助手从英国把魔法物品拿了过来，我就可以施展一个强大的招魂魔法，直接把灵魂从他手中抢夺了过来，问到魔法之书的位置，拿到真身，一举消失他。”康斯坦丁冷笑，这个先祖本体魔法之书并不能移动，一直借着迷惑人类，迷惑魔法师，让人带着跑，自己跨越了大半个地球，终于找到他的踪迹了，这一次，他将无路可逃。

    第346章 科技侧和魔法侧

    两人吃完自助火锅烤肉午餐后，继续进行着寻找二重身的亲朋好友同事询问。

    然而二重身林立自从发现手提密码箱中的魔法之书后，也就是四月三号开始，基本上就是连班都不上了，也断绝了所有朋友的联系，关于他的朋友这方面的线索，着实不多，连邻居也是看到他深居简出，神神秘秘的，完全不知道他搞什么。

    最有价值的消息也就来源二重身林立的一个胖子朋友，恰好有一次去找他，看到他在家里画得乱七八糟的。

    那是一种献祭法阵，以二重身林立亲手杀死珊珊，在内心放大二重身林立杀死珊珊的那一刻折磨他的精神。

    “这个法阵成功了，珊珊的灵魂和魔法之书结合在一切，我用荣誉之手的招魂之所以没有成功，就是因为我要撼动的是一个类型地狱天堂的初始点，这种伟大的起源之地，并不可能被我当做灵魂一样招出来。”

    房间内，康斯坦丁看着遍布蛛的灰白墙壁说道，在他眼中，隐形的法阵一圈圈的向他展示出过往的一切。

    这里是凶案现场，120平米，三房两厅，大厅沙发对面是电视，餐厅厨房在一旁，整体简约舒适，看得出来有精心布置过，现在这里家具满布灰尘和蜘蛛，从二重身林立被捉走后，房子就被封禁了起来，没人理过。

    大厅的位置，就是二重身林立杀死珊珊的地方。

    林立放出珊珊2号搜索整个房间。

    康斯坦丁对着大厅的墙壁，手指轻点，像点在水上一样，大厅墙壁墙面引起了涟漪，一波波的涟漪波动震飞墙面上的尘埃。

    一时间灰尘弥漫，让林立和康斯坦丁好一阵眯眼扇手驱逐。

    魔法再一次在林立面前显示出神奇，墙面无声涟漪波动，引起一声灰尘飞散开，涟漪波动过后，本来是混合着灰尘白皙的墙面，现在全部布满奇怪的血红色的诡异法阵，似乎有人用血把墙都画满了法阵。

    “珊珊2号，扫描这面墙。”林立命令道。

    “在法阵没有发动起来前，它就只是一种涂鸦。”康斯坦丁嗤笑，魔法又岂是用科技能够探测出来的。

    他一脸看傻逼的看着林立，要是现今科学能够理解魔法的存在，魔法界早就融合科技创新了，哪里还至于还是这么的神秘。

    探测完的珊珊2号变作粒子状，进入到林立的身体里，当即，林立眼眸开始闪烁着电弧了起来，吸收着珊珊2号探测的信息。

    “未必，这个法阵残留下来一种阴暗的能量，这股能量好像有情绪一样，会影响到普通人的判断，这股情绪能量残留着一种奇怪的能量回路，给我点时间，说不定可以复原出来。”林立眼中电弧消散，这是他用科学来扫描魔法。

    康斯坦丁脸色变了变，道：“每种法阵刚画出来都是粗糙的，进行的时候必须要以魔力和精神调动，颤动，引导，构建成各自的法阵原理，每一个精神，灵魂粒子都可能是不同频率的调动，科技怎么可能检测到情绪灵魂能量这种能量。”

    “其他人不可以，我可以。”林立撇了一眼这个没见识的家伙，淡淡的说道，这家伙总以为魔法就吊炸天，林立很怀疑，什么地狱天堂这么神秘，禁得住核弹氢气弹的轰击吗恶魔和天使会被辐射而死吗

    唔真是引起人类的好奇心，找到就扔一颗试试。

    康斯坦丁呸了一口唾沫，表示对这个科技侧人类的轻蔑，他自己从小到大都是接触魔法，神秘学，这方面长大的，深刻的理解到魔法这种东西的厉害和诡异，相比科技来说，魔法是无解的，因此他对于科技这种东西感官不怎么样。

    林立看了一眼这个没有道德，随地吐痰的渣滓，便没有理会。

    两人离开前，康斯坦丁挥手划去法阵，恢复墙面的灰扑扑。

    离开凶案现场后，两人兜转，又在回到林立搜查的起点华福小区。

    这一次却是光明正大的进去，在利用康斯坦丁的通灵扑克牌，他又冒充一番国际刑警查案，在保安一脸好奇懵逼的要求写下登记信息后，两人就这样进入到华福小区。

    这次的目标是珊珊的亲属，为了避免珊珊父母过激的行为，林立准备伪装一下，康斯坦丁却是挥手就用魔法改变了林立的相貌，这让林立对魔法又高看了一筹，真方便。

    现在的林立在珊珊父母的眼中就是一个四十岁，比康斯坦丁还要猥琐的中年男人。

    这是来自魔法师康斯坦丁的报复。

    乍一听见珊珊的案件还需要调查，珊珊父母都表示很疑惑和愤怒，他们以为二重身林立要逃脱死亡的制裁了。

    最后在经过胡扯的解释，二重身林立涉及一宗外国的案件，并且二重身林立也已经暴毙了的情况下，两老哭哭泣泣的表示死得好，早就该死了，干嘛要祸害我家珊珊。

    待两老情绪稍微稳定下来后，林立以四十岁中年猥琐男人的相貌开始正式询问。

    “珊珊有没有带过一个银色的手提密码箱子回来。”林立问。

    “有，四月三号下班那天带回来，然后晚上又带走了。”珊珊母亲伤心的答，回忆起珊珊总会让她伤心绝望。

    “之后的日子你们还有没有见过这个手提密码箱子”林立问。

    “没有了，之后珊珊脾气就很差，她从来没有这样过的，都是林立的错，害得珊珊整天神经兮兮的”珊珊父亲抹泪的说。

    最后林立两人也没有问出什么重要的线索，都是这一个月内珊珊情绪的变化。

    送林立出门的时候，珊珊母亲突然想起的说：“或者你们可以问一下a栋二楼的青小姐，珊珊和林立都认识她”

    嗯

    青小姐是谁

    林立所能够查找到二重身珊珊林立的关系里，是没有什么青小姐的，就连整个华福小区里的住户列表中，也没有显示拥有姓青的，反而是a栋二楼显示的名字是一名姓邱的男性的。

    “喔噢看来这是被人包养起的金丝雀”康斯坦丁神情兴奋，吹着口哨隐约开始期待这名美女了，说不定自己也可以和她发生一些超友谊的关系。

    林立点头，有几分同意康斯坦丁的猜测，不过没有到最后，还不能确定。

    两人离开栋，开始朝着a栋走去。

    第347章 狐狸门

    两人离开c栋楼，向着a栋走去，经过绿化地带的实木羊肠小道，康乐措施后，他们来到了a栋二楼。

    一般来说，这种小区一层楼都是有三户的，也就是说三套房，三道门。

    但是这个a栋二楼没有，只有一户，一道门，看起来也很奇怪，其他的住户一般都是安装不锈钢铁门防盗的，这a栋二楼不知道是不怕别人进门，还是要邀请小偷进门，竟然只是装了一道精美的木门。

    一道精雕着的红木门户，看起来非常有古典美感，其门面上也没有像别人那样贴着秦叔宝和尉迟恭门神，而是精雕着众多栩栩如生的小狐狸，众星拱月一样，拱着屋子里一样。

    看起来很精美古典，韵味十足。

    叩叩叩

    林立敲击着木门，看了几眼门上的狐狸，略感奇怪，据他所知，传统风俗没有说雕着狐狸在门上的吧狐狸一般代表的是聪慧，狡猾，阴险，奸诈，虚伪，多智，也有代表美丽，放荡等等负面的形响。

    这个家被狐狸众星拱月般拱着，不知道是想要成为妲己一样的角色，还是想要让自己聪明狡猾点。

    “来啦”

    屋内传来一声婉转动听的声音，好像听到有人在心间中轻声柔语，说进了心底，最后又感觉声音像一根羽毛，轻轻撩动着人的心扉。

    康斯坦丁听到这个声音，骨头都感觉酥了几斤，眯眼微笑享受，这简直是比吸大麻还爽啊，这声音把他撩拨得不要不要的。

    咔擦

    锁门轻转动着，拉开木门，一条防盗链被拉得绷直，透过门缝，管中窥豹的也见里面古典精致的布置，显然主人颇受古风的影响。

    一张国色天香的古典美女脸出现在门缝处，她肤如凝脂，螓首蛾眉，带着古典气息的盘着头发向后，透过一则的门缝，洁白无瑕，白玉鹅颈下，精致的锁骨，她曼妙的身姿穿着薄纱一样的衣服，古典优雅同时夹带着不同时空的性感。

    这副样子直接就让林立和康斯坦丁呆立在原地，当然，两人呆立的原因各有不同。

    看见这种典雅的东方美女，即使是康斯坦丁自认见识的美女不少，约炮滚床单无数也不禁心动了，他的呼吸都一滞，心脏犹如强力发动机般突突突，简直是激情彭拜，汹涌不已，这种女人我愿意和她滚一千几百回床单，死在她身下都值了

    求滚床单

    康斯坦丁定睛，死死的看着这个女子，一副豺狼欲罢不能的样子，就差要流口水了。

    “主人，根据脸型下巴数据、肤色、体型、胸部轮廓对比，此女百分之九十五符合鬼狐杀手”

    珊珊2号突然在林立的心灵说话。

    这让林立身型一怔，百分之九十五也就是说差不多可以确定是鬼狐杀手了。

    在林立和康斯坦丁的推测当中，鬼狐杀手可是被魔法之书诱惑，直接杀害二重身林立接收灵魂的人。

    也就是说，这个家伙是知道魔法之书在哪里的

    果然，得来全不费工夫，不枉今天一天的辛苦啊

    想到此处，林立心中冷厉，脸上开始浮现看到美女应该有的微笑表情了，看着鬼狐杀手目不转睛，越笑越满意了。

    “请问你们有什么事情吗”鬼狐杀手贝齿轻启，声音动人，蛾眉轻轻的皱了起来，双瞳剪水般的眼眸升起询问，煞是好看。

    听到鬼狐杀手说话，康斯坦丁全身的骨骼简直是又酥了几斤啊简直是撩到了自己的心里去了。

    他一脸的眯眼沉醉，舒爽，轻轻的一声呼，近乎呻吟。

    听到鬼狐杀手的声音对他来说简直是美酒一般的享受，整个人都开始感觉骨头软化，飘

分节阅读 189

    飘然了。

    林立看了一眼康斯坦丁，不禁皱眉了，就一个女人而，你置于露出一副猪哥相么还听到人家的声音，自己就沉醉在幻想之中了，你一个魔法师这美色抵抗已经低到负数了吧。

    要是一个恶魔女性来诱惑康斯坦丁，恐怕这家伙都会接受诱惑吧。

    这个林立就猜对了，在漫画中，康斯坦丁这家伙的确是有和恶魔啪啪啪过。

    当然不是康斯坦丁美色低到负数，而是林立对于美色的抵抗才是高到变态，已经要免疫了除自己所爱的人外，任何女性的美色诱惑了，这种绝世姿色也能熟视无睹。

    要不然他当初也不会残暴到在西斯科，凯特琳的口中，成为一个打女狂魔，断腿魔王的存在。

    无视掉这个快要流口水自摸的康斯坦丁，林立对着门缝处的美女露出一个微笑。

    这个微笑让鬼狐杀手微微的警惕了起来，只是林立随后说的话，让她下意识的侧耳倾听。

    “我们这次来，主要是想”

    林立话音半落。

    鬼狐杀手就看见面前这个和林立一模一样的男人眼眸中出现了雷霆电弧，电弧在他的眼眸中划过，亮起，这种奇异的情况不禁让鬼狐杀手心中一凛。

    然而还没待她有任何的动作。

    “轰”

    精雕的红木门直接被林立巨力拍散，木屑爆裂炸飞，安全锁吊着残破的木块挂在门框上，爆炸出一股强大的气浪朝着鬼狐杀手飞去。

    鬼狐杀手被爆炸顶得身形后退，红木门的木屑开始炸飞，在林立眼中，木屑仍然缓慢得像蜗牛一样在空中，四面八方的炸散。

    鬼狐杀手瞳孔缓慢的收缩，紧缩了起来，显得极度的震惊。

    一只大手从门外拍炸了门户，伸了进来，像是盘旋在世界的蛇口，大手伸至鬼狐杀手那洁白，宛如天鹅美丽的白颈前。

    虎口霎时一紧，握住了白洁美玉一般的鹅颈，把她提了起来。

    林立雷电环绕的身体步了进来，提着眼睛惊恐的鬼狐杀手，往墙上顶了过去。

    “唔”

    又是一声沉闷的响声，鬼狐杀手被他提起，撞击顶在墙上。

    时间仿似这一刻才继续开始流动，巨力爆破木门的气浪，木屑乱飞散乱，临近门户位置的客厅完全被气浪吹翻着这为数不少的东西，甚至有一个花瓶掉落在地，碎裂成一片，现场狼藉一片。

    康斯坦丁从自己的幻想中回到现实，震惊的看着林立还有自己的女神

    鬼狐杀手被林立单手掐着脖子，顶在墙上。

    “鬼狐杀手，找到你了”

    第348章 色字头上一把刀

    “鬼狐杀手，找到你了”

    他狂暴无匹的爆门而入，捉住了鬼狐杀手。

    其实可以选择震荡穿越木门进入的，但是林立不想让她有所反应，震荡穿越要事先震荡身体，比爆门而入慢那么一丝，这门的质量虽然很好，但是在林立眼中几近于无，所以林立就爆门而入了。

    当然，林立高看了这个鬼狐杀手，直到被自己捉住，顶在墙上，鬼狐杀手才反应得过来什么回事。

    鬼狐杀手宛如天鹅般的白皙脖子被林立掐着，顶着墙上。

    她刚被林立用力的甩着身体，狠狠的按在墙壁上，以致现在她的身体五脏六腑翻滚，胸腹一口闷气都想吐血，背部更是辣辣的赤痛，高昂胸膛，凸着后腰，身体反应的离墙远点，因为背部很痛，突出高山般的胸部，在层层纺纱的衣服上，硕大的轮廓惊心触目。

    林立这一下，对于一个女性来说，实在是太不怜香惜玉了，痛楚太剧烈了。

    险些她就眼前一黑，要昏倒了

    但是多年的意志力让她撑住了这种身体带来的痛楚状态，并且相信，很快面前这个男人就要遭殃了。

    她不是华夏人，甚至不是地球人，她来自一个神秘的空间维度位面，那里名叫青丘。

    她的家乡位面濒临灭亡，需要这个物质世界的灵魂维持着生存，因此，从1947年开始，她就来到这个地球，收割罪大恶极之人的生命，奴隶他们的灵魂，以保存自己的家乡位面的稳定。

    她的身体和地球人不同，对于地球人来说，自己的身体就是剧毒，任何的人类，只要触碰到自己的皮肤，都会触之必死，没有幸免。而被自己杀死的人类，其灵魂将会成为自己的奴隶，用来维持自己家乡青丘的稳定。

    然而很快，她震惊了，所有的地球人接触自己的皮肤，都是触之必死的存在，没有存在幸免，没有存在超过一秒，自己的皮肤对于地球人来说是灵魂上的剧毒，没有人类可以抵抗。

    一秒。

    二秒。

    三秒。

    面前这个男人仍然目光冷厉的掐着自己的脖子，丝毫无损，自己也没有收割到他的灵魂，这怎么可能

    鬼狐杀手眼神震惊，愣愣的看着林立，一时间身上的痛楚都不重要了。

    康斯坦丁看见林立闪光一样爆了人家的木门，愣了一下，然后在度看见林立掐住美女的脖子，把人家娇嫩的躯体按在墙上，简直是心中怒火都要炸腾了起来，麻痹你有病是吧，打爆人家大门，想强上人家，特么的是我看上先的

    怒火都刷刷的升到脑门了，一种英雄救美，然后美女以身相许，啪啪啪有望的梦想就在他的眼前。

    康斯坦丁怒气的双眼都要喷火了，身体魔力都开始调动了

    随后下一刻，林立的声音淋了他一头的冷汗。

    “鬼狐杀手，找到你了”

    鬼狐杀手差点被美色诱惑要攻击林立了，幸好林立说的快，不然误杀了，康斯坦丁惊出一身冷汗。

    “她是鬼狐杀手林立，按照你搜查的资料，鬼狐杀手起码有超过40岁左右，她怎么可能是鬼狐杀手”

    康斯坦丁眼睛扫过鬼狐杀手的胸部，倒吸一口凉气，好雄伟，好想埋首胸沟之中，好想被淹死，咽死，闷死，但是为什么是敌人

    “昨晚出现在监狱的的确是她，我不会搞错的，我不知道她是怎样保持年轻的，但是她起码也有50岁了吧。”林立冷然的看着这个被自己掐着脖子的女人，没有想到这女人嘴真硬，竟然滴声不出，脸都憋红了，还一脸震惊的看着自己。

    “50岁”康斯坦丁的色心马上就颤抖了一下。

    但是看向鬼狐杀手，她的下身穿着隐约透明的纱裤，朦胧的看得到修长洁白的大腿，延伸至一条红绳绑着的纤腰，高昂隆起的峰岸，最后到那被林立掐着开始发红的白玉脖子，脸部开始逼红的倾城模样，真想走过去抚摸和亲两口啊。

    50岁又如何敌人又怎样敌人归敌人，啪啪啪归啪啪啪，年纪敌人还有啪啪啪不能混为一谈的。

    康斯坦丁为自己找到了一个借口，吞咽了一口口水，决定无论如何都要找到机会啪啪啪。

    他看着林立捏着鬼狐杀手的脖子，那白玉一样的脖子，心中涌现一种心疼，这种女人就是用来怜惜，啪啪啪的，怎么能够伤害她呢

    “停止，林立，先松开她先，看她说什么。”康斯坦丁连忙跑到林立的身边，接近鬼狐杀手，心中绮念升起，看着那吹水弹破的美脸，就想要伸手摸一下。

    康斯坦丁搭上了林立的手，当然是假意劝林立收手，然后自己伸手占便宜啊，这种事情他做惯做熟，小意思啦。

    康斯坦丁色心蠢蠢欲动，在即将接近鬼狐杀手的脸庞的时候，手指即将要抚摸那倾国倾城的容貌的时候。

    “啊”好像触电一样，康斯坦丁炸跳了起来拼命的甩着手指，最后捂住手指惊恐的嚎叫

    一股来自灵魂上的疼痛从手指上传递上来，令康斯坦丁痛不欲生，豆大的密汗，马上就布满了他的脸上。

    林立皱眉，显然不知道康斯坦丁在搞什么

    他把虎口松了松，没有那么紧，可以让鬼狐杀手喘气说话。

    “你搞什么你对他做了什么”林立厉声喝问，寒芒骤现，一个不对，他随时扭断这个女人的脖子，他可不像是康斯坦丁这种会看外貌的人。

    “咳咳”鬼狐喘得两口气，那红晕满布，绝美的脸上显示出一种另外的弱女子美态。

    她轻咳数下，美目带着好奇，并且用双手轻轻握住林立掐住她脖子的手，脸上惊讶不已：“这真是神奇，你怎么会没事”

    “啊”康斯坦丁仍然在痛苦嚎叫，已经满头大汗的在地上开始打滚了。

    “少废话，他怎么了”林立手部一震，把鬼狐杀手的双手都震开，冷肃着脸问。

    鬼狐杀手这个时候才把好奇的目光从林立身上移开，她带着嘲讽的语气鄙视道：“色字头上一把刀，他想要占我便宜，被我自身皮肤带的特性伤害了，没有死就足以好运的了，有东西保护着他的灵魂。”

    “另外，你为什么会没事”鬼狐杀手绝色的脸上表情兴趣盎然，对林立很感兴趣，这还是第一个男人摸自己而没有死亡的，她很想知道这个男人为什么会没事。

    林立心中一惊，尽管自己已经在这个世界足够的谨慎了，还是没有想到拥有这种接触皮肤就死的防御。这个世界真是奇怪，幸好自己没有事，否则自己一定是死定了，这可真算是幸运。

    这让林立心中暗暗庆幸之余，更加的警惕这个世界。这个世界未知的事情太多了，自己可不能遭殃在这个世界，现实世界的珊珊还在等待着自己的，未来得更加的准备万全才行。

    同时林立也觉得非常的奇怪，自己又为何没有事情呢康斯坦丁痛的叫爹叫娘的，明显很不合理，难道是因为自己没有灵魂

    自己为什么没事这种事情林立也不了解，很明显是属于魔法这方面的事情，这里恰好有一个魔法方面的大师在这里，或者可以问问。

    嗯等他翻滚完问问吧，叫你手贱，摸人家干毛啊

    第349章 交锋

    康斯坦丁的痛楚嚎叫和翻滚没有持续多久，在怎么说他也是一个魔法师，有属于自己的灵魂保护方法，接触鬼狐杀手皮肤的时间不长，也只是能令他痛楚而。

    他的大汗淋漓，粗喘着气，脸色很是疲倦，甩了一下满是木屑脏兮兮的风衣，他爬起摊坐在一张古典木质沙发上。

    “嗯啊”康斯坦丁呻吟了一声，疲倦的挪了一个好位置，葛优躺的躺在沙发上，终于如释重负，熬过痛楚了。

    “死了吗”林立忍俊不已的讽刺了他一声，真是色字头上一把刀啊

    被掐住脖子的鬼狐杀手也冷哼了一声，古典的鹅蛋美脸上冷淡的表示活该，有种继续摸啊大爷继续来玩啊

    “恶切”康斯坦丁翻翻白眼，没好气的唔哼一声，都懒得理林立了。

    没有理会康斯坦丁，林立把注意力放回到鬼狐杀手身上，这家伙一直很安分，被掐着不动。

    能够在几十年期间都一直没有被捉住，一直在击杀一些罪大恶极，穷凶极恶之徒，这家伙难道是吃素的吗

    不是吃素的，安静的又不反抗，总让林立感觉到对方有恃无恐的后着，为此，林立更打醒十二分精神，不会让她像昨晚那样轻易的跑掉了。

    “魔法之书在哪”林立直接询问。

    他的手指有意识的动了一下，脖子上的威胁更甚，鬼狐杀手鹅蛋脸浅淡微笑，不为所动。

    “我道是哪个帮派这么够胆，请特异人士来袭击我，原来是关于那本邪恶的书。”鬼狐杀手美目不离林立，相比起那本书，林立更加的让她好奇。

    “你是何人又为何与林立拥有相同相貌”鬼狐杀手黑白分明的美眸盈盈透亮，异常的迷人。

    “在哪”林立脸色冷然，手指掐紧了鬼狐杀手的脖子，看见鬼狐杀手即使是脸色逼红了起来，也只是透亮的目光看着他，没有想要说话的反应后，林立继续冷厉的道：“你即使不说，我也有手段获得信息，只是你避免不了要受点折磨。”

    就在此时，康斯坦丁突然像打了鸡血般，从沙发上弹起，瞪着眼睛给出建议：“你可以把她的衣服脱光在审问，根据遮掩心理学来说，光着身体的人由于没有了衣服的遮掩，下意识的会羞愧，面对审问尽可能简短的回答事实以结束这种状态，非常有利于审问的。”

    康斯坦丁说完还义正言辞的浏览了一遍鬼狐杀手的曼妙身材，贴在墙上简直是惊艳啊。

    林立和鬼狐杀手看着康斯坦丁的眼神都变了，码的你到底有多好色，一逮到机会就想出这种

分节阅读 190

    这么实际的方法

    “滚，我不是什么好人，但是也不屑用这种侮辱他人尊严的方法。”林立喝道，手上的劲道松弛了一下，他自然有其它办法获得信息，用不着这么卑劣的方法。

    康斯坦丁顿时像是焉了的茄子，没气没力的又葛优躺在沙发上呻吟，做好人没好报啊，自己这么好的建议不采纳，这个世界没好人了啊，绝望了啊，能够摸女人脖子又没事的男人该去死了啊

    鬼狐杀手盈盈美眸注视着林立，露出欣赏，赞赏的神色，对比康斯坦丁这个好色的外国佬，林立品格真是好到爆。

    虽然粗暴了一点掐住自己的脖子，但是能够不被自己美色所诱惑，坚持自己，又是能够触摸到自己而没事，光凭这两点，就足以让她另眼相看。

    于是，鬼狐杀手越看林立就越满意，现代社会，能够抵抗自己美色的男人已经没有了啊，更何况还是能够触摸到自己又没事，这让鬼狐杀手内心都跳快了几啪，看着林立的眼神，已经从欣赏，赞赏变成了水盈盈的欣喜。

    “你不用露出这种赞赏我的表情，我不会污辱你的清白和尊严。但是会把你脑袋中的记忆提取出来，至于你是死或者变成白痴，做好心理准备吧”林立淡淡的说。

    鬼狐杀手内心剧震，身形都抖动了一下，在她的家乡青丘，维护女性的清白和尊严这一类角色通常是丈夫，在结婚的誓词上，甚至有一句我与你共结连理，你的尊严由我来维护，哪怕你至身死，我也不会允许尊严从你身上丢失。

    这一刻，林立莫名的触碰到鬼狐杀手的g点的了。

    鬼狐杀手对林立越加的满意了，一个会维护自己尊严的男人，会尊重自己，会爱护自己，会守护自己，就是最好的伴侣。

    至于林立后面所说的把记忆提取什么的，已经自动被她无视了。

    “只要你回答我的问题，你从何处来，为何与林立拥有相同相貌，还有想要干什么，我就告诉你魔法之书的下落。”鬼狐杀手盯着林立目不转睛，美眸都是满意

    林立先是感受到鬼狐杀手身体抖了一下，然后听到她这番说话，不禁的沉吟思考起来，看样子似乎是她被自己的提取记忆后果吓到了。

    林立怎么可能了解女性的心理，按理性判断，他的推断是没错的，但是女性这种生物实在是不能和理性来判断的。

    于是林立又在内心猜测，她为什么需要知道自己的信息，是好奇还是需要施展什么奇怪的魔法

    从林立开始沉吟思考起来，其实也就是一两秒时间。

    康斯坦丁听到鬼狐杀手的说话，马上鸡血又上头，从沙发上葛优躺的姿势弹了起来，迅速的说：“他是其他空间位面穿越过来的，也叫林立我们要用魔法之书创造另一个天堂。”

    康斯坦丁迅速又敏捷的把林立的背景资料说了出来，然后又考虑到鬼狐杀手极有可能是被魔法之书控制了，他眼珠都不用转，就说了一个谎言欺骗了起来，这种事情对他来说也是小意思，就连恶魔和天使都欺骗过，骗个人简直是连心跳血液如平常，完全的面不改色，大师级别的骗神。

    妈卖批

    林立简直是想踢一脚给康斯坦丁，卖队友卖得真他妈的快，就连自己极速者都追不上。

    自己还在思考人家有什么诡异，你特么倒好，噼里啪啦就把我卖了。

    林立简直是脸都抽了，恨不得把康斯坦丁吊起来打。

    面对鬼狐杀手带着询问的眼神。

    林立黑着脸点点头，赞同了康斯坦丁的说话，幸好自己也没有告诉多少详细的资料给康斯坦丁。

    “在市警局证据保管处，有一个银色手提密码箱子”鬼狐杀手淡笑道。

    第350章 果然

    “原来在警局”康斯坦丁轻挑的吹了一个口哨，挑逗着眉毛，继续浏览着她的身体，道：“看你说话的样子，条理清晰，不像是被魔法之书控制。”

    “除非，是圣徒一样的角色，等待着魔法之书里面的不灭死灵成功缔造空间，和你的主人一起升级成为神o。”

    “我只是很好奇，安妮那个弱智儿童怎么可能发展出一个圣徒来。”

    康斯坦丁玩昧的看着她，他手指探进风衣的口袋，甩了两下风衣，在口袋里面拿出一盒烟，在手上拍两下，拍出一支香烟，叼在嘴巴上，右手食指和拇指摩擦出火花，往香烟上点着。

    他吞吐着烟雾，又在烟雾眯眼看着鬼狐杀手，没有着色狼相，反而是露出了思索的眼神。

    鬼狐杀手稍稍一愣，似乎是有感好奇康斯坦丁说的安妮，她轻笑一声，不语，看着康斯坦丁带着些许的玩昧。

    “不管如何，按照我们计划的做，到时候，一切自有分晓”林立道，鬼狐杀手太过于淡定也让他感觉有点奇怪。

    “嗯，只是有点奇怪而，你先去警局拿魔法之书，我要在这里给她驱灵。”康斯坦丁点点头，像这种高等信徒，一般都会被信奉者释放一些暗示性法术，导引性念头灵魂在身的，拿到一点残余的灵魂，对于康斯坦丁这种魔法师来说，几乎是必杀的，有多种诅咒，限制，禁锢可以施展。

    说完，他吐出一口大烟雾，烟雾灰白浑浊，涌滚了起来，越滚越多，涌滚的烟雾化作近两米多的灰白烟雾大手。

    大手有关节有手纹，仿若人类放大版的手掌，活灵活现，随着康斯坦丁的手掌左右移动，大手蒲扇一样，左右的扇动哗啦啦的在这个客厅扇出一片空阔的位置，茶几和沙发全被扇到两边去，挤堆成了两堆的垃圾。

    康斯坦丁嘴角露出笑容，对自己颇为点头的赞赏，啪的一声，打了一个响指，这大手也跟着一个响指的手势打着，烟雾逐淡，最后变作正常的一口烟雾，飘着向外消散了。

    鬼狐杀手鹅蛋脸都黑了，这个地方虽然只是她的一个据点，但是也有精心布置过的古典气息，自己颇为喜欢，同时也在这里交了自己很喜欢的两个朋友，现在全被这个外国鬼佬一个烟雾手哗啦啦的全破坏了，浪费了自己的一番心机。

    康斯坦丁在她眼中越发的可恶了，带着一张美致的冷脸，鬼狐杀手眼眸露出寒芒：“你这个外国鬼佬最好给解释一下驱灵为何意否则，就凭你破坏我的家居环境，我不介意抽出你的灵魂出来鞭笞。”

    康斯坦丁嗤笑一声，他还以为鬼狐杀手一直那么淡定，觉得奇怪，看来也只是个色厉内荏的家伙，装作淡定，其实害怕啊。

    他没有理会鬼狐杀手，从风衣里拿出小袋金粉，倒在手上摩擦，扬手一撒，金粉闪闪在空中排列，落到大厅地面上的时候，形成圆圈外加六芒星的法阵。

    鬼狐杀手此时看情况不对路了，眼神寒芒紧张，蛾眉皱了起来：“你究竟意欲何”

    她话还没说完，掐着她的手掌就变化为手刀，猛然朝着她的颈外侧砍去，鬼狐杀手颈动脉、颈静脉和迷走神经突然受到打击，两眼一茫，紧闭着就昏迷了过去。

    “你一个人可以”林立用手顶着鬼狐杀手的锁骨，避免她朝自己倒下，向着康斯坦丁询问，最怕这家伙被美色反杀。

    “yes”康斯坦丁摊手表示小意思，自己一个魔法师，弄这种驱灵，捉灵的活，简直是小意思。

    “啊”

    这个时候，一位大妈拎着几个菜袋子，明显是刚买完菜回来，看见林立把鬼狐杀手顶在场上，门还破破烂烂的，这个样子，不用看都知道两个男人爆门而入，要对美貌的弱女子施暴，当即就吓了她一个惊恐。

    “还是先解决这个麻烦吧。”康斯坦丁无奈说道。

    他从怀里拿出怀表，朝着大妈走去，赶在大妈逃跑惊叫之前，强行催眠了她，然后又在门上施展一个幻术，使普通人视觉仍看门完好。

    转身一看，就看见林立把鬼狐杀手手脚都用布绑了起来。

    主要是找不到绳子，用布也凑合。

    林立担心康斯坦丁会被反杀，在绑起鬼狐杀手手脚之前，他还把鬼狐杀手的手脚弄脱臼。

    昏迷，捆绑，手脚脱臼，如果这样康斯坦丁都搞不定鬼狐杀手的话，那他就要怀疑这个魔法师是不是水货，是否仍然要和这个魔法师合作了。

    把鬼狐杀手抱放在驱灵法阵中央躺下，康斯坦丁便对林立点点头：“go”

    林立颔首回应后，缭卷着少许的电弧，跑出了这个房间，跑出了华福小区，朝着市公安局跑去。

    江夏市监控多在大路路面，交通十字灯上，为了避免留下痕迹，林立尽量避免被监控到。

    监控当然是看不到他，但是看到一团模糊的幻影，像鬼一样引起的灵异事件，林立也不想引人怀疑。

    这就需要自己挑着小路没有监控的地方跑，花了不少时间。

    幸好，之前去过一遍市公安局，司机大佬不知道怀抱着怎样的心思，总是带他兜着没有监控的小路，使得他也了解到华福小区到市公安局这段近三十公里的路程，哪里是没有监控的。

    “司机大佬真是帮助不少啊”

    一路兜兜转转，从侧面直接穿越墙壁进入市公安局，林立像一阵风，刮过这个地方。

    能避则避，不能避迅速走过，带起一阵风引起奇怪。

    “埃”有穿便衣的警员奇怪，走廊怎么无缘无故刮起一阵风了。

    他四处张望，没有发现任何奇怪。

    旁边的同事却是揉着眼睛：“好像有闪光闪了我眼睛一下。”

    “吓你的狗眼被灯光亮瞎了啊”他开玩笑道，没有理会刚才的风了，可能是窗口吹进来的吧。

    “去你的”同事笑骂道。

    两人渐离证物收纳仓库，这里是存储过去一年的所有有关证物或者现场其他东西。

    两人离开不久后，证物收纳仓库室摄像头突然失灵。

    林立切断了证物收纳仓库的监控摄像头，在里面很快找到了二重身林立杀人案件的编码，架子上果然是有放着一个银色手提密码箱子。

    林立拿起箱子，顿时感觉不对，太轻了。

    他震荡着手刀，打开密码箱子，里面果然是空无一物。

    在林立刚刚离开数秒后，在魔法阵中央的鬼狐杀手突然的睁开双眼。

    康斯坦丁带着笑意看向鬼狐杀手。

    一只翡翠玉色的瑞狮悄然无声的出现在他背后。

    第351章 魔法对战

    “醒得很快，他刚走。”康斯坦丁夸赞道，林立打击的力度，位置，血管神经绝对是足够一个精锐特种兵昏迷好几个小时的，鬼狐杀手却没有任何的反应。

    鬼狐杀手眼神闪过异色，嘴唇却是轻淡浅笑：“我和人类有几分差别。”

    “看出来了。”他吸着烟，笑眯的说道：“所以我叫他把你交给我来解决。”

    一只翠绿色的小瑞狮，悄然无声的从一个房间踱步走了来。

    瑞狮全身上下都是绿色，唯有瞳孔两点是黑色，给它本来严肃的萌脸带来几分威严气势。

    它径直走到康斯坦丁的背后，张开了狮口，完全违反物理现场的碧绿大口，只不过是到康斯坦丁小腿大笑的瑞狮，头颅突然的胀大，在康斯坦丁的背后，张开的大口有两米高，足以完全吞灭一个人下去。

    “你们知道我所说的是假话”鬼狐杀手扭曲的曼妙的身姿，她的四肢被林立弄脱臼了，拼命扭曲着的身体突出的曲线无比的诱人，尤其是模样还是一脸的被脱臼弄得痛楚不堪的哼哼声，更是惹人侵犯。

    康斯坦丁把抽到底的烟头随手的就向后扔，享受的看着鬼狐杀手扭曲的性感身姿，尤其贴身的纱衫，真是无比的曼妙。

    他突然向前踏了一步。

    一股劲风从他背后喷发，从背后吹得他的风衣咧咧作响，头发都从后冒起了，看起来颇为滑稽。

    “砰”

    一声巨响，石壁和石壁之间的碰撞，翠绿的瑞狮大口猛然合起，只有上颚碰到下颚，没有猎物进入大口之中。

    不，有

    点点星火的烟头在它的嘴巴中，被他紧闭合着。

    突然，烟头迅速的完全在它的嘴巴中燃烧起来，变成了一个火球，灼热了起来，它感觉到了，正准备吐的时候，骤变升起。

    “唔”

    这是一声沉闷的响声，发生在瑞狮的身体内部，火焰浓烟从瑞狮口鼻中剧烈的喷吐出来，搞到它好像会喷火似的。

    一股热浪在康斯坦丁背后烤着他，头发毛线都感觉有点焦味了，但是他没有避开，主要的伤害瑞

分节阅读 191

    狮承受了，这点其他的温度最多也就这样，伤害不了自己的，还可以撑得住，他也没打算避。

    瑞狮趔趄摇晃着身体，那异常胀大的瑞狮头也恢复了正常，侧倒在地，从鼻子和嘴巴冒了浓烈的黑烟出来，直升上天花板。

    大厅温度骤然上升，尤其康斯坦丁的背后，热滚滚的，好像开水泼了过来，但是他就是不退，淡定的看着鬼狐杀手，背后的烟火在徐徐升起。

    这副画面看起来相当有威势。

    尽管背后真的像是热得火辣辣的，尤其是屁股，那瑞狮就冒的黑烟都往突出的屁股升上去，他内心都要抽搐捉狂了，你就不能炸远一点吗就躺在我屁股后面烤你几个意思死了也不安定是吧

    自己可是欺诈，骗术方面的大师，怎么能在这个女人面前表现出痛苦的神情，淡定，淡定，

    虽然屁股承受磨难，心中狂骂，但他仍然一脸的淡然处之，并且眼神带着一种孩子，你斗不过我的表情，微笑的说道：“知道。”

    “那家伙是一个做事非常细致，丝丝毛孔都要钻进去看清楚，不放过任何线索的人，就算你说的是假的，他也会去检查秘密箱子的，放心，你的说话还是有人听的。”康斯坦丁道，绕着魔法阵转圈顺手走到一处墙边，麻痹，屁股还是好烫，不会是熟了吧

    鬼狐杀手看向瑞狮的方向，那小瑞狮已经废了，那是一个灵力科技造物，被康斯坦丁这么一个火球从内部破坏，直接就侧躺在地上，冒着黑烟，动也不能动了，里面的科技回路被破坏了。

    鬼狐杀手觉得有点可惜，要是他们来之前自己玩的是远程的那个瑞狮，说不定这个外国鬼佬就被一发能量弹射死。

    没有想到这个外国鬼佬还是有两下的，轻而易举的处理了自己的瑞狮，看来自己看小了他。

    康斯坦丁没有想到一番的淡然表情，博得了鬼狐杀手的一个赞，要是知道，估计就会得意的咧嘴大笑起来了，不枉我屁股都差点熟了，值了

    “是吗”鬼狐杀手笑得异常的灿烂，身体高耸的胸部直挺了一下“嗯哼”的一声，也不见她有什么痛苦的表情，四肢的脱臼竟然就自己的接了上去，绑着的双手双脚开始挣脱了。

    康斯坦丁看见这下灿烂的笑容，感觉骨骼密度又开始松了，真是迷人的女性

    感叹了一句，他还是知道情况的。

    他及时蹲下，双手压在金粉的魔法阵上。

    急速的咒语从他的嘴巴中传出。

    “众星的呼唤，邪恶的意念，空间的波动。”

    “极死者的灵魂，依循自然之理回归至死者之地。”

    “吾将为尔尔接引道路”

    “遵从我的三令言”

    念至最后，密汗从康斯坦丁额头上冒现，运行这个驱灵阵法对他造成不少的负担，直到最后，康斯坦丁咬牙吼了一声。

    “禁锢分离驱灵”

    金粉形成魔法阵在康斯坦丁最后的吼叫下，发出耀眼的金色光芒，光芒好像有生命一般，形成了数量密密麻麻的金色绳索。

    在魔法阵里面的鬼狐杀手才刚挣脱开绑着的手脚，站了起来，就骇然的发现，无数的金色绳索延着身体，竟然密密的又把她绑了起来。

    三令言之一，禁锢。

    鬼狐杀手顿时感觉手脚好像和地球都粘连在一起，无限的重量附加在她的身上，令她完全动弹不得。

    她美眸里冰寒的视线看向康斯坦丁，杀机骤起

    康斯坦丁正蹲在墙边，对着鬼狐杀手挑眉挑衅，那一副贱样，让鬼狐杀手心中冰寒一片。

    这个魔法阵无疑是很厉害，但是，却没有限制鬼狐杀手说话的能力。

    “吾奴役之万鬼”

    “现身”

    “杀了他”

    鬼狐杀手被禁锢在魔法阵内，冰冰冷的语气直接令这个燥热的空间温度降了下来。

    屋子四面八方，顿时从墙壁里冒出一个个虚幻的人头

    第353章 误会

    皇庭酒店。

    林立走到027号豪华套房门前，这是康斯坦丁的房间。

    就在刚才，他回到了华福小区，鬼狐杀手居住的地方，发现两人都没有在，并且她的家遭到了一种分子级粉碎的破坏，所有的客厅的物品家具都变成粉齑。

    这是有意识控制的分子级粉碎破坏。

    因为墙壁没有粉碎，倘若是没有意识控制的话，整栋楼直接就崩塌了。

    在现场门口找到一些关于康斯坦丁的衣服纤维和血液，根据现场环境的状况，林立和珊珊2号模拟了一下，发现康斯坦丁在门口都滚了好几圈，慌不择路的逃跑。

    “被打跑了”林立疑惑，找到来了康斯坦丁的酒店住所。

    刚刚准备敲门，门就打开了。

    康斯坦丁一脸急匆匆的走出来，手上还拿着自己的包，看见林立来找他，他松了一口气，四处张望着环境，拉着林立就跑。

    “发生什么事”林立问道。

    康斯坦丁一路张望，脸色紧迫的边走边说：“我们要离开酒店，刚才我被鬼追踪了，还有”

    康斯坦丁一五一十的把战斗，二重身林立的灵魂，还有自己逃跑，干掉追踪的鬼的事说了出来。

    末了，他还拿出紫砂茶壶，道：“我们都搞错了，她和安妮不死灵没有关系，甚至是在保护林立的灵魂。”

    康斯坦丁一脸的蛋疼，我们搞错了，错得太离谱了，现在导致二重身林立的灵魂不稳定，快要寂灭消失了，鬼狐杀手不用说，肯定是视自己为敌人了。

    就看一直有不同的鬼魂在跟踪自己，康斯坦丁用脚趾头想想都知道，鬼狐杀手一直在确定自己的位置，恐怕下一波攻击，就是毁天灭地的想要干掉自己。

    尤其想起鬼狐杀手那招冥蹄铁踏，康斯坦丁都感觉心里凉飕飕的，要不是自己最后及时转移召唤出的一个恶魔出来顶替自己，恐怕自己就是成粉尘了，恶魔都顶不了这一招啊

    误会，这一切其实都是误会。

    从鬼狐杀手在监狱起，林立他们就误会了人家是安妮不死灵的手下，岂料鬼狐杀手竟然只是想要保护朋友。

    而鬼狐杀手恐怕看自己两人想要魔法之书，也对两人有多少的误会成分在内，要不然也不会直接给了个假的信息给林立。

    听完康斯坦丁的说话，这一切来龙去脉，清晰的呈现在林立的心头。

    林立直接拉住想要出黄庭酒店的康斯坦丁，把他拉回到自己的总统套房。

    “我们不能逃跑，这只是一个误会，必须要说清楚，魔法之书在她的手上，我们在逃跑，将会逼迫她和魔法之书的合作的，到时候我们的处境将会更加的艰难。”林立脸色严峻的道，一旦没有解开这种误会，追逃之间打了起来，双方都奈何不了双方的话，鬼狐杀手是有很大的机会和魔法之书合作的，到了那个时候，事情才是真的麻烦。

    所以，必须要解开这种误会，并且，二重身林立的灵魂也不能有事。

    “你疯了吧，一个皮粗肉厚的恶魔，在她的冥蹄铁踏撑不过两轮就变成粉尘，被风吹了一下就消散”康斯坦丁直接炸跳了起来，他是见识过这招的厉害的，这简直就像是冥界的军队一样，踏过即死，尸体都没有给你留下的。

    现在的情况，按照康斯坦丁的想法，当然是先避一避啊，等自己准备万全，在回来干她。

    “归根到底，她想要对付你的原因是因为这个灵魂，只要保持这个灵魂不消失，并且稳定下来，就可以解除仇恨的。”林立拿起紫砂茶壶道，这个茶壶大概就手掌一般的大小，玲珑袖珍，看起来胖墩胖墩的，有点可爱。

    林立直接打开盖，就看见里面有一个小小的灵魂在漂浮，模糊的五官和自己非常相似。

    看见这东西就好像看见自己似的，林立心里有点不明不白的复杂。

    康斯坦丁挣扎了一会，他其实很想卖了林立这个队友的，毕竟才认识没几天，又没啥感情，自己跑回去英国大本营，准备万全对付鬼狐杀手还是可以的。

    逃跑卖队友对于他来说也是简单到飞起，在对付安妮不死灵的时候，有来有回，都不知道多少回，这不叫战略性撤退，就叫逃跑。

    等自己再次准备充分，又来回收这本书也一样的。

    当然，到最后他还是没卖林立这个队友，因为林立说的并无道理，的确也就只是一场误会、

    “可以，我知道有一种黑魔法炼金术，可以把人的灵魂炼制在物品上，从而实现获得另类的永生。我需要他的肉体。”康斯坦丁道，林立的冷静处事感染到他，令他也冷静下来不少，暂时决定先别卖，关键时候再卖队友也不迟。

    “好，我今晚就去他的尸体给你，另外，我需要和鬼狐杀手对话，能找得到她吗”林立道。

    “不，我也不知道她去哪了，在这个城市，她毕竟比我还熟。”康斯坦丁摇摇头，表示不知道，随后他看向窗帘的一角，有一个鬼魂飘了进来，定睛的看着他。这是鬼狐杀手派来追踪他位置的鬼狐。

    康斯坦丁心中一喜，手指着窗帘处：“我们可以利用这个鬼魂和鬼狐杀手谈话。”

    林立看向康斯坦丁手指指向窗帘处，那里什么都没有。

    不过康斯坦丁说有鬼，那应该就有鬼，当即，林立开启了洞察模式，眼眸开始闪起电弧。

    周围一切光，气体，热量，重力，蒸汽等等的信息进入他的脑袋中。

    然而，一片安静，完全正常，没有感觉到任何的鬼。

    林立又用珊珊2号扫描了一遍，结果还是没有任何发现。

    康斯坦丁及时解释：“鬼狐杀手奴役的鬼魂和这个世界不同，似乎是一种具有特别空间维度的灵体。”

    康斯坦丁从自己包包里找出一瓶小瓶的眼药水，递给林立，道：“这是可以令普通人看穿维度之门的圣水，来自耶路撒冷的圣河水加上空间黑魔法炼金的蒸煮，得出的杰作之物，抹两滴在眼皮上，在半个小时内，不单可以看见鬼魂，幸运的话可以看见天堂和地狱。”

    林立接果眼药水小瓶，透明的瓶子里面装着的水是白色的，像椰汁。

    倒了一点在手指上，林立闻了一下，发现一点味道都没有，直接就往眼皮上抹了过去。

    眼皮清凉，一股凉气渗入到眼球，在视网膜中添加了些许的奇异反应，眼球亮亮。

    他睁开双眼，骤然发现，窗户边有一个虚幻的身形，瘦瘦弱弱，鼠目獐头，身穿着中山装。

    他就站在那，一动不动，眼睛死定死定的看着康斯坦丁。

    第354章 安妮

    这是城中村一处地下室，白炽灯照亮这片两百平米的空间，这里全部摆放着很多绿色的键盘还有显示屏，很多散发着古怪绿色荧光的仪器，最为特别的是墙上挂着半径有三四米的圆形镜子，周围花边绿纹。

    鬼狐杀手咳嗽出鲜血，捂住心脏的走下楼梯，进入到这里。

    她脸色苍白，嘴角的血线染上几分妖艳的艳红，眼眸内恨光闪闪，贝齿都要咬碎了。

    使用超负荷运用的招数，令她心肺功能抽搐，心脏都有点异常的颤动闭塞，要不是自己身体有很大的异常，早就死了。

    最重要的不是身体受损的问题，而是拼着自己受损，也没有办法解决康斯坦丁，这让她尤为恼火，美眸都要喷出愤怒的火焰出来了。

    自己的朋友灵魂可是还在他的手上，也不知道会怎样。

    “该死”

    她恶狠的怒骂了一句，仓促的走到一边的键盘上，弓着身体敲打了一会，在她按下回车键的时候。

    墙上那圆形的镜子像屏幕一样，突然显示出映像出来。

    里面映像正在显示出康斯坦丁正在房间匆忙收拾物品，塞进一个黄色的包里，很明显的想要跑路。

    这面镜子可以连通跟踪康斯坦丁的鬼魂的视线，可以让鬼狐杀手随时知道康斯坦丁的动态。

    鬼狐杀手看见康斯坦丁的身影，恨恨的看了一眼，再度敲打起键盘，设定陆续的鬼魂盯紧康斯坦丁，转身脱了衣服，躺进一个治疗舱里。

    闭上眼睛前，她还看见镜子里的康斯坦丁正在攻击鬼魂。

    三个小时后，天已经黑了，该是吃晚饭的时候。

    鬼狐杀手从治疗舱中醒来，她从绿色的液体中起来，拿过早就准备好的毛巾擦拭着身体，头发，然后穿上白色的浴衣。

    她寒芒再度深深的看着镜子上的康斯坦丁，

分节阅读 192

    这个家伙正在吃饭，怎么看这个家伙都是一副的贱样，连吃饭都贱，鬼狐杀手恨不得诅咒他咽死。

    随后，她走到一角，抽出一个银色手提密码箱子。

    输入密码，打开箱子。

    里面是一本比箱子稍小的黑色硬皮书，表面全部满布奇怪的魔法阵，诡异的符文语言。

    鬼狐杀手拿起魔法之书，朝着桌面就扔了过去，魔法之书的重量把桌面都震得颤抖了几下。

    “出来。”她用力的敲着魔法之书的封面，含着怒气，冷彻的对着魔法之书道。

    魔法之书骤然亮起幽暗的雾气，这种散发着幽暗武器凝聚，聚集了起来。

    一个脸型瘦削，红色瞳孔，身材瘦小的女孩被幽暗的雾气凝聚了出来。

    “又是你这个可恶的女人怎样啊你的朋友是不是还在痛苦之中啊是不是痛不欲生啊兮哈哈哈”小女孩咧嘴大笑，嘴巴里满是锯齿一样的牙齿，红色的瞳孔狰狞的视线，看着让人害怕。

    鬼狐杀手心情本来就不好了，看见安妮这副狰狞的样子，忍不住的一巴掌就扇了过去。

    她的莹白娇嫩的手掌朝着安妮拍了过去，直接扇出一声闷响出来，安妮头部的雾气都模糊了几分。

    “闭嘴，你这个恶心的家伙。”鬼狐杀手冷冷道。

    “你”安妮怒羞的咧嘴，锯齿的大口咬合，红色邪异的瞳孔充满怒气。

    几百年来，没有人敢这样羞辱她

    也没有人能够这样的碰到她，打到她。

    对于这个鬼魂的克星，她恨得牙痒痒。

    安妮话都没说完，鬼狐杀手那娇嫩的手掌反手又是一巴掌，沉闷的一下响声，直接就把她头部打得波动了起来，差点连形状都保持不了了。

    安妮气的呼呼的瞪着红色狰狞的眼睛，嘴巴锯齿咬合，屈辱到想要杀人了

    “我给你三个恶鬼做燃料，开辟出一个空间出来，林立需要在这个空间留下印记存活下来。”鬼狐杀手道。

    “不可能我准备了几百年时间，绝不能用品质这么低下的恶鬼，只有林立这种极致的情绪才适合我创建的空间。”安妮尖叫了起来。

    自己准备了数百年，才遇上林立这样的灵魂，现在你叫我要用低劣的灵魂开辟，那我这几百年时间的寻找，准备，还有什么意义

    安妮着眼睛，锯齿的牙齿呲呲摩擦着，很不得一口吞了面前这个女人。

    “你没有得选择，我给你的灵魂也是穷凶极恶之辈，差不了林立那种极致的情绪多少，数量足以拟补。”

    “一、你开辟空间，让林立留下印记，存活下去。即使你这个空间暂时有限制，但是不代表没有潜力，想成长到比肩地狱天堂那样的位面，只要你未来足够的努力和一点运气更何况只要你创建了空间，我就没有办法掌握你，伤害你，一举多得的事情，你自己想想。不要妄想还要利用林立的灵魂来创建空间了。”

    “二、我现在就捏死你，让你数百年的准备，梦想毁于一旦在我手中，你并不是什么不死灵。”

    “我给你24小时考虑”

    鬼狐杀手冷着脸道，一张古典鹅蛋脸冰霜酷寒。

    “无论多少恶鬼都比不上林立那种极致的灵魂，这根本就不是一个级别的”

    安妮话音还没说完，就被鬼狐杀手拿着魔法之书，塞进了手提密码箱子里锁上。

    鬼狐杀手随手就把手提密码箱子扔到桌子底下，不怎么想看见这个箱子，一切的缘由都是从这个箱子开始。

    导致了一对恋人的分离。

    自己朋友的失去。

    就连灵魂都被人夺走。

    鬼狐杀手想到此处，内心就冒起燥火了，怒狰着眼睛看向镜子处。

    却没有看见那个令人冒火的外国鬼佬，而是林立一张脸显示在上面，并且还嘴巴张合着说着什么。

    鬼狐杀手有修习过口语这门学问，看着林立的嘴巴，当即知道他在说什么。

    “你能帮我向你主人传递信息吗我们误会了鬼兄，肚子饿吗我去烧两条蜡烛给你啊。”

    林立重复的说了几句，发现面前这个穿着中山装的鬼完全没有理会自己，只顾着一个劲的盯着康斯坦丁，他琢磨估计着，这个可能是一只只有监视功能的鬼兄，连话都不会说。

    突然，这只中山鬼瞳孔亮了亮，转头看向林立。

    林立一愣，鬼兄有反应，连忙的道：“鬼兄，我有事和你的主人谈，我们都搞错了，都误会了对方，林立的灵魂我们已经稳定了下来，不会消散的，明天我们还给你。”

    第355章 事变

    星际实验室。

    控制室大厅内，哈里，爱瑞丝，乔，巴里，凯特琳，肯德拉。

    肯德拉是西斯科的女朋友。

    此刻他们都集中注目在西斯科的身上。

    “no，打不通，已经打了一个小时。”

    西斯科随手把耳边的电话扔到桌面上，丧气的说道。

    他捂住脸，双手把头发狠狠的往后顺了过去，紧拉着的头发，把发根连着头皮都扯得有点紧绷了。

    肯德拉担忧的走到他的身后，轻轻的捏着他的肩膀，为他紧张的肌肉舒缓一下压力。

    西斯科反手一握，反而安慰着她。

    “林立那边应该是出现麻烦了，导致通信不了。”西斯科无奈说道。

    他给林立制造的手机，卫星信号接连几乎是覆盖全球的，基本没有失联的可能，除非是被人故意屏蔽或者是附近的信号出问题了。

    “那现在我们就等林立回来那家伙随时可以追踪到肯德拉的存在，我们未必能够保护得到肯德拉。”乔道，对方能够连巴里都伤害得到，普通人警察是无能为力的。

    控制室大厅了一时沉默了起来。

    巴里看了看西斯科和肯德拉脸上担忧的表情，下意识的把右手拇指指甲伸进牙齿里咬了咬，皱眉思索了起来。

    “我们不能坐以待毙，或者我们可以先了解一下他。”爱瑞丝提建议道。

    巴里眼睛一亮：“我们对付这种神秘能力的人没有经验，我们可以找一个有经验的人”

    “绿箭侠”

    “绿箭侠”

    西斯科和凯特琳不约而同的说，一直有和绿箭团队联系的几人，都知道绿箭侠经历过一些奇奇怪怪的东西，无疑这个时候找他帮助是最好的了。

    “yes那家伙能够在一天内找到肯德拉两次，肯定有不为人知的神秘追踪能力，事不宜迟，我们需要马上去星城。”巴里道。

    最后，在几人快速的商议下，巴里带着西斯科和肯德拉赶过去星城，其余人在中城随时候命。

    总统套房内。

    林立摩擦着下巴，看着桌面上这个紫砂茶壶。

    就在刚在，他偷盗了二重身林立的尸体，去到陵山墓园，看着康斯坦丁施展魔法阵，好像空间都要被他搞碎的样子。

    噼里啪啦的结合了很多古古怪怪的东西，然后二重身林立的身体和这个紫砂茶壶融合了起来，完全不符合物理性质的缩小，改变原子聚变的程序。

    这种程序明显很不简单，康斯坦丁当场吐出几两血出来，脸色都煞白了。

    但是自己作的孽，吐血都要恢复

    “他的灵魂已经开始逐渐恢复，休眠几年就会恢复意识，明天我应该不会在被她碾碎成粉尘了吧。”康斯坦丁葛优式的躺在沙发上，有气无力，都不想动弹了。

    他的旁边，依旧有一个鬼魂在监视着他。

    “应该不会，她看起来没有你形容得那么的野蛮，还是讲道理的，毕竟我们是误会。”林立点头说道，鬼狐杀手还是罕见的讲道理的女子，这点不错，不过也不能排除她只是虚与委蛇。

    康斯坦丁撇嘴，这个女人就只有外貌身材好，等她用冥骑踏碎你之后，你才会发现和女人没有道理好说的，尤其是身材好脸蛋又漂亮的女人，啪啪啪才是最好的用途。

    在稳定灵魂之前，林立就诚恳的道歉并且在告诉鬼狐杀手恢复稳定二重身林立灵魂，鬼狐杀手答应明天和他们见面，拿回灵魂，看看啥情况，是不是真的搞错了。

    当然，见面地点是鬼狐杀手挑的，不用说肯定是埋伏了绝杀的陷阱，够胆就来，不来就开战。

    鬼狐杀手表现得异常坚决，林立帮康斯坦丁答应了，表示两人一定去，并且把误会解开。

    林立速度足够的快，比鬼还快，基本上没有东西拦得到他，不过考虑到法术的诡异性，神秘性，连自己都不了解，他还随时准备好了很多东西，一些原子崩溃粉碎武器，音波伤害的仪器，氮气冷液等等，甚至还有可以制造黑洞的能量反应堆，这种大能量聚变演裂的杀器，他就不相信魔法真是那么的厉害，能够控制得到

    康斯坦丁不太想再次面对这女人，总觉得自己的行为足够死千八百次，为了避免这女人看到自己，一时愤怒导致战端开启，他很为难的表面诚恳答应，暗地里决定卖队友了。

    于是，第二天。

    康斯坦丁早上说了一句“我去码头拿点东西。”

    然后中午，下午，直到晚上约定的时候都已经到了，康斯坦丁还是没有出现。

    林立疑惑，利用江夏市仅有的监控，才查到康斯坦丁离开皇庭酒店，就消失不见了。

    至此，林立想说一句“妈卖批”

    林立无奈的自己一个人带着紫砂茶壶赴这个鸿门宴。

    这是一处郊外，空旷的地方，每隔五米竖立着两米长的绿色铁柱，密密的竖了起码上百根，五百米范围内都覆盖着一种诡异的磁场，扭曲着周围的空间，这不是火烧空气波动那种看起来的扭曲空间，而是真的一股股扭曲的波动在传递，是真的差点就扭曲空间的。

    这很明显就是陷阱，赤裸裸的，都不掩饰，光明正大

    你们不是想要和解，解开误会吗行，进来，先进来我们谈谈。

    林立毫不犹豫的就踏了进去，无所畏惧。

    这个好像是个阵一样的东西阻止不了神速力的活动，只要神速力还可以动，林立就没有危险，随即可以震荡时空穿越。

    “你很有胆量，真的敢踏了进来。”穿着绿色战袍，绿色紧身衣作战衣的鬼狐杀手淡淡的赞赏道，随即话音一边，恶狠的道：“那个可恶的鬼佬去哪了”

    “他昨天为了维持林立灵魂的稳定，吐血三升，已经死了。”林立淡淡的说，对于康斯坦丁就这样离开，他呵呵一笑，下次见到就让他真正的离开吧。

    “难道不是怕死怕到逃跑了吗我的鬼狐都侦查到他逃离了。”鬼狐杀手嘲讽的道。

    林立没有回答，把紫砂茶壶扔了过去给鬼狐杀手，道：“不用理会他，我们的目的是找到魔法之书，处理它，和你的冲突是我们误会你被魔法之书擦控了，才导致产生这样的后果，我们已经稳定了灵魂，没有战斗的意义了，这种无所谓的战斗，我不想进行。”

    鬼狐杀手接过紫砂茶壶，手感触摸到紫砂茶壶，脸色突屹的一变：“你们把林立炼成了一个茶壶”

    “是，按照他说，这是唯一可以让灵魂不会寂灭的方法。”林立带点疑惑的回答道，难道这样不行

    鬼狐杀手苦笑：“我也一直寻找这样的方法，不得不说他很厉害，竟然能够这样的转换灵体，但是，我的布置就完全没有用了，没有人牵制安妮了，我已经给了三个恶鬼给安妮炼化，恐怕成功后，安妮会干脆的杀死你和我，还有这个城市的所有人。”

    “什么”一块大石头下，康斯坦丁的声音传了出来，他掀起石头，不，并不是石头，只是用布来伪装成石头的样子，也不知道是什么样的魔法，布盖着他的身体，令人看起来像是一块石头。

    林立和鬼狐杀手无语的看着康斯坦丁

    第356章 阴

    总统套房内。

    “你们确定可以”林立问道。

    他的面前是鬼狐杀手和康斯坦丁。

    康斯坦丁鼻青脸肿的，刚刚恢复少许的熊猫眼又再度被打肿，这次的施暴者是鬼狐杀手，他反抗都不敢反抗，就怕碰到鬼狐杀手的皮肤，那样就糟糕了，灵魂都会被扯出来奴役的，于是乎就被打到肿成猪头一样。

    鬼狐杀手消了道气，加上二重身林立的灵魂也安然无恙，经过两方交流下来确认，这的确是一个误会，林立作为代表和鬼狐握手言和，然后商谈处理魔法之书的事情。

分节阅读 193

    魔法之书正处于进化的边缘，恐怕不久后会成为一个梦魇空间，地狱空间，极恶情绪集合的空间，或许很多年之后，还有可能成为新地狱的存在。

    康斯坦丁和鬼狐杀手合谋，想出了一个办法，拥有百分之九十九的成功率，可以消灭安妮不死灵的存在。

    林立表示很怀疑，百分之九十九谁敢保证啊。

    “可以的，我用转灵阵，把你全身血肉契合灵体空间，就会使你看起来像个灵魂一样。”康斯坦丁嘴唇撕裂的说道，牵扯着脸上肿肿肉，呲牙裂嘴的痛。

    “我会用我的灵能科技，帮助你稳固下来，只要你在进入魔法之书的内部，安妮就一定会吞噬你这种纯粹的灵魂的，这对她是一种极致的诱惑，一旦吞噬，她就完了你是没有灵魂的存在，又或者说你整个人都是灵魂，又是肉身的存在，庞大到难以想象，安妮会撑死的，像人吃了泥沙一样停不下来，活活的咽死自己，到了那个时候，你千万要记得，不要吸收她的记忆，几百年的记忆量足以摧毁你的记忆思维的。”鬼狐杀手美眸关心道。

    三人计划得差不多，就开始实行了。

    首先是康斯坦丁的转灵阵，林立站在古怪圈圈的阵内，时刻都在洞察着能量的流动。

    在康斯坦丁一阵古怪的咒语过后，凭空的不知道哪里来的一种维度能量涌入林立的每个细胞，依附在细胞壁上，令他进入一种随时破空空间的感觉，虚虚幻幻，很不真实的感觉。

    林立念头一动，竟然发现自己变成了虚幻的形体，透明的灵体，很不着力，似乎随时都要飞起来，自己就像是空气中的尘埃那样的轻盈。

    “珊珊2号，收录扫描得出结果了吗”林立心里问道，珊珊2号仍然和他一体。

    “主人，这个是一种维度能量，空间能量，结合好几种不知名元素形成的结果，令你有变化成鬼魂一样的灵体。”珊珊2号道。

    “未来重新按照这样的方法排列一次，还能够让我再次变成灵体吗”林立问。

    “并不能，主人，其引导维度能量，空间能量，未知元素的是康斯坦丁，他身体内有某些特质，才可以引导得到，主人身上并没有引导的特质。”珊珊2号道。

    听到珊珊2号这样说，林立多看了几眼脸部肿肿的康斯坦丁，难道这就是传说中的血脉灵根天赋只有拥有这种东西，才可以成为一名魔法师

    康斯坦丁搞完，接下来轮到鬼狐杀手。

    鬼狐杀手带领着两人，去到一处地下室，都是绿色的灵能科技，有别于现代的数码科技，这是另外一个位面发展出来的科技。

    “这个箱子里就是魔法之书，被我隔绝屏蔽了外界，不用担心她会知道我们倒来对付她。”鬼狐杀手带着绿色手套的手指，指向桌下的一个银色密码箱子。

    康斯坦丁心情激荡了起来，追寻还有和魔法之书战斗了这么久，这还是他第一次这么近距离的见到魔法之书。

    “总算可以把你这个老巫婆回收了，该死的老女人，浪费我这么多时间。”康斯坦丁冷笑着吐了一口唾沫在地下，自己为了这个先祖闯出的祸事不知道受了多少苦，在今天终于要结束了。

    鬼狐杀手脸都黑了起来，本来干干净净的地面，一口唾沫破坏了整个环境，自己可是有洁癖的。

    “抱歉”康斯坦丁看见鬼狐杀手的脸色，知道自己做错事了，赶紧不知道从哪里拿起一件浴袍，就往地上擦，并且表达，我这不是有意的，只是一时激动，我帮你把地擦干净可以了吧

    鬼狐杀手看着浴袍，脸都抽了。

    康斯坦丁突感大难临头，浴袍传进鼻子的幽香让他头皮发麻，赶紧的抱着浴袍就逃跑出地下室了。

    鬼狐杀手瞪着康斯坦丁狼狈的背影，要不是现在有正事做，她都想把康斯坦丁的灵魂抽出来鞭挞了。

    没有理会康斯坦丁，在鬼狐杀手的安排下，林立躺下一个治疗舱里面，里面泡满了绿色的液体，是一种稳定灵体的液体。

    林立感觉到每个细胞上吸引过来的维度能量，空间能量结构更加的稳定了起来，虚幻的灵体都真实了几分，不过普通人一看，仍然是会感觉到是鬼的。

    然后鬼狐杀手又用一种奇特的科技光芒照射，把林立虚幻的身体构建得更加的精粹，那是一种情绪上的精粹。

    是把某一种情绪放大，精化，甚至感觉到可以调动情绪这种能量。

    这就让林立有点惊讶了，难道情绪还能够作为一种能量来使用还能攻击，防御这些难道电视剧所说爱的力量，这真是一种力量这也实在是太虚无缥缈和神奇了吧

    这种别与现代和未来的科技让林立大开眼界。

    “这是灵能科技，别的位面的技术。”鬼狐杀手解释道。

    最后，漂亮人美易沟通的鬼狐杀手，给了一部分这种灵能科技的资料给林立。

    “准备好了吗开始了”鬼狐杀手道。

    林立颔首。

    鬼狐杀手把手提密码箱子从地上捡了起来，打开箱子，把魔法之书拿了出来，放在桌面上。

    马上，黑色诡异的魔法之书泛起幽暗的雾气，凝聚成一个红色瞳孔，锯齿牙齿的小女孩。

    “好香”安妮锯齿的牙齿张开，雾气化作唾液一般，眼睛惊喜的瞪大看着林立。

    “安妮给林立打下一个空间的印记。”鬼狐杀手肃脸喝道。

    安妮嘴巴裂开异常的大，锯齿的牙齿看起来非常的狰狞。

    “当然，进来吧”一道幽暗的雾气朝着林立身体射了进去。

    下意识的，林立就选择了抗拒。

    鬼狐杀手微微颔首，示意并无大碍，林立这才选择接纳这道雾气进入身体。

    雾气一旦进入了身体，林立体内的维度能量和空间能量就跃动了起来，一股联系在他心头出现，联系着魔法之书。

    林立化为雾状态，被魔法之书吸了进去

    “嘻哈哈哈”安妮咧嘴狞笑了起来，消失在鬼狐杀手的面前。

    第357章 东方之行完结。

    魔法之书内。

    这里一片虚无黑暗，没有方位，天上地上，生命死亡。

    林立被吸进这里面由于他现在是被康斯坦丁和鬼狐杀手改造过的灵体存在，所以没有办法把珊珊2号放出体外侦查。

    珊珊2号只能够在身体里，透过林立的视线，收获视图上的信息分析。

    林立身体失重，漂浮着在虚无之中，这种感觉让人稀奇，一直以来不论是以神速力飞在天空中的，还是在地上跑的，都让林立感觉到一种实质存活的感觉。

    而变作灵体之后，就有一种自己是空气，随处飘荡的感觉，整个身体都虚虚的。

    “主人，到处是黑暗虚无，收集不了任何的信息分析。”珊珊2号心灵传话道。

    “我知道，安妮不死灵应该是视我为目标，很快就会出现的。”林立道。

    果然，过了几分钟，林立的面前就出现了一个光点，迎面的就向着他飞来。

    逐渐飞来的时候，在林立眼内扩大，这个时候，林立才看到，这哪里是什么光点，完全就是一个小小的空间，迎面向着他砸来。

    “主人，这可能是魔法之书最深层的空间，安妮在这里是上帝一样的存在，可以主宰着无数的灵魂。”珊珊2号道。

    “嗯，可惜自己不是灵魂。”林立道，这就注定在这里安妮不能够对他任意宰杀。

    林立穿透了光，进入到一片空间中，一种奇异的联系涌上心头。

    这片空间土地出奇的小，一览无遗，整个地方也就是100平方米，中间一个十字架，十字架上盯着一个相貌狰狞的大汉，痛楚绝望在他脸上扭曲了起来。

    踩着柔软，松软的泥土，令林立仿若踩着棉花似的，他走到十字架面前，看着这个相貌粗壮，痛苦绝望的男人，嘴巴不停的张合嘶吼，一句声音也传递不出来，无声的嘶吼。

    林立心念一动，手指虚空朝着十字架上的男人嘴巴一点，顿时他发出声音来了。

    “杀了我杀了我杀了我”十字架上的男人痛苦而绝望的嘶吼，没有任何意识，只有这一句回荡。

    “学得很快嘛拥有这个空间十分一的控制权限，成神指日可待。”一个声音从林立的背后传来。

    安妮咧着大嘴笑说：“不过什么神，由我决定”

    林立转身，看到安妮是一个小女孩的形象，不由的稍有奇怪，不过考虑到魔法的神奇，返老孩童，还有什么吃处女血保持美貌，吃婴儿获得寿命这些，这个形象也就不觉得奇怪了。

    “我知道那个女人一定会把你送到我的嘴边的，她以为让你和这个空间共同成长，就可以存活下去。”

    “天真，实在太天真了哈哈哈哈”

    安妮内心从来没有的畅快，愉悦了。

    几百年来的梦想，一直前行的希望，从永生，到成为神，近在咫尺

    这种激动，真是让灵魂都颤抖起来，每颗灵魂的颗粒都像毛孔一样，激动到鸡皮疙瘩都冒了起来的兴奋。

    她内心的兴奋简直是蓬勃汹涌，都要喷出来。

    这种心情，让她实在是憋不住的太想和人分享一下，尽管分享的对象是个食物，但是见识到她的伟大，这也不枉一死。

    于是，她进行了一项反派死于话多的活动。

    “她以为获得了空间权限，就足以让我对付不了你吗”

    “没有用的，一座高楼大厦，起得越高，就越需要稳固的根基。”

    “获得十分一空间权限的你，外加极致的情绪能量灵魂，已经和这个空间链接了起来，是最好的根基啊”

    “你将永远的作为这个空间的基座，见证我开辟天堂，地狱，创造出无上天界，吾将为神王之王，上帝之帝”

    安妮一双红眼睛前所未有的瞪大，血色的瞳孔露出疯狂的神情，嘴巴开到裂出一个大大的弧形，锯齿的牙齿张合之间，透露出她进入极度兴奋癫狂之中。

    “所以说，你要吃了我”林立脸无表情的道。

    林立过于淡定的表情让安妮一愣，癫狂的表情都一固。

    随即她又明悟了一般，笑得更加的疯狂了：“是哀莫大于心死，爱莫过于无能，死亡的女友已经让你痛苦到无所谓了，起不了一丝波澜了吗”

    “哈哈哈哈真是极致的情绪能量，缔造世界最好地基的灵魂。”

    安妮癫狂的大笑了起来。

    随即，大笑戛然而止，她的头颅膨胀了起来，嘴巴里的锯齿原来越大和尖锐，张开的大嘴足足有成十米高。

    她朝着林立的位置，嘴巴一合，咕噜的一声，喉咙吞咽的声音，就把林立吞进了肚子里的，连地上都被她大口刨出一个坑来。

    吞了林立后，她恢复回小女孩的体型，脸色带着兴奋，等候着改变。

    很快，变化出现了。

    原本一百平方米的空间逐渐的变化起来。

    一百二十平方米。

    二百平方米。

    三百平方米。

    五百平方米。

    八百平方米。

    土地在逐渐变大，这是安妮测量空间设置的测量土地，现在已经是近乎一公里左右了。

    安妮大笑了起来。

    “太阳”

    她高呼，在这个空间她就是神。

    一个太阳出现，照射在黑暗的土地上，背后带来了蓝天白云，整个空间都是天空和地面连接。

    “月亮”

    另一面，月亮出现，柔和的散发着光亮。

    “森林”

    无数树木拔地而起，高头灌木，一副绿色森林景色。

    “湖泊”

    一个大湖在她面前显现，湿湿水汽舒爽。

    安妮欣喜的看着蓝天白云，森林山丘起伏，阳光猛烈，月亮轻柔，湖泊水分盈盈。

    她的心中充满着满意。

    她知道这一切都是假的，但是凭借着自己，这一切很快就会变成真实的了，她差点就是神了只差完全消化掉林立的灵魂情绪，那种情况需要三到五个月时间。

    突然

    太阳陨落，月亮熄灭，天幕黑暗起来。

    森林枯萎，落寂萧条，湖泊干枯死寂

    “啊”安妮捂住头尖叫惊恐了起来，她的身体内，无数信息冲击，自己和这个空间的联系被消除

分节阅读 194

    这个世界是以林立为基座创建起来的，在林立有意志的情况下，剥夺了所有权。

    这就像是本来两个人出十万创建一间公司的，各自拥有百分之五十的股份，然后其中一个人突然的注资了几千万下去，瞬间就稀释了另一个人的股份，不单如此，还以强横的资金收购了股份，至此，这间公司完全属于一个人的了。

    安妮的身体充气球一样的膨胀了起来，成为了一个圆滚滚的球形，手脚头颅完全不对称，看起来滑稽又可笑。

    “不”

    她小小的头颅露出惊恐的神情，嚎叫着，身体越涨越大，最终，像个气球一样，爆炸开来，无数的灵魂点点星光四散而出

    林立出现在她的位置，淡然笑之。

    “太阳”

    一个太阳再度出现，照射在黑暗的土地上，背后带来了蓝天白云，整个空间都是天空和地面连接。

    “月亮”

    “森林”

    “湖泊”

    “鲜花”

    微风轻吹而过，轻拂着林立的脸上，连绵起伏的碧绿森林，湖泊水汽凉爽，鲜花盛开，这一切都是假的，不过，也可以成真。

    至此，安妮死亡。

    整个空间以林立为基，构建了出来。

    林立出到魔法之书外界的时候，已经是一天过去，康斯坦丁和鬼狐杀手正守在魔法之书的面前等候着。

    看见林立出来，两人都松了一口气，得知成功消灭了安妮不死灵，两人都放下紧张的心情。

    康斯坦丁最后想要把魔法之书回收，带回自己的地方保存，但被林立阻止了。

    因为现在魔法之书已经是林立空间的入口，和他有着联系，怎么可能还会让他带走。

    康斯坦丁无法，最后只是拓印一份魔法之书的魔法，就此作罢。

    接下来几天，都是林立在学习鬼狐杀手的灵能科技，还有康斯坦丁的魔法知识之中渡过，这种神奇的科技说不定对自己回家有所帮助，林立展现出吓呆他们的记忆和理解能力，两三天时间就掏出了他们很多的东西。

    林立并不能完全使用魔法，但是一些技巧却是可以利用加到自己的身上。

    他再度埋首学习之中。

    直到某一天，一个虫洞在他面前成形，巴里的神速力牵引着他一头扎进了虫洞

    “林立”

    第358章 汪达尔萨维奇

    “谢谢你能过来，我知道这挺疯狂的。”奥利弗一身战斗装，手持弓箭，对着巴里说道，他的旁边是马尔科姆。

    马尔科姆提议的，和汪达尔萨维奇谈一下话，看有没有办法解决当前的局面，不要开战。

    巴里极速的身影停下，呆滞了少许，脸上有着不敢置信的样子。

    他穿越了。

    穿越到前一天，前一天的时间，他们在对付汪达尔萨维奇，一个四千年前的人物。

    很不幸，他们失败了

    奥利弗因为儿子的关系不够专注，肯德拉无法调动自身的超能力展翅，研究出的防御萨维奇权杖的手套失败，不起作用，总总的一切，最后还是奥利弗叫自己快跑，巴里才逃跑出穿越，回到过去。

    这是一次失败的对战

    面对着萨维奇几千年积聚下来的力量，他们毫无反抗之力，即使是自己抢到了荷鲁斯的权杖，也没有用，最后还是导致中城毁灭，全部人死亡。

    巴里内心忐忑，心乱如麻，在即将面对汪达尔萨维奇都感觉到不安了起来。

    这个时候，一具修长的盔甲铮亮的盔甲，随着巴里的背后，昂着胸膛，电光撩卷，以极其动感的停滞幻影速度出现在他们面前。

    林立反手就把手上的魔法之书收入戒指内，在穿越前，他是在研究魔法之书上的魔法结构，连书都没来得及收起来就被拉过来了。

    他盔甲下的双眼银茫带着一丝笑意，对着忐忑不安的巴里道：“巴里，遇到困难了么”

    听到林立的声音，巴里忐忑不安的心情顿时化作喜悦。

    对啊，自己穿越了，把林立也拉了过来了

    有林立在，何止多一个战斗力，简直是多了一个师出来了。

    巴里喜悦的拥抱林立：“有困难，没有耽误你东方之行吧”

    林立笑笑的拍着他的背部：“刚好完事，连坐飞机的钱都省了。”

    巴里顿时松了一口气，没有造成太大的麻烦就好了，同时他自觉对付汪达尔萨维奇有希望了。

    一边的奥利弗和马尔科姆本来是面临大敌的，他们并不知道这个突然出现的极速者是个什么玩意，奥利弗箭在弦上，心里奇怪的思索了起来，因为这一身黑甲看起来有点像个熟人。

    随即看到巴里和这个黑甲人拥抱，奥利弗弓弦都松了松，他已经猜到这个家伙是谁了。

    果不其然，这个黑甲和巴里拥完抱后，就来到自己的身边。

    奥利弗伸手和林立拍了一下手掌，表示友好后，奥利弗把身边的马尔科姆介绍了一个名字之后，互相打了一个不相干的招呼，在马尔科姆奇怪猜测的眼神中，奥利弗道：“你总算出现了”

    “抱歉，打扰了，东方那边有点事情”林立笑道，能够令奥利弗出现的联动剧，林立已经知道要对付谁了。

    很快人就极具气势，高高在上的神情，迈着脚步来了。

    穿着一身黑色的深蓝色的风衣，里面全是各式各样的刀，胡腮子布满了下巴，发际线略高，四千年来都没有变成地中海，这不得不说头发质量真是极高的。

    “惧怕我了吗可惜人数多少不会对你们有任何帮助，这我保证。”汪达尔萨维奇漫步而来，带着自信从容的嘲笑，出现在他们面前。

    这家伙迈步之间，从容淡定，脚步一踏一踏的，暗暗契合一种莫名的律动，下意识的就给人带来一种无法力敌的感觉。

    也就是说，整个场都被他hod住了，巴里和奥利弗马尔科姆的精神意识隐隐已经有被他踏步而来的律动压制，束手束脚了。

    这是一种心理战术，也是气势压制，同时也是魔法。

    没错，林立闻出了魔法的味道。

    刚处于研究魔法结构的林立，洞察到一丝这种神秘力量出现。

    魔法其实是个人精神意志的体现，而这一刻，汪达尔萨维奇行走之间，就显示出自己的精神意志之强大，以行走之间的气势心理就掌控全场，不愧是经历了四千年风雨的人物。

    林立踏步上前，马上就撕破了这种心理气势的压制，他高昂着胸膛，双手交叉在胸前，缭卷起的电弧势若天雷降临，他磁性冷酷的声音带来几分恐怖，冷冷的道：“我让你装完这个逼，有话赶紧说，否则没有机会了，我要按住你在地上踩”

    对付这种骨子里认为自己经历了很多，认为自己很厉害，很高傲，姿态摆的很高的人，你需要比他更加的狂傲，目空一切，按住他在地面上打，才能让他知道，做人不能持老卖老。

    巴里和奥利弗，马尔科姆恢复过来，知道自己被夺了心神，几人眼睛都瞄了下林立黑甲的背影。

    不得不说，林立这一刻真是非常的嚣张，尤其是那副电光撩卷的黑暗盔甲，看起来都像是沉默的骑士准备爆发了一样。

    以至于汪达尔萨维奇嘴角都冷冷的扯起一个冷笑，像面前这种黑甲人，他见得多，死在他手下的更加的多，年轻人有几分本事就出来不可一世，没有认清楚形式和实力，注定是要找死。

    更何况，他忤逆的是自己。

    想到此处，汪达尔萨维奇脸上露出残忍的神奇，眼眸内都是蔑视的杀机了。

    “你想要干什么”奥利弗问道，他们从来都不知道汪达尔萨维奇的目的是什么。

    奥利弗的一句说话让他暂停了一下杀机，决定先装完这个逼，然后杀个人，让他们知道，忤逆自己的后果，到时候胡夫王子和茶雅拉祭司自然会由他们奉上来。

    “不死”汪达尔萨维奇道，眼睛瞟视过林立，一副你真特么好彩啊，还有命在。

    “四千年活到现在的你，难道不是不死了吗”奥利弗道。

    “除非我吸取了胡夫王子和祭司茶雅拉的生命力。”汪达尔萨维奇感概的道，这已经是206次了。

    奥利佛等人马上就知道这是在说肯德拉和卡特。

    “我们几千年来锁进了一个怪圈，一直在纠缠。”

    “这里面原本没有你们什么事，但你们要插进来，你们的朋友都会死。”

    “你和你们的朋友想活下去的唯一办法，就是把我的东西还给我。”

    “在24小时内，把王子胡夫和女祭司茶雅拉带到于尔根斯工业来，否则我就毁灭你们的城市所有关于你们的家人朋友都会死亡。”

    “我是你们无法打败的敌人，”

    汪达尔萨维奇笑道，眼神之中颇为看不起这群人。

    奥利弗和巴里脸色都不太好，他们两人都是见识过汪达尔萨维奇的力量，绝对是没有那么容易对付的，尤其是巴里，眼神都变了一下，穿越前，汪达尔萨维奇的确是毁灭了中城的。

    “咔裂”

    林立踏步上前，地面踩出了裂痕。

    “抱歉，你吓到我的朋友了”

    第359章 开战

    “咔裂”

    林立踏步上前，地面踩出了裂痕。

    “抱歉，你吓到我的朋友了”

    巴里看着林立的背影，这一刻似是无限的拔高，这个黑暗盔甲身上，自己看到了希望，安全感。

    这个城市能否拯救，或者就在林立的身上

    他是百分之一百相信林立的，被过去汪达尔萨维奇毁灭中城的惊吓，逐渐的恢复了过来。

    林立就是有这种魅力。

    站在你面前，一切的风雨，他都能为你遮挡。

    “no，我们才不会被一位腐朽四千年的老先生吓倒”巴里嘴角勾勒起一个轻松的笑容，打趣的说道。

    奥利弗看了一眼林立和巴里，意识到他们想要做什么了，他搭弓上箭，冷脸肃说：“想毁灭这个城市，踏过我们的尸体在说。”

    旁边的马尔科姆一脸的吃屎样子，自己把双方都约出来，是为了以最小的代价解决问题，不是为了又再起战端，自己女儿还在奥利弗的团队，一旦开战起来，连累自己的女儿有任何伤害，他发誓，不会放过奥利弗等人的。

    就算多一个极速者，马尔科姆也不看好会获得胜利，所以他想充当和事老的角色，尽可能的想要减少战端，但是就在张嘴准备说话的时候。

    一股狂风和音爆的声音骤然出现，充斥着他的耳朵和嘴巴，令到毫无准备的他耳朵和嘴巴都嗡嗡嗡作响。

    一刹那的闪光亮眼，把这个灯光昏暗的仓库闪出一片惨白

    三人下意识的眼部肌肉收缩，眯着眼，护着视力，林立这个闪光特效太亮眼了，堪比闪光弹。

    “轰”

    汪达尔萨维奇的位置一声巨响爆炸，仓库的灯纷纷的砰砰砰连续不断的熄灭。

    环境顿时一暗，不过依靠着窗外的阳光照射进来，加上几人的视力不俗，这个仓库的黑暗仍然没有形响到几人的判断。

    一道银色闪光从汪达尔萨维奇的位置弹飞出来，银光缭卷着的黑色盔甲悬停在空中。

    汪达尔萨维奇的位置顿时下塌了下去，以他为中心，地面龟裂出几米长的裂缝。

    他在原地承受了起码十几吨的力量，利用魔法盾反弹的功效，卸到地下，不然的话恐怕就会被撕裂了。

    汪达尔萨维奇撑着湛蓝色的护罩，眼神震惊的看着在空中，那一具黑色盔甲，雷霆沐浴的身姿，像极了一个天神降临的雷霆神魔。

    这是他几千年来没有遇到过的强力人物

    紧接着的是奥利弗一支高爆箭支，迎面就射向汪达尔萨维奇。

    箭支急速的穿梭气流，射到那湛蓝色的护盾上。

    好像射上了坚不可摧的精铁钢壁上，完全无法射入，甚至还被反弹了起来。

    嘀嘀嘀。

    三声过后，箭支上的炸药爆炸，把整个仓库都炸出一股气浪，火红的火球混着黑烟在浓浓升起，笼罩了汪达尔萨维奇的身形。

    这还没完，巴里在箭支开始射的时候，已经围绕着汪达尔萨维奇跑动了起来。

    黄色的电弧连成一个圈，黑暗的仓库亮起了黄

分节阅读 195

    色的闪电电弧，与在上空中银色电弧相得映辉，成为亮眼璀璨的光源。

    引导着神速力频动引起的雷电力量，巴里跑圈的动作骤然的一停，身体稍稍后仰，全身上下所有的电弧聚集在右手中，散发出强烈的黄光，右手划过一条完美的弧线。

    一团黄色的雷电能量朝着汪达尔萨维奇抛投了过去。

    投掷闪电

    奥利弗的高爆箭支爆炸后，黄色的闪电团骤然跟上，直接炸在那火红的燃烧黑烟之中，霹雳啪啦的一顿响起。

    几人从来没有配合过，却打出了配合无数次，连绵不绝的攻势。

    然而面对四千年所积聚起来的力量，这种打击虽然强大，却没有能够撕裂汪达尔萨维奇的护盾，伤害到他。

    湛蓝的护盾顿时涨大起来，“蓬”的一声，高爆箭支和投掷闪电造成的伤害直接被护盾抵消，同时护盾也啵的一下，消散之时，幽光划过。

    几人还来不及惊讶和震惊，两道幽蓝冷冽的刀光从汪达尔萨维奇手中射出，激射向奥利弗和马尔科姆，他是知道极速者速度很快的，所以，两下飞刀之后又是两下，泛着死亡幽暗的刀光，令奥利弗和马尔科姆头皮都炸了。

    马尔科姆完全无妄之灾，从没想过攻击汪达尔萨维奇的他，被当作弱者，和奥利弗同时被他盯上了。

    巴里眼睛一缩，心下骇然，汪达尔萨维奇的这种飞刀附有神秘的力量，明明没有突破音障，却有着5马赫的速度。

    那一瞬间的灿烂飞刀，常人一看，真是惊艳绝伦。

    为之叹惊，世界上怎么可能有这种比子弹还快的飞刀。

    面对这种飞刀，寻常人也就只能坐以待毙，等死。

    所以汪达尔萨维奇优先的想要解决掉两个普通人。

    巴里闪出电弧，着急的向着奥利弗身边跑去，在奥利弗和马尔科姆几乎滞停的表情行动中，伸手接向飞刀

    这个时候，其实也就过了零点几秒的时间，对于普通人来说真是毫无意识的快。

    对于极速者来说，是很漫长的时间。

    时间漫长到，足以让林立成功的开发出一个可以对付魔法的招数。

    汪达尔萨维奇的魔力护盾属于魔法还有些奇异的外星陨石能量融合而成的变异魔力。

    不管变异还是不变异，魔力里都蕴涵着自己的意志精神，心念一动，就能够进攻防御，灵活如意。

    汪达尔萨维奇的魔力盾就是很好的例子，林立没有办法直接震荡进去，因为太危险了，这不是物质，而是随时受人控制变化的能量。

    要是在加上一些诡异的阵法结构这些，将会产生很多奇异的反应，这一点，林立在康斯坦丁身上学到很多。

    无论是林立还是巴里，两人的雷电攻击，其实都没有自己的精神意志在内，而在对付这种魔法神秘的力量，精神意志的力量比起纯粹的能量攻击还要好用得多。

    嗡

    林立双手一合，喷发无数的神速力粒子，双手一张。

    一个透明的月牙在他面前显现出来

    仓库的空间骤然一滞，几人顿时感觉到呼吸都一停，巴里极速的身形被影响到滞停了一下，没能接住最后一把飞刀。

    汪达尔萨维奇鸡皮疙瘩冒起，寒毛倒竖，一股死亡的恐惧降临在他的头上

    第360章 残忍

    “唔”

    一声利器插肉之声，被马尔科姆闷在喉咙间。

    一把古典的飞刀，插进他的心窝中，凭着自己超越常人的身体素质和意志，他临危之际，斜侧少许，才没有正中心脏。

    这真是惊出一身冷汗，这几人开启战端，偏偏自己遭受无妄之灾，受了一下飞刀之祸。

    巴里眼神露出歉意，刚才被林立气息令他一滞，四把飞刀只来得及接三把，接漏了一把飞刀。

    偏偏是没有打算开启战端的马尔科姆受了这一刀，也真是够无辜的。

    这一声再次开启了战端。

    林立修长暗黑的盔甲悬浮在空中，喷薄的神速力粒子形成一个月牙的形状，透明的神速力粒子高度的在旋转，里面蕴涵着极其强大的撕裂意志之力。

    林立把自己的意志也灌输到这道月牙之中，面对着魔法这种神秘的力量，遭受到林立这道月牙的打击，需要承受的不止是能量攻击，还有来自意志的对碰，精神和灵魂上的撕裂。

    汪达尔萨维奇头皮发麻，眼神都缩至惊骇，鸡皮疙瘩都激了起来。

    四千年来的经验，身体和灵魂都在告诉自己，会死会死

    这个环境，就算自己可以再生，恐怕被撕裂成两半，只会被这里人拿去冰封起来研究。

    下意识的，他的经验告诉自己，这不能力敌，魔法盾扛不了这种攻击

    “撕”

    林立手作刀状，屹立在空中朝着汪达尔萨维奇一砍。

    透明的撕裂月牙当即消失在他面前，刮开着飕飕空气，朝着汪达尔萨维奇疾去。

    撕裂月牙划破空声，在其内散发出阵阵透明的波动，似乎连空间都要撕裂。

    银色的电弧在它的背后，不甘它的破空疾驰，拉扯着滋滋作响的电弧。

    这个撕裂月牙毫无疑问是可以撕裂汪达尔萨维奇的魔法盾。

    以至于汪达尔萨维奇根本就没有想过要挡，他心中一凛，看见撕裂月牙之时，他体内的魔力运行，就已经进行了魔法。

    直到撕裂月牙短短的时间破空而来，来到他的面前，他甚至感觉到那窒息的撕裂气息，要把自己撕裂开两半来。

    撕裂月牙那极其强大的力量近在眼前，让他心脏都要停顿了，哑住了动作表情声音。

    死亡一刻临头，他进行了主角才有的爆种行为，身体内的魔力以一个前所未有的疯狂时刻运动着，释放着。

    在千钧一发之际，汪达尔萨维奇消失在原地，取而代之的是一个泥石制的汪达尔萨维奇出现在原地，惟妙惟肖，百分百仿似人形，连那胡须每一根都是一模一样的长度，普通人根本连看都看不出这是泥石制造的。

    撕裂月牙划过这具泥石替身，腰斩了它，直接没入它的身后，地面深深的刮出一条不见底的深痕。

    没有血液溅射，汪达尔萨维奇仍然保持在被撕裂月牙刮过的那一刻表情，定止在此刻。

    巴里在神速模式内，看到汪达尔萨维奇中招，脸色一喜，随即看到汪达尔萨维奇表情没有变化，倾斜了的身躯，被撕裂月牙穿透的腰身斜了点。

    “这是泥土”

    凭着着良好的视力，巴里看到这个汪达尔萨维奇被腰斩的截面是泥土，不由的惊讶了人怎么会突然变成泥土了

    林立心中一凛，这是替身神术，他有从康斯坦丁身上听过很多这种神秘知识，和替身娃娃那种巫术，魔法一样的效果，替人而死。

    这种神术有个缺点，即使是施展了替身，自己也不会距离很远，甚至乎有些还会在离原地一两步的位置。

    林立银茫简略的扫视了一下现场环境，最后目光停止在汪达尔萨维奇泥石替身的脚下。

    银光一划，在空中，他径直飞到替身的上空，猛地一顿。

    物体坠落可实现的最大速度，牵引阻力等同于向下的重力，合力乘无限倍数，以神速力频动的电磁牵引，增重增压

    自由坠落一击

    林立黑暗缭卷着电弧的身躯，犹如天之柱耸立而下

    “轰”

    林立天神一般的耸立，直接踩碎了这个汪达尔萨维奇替身，替身陶瓷一样碎片飞溅，碎的不成人样。

    林立耸立在地面，掀然巨响，地面仿佛波涛一样，一浪接一浪的力度在传递。

    这是他运用神速力超高频动的速度，形成的一种重压力度。

    神速力有着吸收动能和释放动能的特性，他现在没有研究出，但是也略窥一二，这种传递重压力量的方法，就是有几分释放动能的影子。

    “咔擦咔擦”

    地面裂出无数的裂缝，龟裂出的裂纹延伸到巴里和奥利弗马尔科姆等人面前，仿佛天旋地转的地震，几人趔趄了一会，才站直，尤其是马尔科姆胸口还插着一把飞刀，更加令他倒吸着冷气，震惊和痛苦并存。

    仓库周围隙缝中被震出了流沙尘埃，也幸的这个仓库结构制造没有偷工减料，不然整间仓库就要倒塌了，不过现在地面龟裂无数裂纹，比倒塌也好不了哪里去了。

    突然，一处地面渐渐鲜红了起来，血腥的味道蔓延起来，冒出了猩红的鲜血，在这个幽暗的环境显得有些灵异诡异。

    在这里的人都见多识广，除了巴里觉得有点诡异外，其余人都知道，这片鲜血下面，恐怕就是汪达尔萨维奇的真身了。

    林立银光又是一闪，闪到这摊鲜血的旁边，举脚就踏下。

    鲜血被踏溅飞散，瞬间神速力震荡释放的动能重压爆发。

    他此刻仿似一个巨人一般，踏下的脚力量震荡，地面都好像引起涟漪一样，要翻滚了。

    这一脚踏裂了附近的地面，纵然是比不起刚才的那自由坠落一击，但也是不枉小看。

    巴里几人看到都感觉残忍，残暴至极了。

    倘若汪达尔萨维奇真的在鲜血地下，恐怕此刻就被土地挤压，力量踏碎，变成肉沫了吧想想都觉得残暴啊

    你还真是说到做到啊，说踩人家就踩，血都被踩冒出来了，然后又补上一脚。

    不愧是大魔王式的人物

    巴里带几分不忍直视的表情，看着林立脚下龟裂的坑，道：“他死了”

    第361章 逃跑了。

    林立思索了几分，才道：“不，逃跑了。”

    刚才他就发现，自己的自由坠落一击落到地面的时候，地面还是有魔力反应的。

    这个时候汪达尔萨维奇已经是给自己设置一个陷阱，想引诱林立震荡穿越进到地面的。

    不过很可惜，林立也感觉到这股魔力的痕迹，所以没有震荡穿越进土地里面，而选择在地面直接大力踏了一下，当然，其实没有踏中汪达尔萨维奇，因为他已经逃跑了。

    这个选择其实无论怎么选择，他其实都是可以撤退的。

    林立进入大地里面，遇到他布下的陷阱，ok，他成功逃跑。

    林立没有进入地里，在地面进攻，ok，他又成功逃跑了。

    几千年的智慧，这种保存自身的能力，炉火纯青。

    只是他呕血三升，骨骼尽碎，没有想到林立自由坠落一击太过于强大了，令他遭受到重创，这是他唯一的失策，没有想到这个极速者比上一个极速者天差地别，厉害得过分。

    “什么”

    马尔科姆呲裂着嘴巴，忍耐着胸口的剧痛，咬牙喝道：“我把汪达尔萨维奇找出来，和你们和谈，你们擅自攻击了他，并且还让他逃跑”

    “你知道他几千年来不死，造成的破坏和人命吗”

    马尔科姆咳嗽出鲜血，怒视着林立，巴里，最后视线停止在奥利弗身上。

    “奥利弗，西娅在你的团队里，你最好能够保证她的安全。”

    “否则，我会找你算账的，我会比汪达尔萨维奇残忍得多”

    马尔科姆深深的仇视一眼奥利弗，然后又掠过巴里，视线停止在林立身上一会，捂着胸膛的飞刀也没有拔出来，就这样转身走了。

    “我真对不起他，我们战斗，受伤的反而是没有出手的他”巴里看着马尔科姆的背影，羞愧自责的说道，都怪自己没能接住最后一把飞刀。

    马尔科姆身形都趔趄一下，怒气又大了几分，憋着气的离开仓库。

    林立无语，巴里你是有意还是无心。

    奥利弗肃着脸，脸色也不太好，有着几分的严峻。

    老实说，林立这几下攻击，其实自己并没有真的看出招数，撕裂月牙和自由坠落一击都是快到超越人眼的视界，他只是模糊感觉到触之必死的一种危险感觉，这是他这么久锻炼得来的危机感应。

    但是就连林立这么强大的力量，快速的攻击，都没有能够收拾掉汪达尔萨维奇，反而还从林立手上逃掉。

    这意味着汪达尔萨维奇的确是非常强大的人物，强大的马尔科姆都担心自己的团队出事。

    如此想着，奥利弗更是眉头都皱了，神情越方严峻了。

    林立盔甲收回体内，跨过几条裂缝，来到奥

分节阅读 196

    利弗的身边，道：“你在担心汪达尔萨维奇的报复”

    “我不担心他的报复，不过我害怕他肆无忌惮之下，会毁灭中城还有伤害我们的朋友，我们需要在24小时内阻止他。”奥利弗道。

    果然是英雄性格

    林立心里暗赞。

    巴里脸色带着犹豫，看向林立，时间旅行会带来改变未来的无数变化，林立曾经就很前所未有的严厉警告巴里要谨慎行事，尤其是不要随便告诉别人，乱改未来。

    巴里当然是听了入耳，内心更是有些动荡不安。

    因为他上一次时间旅行拯救了西斯科和赌船上的人，结果中城出现了一个开膛手杰克案件，死的人比之前还要多，并且最后案件还是模模糊糊的无法侦破，被列为悬案。

    而现在，昨天他穿越回到现在，那时候，中城可是被毁灭了，奥利弗的绿箭团队，西斯科星际实验室等人全部都死亡的，那一击毁灭中城，巴里历历在目。

    而现在他穿越了回来，那又会有什么样的变化谁也不知道。

    在经过林立颔首同意后，巴里在详细的告诉奥利弗自己穿越的事情。

    “林立，你是一个变数，原本没有你的，被巴里扯了回来，并且还打跑了汪达尔萨维奇。”奥利弗压下心中的骇然，现在的他，可是才刚刚知道巴里拥有穿越时间这种能力，简直是骇人啊，太不科学了。

    不过奥利弗始终不是巴里这种幼嫩的新人英雄，他还是能控制自己的心境，马上就想到林立的关键之处了。

    如果说之前是因为各种原因失败了，那么现在多出一个强力的人物，足以和汪达尔萨维奇抗衡，剩下的只要我们消除各种之前失败的因数，那样就有很大的机会胜利了。

    “汪达尔萨维奇还有一把荷鲁斯权杖，就是依靠这把权杖毁灭中城的。”巴里道。

    “我知道，我们需要集合商议一下，有些关键之处，你们不能在重蹈覆辙。”林立道。

    中城郊外，这是一个私人农场，处于鸟不生蛋的地方，偏僻，农场半荒废的边缘。

    人员齐聚。

    闪电团队：西斯科、凯特琳、巴里、林立。

    绿箭团队：奥利弗、费莉西蒂、劳蕾尔、狄格尔、西娅。

    以及被杀害了206次，不断转世到现在的卡特和肯德拉。

    看见林立出现，西斯科和凯特琳欢喜的拥抱了上去，尤其是西斯科，林立不在的日子，少一个基友，总感觉吃饭都没有味道啊更加知道林立直接把汪达尔萨维奇踩吐血，更是大声叫好，就要揍死这丫的。

    本来他就和肯德拉交往得好好的，汪达尔萨维奇出现，外加鹰男卡特出现，搞到自己像是个第四者，硬是要插入人家三角关系中的感觉，那感觉，别说多操蛋了，林立把汪达尔萨维奇踩出血，简直让西斯科心情舒畅，笑容满脸，心中郁闷都少几分了。

    费莉西蒂拉着劳蕾尔和西娅硬是要和林立拥抱一下，表示亲热，更是用见到外星人的惊奇的语气介绍着林立：“噢，来拥抱一下来自异世界的大魔王，这一刻能够载入史册，我和大魔王是朋友。”

    无奈的看着费莉西蒂不着调的行为。

    林立礼貌性的和劳蕾尔还有西娅握手认识。

    只是在和西娅握手的时候，感觉到有些奇异。

    那感觉，就像康斯坦丁那种魔法的感觉，只不过很稀薄。

    西娅并不是魔法师，可能是拥有魔法师流传下来的一点血脉，拥有可以学习魔法的机会，说不定在别的世界，西娅还会是一个魔法师

    林立想想，就没有在理会。

    第362章 陷阱

    纷纷和林立打过招呼后，对付汪达尔萨维奇的商议作战计划也正式开始。

    对于汪达尔萨维奇的背景资料，在座众人均知道他是一名永生的埃及祭司，能力来自一场超自然的陨石灾难。

    “面对一个活了四千年的人精，我们有什么方法阻止他逃跑和消灭他”狄格尔询问，刚才他们已经从巴里口中得知林立可以正面对抗他，现在唯一有忧虑的是如何的阻止他逃跑或者消灭他。

    奥利弗和巴里对视一眼，把视线落在林立的身上。

    奥利弗已经因为之前失败过一次，外加自己突然出现一个儿子而心乱，没有办法专心的指挥进行战斗，心不在这里，他需要解决掉自己的问题，心无旁鸯才可以了。

    虽然不想承认，但是奥利弗的确知道，林立的能力的确是比自己更为强大，也一直是闪电团队的指挥，胜利的关键或许就在林立身上。

    在和众人解释几句林立指挥后，奥利弗就退到一边，脑中纷乱的想起巴里说的话来了，自己有一个儿子

    看到奥利弗和巴里似乎是要把指挥交给自己，林立当仁不让的站了出来。

    “汪达尔萨维奇曾说给我们24小时，否则”

    林立刚一开始说道，就被卡特打断了话语。

    “否则就会毁灭了中城。”卡特道。

    “yes。”巴里点头答道。

    “我们经历过这样的事，1887年，黄河爆发洪水，汪达尔萨维奇为了找我们害死了将近两百万人，最后他找到了。”卡特环视一圈众人，带着沉重的声音道。

    “oh y god”凯特琳捂嘴惊讶。

    “这太疯狂了。”西娅瞪眼不敢置信。

    “所以说，他要毁灭中城，完全是有能力的”费莉西蒂眼珠左右的扫视，在确定真实性。

    气氛略带些沉重的气息，众人均有点被这个数目惊到了。

    那是两百万人，就这样被汪达尔萨维奇引发洪水害死，仅仅只是为了寻找两个人。

    肯德拉直接就愣在原地了，因为自己的原因而导致两百万人的死亡，这个两百万人其实只是粗略计算，有学者统计过，最高七百万人，最少也有两百万人的。

    卡特只是说了一个最少的数目，尽管这样，众人还是沉重异常，很明显，汪达尔萨维奇的破坏力大到让人惊吓。

    “不，这太离谱了，我的命比不过两百万人的命。”肯德拉内心感觉到谴责，自己一个人就害得几百万人丧失生命，这是一份天大的罪孽，素有善心的她很难接受这样的事情。

    说完，肯德拉就直接离开了屋子，没有继续听接下来的计划了。

    她无法想象，一旦汪达尔萨维奇又在毁灭中城，那样造成的破坏又会死亡多少人，自己的性命并不值得整个中城陪葬。

    “我去陪她谈谈。”

    西斯科把外套拿上，欲要追上去安慰肯德拉，但被卡特语气不耐的拦住了。

    “我去”卡特警告般的阻止了西斯科，两人四千年来的记忆，在一起的经历，怎么容许一个外人插进来。

    西斯科也是知道了这点，内心都感觉有点愤愤，停下要追赶的脚步，看着卡特原来的背影，不忿的说：“嘿，要不这样，我们只把他交给汪达尔萨维奇”

    西斯科愤然的把外套甩到椅子上。

    “嗯”林立严肃认真的点头，可以考虑用一个鹰男设个陷阱，困住汪达尔萨维奇，毕竟魔法这东西，诡异性实在防不胜防。

    西斯科看到林立好像在认真的思考，愤然的脸上都赫赫表示尴尬了：“林立，我只是说个气话。”

    林立点头表示知道，眼中仍然带着思索之色，像是漫不经心的应付西斯科似的。

    闪电团队的各位都感觉有点惊悚惊悚的了，尼玛林立不像是知道的样子啊。

    西斯科巴里和凯特琳已经可以想象得到，卡特会直接被林立送进汪达尔萨维奇的大口之中吞噬，然后我们趁机集火汪达尔萨维奇，成功完成牺牲1个人，杀掉1个人，拯救中城的壮举了。

    绿箭团队则是看得懵懵的，不太了解林立的性格，不知道凯特琳巴里和西斯科那一脸诡异的表情是怎么回事。

    唯有费莉西蒂脑回路神奇的契合闪电团队的人，不由开玩笑的说：“你不会是认真的吧”

    “没有。”林立头都不抬，熟悉林立的人就会知道，林立其实在认真思考的时候，有个微微低头，不让别人看到眼神的习惯的。

    “噢，你不会是想利用卡特做诱饵吧。”费莉西蒂倒吸一口气，脑回路神奇的猜到林立所想的了。

    林立稍稍诧异，费莉西蒂的脑回路真是清新，猜到自己所想的了。

    “林立，你有什么可行的计划”奥利弗问道。

    “暂时没有，我还需要一些阻止汪达尔萨维奇逃跑的东西才行，避免他威胁到中城。”林立说道，眼睛环视一圈众人，道：“现在我来指挥接下来的安排吧。”

    众人一醒，脸上认真的开始听起来。

    “巴里，有一块中王国时代的陨石样本在楔石城自然历史博物馆展出，我需要你拿到它。”

    “在中王国时代，埃及出现了一次高集中的流星活动，陨石内蕴涵着未知的元素，导致肯德拉，卡特和汪达尔萨维奇不停的在一个怪圈里，我们要抑制荷鲁斯权杖的力量，需要这种同位元素。”

    “西斯科，利用陨石提供科技帮助。”

    “凯特琳，医疗后勤到位，是时候该拿出你研制的强力肾上腺素了。”

    “费莉西蒂，查一下于尔根斯工业和汪达尔萨维奇有什么关系，以及尽可能的查找一下汪达尔萨维奇这几千年来的所有信息，所有的行为，心理，我要想要知道。”

    “狄格尔，我希望你监视汪达尔萨维奇，看一下他有没伤势即可，不要轻举妄动。如果被发现，就说我们可以先把卡特给他作为中城安全的交易，先用语言牵制着他，等我准备万全在干掉他。”

    听到林立的说话，众人皆感无语，你还真是打算用卡特吊汪达尔萨维奇的胃口啊

    “西娅，劳蕾尔，配合费莉西蒂和狄格尔，密切的留意着汪达尔萨维奇的行为。”

    “还有任何问题吗”

    最后，林立询问，环视一圈，掠过众人的瞳孔。

    众人暂时没有意见，绿箭团队的人也在奥利弗的点头下赞成了，最有可能有意见的卡特又不在，就这样，众人四散开始行动起来。

    “奥利弗，巴里，我们谈谈”

    林立拉着巴里和奥利弗出到屋子外，道：“奥利弗，你先处理好关于你儿子的一切，必须心无旁鸯的参加行动。”

    “ok，我不会让一件事发生两次，尽管我感觉这是第一次。”奥利弗慎重的说道，随即离去。

    “巴里，把你已经时间旅行的事情告诉西斯科，协助西斯科做好臂铠，让西斯科和肯德拉谈谈，卡特引导不了肯德拉的力量出来。”林立道。

    巴里点头，闪出电弧就离开了原地，往着楔石城方向跑去。

    林立摸出电话，拨了一个号码。

    “康斯坦丁，我还在酒店吗”

    第363章 信心

    “康斯坦丁，我还在酒店吗”

    从看电视的时候，林立就非常奇怪了。

    巴里穿越时间，回到过去，时间跨度大的时候，过去的巴里和穿越的巴里是可以相见面的。

    第二季有一集就是巴里回到过去逆闪还在的时候，从逆闪身上拿到粒子加速器原型机提升速度的方法。

    那时候是过去巴里和穿越巴里相见的。

    但是林立也经过两次巴里无意识的穿越了，从来没有说过去的巴里或者林立相见。

    这就好像是时间替代。

    未来的巴里穿越过来，替代了现在的巴里，存在这里。

    只有一个巴里

    最令林立觉得疑惑的是，在这一次穿越时间里，和以往不同。

    这一次林立感觉时间好像在时空隧道之中倒退，时间倒退，直接把自己倒退回昨天，然后到巴里去到仓库那一刻，自己被扯了过去。

    这种奇怪的现象和以往很不相同。

    这是他获得神速力以后的第一次时间穿越。

    去超女地球那次穿越是平行世界穿越，并不是时间穿越，这不同的。

    “你还没死就在我面前出现一个虫洞，然后你就被扯走了，惹上某种伟大的存在包我吃喝嫖赌抽，然后一千几百万美金，我或者会考虑一下帮助你。”康斯坦丁暗地里松了一口气，随即他又一副浪荡的语气说道。

    在这个时间穿越

    林立心中凛然，自己在隧道之

分节阅读 197

    中的经历是真的，自己经历了时间的倒退，然后倒退到巴里去仓库的时刻。

    那个时候，林立正在和康斯坦丁研究魔法和科技两种不同的技术。

    为什么自己不是从24小时后穿越过来，而是在时间隧道里面进行时间的倒退，倒退到前一天和康斯坦丁研究魔法和科技的时候，然后又开始出现虫洞穿越到巴里附近。

    林立眼眸开始闪过电弧，只是短短两秒就熄灭。

    关于时间这个东西，实在太少资料给他研究了，想破头也没有想出什么，没有想出这是为什么。

    不过，当务之急也不是研究这种问题，林立收起心思，还是先要处理汪达尔萨维奇的问题。

    “可以，你需要证明一下你的价值先，如何防止拥有替身神术，遁地的人逃跑”林立淡淡的道。

    “嗯你不是开玩笑吧，现在哪里有什么正宗的神术，神o不显，都是乱七八糟的神术加巫术的诡异造成的，可能连空间都无法破开，随便的结界，能量场覆盖就可以让这种替身神术逃跑不了。”康斯坦丁懒洋洋的道，总统套房就是舒服，都不想离开床了。

    “我明白了”林立轻点着头，已经知道如何的防止汪达尔萨维奇逃跑了，听着康斯坦丁拿懒洋洋享受抽烟的声音从手机中传出，林立说了一句“总统套房房租今晚12点就到期了，享受最后这几个小时吧。”就不顾康斯坦丁在那边鬼吼乱叫的，直接就挂了。

    随后林立又打了一个电话给鬼狐杀手，告知一声自己离开了，在鬼狐杀手恋恋不舍的语气中，林立毅然挂掉电话。

    鬼狐杀手对于林立来说是一个危险人物，自从这女人接触到林立没事后，简直是欣喜若狂的心情，已经是处于倒贴阶段，就差下迷药干林立了。

    巴里把时间穿越把他带了回来中城也是一件好事，不单省了飞机票，更是逃离了难受的温柔乡。

    第二天，阳光普照，秋风飒飒。

    大家都在认真的积极备战。

    奥利弗去见自己的儿子，了却被巴里弄得心乱如麻的心境。

    费莉西蒂不停在电脑上搜索着有关汪达尔萨维奇的任何消息，说明一下，昨晚奥利弗和费莉西蒂有点闹别扭，因为奥利弗保密了自己的儿子的事情心不在焉，不肯告诉她，搞到两人有点别扭，闹情绪。

    狄格尔和巴里去于尔根斯工业查探一下汪达尔萨维奇的下落，这家伙找不到人，昨天被林立踩吐血后，就躲得像个乌龟一样，直接就消失了。

    劳蕾尔协助费莉西蒂整理数据。

    西娅则是帮助了凯特琳检测了每一个人的身体。

    凯特琳根据每一个人的体质，调制出了强效又没有后遗症的肾上腺素，如果说脱力也算是后遗症的话，那凯特琳无法可说了，暂时可以提升肉体的新陈代谢，肉体能力，力量和恢复能力等等，还有一系列的急救药剂，安全保命的药剂措施，被她做到十足。

    西娅这才感觉到闪电团队这种高科技专业人士的厉害，在林立的带领下，侦查，战斗，后勤，完全是准备得充分到变态程度的谨慎，尤其林立，更是把所有能够预防的意外都想了个遍，完全百分百是保证了每一个一线的战斗人员的安全。

    对此，西娅不由感叹：“你们面对这种毁灭中城的力量，对战起来准备得真是太充分了”相比之下，自己绿箭团队虽然也是很专业，但是总感觉差点什么。

    “yes，因为我们团队里也有一个可以毁灭中城的家伙，我们面对的转化人，往往强大到异常，容不得一点疏忽的多准备一些后勤，总归是好的，我可不想被打断腿。”凯特琳轻松平常的说道，这算什么啊，我们闪电团队连警局里面都有人，甚至还有专门的宣传人员宣传闪电侠的正面形响。

    凯特琳想想，发现不知不觉，自己的闪电团队真是非常的强大，即使是汪达尔萨维奇这种老怪物，自己也未曾担心过，总有信心可以对付他。

    是什么导致自己的信心这么充足的

    如无意外，是林立这个大魔王啊总是可以带给人强烈的信心，无惧所有的敌人。

    凯特琳轻笑，顾自的摇头起来，改天还是送他几打雪糕牛奶吧，他事业刚起步，应该没有多少的余钱浪费。

    西娅显然不明白凯特琳说的打断腿是怎么回事，只当是星际实验室的幽默。

    另一边，西斯科经过巴里的劝说，强势的插入到卡特和肯德拉的两人之中，由自己来开解，引导肯德拉回忆起了往事，成功了展翅，展现了鹰女的能力。

    西斯科制造的臂铠也加上了陨石的同位元素制造了出来，即使是面对着荷鲁斯权杖，也有一击之力。

    第364章 荷鲁斯权杖

    傍晚时分，时间差不多来到了汪达尔萨维奇所说的时候。

    但是汪达尔萨维奇直接被林立踩到出血，狼狈逃跑了，这还能按照原来他牛逼哄哄的那样说法，让我们把鹰男鹰女送到于尔根斯工业去吗送到去，林立在场，他敢接收吗

    他又不是没有脑子，都在林立手上逃跑了，难道还要坚持叫奥利弗和巴里送人过去给他杀

    又不是弱智和白痴，面对一个能够打败他的人，差点死在林立脚下的人，那份四千年来的傲然还能够保持

    也是因为担心找不到人，所以林立才叫狄格尔去查找汪达尔萨维奇的行踪，不过将近20个小时都没有任何消息。

    可以想象得到汪达尔萨维奇极有可能在舔伤口了。

    这就略为难办了，因为自己这一方已经全部准备好，就连肾上腺素都每人带了两支，预防各种情况，汪达尔萨维奇不敢出来就搞笑了。

    事实证明是没可能的。

    临一个小时前，巴里带着狄格尔就疾驰着电弧赶了回来。

    狄格尔直接弯腰扶墙就吐了，日了，巴里每次都是这样

    “汪达尔萨维奇出现了，他在我们面前投影出影像，特别叫林立你带领队伍过去，说会在众人面前杀死你。”巴里担心的眼神看了一眼林立。

    汪达尔萨维奇现在已经掌握了荷鲁斯权杖的威能力量，这种力量毁天灭地，曾经就在一天前毁灭了中城，导致所有人死亡。

    即使知道林立异常的强大，也无法去除荷鲁斯毁灭中城的那种印象，临近作战的时刻，让巴里忧心忡忡。

    “按照计划行事出发”林立没有理会巴里的担忧，这种事情，开战在说其他，自己这方面已经准备得足够的充分了。

    奥利弗弹了一下特别赶制的弓箭，放进箭囊，手持复合弓，骑上了摩托，绝尘而去。

    鹰男鹰女展翅高飞，在黑夜天空中翱翔飞去

    狄格尔和西娅，劳蕾尔坐上商务车，往于尔根斯工业开去。

    巴里对着林立点点头，带着西斯科制造的臂铠，身化闪光，消失在这个农场。

    林立原地升起，黑暗修长的盔甲在空中迎风自显，银色的电弧席卷了起来。

    “轰”

    他身化流星，一团瞩目的流光，在夜空划过中城上空，撕裂了黑幕，拉出一条银色的尾巴，璀璨亮眼。

    林立最后一个出发，速度却是最快，第一个就到达了目的地。

    于尔根斯工业，追逐到源头，是汪达尔萨维奇旗下的一部分产业。

    在某一个空阔的仓库，一股宏大，如自然天灾般的力量散发出来，如路标一样，标记着汪达尔萨维奇就在此地。

    流星划过夜空。

    “砰咔”

    银光直接就从仓库天花顶破顶而入，砸出一个大洞出来，碎石外加碎木四处洒溅。

    声势浩大，如流星一般的林立，银光一闪，完全违反了动力势能瞬间停止的不合理，霎时就在地面上显示出他黑暗修长的盔甲了。

    他脚踏地面，声音很轻，极速停滞，带来突然错位的视觉，让人感觉到超出常理的认知。

    林立银茫环顾四周，总算是知道为什么汪达尔萨维奇这么光明正大的邀请他们过来了。

    汪达尔萨维奇站在魔法阵的中央，诡异又浩大的魔法阵，仿佛像是阶梯一样，把他拱了起来。

    他就像是高高在上的神o，要接受来自无数生命的膜拜。

    一双瞳孔已然是鹰一样，黄金色的瞳孔，中间是尖锐似刀锋锋利的视线，锋芒毕现。

    他手执荷鲁斯权杖，浑身散发出藐视人间，视众生如蝼蚁的气势。

    大有一种顺我者昌，逆我者亡的气概。

    “你召唤神o”林立问道，汪达尔萨维奇完全是变一个样子，这个样子完全是神上身，连性格都改变的样子。

    之前他是很傲，那是仗着四千年的力量和见识，一种老人家看不起小孩子的模样，从骨子的经验里就认为所有人不如他，因为他活了四千年，四千年的经历不是几十年人生的人可以揣测的，理所当然的，傲然面对林立等人，没有把人放在眼内。

    他虽然是傲，但是却没有傲骨，否则怎么会被林立踩到直接就遁地逃跑了。

    但是现在这个汪达尔萨维奇却是从内心到身体都散发出一种傲骨，凌仕人间，笑看风云沧桑变迁，我犹自高高在上。

    他那黄金色的瞳孔，隐隐露出面对蝼蚁无知般的嘲笑，锋利而无情。

    “我要好好的感谢你，没有你，我怎么也发现不了荷鲁斯权杖储存的神力，真正是神的力量。”

    “它改造了我，让我见识到人间的浅薄，我还苦苦追寻永生，想要统治人类”

    “这实在太可笑了，这种浅薄的理想。”

    “我是神人类只配备我奴役”

    汪达尔萨维奇哈哈大笑了起来，一双鹰眼金瞳，刀锋一样凌冽，刮人心神。

    林立银茫冷冽，语气带着一丝的嘲弄：“你只是被某种力量辐射改变了身体，连性格都被影响，变得以为自己是神，其实是白痴。要不然，你怎敢在我面前哈哈大笑”

    汪达尔萨维奇笑声嘎然一止，黄金般的鹰眼锋利骇人，普通人一看，估计就被这么锋芒的眼神吓得身体酸软，瘫倒在地。

    以他现在被改变的性格，想起之前在林立脚下狼狈而逃，脸色都怒红了，那是一种耻辱。

    自己是神一样的人物，竟然在只拥有短短数十年生命的卑微人类脚下逃窜，让现在已经被神力改变的性格感觉到异常的恶心和侮辱。

    他左手持着的荷鲁斯权杖往地上一杵。

    金属权杖和地面碰撞上一声沉闷的壁撞声，一股蓝色的气流自荷鲁斯权杖上生成，漩涡缭卷起来。

    “蓬”的一声。

    荷鲁斯权杖生成的蓝色漩涡骤然消失不见，化作飓风四处吹拂散开。

    这个仓库本就空阔，飓风吹拂，猛烈的撞到墙壁，造成一股沉重的响声，飓风又在倒卷了回来，气流在仓库中肆虐。

    木质的支柱已经吱吱作响，不堪重负，流沙木屑从隙缝中流下。

    他满是匕首飞刀的风衣被吹得猎猎作响，脸上犹自挂着冷笑：“这种力量，身为凡人的你，只配被我奴役”

    第365章 初战

    林立一步踏上前，迎着飓风傲然挺立，其风姿不输被神力改变的汪达尔萨维奇。

    脚下踏步的地面，混泥土结构被踏得龟裂，一道长长的裂痕像被刀劈开一样，延着汪达尔萨维奇面前裂了过去，破坏了那奇怪的魔法阵。

    这魔法阵效果林立不知道，但是作战起来，避免有任何意外，事先破坏了为最好。

    飓风倒卷哗哗拂拂回荡响在这个仓库。

    飓风巨浪在他身后翻腾起来，他黑暗修长的身姿被巨浪衬托出独立，耀眼的存在。

    气氛凝滞了一般，空气中弥漫着战火的硝烟。

    汪达尔萨维奇被那魔法阵拱起来的视觉顿时被破坏，高高在上的神坛，因为大地的一条裂缝，掉落到人间。

    这令汪达尔萨维奇感觉到侮辱，现在的他今非昔比，力量强大至极，毁灭城市可说得上是轻而易举，又如何能够容忍林立在自己面前这般作态。

    “狂妄”汪达尔萨维奇愤而怒斥，竟敢不尊崇自己不尊崇力量

    拥有荷鲁斯权杖内力量的他，已经是容不得任何人有一丝的忤逆了。

    幽蓝的飞刀在现，镶嵌着宝玉的古典飞刀骤然闪出。

    无声无息，被幽蓝的光芒覆盖，闪耀。

    一刹那像是永恒。

    在空气中闪出极度瑰丽的幽光。

分节阅读 198

    这是最为灿烂的一道光芒，一道死亡之光。

    一只黑暗修长，反漆着亮光的恶魔利爪迎了上去。

    神速模式下，这道幽蓝的飞刀仍然快得惊人，寻常人估计只来的感叹光芒的瑰丽，就已经死亡了。

    恶魔利爪指尖触碰着刀尖，刹那间就是千万亿次的振动，恶魔利爪指尖一片模糊。

    一道道力量的震荡涟漪传递了出来。

    从飞刀尖开始，一圈圈的波纹开始在幽蓝的光芒上震荡。

    啵的一声。

    飞刀上附着的幽蓝能量破碎如玻璃，在空中点点消散。

    林立中指和食指并夹，铮的一下，是钢铁之声。

    飞刀已经被林立轻松淡然的夹住。

    “哼”

    汪达尔萨维奇从鼻孔中冷哼一声，看到飞刀被林立轻而易举的接住后，荷鲁斯权杖挥动。

    一个湛蓝的能量球自荷鲁斯权杖上旋转而出，见风就涨，周围的气流弯曲着，被漩涡疯狂的抽动着，汪达尔萨维奇的风衣都被气流卷得猎猎作响。

    突然。

    一道银光划过。

    刹那间的光华刺眼夺目，整个仓库都被闪得惨白。

    这是一道雷霆闪电，闪出极致的速度。

    银光即瞬，插入到荷鲁斯权杖的漩涡当中。

    “蓬”

    湛蓝的能量球像充满了水的气球被扎破，蓝色的能量球爆炸四泄，带起了引动过来的狂风散发。

    忽忽的风声从荷鲁斯权杖上炸散，强劲的气流刮得汪达尔萨维奇脸皮抽动，黄金瞳孔中尖锐眯成一条缝，锋芒逼人。

    “如果你的飞刀质量好一点的话，这一下会出现在你的额头。”林立冷然说道。

    就在刚才，他用神速力高频的震荡，从指间把汪达尔萨维奇的飞刀射了出去。

    但是很可惜，飞刀一离手，神速力天然的高频率震荡粒子就直接把飞刀汽化了，这种物质承受不起神速力的震荡。

    只是轻轻的震荡到里面几个节点结构，这把古典的飞刀就已经崩散开始汽化，这也是神速力者少有拿武器的原因，因为物质很容易被神速力粒子震荡分解了。

    剩下的只是神速力包裹着一些金属分子射向能量球处，打散汪达尔萨维奇的能量球。

    汪达尔萨维奇鹰一样的尖锐瞳孔，凝视着林立，脸色从原本的高傲转为正视了。

    这种视线让人感觉到老鹰要开始正式猎食了。

    “你惹怒了我，无知愚蠢的凡人。”

    汪达尔萨维奇身形一挺，腰间一圈湛蓝的光圈波动从他身上散发出来，渐渐形成深蓝色的薄薄利刃似的。

    猛然间，深蓝的利刃光圈扩大，以迅雷不及掩耳之势弹发出来，瞬间扩大，刮过的空气嗖嗖的声音，截断了所有的气流。

    天地仿若被这光圈刮过，分为上下。

    承重柱毫无反应的被这宛如世间最锋利的薄刃划过，不见伤口。

    林立右手恶魔利爪神速力汇聚，由林立意志赋予，以撕裂为主的意志，神速力聚集在他的右手恶魔利爪上，高频的神速力粒子足以撕裂任何能量的反应。

    林立天之柱一样的身姿，立在原地，恶魔利爪拂然一甩。

    利爪甩碰在那深蓝薄刃的能量圈锋利的边锋上，黑甲手臂上撕裂性的神速力粒子和能量圈碰撞。

    两种能量没有声响。

    能量圈就像是一块破布一样，被林立拂手一甩，撕裂出一个缺口。

    能量圈仍继续扩散开来，只是到了林立这个位置，出现了一个缺口，无法继续的扩张开了。

    能量圈的平衡当即被林立破坏了，迅速的沿着林立的缺口，逐渐崩溃消散，不过这是能量圈飞到仓库外面的事情。

    而仓库里面，已经被能量圈横切过一遍。

    “咔擦”

    仓库渐渐开始倾斜，切面光洁平整，被切过的上半部分仓库开始了滑下来。

    整个仓库被能量圈切过，上下错位。

    “来而不往非礼也，你也试试我的撕裂月牙吧”

    林立手臂聚集的神速力粒子透体而出，形成一道透明轮廓的月牙，撕裂万物的气息从中散发出来。

    当空朝着汪达尔萨维奇一砍，撕裂月牙拉扯着几道不甘被抛弃的电弧，撕裂空间一般的波动，直接朝着汪达尔萨维奇飞去。

    这个时候，仓库已经倾斜悬空到差不多要倒塌了。

    汪达尔萨维奇双目宛如宝玉一般，透出亮光，荷鲁斯权杖一挥，一道夹带着淡金色的湛蓝能量光刃并发而出，击中了撕裂月牙

    “轰隆隆”

    两种能量碰撞，像是滚烫的油锅里，滴了一点水，瞬间爆炸了起来，炸出的能量气浪掀起狂风巨浪。

    能量爆炸的位置卷起气浪碰撞，宛如十三级台风。

    仓库终于不堪受到震荡，倒塌了。

    木结构和泥石结构的大型仓库轰然塌倒，尘埃蔓延起来，笼罩了这片地域。

    仓库的倒塌正式的宣告着两人远距离的地面试探作战结束。

    而新的一轮也将要开始。

    在漫天尘埃之中，一道仿似鹰头人身，手执荷鲁斯权杖的身形，浑身包裹着淡金加上湛蓝色的能量，从倒塌的仓库尘埃中激射而起，飞到天空中。

    “渎神者，吾当以头颅为杯”

    汪达尔萨维奇声音宏大，高正肃严，油然的升起一种高高在上的审判。

    一道银色的光芒，伴随着雷霆，徐徐升起，与他面对。

    地面上，一道黄色的闪电疾驰到来，仰头看向夜空中两个明亮的光源。

    第366章 二战

    漆黑夜空中。

    这里是于尔根斯工业区的仓库，四周并无住户。

    中城闹市区里，黑夜里，远远看去，有一道黄色的电弧，灵活宛转的疾驰在中城五光十色，星光熠熠的城市大街小巷中，拉起一条长长的黄色电弧，九曲十三弯，然后直直的疾驰奔跑到这个仓库旁。

    “这是搞什么”

    巴里瞠目结舌的看着倒塌仓库，尘埃弥漫，而天空上两个大灯泡照得闪亮。

    “渎神者，吾当以汝头颅为杯”

    汪达尔萨维奇湛蓝混合淡金色的能量团包裹着他，头部位置被能量拟态成一个鹰头形状，这是荷鲁斯的形象表现，他获得了荷鲁斯残留在权杖上的一点神力，能量具现化荷鲁斯的形象，力量都变化异常的大，性格更是被神力同化得高傲起来，现在已经是视自己为神了。

    林立黑甲显身，雷霆沐浴的飞上天空中和他面对着。

    巴里无奈的看着自己手上戴着的臂铠，西斯科制造用来限制陨石那种奇特能量的装备，自己又不会飞要怎样才能帮助到林立

    穿越前自己等人还是和汪达尔萨维奇在仓库内战斗的，为什么林立一到来，完全战斗力就拔高了几个档次，从地面作战搞到了空战。

    巴里仰着头，默默祈祷林立把汪达尔萨维奇揍落地面，好让西斯科这个臂铠有用武之地。

    漆黑的天空现在被两个光源照得明亮一片。

    该试探的在地面已经试探完了，林立初步的估计到那淡金色的神力就是神力，混合在湛蓝色的能量力量，竟然就可以抵挡自己的撕裂月牙。

    要知道在24小时前，即使是汪达尔萨维奇用湛蓝能量形成的魔法盾也是无法匹敌自己的撕裂月牙的，只能狼狈的遁地而逃。

    而现在只是增加淡金色的神力能量，就足以和自己的神速力高频撕裂的粒子对抗。

    这不由让林立高看神力这玩意几分，神就有点扯淡了，不过是其他的高等生物，不过这种神力能量的确是异常的强大。

    “我就是在弑神”

    林立冰寒的冷哼，双手神速力运转，异常强力的高频神速力集中在双手频动了起来，高频率的粒子运转，产生磁场，继而又在发生磁生电反应。

    两团光芒夺目的雷电在他的双手出现，整个夜空都被照得光亮。

    双手抛起完美的角度弧线，神速力把雷电包裹，团成了一个圆扁的圆碟形状，边沿处锋利异常，已经运用到撕裂月牙的撕裂高频粒子的运转方式，外加强大的电力，还有雷电并发产生超过近八千度的高温，这已经是足以融化钢铁成铁汁的温度。

    两道圆碟雷电团左右的朝着汪达尔萨维奇激射了过去。

    汪达尔萨维奇鹰眼微微的狭窄成一条缝，鼻子“哼”的冷哼一声，高傲的不屑，对于这种攻击并没有看得起，神力的力量给予他强大的信心和高傲的资本。

    荷鲁斯权杖在他手上一震，一股淡淡的金色神力混合着他本身的湛蓝魔力勃发，当即加深他身上的能量反应。

    本身就已经具现化出鹰头人身的能量，现在是被湛蓝和淡金色的能量浓郁包裹到不见身体了。

    只见一个鹰头人身，手持荷鲁斯权杖的湛蓝和淡金色混杂的能量体了。

    两道圆碟雷电左右夹攻，速度之快，天空中都留下两道弧形残影。

    圆碟雷电飞击中汪达尔萨维奇的两侧，速度奇快，即使是汪达尔萨维奇拥有像鹰一样的眼睛，看到圆碟雷电划着弧线飞过来，也没有办法阻止，只能冷哼一声硬抗。

    汪达尔萨维奇脸色顿时一变，鹰眼都惊慌的缩了一下，原本高高在上的神态都显得有点慌张。

    两道圆碟雷电往着他的双肋下飞了过来，原本他是不当一回事的，荷鲁斯权杖里面的神力只有一丝，但是这一丝神力混合着自己的魔力，是异常强大的，在飞到空中之前，能够力敌林立的撕裂月牙，就足以证明神力这种能量的强大，足以打败任何的敌人。

    之前可是面对撕裂月牙只能逃跑，现在随手一击就能够抵消，足以证明神力的厉害。

    尤其是自己还再次的加强了自身的防御，整个人都被能量围绕了起来，三百六十度无死角，任你狂风巨浪，速度超越世间，也没有办法伤害拥有神力的自己。

    纯粹的那种撕裂力量没有办法撕裂神力这种稳固的力量。

    但是在面对撕裂雷电八千度高温，汪达尔萨维奇就不好受了。

    此刻，他在空中感觉到自己左右两肋像是被电锯硬生生的要锯入自己的身体，能量摩擦的滋滋声，伴随而来极度强烈的高温正在烧烤一般开始烤着自己的皮肤，他都感觉到自己的毛孔毛发迅速的倒卷，发出了焦臭味道。

    这已经不止是八千度这么简单了，他自身的能量，在加上雷电摩擦，能量摩擦，一系列的系数公式，产生了不可预知的能量反应。

    “砰砰”

    两个圆碟雷电最终因为能量的碰撞不稳定，在空中爆炸，雷电滋滋的狂蛇乱舞，淹埋了汪达尔萨维奇，在黑夜中炸出一个灿烂的雷电烟火。

    汪达尔萨维奇在空中的身体都一阵摇晃，覆盖在表面的湛蓝淡金能量波动剧烈，都要差点消散，爆炸的力度传递到他的身体，五脏六腑翻滚般的难受，凭着强烈的意志，才不至于令自己从空中跌下。

    他很快恢复过来，手持的荷鲁斯权杖挥动，即刻就驱除了雷电缠绕带来的丝丝麻痹还有毛发倒卷焦烧的味道。

    “该死我要杀死你”

    这这让自诩为神的他愤怒生气，没有想到林立仍然能够伤害到他，怒火开始充斥到头脑，鹰眼尖锐到骇人。

    只是他的面前，已然是只有夜空的漆黑，丝毫不见银光雷电的闪耀。

    刚才一刹那雷电笼罩了他，令他视线一时受阻，没有看到林立去哪了。

    没有发现林立，他压下自己的怒气，沉着脸警戒起来

    突然

    他的头顶感觉到一股天崩地塌之巨力踩踏而下，仿似有一根天柱朝着他耸然立下，无可抗拒之巨力，令他骇然变色

    天空之中，鹰男和鹰女远远飞来，目睹着两个光源的强烈对碰。

    第367章 fuck中城总是要灭世

    “汝敢”

    汪达尔萨维奇又惊又怒，鹰目之中没有不可一世，视众生为蝼蚁的目光，尽是尖锐成竖线，怒发张须的怒吼。

    林立仿佛化身为擎天之柱，在天际之中，升起的银光光灿夺目。

    猛然间，天之柱耸立而下。

    银光直坠而下。

    物体坠落可实现的最大速度，牵引阻力等同于向下的重力，合力

分节阅读 199

    乘无限倍数，以神速力频动的电磁牵引，增重增压

    自由坠落一击

    银光坠下，光辉耀目成一道天柱。

    滔天的巨力霎时从汪达尔萨维奇头顶出现，物理性质的巨大力度传递到他能量表面。

    顿时他就感觉五脏六腑要向上升，离开自己的位置，然后又向下猛的拉扯，翻滚着，难受到要吐血脑袋更是像被大卡车迎面撞击一样，撞得一片空白，思考都思考都不了

    “轰”

    他比射出去的炮弹还要快，直接被林立踏直落地面，拉出一道残影竖立光线。

    地面龟裂出一个大坑，尘埃涌起，在弥漫的尘埃之中，大坑中心处，那湛蓝能量混和着淡金色能量微微散发莹色。

    如此强力的物理性一击，也没有办法打破汪达尔萨维奇的能量护体。

    一股股的尘埃波浪气流滚滚的从地面滚开，仿佛有人投了一个大石头进了湖中心，涟漪不停。

    地面声势浩大的翻滚着的气浪都滚了又滚的滚出去近千米，近乎百米的大坑龟裂裂缝满布。

    这一击，林立也并不轻松，受到的力度是互相的，汪达尔萨维奇固然是被自己踩下地面，但是自己也内脏翻滚，甚至可以说眼前都一黑，脑袋都要被震得脑震荡了。

    凭借着强大的恢复力，林立恢复了过来，却是没有跟下继续进攻，因为大坑之中，汪达尔萨维奇异动在起外加那能量护体根本就没有消失，让他心中忌惮，神力这种能量，如此强大和稳定承受了自己这样的一击，竟然还能保持原样，只是暗淡了一些尔。

    巴里看得倒吸凉气，这一下自由坠落一击直接就可以媲美小型陨石坠落了，天柱一样直坠而下，牵带起来的各种重力，重压，引力等等系数反应，光是想想，巴里都觉得头皮发麻了，尤其还是林立特意控制加压的，这种恐怖巨力，要是自己，早就成肉酱了。

    正在飞驰而来的卡特和肯德拉，在空中也目瞪口呆的看着这一幕。

    他们在空中，看得比巴里还要清楚，几千年来，汪达尔萨维奇强大的力量深入他们的内心，植入了恐惧的思想，他们基本就没有想过反抗，一直都只是以逃跑为准则。

    他们没有想到有人可以直面对抗汪达尔萨维奇，四千年来积聚的力量越来越强大，导致两人只能一觉醒就马上逃跑，连反抗都反抗不了。

    这一次也是因为有绿箭团队和闪电团队的帮忙，他们才想奋起反抗试试看，能否改变两人的命运。

    只是没有想到，以林立一个人就彻底的把汪达尔萨维奇踩到地面。

    在刚飞起来的时候汪达尔萨维奇那声宏大的“渎神者，吾当以汝头颅为杯”这么装逼的声音他们也听到，当时他们就正在接近了，听到汪达尔萨维奇的声音简直是吓了一跳，他莫不是成神了，要永生了

    他们也准备的加急飞过来帮忙林立，虽然自己两人被杀了206次，也是一招秒的货色，但是总归是可以飞，能够帮助到一点的。

    只是没有想，真是迅雷不及掩耳之势，林立一下子就踩把汪达尔萨维奇踩到地面，令两人都有点愣愣了。

    貌似是碾压局自己还需要去帮忙吗

    两人顿时感觉这个时候飞过去帮忙，反而是多余的了，说不定还会令到林立束手束脚。

    恰好两人看见巴里，直接就朝着巴里的方向飞了过去。

    “战况如何”卡特迟疑着问了一下，按照场面上来看，貌似是林立碾压式的踩了汪达尔萨维奇掉在地上了，地面的大坑内，那湛蓝淡金能量都模糊了几分，就算是不死，恐怕也受了点伤吧。

    “看来林立可以对付他。”巴里沉吟了一会才道，本来他想跑过去大坑，或许有机会抢夺荷鲁斯权杖，看能不能尽快的解决掉汪达尔萨维奇。

    不过考虑到，林立仍然在空中，也没有想要继续踩下去汪达尔萨维奇，说不定自己这样跑过去，就是千里送人质，让林立的战斗束手束脚了。

    “没有那么简单，荷鲁斯是古代埃及的守护神，他的权杖具有神的威能。”肯德拉道，她是埃及的祭司，了解到一些隐秘的神话，有一些是真实的存在，荷鲁斯的权杖内蕴涵的力量，她曾经的有听闻过。

    这个时候，弥漫的沙尘忽得消散。

    黑夜中。

    地面的龟裂大坑里，汪达尔萨维奇手持的荷鲁斯权杖散发出金黄色的光晕。

    一道流金般的能量从荷鲁斯权杖中流出，稳定了汪达尔萨维奇的身体，湛蓝和金色的能量泾渭分明的条纹状，把他缠绕了起来。

    他从龟裂的大坑中站了起来，嘴角流淌下鲜血。

    极其强烈的冲击动能没有打破他的能量护体，能量护体也没有完全抵挡住这种强大的冲击力度，波及到他的身体，他内脏翻滚出血，禁不住从嘴角流出一丝血液。

    他的伤势不算重，也就是内脏大量出血，自身带有自愈的能量，嘴角的一丝血液就被他甩飞，举头怒视着在空中的林立，鹰目之中，已然满是愤怒。

    拥有这种力量的他，仍然这样狼狈的被林立脚踏下地，颜面尽失，心中的愤怒已经是突破天际。

    他再也不想这样轻易的和林立较量了，极速者的速度，是自己所不能及的，即使是有神力也匹敌不上神速力的速度。

    “我要让这个城市和你陪葬”

    汪达尔萨维奇怒发张须，手中举起了荷鲁斯权杖。

    顿时，汪达尔萨维奇产生了惊人的异变。

    荷鲁斯权杖中，流淌出大量的湛蓝色能量和少许的淡金色能量，全部一股脑的填充到汪达尔萨维奇的能量护体中。

    能量充斥在鹰头人身的具现上，直接把汪达尔萨维奇淹没消失不见。

    鹰头人身的能量具显迅速的扩大，拔地而起，增长迅速，从两米，到二十米，再到四十米

    仅仅好几秒的时间，汪达尔萨维奇利用荷鲁斯权杖的能量，具现出四十米高的鹰头人身巨物。

    此鹰头人身正是古埃及信奉的荷鲁斯神o，古埃及的守护神，战神，天空之神

    骑着摩托的奥利弗和坐着商务车的绿箭团队战斗人员远远的就看见这个四十米高的巨物，湛蓝金条纹交错的鹰头人身能量造物。

    几人均是觉得天荒夜谈，走错了片场似的。

    狄格尔目瞪口呆，情不自禁的骂了一声粗口：“fuk中城总是要灭世”

    第368章 具现化荷鲁斯

    四十米高的能量造物，就是差不多十二三层楼高，虽然这片工业区是比较偏僻了一点，但不是代表没有人，如此触目的能量反应，简直就是黑夜中的一个大灯泡，尤其有形有状的鹰首人身，引人瞩目。

    “ohgod，这是什么怪物”

    “鹰首人身是杂种怪物。”

    “不是神是神”

    “神灵降临了”

    “外星人进攻地球了”

    “不这肯定是转化人，一个异形的转化人”

    “闪电侠呢哪里去了出来维护正义啊”

    逼不得已，为了避免周围的人看热闹伤及性命，闪电侠出现了。

    穿着闪电战衣，带着黄色的电弧，一贯守护中城人民的超级英雄，连续的把附近的人员带走并且警告他们：“那边很危险，不要过去”

    待带走完附近的群众后，巴里回到聚集的地方。

    在这里，他们全部战斗人员汇合。

    巴里，卡特，肯德拉，奥利弗，狄格尔，西娅，劳蕾尔。

    一群人暂时没有什么好的办法，在巴里一句暂时不要打扰林立战斗，于是几人就仰着头看着巨人和林立战斗。

    “我们如何对付四十米高的能量体”狄格尔举头看着这个十几层楼高的能量体，不禁提问道。

    这个时候，在具现出的荷鲁斯胸腔内，汪达尔萨维奇开始做出了动作。

    翻天般的大手，巴掌就朝着在空中的林立扇去，扇出一股股的狂风。

    和这个庞然巨物相比，林立真是一只小小萤火虫似的，毫不起眼的散发着亮光。

    正常人想要打到萤火虫还是有点困难的。

    林立穿梭翱翔，在能量体的大手之中滑行飞翔，避过了他的左右乱扇乱拍，看起来在手掌旁边好像是狂风巨浪的小舟，要翻倒似的，偏偏却是避过一的攻势。

    汪达尔萨维奇具现出变大的鹰首人身后的能量体，无疑是速度大大的增强了，不过即使这样，也追不上灵活多变的极速者。

    看见即使是这样也伤害不到林立，汪达尔萨维奇心中怒火陡然上升，具现出的荷鲁斯形象，鹰首处突然一声鹰唳

    鹰唳之声高亢，刺激，仿如针针刺进耳膜，难受至极。

    声音在黑夜空中形成一股股的波纹，波纹甚至有着颜色，汪达尔萨维奇加持了神力的声音，直接对外散发圈圈的淡淡金色波纹，覆盖笼罩了整个天空。

    凡事听到这声鹰唳之声的，莫不如那老鼠听见鹰叫一样，心中突然的忐忑害怕慌张了起来，仿佛食物链中天敌出现，要被捕捉充腹。

    林立在夜空中顿时感觉到尖锐刺耳的超音频声音冲击而来，金色波纹巨浪一的连绵不绝，全然是声音不同频率之间的刺激，叠加起来的声音又是不同的频率。

    林立下意识的就震荡神速力频率，符合鹰唳之声频率，穿过音波场，只是一接触到这种音波，他就知道麻烦了。

    这不同于科技的那种超音波。

    这声鹰唳之声带有一种强横的穿刺力度，有物理性质的攻击，也有精神上意识的攻击，每一下都不相同，这就是魔法神术的神奇，并不纯粹的是一种单属性攻击，甚至有好几种混合的冲击。

    “糟糕”

    林立暗道一声糟糕，精神意识直接被冲击眼前一暗，身形趔趄，大脑顿时一片空白，神速力都停止了运行，即将要从空中坠落。

    在黑夜中，耀眼的银光当即熄灭，被这一声鹰唳之声狠狠的吹熄灭。

    汪达尔萨维奇见此心中一喜，鹰目瞳孔的狭风露出了狰狞的喜悦，显化在那外在四十米高的身形头颅上，尤其的生动，显得巨大化的鹰首人身狰狞不已。

    他巨手扫过去一握，就已经把林立握在里手中之中，被林立一直当靶子打的愤怒怨气总算要在这一刻清算了。

    “糟糕林立被捉住了”

    地面上，巴里奥利弗等人离空中比较远，声波余音传到他们那，虽然难听难受，但是在劳蕾尔也以声波的反震下，能够抵消不少，尚在接受的范围，至少不用在捂耳，脑袋要爆炸那样了。

    只是一经恢复，就看见林立被那四十米高的鹰首人身能量体捉住，西娅情不自禁的呼叫出声。

    她在这一天里帮助凯特琳制药，从她口中了解到星际实验室的众位，林立的神奇经历，以及强大的力量智慧。

    在凯特琳的口中，林立已经是魔王一样的人物，魔王一样的实力，是能够毁天灭地的存在，差点就要毁灭中城的存在。

    直到现在，中城还流传着闪电骑士意图毁灭世界的传说，还有冒充的闪电骑士手下，在实行各种恐怖主义。

    但是现在，在凯特琳口中大魔王一样的人物，就这样被汪达尔萨维奇具现出的荷鲁斯神一手握住，像捏小鸡一样，要把他捏死啊。

    这种视觉之震撼，令到她不由的惊呼出声了，心都要跳出来。

    众人仰头看着黑夜中，那个散发着湛蓝金色条纹的鹰首人身巨人，脸色均是严峻了起来。

    巴里心中微微凛然，难道真的没有办法阻止汪达尔萨维奇毁灭中城吗还要重涛覆辙穿越前的经历吗同一样的结果吗就连林立也

    “各位，开始战斗吧”

    同时，林立的声音从几人的耳塞通信器中传出，这种标配的东西，西斯科为每个人都准备好。

    听到林立的声音，巴里心中一喜。

    “林立你没事”

    “废话，要不然怎么和你通信”

    巴里哑然，赫赫傻笑了起来，好像真是问了废话。

    “我们要如何进攻他这个能量巨人我们似乎没有有效攻击伤害他。”奥利弗接上话语，巴里尽是问些废话。

    “我已经试探出他的能量运行方式了。”

    “他的身体有两种能量。”

    “陨石坠落带来的湛蓝能量，还有淡金色的神力能力。”

分节阅读 200

    “淡金色的神力能量坚韧坚固到未知的程度，我打不破这种能量的防御，但是他的控制也止于释放和防御，没有其他诡异的变化了。”

    “你们利用西斯科制造的武器破坏他的湛蓝能量体系，只要其结构和神力连接不上来，对付神力，即使是打不破防御，我也可以收取这种神力的。”

    第369章 战斗开始了

    “ok，各位，战斗开始了。 ”奥利弗环视一圈众人，轻轻点着头。

    众人也回应着点头，巴里嘴角划起弧线，信心大增，心情隐隐激动兴奋了起来。

    大家一起对抗反派，拯救世界的感觉让他尤其的开心，志同道合的一群人，尽心协力，不惜牺牲自己的保护着这个世界。

    几人互相的对视，大家内心都拥有这种激动的感觉，不用打肾上腺素，身体都激动到要毛孔舒张，身体颤抖，精神万分了。

    为了和平，正义，守护。

    即使牺牲自己也在所不惜。

    这就是超级英雄

    “瞄准具现出的能量体左腿，那里能量不均衡最容易破坏，吸引他的注意力，我会以最快速度解决他的。”

    林立的声音从通信器中传出。

    奥利弗迅速在现场安排战斗，大方向的战斗林立已经计划好，并且在吸引着汪达尔萨维奇的注意力，正面和他对衡。

    他们这群人也就需要打打擦边球，瞄着湛蓝色的能量，用陨石掉落下来的第x元素，同种能量来撕开一个缺口，让湛蓝能量和神力结构受力不均，摧毁两种能量的结合。

    说起来不难，但是对于他们来说有极大的生命危险。

    四十米高的荷鲁斯具现化能量体，一举一动都有着能量碰撞和滔简直是触之必死的程度，他们需要更加小心在小心的处理。

    “巴里，你直接跑过去用臂铠环切能量体的湛蓝能量部分，范围越广越好。”

    “卡特，你抱着我往汪达尔萨维奇背后飞，我的箭支覆盖到陨石宝石的第x元素，可以伤害破坏到湛蓝能量，多处攻击，让汪达尔萨维奇应接不暇。”

    “肯德拉，你躲在一边，伺机以待，应急救援或者看准机会的抢夺荷鲁斯权杖。”

    “狄格尔，西娅，劳蕾尔，尽快布置磁屏装置，避免让汪达尔萨维奇遁地。”

    “go”

    众人点头，分散行动。

    巴里瞬息化为闪光，朝着荷鲁斯具现化能量体跑去，估计也是因为林立飞得不高的关系，能量体并没有飞行，大脚掌就踩在坑里，踩出一个大大的脚印来。

    卡特抱着奥利弗的腰，把他带飞了起来，不光看起来别扭，动作也有点别扭，不过也幸好卡特力量足够的大，抱着一百几十斤的奥利弗还是能够保持稳定的，姿势虽然有点像泰坦尼克号，但是奥利弗射箭这些完全没有问题的。

    肯德拉在以往206次里面虽然是进攻反击没有什么建树，仍然处于被追杀阶段，但在躲藏方面还是有点才能的，估计是被追杀得多，久病成医了，很快就找到一个距离恰好的角度，密切留意着汪达尔萨维奇的情况，预备着支援行动。

    狄格尔和西娅劳蕾尔分散，开始进行着磁屏仪器的设置了。

    这个时候，时间才过去短短的八，九秒。

    在空中，汪达尔萨维奇具现化的荷鲁斯握着林立在手心，出现了变化。

    那具现化荷鲁斯的鹰首上越来越狰狞了，这具现化了汪达尔萨维奇的情绪，现在的他，恨不得捏死林立，同时，也是进行这这样的行动。

    汪达尔萨维奇输送着大量的神力能量到手中，他知道，只有神力这种能量才能够对付林立。

    可惜的是自己还没有控制得到用神力释放出神术魔法巫术，不然经过神术魔法巫术这些诡异的法术效果，增幅，诅咒，伤害，以及各种的召唤神上身，变身天空之神，恢复法术加强自身自愈万倍，幻觉，灵魂控制等等。

    只要能够用神力进行释放一个神术，他敢保证，整个世界即刻就会处在他的恐惧之下，接受他的统治。

    不过很可惜，神力这种能量根本就不是普通人能够理解的，即使他有四千年来的知识智慧，也根本的理解不了神力，更别谈用来释放法术了。

    他对于神力只有粗浅的释放，防御，能量变形这些控制功能。

    不过这些对于他来说已经足够了，能够用来保护自身，防御林立的撕裂月牙这种招数，对抗极速者已经有了胜算，尤其是林立还在他的手掌中。

    具现化出的荷鲁斯形象越发的狞笑了起来，大量的淡金色能量涌向握住林立身体的手掌中，完全的包裹了林立。

    “你给我去死”汪达尔萨维奇狰狞的吼。

    淡金色的神力涌成向握住林立的拳头，形成了一个金色能量圆球。

    金色能量圆球不断收缩，挤压着他的身体，四面八方的力度向着林立挤压，盔甲都感觉到吱压吱压的不堪重负声音。

    在被手掌捉住的时候，他已经反应过来，尽量的缩成一个团，形成最不容易受力的姿势，林立默默感受着挤压的力度逐渐加大，骨骼估计有些变形，盔甲的受力上限也差不多了。

    感觉到自己也差不多到了极限，林立的银茫冷寒而无情，在金色的圆球内，他的身体突然出现一本书的虚影，一本黑皮的魔法之书，透明隐约。

    魔法之书的虚影从林立黑暗的盔甲上显现出来，这是属于他的空间的一个连接口。

    魔法之书虚影顿时在林立面前张开，打开了连接空间的大门。

    它就像是贪吃蛇一样，淡金色的能量不停的流逝被它吞噬进入空间。

    林立在淡金色的圆球内豁然一松，已经是可以行动无阻了。

    汪达尔萨维奇初时感觉到奇怪疑惑，他控制的神力能量莫名的消散加剧起来，他刚开始还以为是正常的摩擦挤压消散的。

    但后来一下子就消散大量的神力能量，让他感觉到异常了。

    “不对劲”

    汪达尔萨维奇心中凛然，狰狞的脸色迟疑了起来，在神力能量再度消失的情况下，他当机立断，马上就截断神力能量的传输挤压。

    握着林立的大手能量，马上就手腕齐断，被汪达尔萨维奇放弃手掌了。

    魔法之书虚影在金色能量圆球后出现，急剧的变大，魔法之书像是一个大口似的，翻开了书页，朝着金色的能量圆球一口吞下，合上。

    金色的能量球当即消失不见，显示出林立的身影来，魔法之书的虚影逐渐变小，没入到林立的身体里面。

    屹立在夜空中，缭卷着电弧的黑暗身形在次出现，双眼瞳孔银茫冷而无情的注视着汪达尔萨维奇。

    汪达尔萨维奇脸色一变，骇然道：“这是神国”

    林立没有说话，电弧缭卷得更加的炽盛，魔法之书内的空间他主宰，在里面自己的确可以称得上是神。

    忽然间。

    汪达尔萨维奇具现化荷鲁斯能量体的左腿一阵失控，倾斜。

    黄色的电弧像弹簧一样，卷着荷鲁斯能量体的左腿。

    第370章 消失

    忽然间。

    汪达尔萨维奇具现化荷鲁斯能量体的左腿一阵失控，倾斜。

    黄色的电弧像弹簧一样，卷着荷鲁斯能量体的左腿。

    巴里弓着身子，戴着臂铠，双手贴着能量体左腿向上跑动着，臂铠指尖划过湛蓝的能量，涟漪起海浪一般的浪潮。

    汪达尔萨维奇控制着左腿想要举脚，却感觉左脚像是被黄色的弹簧卷了起来。

    自下至上，刮开了能量皮肤。

    湛蓝色的能量沿着巴里跑过的位置掀起了浪潮。

    那是倾泻而出的能量，西斯科制造的臂铠刮开湛蓝色能量的结构，像刀子刮开皮肤一样，喷洒着湛蓝色的能量。

    能量的失衡导致四十米高的荷鲁斯倾斜向一边，仿佛拐脚的人，要跌倒了。

    汪达尔萨维奇鹰目侧头观看，压下对林立的神国震惊，现在也不是震惊的时候。

    他心中升起了一种对虫子蚊子不耐烦的感觉。

    他手中的荷鲁斯权杖一震，一股湛蓝的能量勃发，汹涌着朝着左脚喷涌，洗涮了过去。

    狂涌而来的能量潮汐就像是人站在莲蓬下，正在迎头冲水，水流到大腿，在流到小腿。

    对于人来说，这当然是没有问题的。

    但是对于蚊子正粘在小腿上搞破坏，以蚊子的视觉来看，那就是一股滔天的巨浪汹涌过来，光是冲击都要冲击死人。

    巴里就是这个小蚊子了。

    看见能量潮汐涌来，巴里脚踏能量体的小腿，能量体表面宛如大理石一般的坚硬让他脚步受力，他尽力一跃，就跃离了荷鲁斯的腿部，飞跃在空中。

    汪达尔萨维奇冷冷一笑，湛蓝的能量潮汐分出一部份，蓝色光柱朝着在空中的巴里射了过去，并且还不只是一道，而是三道，三道封锁了巴里扭转挪移的方位。

    巴里心中一紧，眼睛都缩了一下，湛蓝色的光柱就要射中自己。

    临身之际

    他紧憋着一口气，神速力汇聚在脚下

    “踏踏踏”

    巴里仿佛踏上了空气一般，脚下爆炸出巨大的响声，音爆云骤然出现又消失。

    三道湛蓝色能量擦身而过，他硬生生的扭转位移了自己的位置升高几分，那种炙热的能量擦着闪电战衣的外皮上过，擦出一道焦黑的痕迹，里面皮肤都感觉到烫辣辣的感觉。

    差一点，自己就没有半边身子了

    巴里惊出一身冷汗这太惊险了幸好被林立逼着自己脚底爆炸的痛苦练就这一招，要不然恐怕闪电侠从此在中城除名了。

    这一刻，他无比的感觉林立对自己的严厉，原来林立揍自己真不是为了爽，是真训练技能保命的

    巴里心中暗暗庆幸和感谢林立。

    汪达尔萨维奇眉毛一挺，颇为意外巴里会这样闪避过自己的攻击，他四千年来练就的眼力，战斗计算预测等等，没有想到被巴里这样闪避过。

    正当继续想补刀的时候，一双鹰翅膀展翅高飞，拂晓着气流，接着巴里就飞远离了。

    汪达尔萨维奇鹰目中的瞳孔一亮。

    茶雅拉

    现场的情况对自己来说并不算好，即使是被神力腐蚀，心智变得高傲的汪达尔萨维奇，也是能够认清现实的。

    林立能够吞噬掉他的神力，这就证明神力并不能够保证自己的安全了，自己和林立僵持下去，很有可能是自己耗尽了神力而死亡。

    而现在肯德拉的出现，让汪达尔萨维奇迫切的想要完成第207次杀戮，然后再作处理了，高傲心态当中的汪达尔萨维奇不会承认，自己已经拥有一丝的退意了。

    汪达尔萨维奇狭缝的瞳孔紧盯着肯德拉飞远的背影，想要一道能量光柱追踪肯德拉，杀死肯德拉，正当要发射的时候。

    奥利弗在荷鲁斯能量体的背后，进行了天衣无缝的配合，让汪达尔萨维奇没有办法再次腾出手来追杀肯德拉。

    奥利弗正在被卡特抱着身体，悄悄的飞在荷鲁斯具现化的能量体背后。

    他从箭囊中抽出三支被镀上陨石宝石第x元素的箭支，只有中王国时期的那种陨石宝石里面的同位素才能够穿透湛蓝色的能量。

    搭箭，张弓。

    三支箭支同一时间被发射了出来，成品字，朝着湛蓝能量的细小隙缝当射去，品字中间却是汪达尔萨维奇，并没有射中他。

    奥利佛的目标也不是他，只是他周围的湛蓝色能量。

    箭支迅捷，破空，在黑夜中丝毫不起眼。

    “卟”的一下。

    三支箭支同时击中湛蓝色的能量，箭支没入湛蓝色的能量里，箭羽在颤颤而动。

    箭支一经射出，奥利佛连看都不看，直接就指挥卡特抱着自己赶紧的飞远。

    因为真男人从来不回头看爆炸

    “嘀嘀嘀”

    汪达尔萨维奇反应过来了，自己具现出的荷鲁斯能量体有异物插了进来。

    这一切简直是无缝连接，一波又一波的攻势。

    汪达尔萨维奇没有能够发射能量攻击肯德拉了。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    连续三下的爆炸完全的就捣毁荷鲁斯的能量结构，四十米高的荷鲁斯能量体，背后三个焦黑的火焰球洞冒着黑烟滚滚

分节阅读 201

    。

    巨大的四十米身高都不由被剧烈的炸得趔趄了一下。

    要是在外部，即使是导弹炸过来也是没有问题的，汪达尔萨维奇为什么具现化出四十米高的荷鲁斯能量体，就是因为够硬，威力够猛，以及给人带来一种神的感觉。

    除了中王国时期的那一次陨石宝玉里面的第x元素能够打破这种防御，其他的恐怕导弹连翻轰炸也不见得能够伤害到他。

    偏偏他没有想到，奥利弗的几支箭支都能够穿透荷鲁斯能量体的防御，直接就炸得凄惨无比。

    这个具现化的荷鲁斯也保持不下去，里面结构全部破坏，根本没有保持的必要，修补继续保持的能量已经过程，都足以让自己身死了。

    荷鲁斯的能量体开始消散，从脱离控制的下半身开始消散，化为点点的蓝光，在没有结构支撑支持下，直接就原子分解化。

    汪达尔萨维奇这下真是怒发冲冠了，无可奈何林立三番四次的攻击，现在还被自己一直看不起的普通人奥利弗伤害，具现化的荷鲁斯被破坏，让他眼睛都赤红了。

    “你们全部都要死”

    他怒吼一声，举起荷鲁斯权杖，把上半身的湛蓝能量回收了在荷鲁斯权杖上，至于淡金色的神力，作为支撑点存在消失，他已经控制不到了。

    被普通人毁灭了的具现化荷鲁斯能量体让他怒火攻心，一直看不起的奥利弗，巴里竟然能够如此的阻碍到自己，让他高傲的心狰狞不已，他现在只想用浩大的力量，毁灭这个世界。

    突然，一只黑色的恶魔利爪出现在他的面前，牢牢的钳住他拿着荷鲁斯权杖的手。

    “撕”

    第371章 足球

    突然，一只黑色的恶魔利爪出现在他的面前，牢牢的钳住他拿着荷鲁斯权杖的手。

    “撕”

    林立利爪一撕，一条拿着荷鲁斯权杖的手臂尽被撕了下来，血洒长空。

    处于愤怒状态的汪达尔萨维奇当即倒抽一口凉气，鹰目中的狭缝都紧紧的缩了缩。

    剧痛令他愤怒的大脑又惊又怒，自己的手竟然被林立撕了，怯意从他的内心中蔓延出来。

    大势已去，自己已经没有办法和他们争锋了。

    汪达尔萨维奇心中升起退意，撕掉的手臂不久就会重生，自己是不死的存在，有的是时间和他们玩。

    不争朝夕，只争永恒。

    汪达尔萨维奇为自己找一个勉强的藉口，决定撤退了。

    不撤退不得了，面前的黑暗盔甲闪烁出的银茫，已经是把自己当成猪狗一样屠宰，这让汪达尔萨维奇又恐又怒。

    从来只有自己当别人是猪狗，什么时候一个活了几十年的小屁孩可以这样蔑视自己

    汪达尔萨维奇心中怨怒，对于林立的怒火怨气撩旺直卷通天，呲目欲裂的恨

    没有这个闪电骑士的家伙出现，自己面对闪电侠和绿箭侠这些弱渣，百分百的必胜的，自己也得以继续进行下去的第207次杀戮。

    自己是永生的存在了，统治人类，成为奴役人类，应该是这样才对的。

    但一切都是被闪电骑士现在破坏了，他保护了鹰男鹰女，打败了自己，一切化为泡影，截断在这一刻。

    “我是永生的存在”

    “不死的存在”

    “闪电骑士，你的未来，后代，朋友，一切，我会折磨，凌辱，用尽一切的酷刑”

    “我会让你后悔终生”

    汪达尔萨维奇狭缝的瞳孔狰狞得可怕，诅咒着，下着恐吓的话语。

    从手臂被撕裂掉的那一刻，淡金色的能量从他的身体内并发，形成圆球的保护着他，这也是他得以如此嚣张的资本。

    林立以为汪达尔萨维奇的神力是从荷鲁斯权杖里面借取用的，因而瞄准机会，第一时间就抢夺了荷鲁斯权杖。

    没有想到神力泉源是在他的身体内部，到现在仍然被他控制着保护自己。

    汪达尔萨维奇右臂滴滴的血液滴到护盾内，底下聚出小小的一滩血，浑浊的腥血味道刺激了他的嗅觉，在放完豪言壮语后，看见林立整个人气势都不对了，这才惊觉现在不是放狠话的时候，还是先跑为上。

    林立黑甲凛冽，银茫寒冰彻骨，默然无声的屹立在空中，散发着无声的压抑，汪达尔萨维奇的心脏因为这副无声的黑甲，急速的都开始跳快了好几啪，明明是永生者，是自己放话威胁的他，却感觉没有丝毫的底气。

    仿若面对深渊中的魔神，一个凡人在叫嚣着要你好看，显得可怜并且可笑。

    恶魔利爪举着荷鲁斯权杖，手里一震，权杖横空，拉出一条抛物线，紧握在权杖上的手臂无火自燃了起来，那是被湛蓝能量燃烧了起来。

    宛如流星划过，荷鲁斯权杖插在巴里的土地面前，他离得并不远，荷鲁斯的具现化消失后，一直在地面上观看情况。

    看到荷鲁斯权杖被林立摔飞而来，他跨步上前，戴着西斯科制造的臂铠一握，握住了权杖，从地上拔了起来。

    同位元素的臂铠感受到浩大的力量在荷鲁斯权杖内，可以控制

    巴里心中一喜，手持荷鲁斯权杖，举头看向虚空中的黑甲身影。

    林立右手恶魔利爪震荡模糊，径直捅向汪达尔萨维奇。

    林立模糊的恶魔利爪高频震荡，好像电钻一样，把神力制造的护盾钻出阵阵的波纹。

    一波波的神力被他震荡穿越，破坏，神力架构稳固，多变，被林立但凡捕捉到一个频率，必定被破坏，引起涟漪不停。

    汪达尔萨维奇胆都寒了，连忙的控制大量的神力疯狂的刷动每一下能量，把那已经挤进来的利爪尖连忙的顶了出去。

    林立凛然，神力这种能量由大量的信仰精神揉念结合而成，基本上每一个粒子都是不相同的频率结合高等生物的血脉而成，极其难的穿透，或者说，以现在自己的幼小神速力能力，要对付一个成熟体系的神力，是相当困难的。

    汪达尔萨维奇看见林立震荡的恶魔利爪被神力护盾刷了出去，总算是暗暗的松了一口气。

    随即，他的心又提了上来，林立那恶魔利爪再度加剧了模糊，让汪达尔萨维奇心中一寒。

    顾不得再次刷神力能量了，他体内的神力也是有限的，很显明林立压根不在乎的在消耗并且研究着能量，光是看银茫之中那看鸡看猪看畜生的视线感觉，就让汪达尔萨维奇心中吃了屎一样难受。

    暗暗在心里怒吼一句三百年河东，三百年河西汪达尔萨维奇就控制神力形成的圆球冲天而起了，要逃跑了。

    “想跑”

    林立寒芒冷冽，电弧在黑甲身上暴涨，化为一道银光，爆炸出轰然巨鸣的音爆声音追上了汪达尔萨维奇。

    汪达尔萨维奇这下的感受就真是吃屎一样了，脸色难看到扭曲。

    因为林立追上，转身就是一脚踢在神力形成的圆球上。

    “砰”

    淡金色的圆球被林立一脚的踢回原来的轨迹，连加速都没起步就被截止了。

    汪达尔萨维奇在圆球内天旋地转，狼狈拼命的继续维持着圆球的神力供应，一旦被打破护盾，他简直不敢想象会有什么样的后果，尤其是自己之前这么嚣张的威胁了林立，话说得太过了，导致他现在已经没有办法下台，汪达尔萨维奇心中暗暗吃苦流泪，原来自己特么的跑不掉啊

    一脚踢下，林立再度追上淡金色的圆球，已然是把这种踢球的运动当作了消耗神力能量的活动了。

    追上又是反身一踢，淡金色的圆球又在在黑夜空中飞翔，汪达尔萨维奇一直在里面翻滚，死死的维持住神力能量。

    于是空中便出现了一个奇怪的现象。

    一道银色的闪光在外围不停的闪光穿梭，追上被踢的淡金色圆球，淡金色圆球被银光牢牢的控制在一个圈内范围，不停的碰撞，消耗。

    有时候淡金色圆球也会突然的加速，轨迹转弯，要脱离空中球场的，但是在银光瞬闪即到的速度面前，淡金色的圆球几次突破均是没有丝毫的作用，速度还没提起来，就被踢了回去，只得沦为足球一般的玩物。

    第372章 汪达尔萨维奇死亡

    奥利弗张着嘴巴，仰着头，看向夜空中那银光在踢金光足球，良久，他才觉得自己脖子有点酸，不知不久保持了同一个姿势看了好几分钟。

    重重的左右甩了一下脖子，咯咯的舒张脖子响声后，奥利弗按着耳边的通信器，对巴里问道：“林立在干什么”

    巴里迟疑了一会，才按住耳边的通信器道：“在战斗吧”

    “你确定这不是戏弄或者虐待什么的”狄格尔疑问的声音从通信器中传说，他们布置的磁屏地域防止汪达尔萨维奇遁地没有作用了，因为汪达尔萨维奇一直被林立在空中踢着，根本就没有机会落地，想跑都难。

    巴里再度迟疑了，以他对林立的了解，但凡在林立面前嚣张的人好像都没有什么好下场，从第一个转化人开始，到韦德艾林将军，甚至氪星人，不是被林立灭团伙，就是像韦德艾林将军那样，瘸了一条腿，现在都不敢出现在林立面前。

    当然，韦德艾林那个因为林立从逆闪那里掌握了他大量的不人道的犯罪证据，他不敢乱来，不过也证明了，在林立面前嚣张是没有好下场的。

    你要在林立面前横，那就迟早等着被打断腿，只有起错的名字，没有起错的外号，西斯科凯特琳称呼的大魔王，断腿狂魔这些，可真不是开玩笑的。

    巴里看着夜空中，把汪达尔萨维奇当大号金足球踢的林立，还真估摸不准这是在戏弄还是虐待了，毕竟汪达尔萨维奇之前把自己称为神，然后仗着自己永身不死的搞威胁，这实在是太嚣张了。

    巴里隐隐看着都有一丝快感，就更别提正在踢足球的林立，那是何等的畅快了。

    于是通信器中沉默了下来，众人默默的看着林立在空中踢金球。

    狄格尔和西娅劳蕾尔闲聊起来，觉得应该下次和林立组团，应该带包瓜子过来。

    鹰男鹰女有点脑袋转不过弯来，汪达尔萨维奇这么厉害的一个人，都自称为神了，追杀自己两口子206次，怎么就被林立当球踢了呢

    奥利弗和巴里则是觉得林立是不是踢嗨上头了，中城电视新闻已经开着直升机往这里飞着来，还不解决战斗，难道要准备等着接受采访

    天空中，突然的轰然大声传了下来，让巴里精神一醒。

    “the fsh荷鲁斯权杖”

    林立三百六十度大摆腿，踢好一个角度，甩腿就把已经淡到差不多没有颜色的护盾踢下，朝着巴里的方向飞了过去。

    汪达尔萨维奇在里面已经是翻滚不知道多少次，狼狈异常，视觉都昏天暗地的晕坨坨，五脏六腑都已经感觉到要扭曲了，只剩下意识的控制神力能力维持护盾能量了，不过在林立这最后一脚下，神力已经开始逐渐消散了。

    巴里手持荷鲁斯权杖，意会到林立想要做什么，把权杖一挥，由臂铠引导出的大量的湛蓝色的能量。

    湛蓝色能量形成一道光柱，在这个夜空中光亮触目，湛蓝色的能量柱朝着汪达尔萨维奇直射了过去。

    巴里直接被荷鲁斯权杖内的力量冲击爆发趔趄，后退了好几步，在附近的奥利弗鹰男鹰女看见了，马上跑了上来帮助辅扶着荷鲁斯权杖，全力稳固着方向。

    汪达尔萨维奇被林立踢着昏天暗地的，在神力护盾里面，虽然没有被直接攻击到，但是攻击的余波，一些物理的传递力度，还是令他身体血气翻涌，难受得内脏抽搐了。

    林立就是看准着一点，才在空中踢足球的，连续几分钟下来，汪达尔萨维奇被踢得意识都不清醒了，这比坐过山车还要激烈。

    “不”

    他寒毛炸竖，意识恢复了清醒过来，就看见湛蓝色的光柱迎面直击，神力护盾的能量也被林立消耗得八九。

    这道湛蓝能量像针戳气球一样，迎面直击汪达尔萨维奇，他只来得及惊恐的大叫一声，浑身就被湛蓝能量的温度化为灰烬。

    秋风吹过，骨灰随风就吹走了。

    握着荷鲁斯权杖的几人手里一松，在汪达尔萨维奇死亡的时候，权杖浮现出金色的能量混杂着湛蓝能量，闪烁了数下，就在他们的手中消失不见了。

    几人没有理会，荷鲁斯权杖这种东西似乎是并不属于他们的，消失就消失了。

    看见又解决了一次危机，巴里脸上展露出微笑

分节阅读 202

    ，终于安下心来了。

    和奥利弗对视了一眼，击掌一下，两人总算是放下心来了。

    卡特和肯德拉感觉一丝的不真实感，被追杀了206次，死亡轮回了这么多辈子，终于，是要在今天终结了么，两人对视一眼，虽然肯德拉记忆还没恢复过来，但同样感觉得到松了一口气的感觉，或许以后就不需要到处的躲避，逃避了。

    几人麻利的收拾该收拾的东西，看着远处天空中电视新闻的直升机要差不多赶到了，赶紧的就跑路，回到农场。

    翌日

    在中城中心广场。

    绿箭团队的众人回去星城，西斯科和肯德拉的这一段恋情也宣告着结束，鹰男鹰女四千年来的羁绊实在是太深了，这个墙脚西斯科实在是挖不动。

    卡特和肯德拉两人决定回去圣洛克居住，有感巴里和奥利弗的帮助，决定做一对超级英雄夫妻。

    和绿箭团队的众人拥抱道别，西斯科和肯德拉道别。

    闪电团队四人坐着科研车，西斯科心情明显很不好的开车，一张脸都沉了下来，这段和肯德拉的感情就这样的丧失，让他心中郁闷异常。

    不过没有郁闷几分钟，在巴里唱着扑克脸的声调下，西斯科很快被影响了起来，张开着嘴巴，两人就在车内唱了起来，一边唱一边扭动着屁股，郁闷来得快，去得也快，瞬间车里面就变成了开派对的热闹。

    吵吵闹闹的又恢复而来星际实验室的日常，回到星际实验室的时候，哈里并不在，几人并没有太过在意，哈里有时候出去外面走走也不是稀奇的事情。

    第373章 没毒

    星际实验室又在恢复日常紧张又轻松的节奏当中。

    林立埋首研究室三天，微调节了原型机加速器，早在制造虫洞炸弹的时候，他就将自己和巴里的原型机加速器微型化，这项工作并不难，超光速粒子的微量化处理运行，在拥有超越当世的未来科技知识下，很轻易的完成了。

    这一次的微调节，也就算优化一下粒子间的纠缠问题，对于提升速度并没有帮助，但是对于控制神速力粒子的帮助却是非常的大。

    巴里为什么直到现在也无法飞行，本来对于神速力粒子的控制弱项是一方向，另外一方面则是原型机提升的速度令他的控制力急剧的下降，本来就控制力不好了，在加上原型机超光速粒子和神速力粒子的协调不同，频率相差，纠缠问题，直接导致巴里更加难的控制神速力了，甚至有时候使用神速力还会伤到自己的身体。

    调整过后，原型机内的超光速粒子将会趋于同频神速力粒子的调频，这对于林立或者巴里的控制神速力都是有很大的帮助的。

    这三天林立不单微调原型机加速器，还和克里斯蒂娜麦吉博士正式的签了合同，现在的林立，已经正式是水星实验室的第二大股东，关于自己的3号实验室研究时空课题的研究，也正在准备当中。

    星际实验室的3号楼已经空出来，施工队开始施工，水星实验室那边的人员也已经差不多就位，就等个把月后，一些最新的仪器运过来，施工完成就可以正式的进行课题研究了。

    当然，这一切都是要在林立穿越时空，回到来的那一天之后才是正式开始的。

    林立埋首自己的研究室，火热朝天的进行着自己的研究。

    西斯科也不甘寂寞的，自己制造了一个情绪波动放大机器，就是电视剧上那个眼罩，第一代版本。

    他的震波能力成功率和情绪的过激有着显著的反应，当他过分的开心或者伤心，激动，渴望时，有极大的成功率震波。

    经过几天早上和林立巴里的测试，西斯科现在已经可以带着眼罩，时灵时不灵的发出一个震波攻击了，尤其是受到惊吓和恐惧的时候，下意识的震波攻击百分百成功抵御外界伤害。

    暂时还控制不好震波，因此戴上眼罩后，震波到很多乱七八糟的事情，甚至还震波到巴里和女朋友爱爱的场面，硬是看了一场av。

    巴里知道这回事，脸都绿了，看着西斯科就是一个变态。

    西斯科在星际实验室的处境顿时非常尴尬，幸好得林立不离不弃的紧握着他的手：“没事，西斯科，尽管震波我我不会远离你的。”

    西斯科热泪满眶，患难见真情，可惜对于林立什么也震波不到，让林立这个兄弟异常的伤心。

    凯特琳也不甘落后，在经过研究这么长时间的转化人身体后，结合巴里，还有林立提供的数据，杰伊的身体数据，专门的研究出一种加快身体基因快速崩溃的药剂。

    超载基因崩溃药剂。

    这是专门针对zoo身体所制造的药剂，一针下去，按照凯特琳所说，整个人都会化为一滩血水，基因崩溃而死。

    原药剂经过凯特琳的计算，效果太恐怖，最后被她稀释不少，制造出二代超载基因崩溃，效果则是暂时完全瘫痪注射者的行动能力，这已经不关基因崩溃的什么事了，就是单纯的限制神速力拥有者的能力药剂。

    她拿白老鼠试过，效果理想，不过因为白老鼠没有神速力的关系，所以暂时还不知道面对拥有神速力的人效果如何，总不能拿巴里试验吧

    巴里依旧开始在进行着闪电侠的行为，毫无疑问，打败汪达尔萨维奇的功绩被归类到闪电侠的身上，让他的名声更上一层楼，本来就已经备受触目的闪电侠更加是代表着正义，光明，守护，中城的偶像，中城的骄傲。

    只不过当事人情况就有点郁闷了。

    爱瑞丝向他表白了

    非常坦诚的告诉巴里：“巴里，很抱歉我不是破坏你和帕蒂的感情，只是我一直以来都没有察觉到，我喜欢你，我以为一直是亲人的喜欢，直到帕蒂和你在一起，我才发现，那并不是。”

    外国人就是这点有点操蛋，有任何的事情，对好朋友是不能隐瞒的，隐瞒了就是你的不对。

    在林立的立场看来，爱瑞丝你应该隐瞒自己的爱意，默默的祝福巴里就可以了，别他码的说出口，两口子的恋情直接被你搞成三角恋，这多不好。

    但是西斯科，凯特琳等人表示这很正常啊，有心事说出来，这难道不是很正常的吗大家是一个团队，是兄弟姐妹，这很正常的事情，告诉巴里，让巴里知道这也不没什么的，反而隐瞒才是不对的呢林立你这种隐瞒的想法要摇改变。

    林立无语，巴里要是真的没有什么，这很正常，问题是巴里不可能舍弃得去和爱瑞丝相处十几年的感情，真是没眼看，感情搞到成这样。

    地下训练室。

    “你打算怎么办”西斯科咬着多乐滋扭扭糖，有点幽幽的问道，自己才刚失恋，巴里就有人表白，这真是欲哭无泪的悲哀。

    “我不知道”巴里双手捂脸，向上抹着额头的汗水，抹过发际，有几分难以抉择。

    刚才他们三人在训练战斗，西斯科和巴里vs林立。

    “你能够说出不知道这种说话，那就证明你的心里是向着爱瑞丝的，帕蒂就只有可能是你人生中的一个过客尔。”知道剧情的林立不负责任的分析了，在贴吧当时可是有很多人很讨厌爱瑞丝的，非常喜欢巴里和帕蒂这一对的，因为这一对看起来就很开心，很欢乐，让人怦然心动。

    林立当初看电视剧，看见巴里和帕蒂相处的时候，总是感觉心里暖暖的赞成这一对。

    不过这些都改变不了巴里本身就是和爱瑞丝注定中的一对这种事实。

    这就是属于一种命运吧，人生就像是电视剧，总有注定的东西发生，你认为可以掌控命运，最后就会像巴里一样，搞得自己后悔不已。

    最著名的例子就是巴里制造闪点出现，最后又后悔，把逆闪放回去杀了自己的母亲，就连自己的双亲都没有办法保护，巴里心里可谓是痛苦至极了。

    不过反正不关自己的事情，林立只当看戏。

    林立悠然的坐在椅子上，打开雪糕开始吃了起来，只是雪糕一入口，他的神情就变了。

    这雪糕没有毒

    第374章 哈里失踪

    为什么没有毒哈里转死性决定不在毒害自己了

    林立皱了一下眉头，下命令叫珊珊2号详细的扫描了一遍自己的身体。

    “主人，雪糕里有椰浆、白砂糖、榴莲浆、奶粉、葡萄糖浆、食用植物油、食品添加剂、三甘油脂肪酸酯、增稠剂、乳化剂、乳酸、柠檬酸钠等等正常的雪糕作物，没有检测到之前的毒素存在。”珊珊2号在林立身体里传音道。

    完全没有问题

    林立接着又认真的翻看一下冰箱里的雪糕后，才发现，这里的雪糕已经被人更换了一批，之前那批有毒的已经不知道去哪里了。

    “还是别说我了，你们找到哈里了他已经一个多星期没有出现。”巴里问道。

    西斯科走到林立的旁边椅子坐下，直接捞过一盒雪糕，打开来挖着吃说：“no，我已经用城市棱镜查找过了，林立也用珊珊2号详细的排查过了，没有他出去星际实验室的记录。”

    “他难道回去地球2了”巴里又道。

    “你们有去地下虫洞室看过那虫洞吗”林立道，能够知道雪糕有毒，并且换了雪糕的也就只有哈里。

    巴里和西斯科均是摇摇头。

    “没有，我忙着制造眼镜”

    “没有，我忙着打击犯罪，还有应付爱瑞丝的表白。”

    西斯科听到巴里这句显然是炫耀的说话，忍不住的，坐在椅子上转个弯，一脚就踢向他。

    巴里拱了一下屁股，避过西斯科的嫉妒之脚，最近可不能接触西斯科啊，他的震波不稳定，万一又震波到自己和帕蒂羞羞的事情那就不好了。

    由于哈里投毒进自己的雪糕里，林立对他的观感非常之差，有什么事情你可以说，可以告诉我商量，但是你投毒进我最喜欢吃的雪糕里，这就是相当于要我吃屎，林立自认，没有拧断哈里的脖子，已经是很给他面子了。

    所以最近简直是不想见到他的人，他也很懂做的不出现，林立也无所谓。

    “走吧，我们去看一下，可能出事了。”

    林立手中放下雪糕，道。

    按照道理来说，哈里是最为着急去打zoo的，现在能够差不多一个星期没有见人，林立觉得可能会出事了。

    会被zoo杀死分尸了，又或者于心不忍对付星际实验室的众位，自己跑去和zoo拼了。

    随即，林立和巴里西斯科来到地下虫洞室

    虫洞依然像一团在空中的水银一样的扭曲，只不过不同的是左右两边有两个圆环在稳定着虫洞的通道。

    色味连锁相夸克技术。

    林立一眼看到，就知道大概发生什么事情了。

    估计哈里真的是一个人就跑回去地球2和zoo拼命了。

    “我的天，这是色味连锁相夸克技术，虫洞连接稳定了，一个自动程序在几天前自动关闭了虫洞的通道口，就在我们去星城找奥利弗的时候，现在虫洞无法打开，色味相连断开了，没有得到正确的相连技术破解，恐怕我们对这个虫洞没有办法了。”西斯科检查着电脑，发现了一些线索。

    “哈里不会是想独自一个人回去地球2对付zoo吧”巴里问。

    西斯科敲打着电脑，道：“很有可能，可惜这里没有监控，不然我们可以直到他是不是回去了。”

    “即使这里没有监控，在走道外我们还是可以查找到哈里的身影，最后一次的监控显示他进了虫洞室就没有出现，看情况他是要单挑zoo了。”林立看着两个圆环稳定着的虫洞，颇有些唏嘘的道。

    “嘿，我找到一些东西，可能是哈里留下的。”巴里在一旁的桌面上找到一个b。

    林立和巴里，西斯科对视一眼。

    几人迅速的回到控制室大厅，凯特琳正在主控制电脑上分隔处理外科的文件。

    几人步伐急急脸色紧紧的走了过来，引的凯特琳一阵惊疑，几个大男人又在搞什么

    西斯科一屁股坐在副控制台，巴里手拿着的b插进接口。

    一份文件和视频显示了出来。

    西斯科率先打开了文档查看了起来，简单的略过一下，他惊喜道：“这是有关于夸克色味相连的技术”

    林立眉毛挺了一下，道：“打开那份视频看。”

    西斯科恋恋不舍的关掉色味连锁相夸克技术的文档，这种资料就相当于林立的爱好雪糕，简直是欲罢不能的存在，不能离手啊

    视频

分节阅读 203

    被西斯科打开，显示在控制室大厅大屏幕上。

    视频里面正面对着镜头的是哈里，这让巴里西斯科凯特琳等人一阵疑惑，哈里有事没事的，拍什么小视频

    随后，视频里的哈里为他们做出了解答。

    “林立，我在你的雪糕里投了毒，一种zoo给予我的毒药，能够令极速者慢性的细胞崩溃而死的药剂，冰箱里的雪糕已经少了三分之一，你最好检查一下身体。”视频内，哈里脸无表情的说道。

    “什么”凯特琳惊叫了起来。

    巴里和西斯科均是目瞪口呆，这是什么情况，投毒

    林立示意众人冷静，继续看下去，自己早就知道了，你们太大惊小怪了。

    “巴里，我在你的闪电战衣内嵌中放置了一个吸收神速力的装置，逐步的你将会感觉到神速力的流逝，将会变得越来越慢。”

    巴里惊呆了

    “我没有感觉到速度慢下来啊”

    事实上，巴里因为原型机的提速都没有很好的感受好，消失的这点速度他自己根本就没有察觉。

    “另外，凯特琳，谢谢你制造的超载基因崩溃药剂，你不愧是生物学上的顶级专家”

    凯特琳嗯的一声，脑袋冒号疑惑：“我的外科电脑资料又被盗了”

    没人回答她，都在注目着哈里的表演。

    “从今天开始，我们两清了，感谢你们对我的帮助，是我对不起你们。”

    视频中，哈里颇为无奈的咬了一下嘴，视觉斜向一角，突然的暴躁症上身，怒吼了起来：“我只是一个陌生人，我会害死你们害死你们”

    “我不需要你们的帮助”

    哈里怒吼一声，手臂朝着桌面扫了过去，镜头随即被扫落地面，黑暗了。

    “ok，很明显，我们地球2的威尔斯良心受到了谴责，zo威胁他在林立的雪糕里投毒，偷取巴里的速度”西斯科点头颇为赞赏的说道。

    “还不赖，迷途知返的羔羊。”巴里毫不介意的摊摊手，这种事情值得原谅，自己的女儿在zoo的手里，仍然不希望残害我们这些帮助他的人，自己等人总算是帮人没有帮错。

    “所以，我们还是帮助他吧，他现在可能正处于危险当中。”凯特琳道。

    巴里和西斯科点点头，并且把视线转向林立。

    林立笑了一声，道：“你们是笨蛋吗哈里很明显就是想要以我们的性命换取他女儿的性命。”

    “情有可原，接下来只要我们合作帮助他，事情一定会有一个美好的解决办法的。”巴里不然如是的说道，要他放弃帮助哈里，这是没可能的事。

    大家都有相同的敌人，这种帮助其实也只是顺手的事，反正是都要处理zoo的。

    西斯科和凯特琳表示赞同。

    第376章 哈里的焦灼

    不过几十秒的时间，珊珊2号就已经归纳整理好所需的资料，以它现在的这种计算能力和智能程度，超越了这个世界的计算机几个世纪，只要是在电脑上记录，监控，没有能够逃得过它的入侵，很快，它数据流动过的双眼停止下来。

    它的身子再度化为无数的粒子，撞进了林立的身体，涟漪出波动。

    林立连接上珊珊2号的数据库存。

    银色的电弧在眼眸中闪过，林立已经开启了神速模式，在神速思维下，快速的翻看珊珊2号所归纳下的资料。

    不一会。

    “怎么样找到哈里吗”

    看见林立眼眸内电弧停止，巴里急忙的问。

    西斯科把手机收起，静待林立说话。

    “找到了，他正在这里”

    林立说道，带路走出虫洞室。

    珊珊2号有归纳出地球2的星际实验室道路，是以林立也十分清楚这里的道路，带着西斯科和巴里行走在通道之间，西斯科显然对于这个地球2的星际实验室很感兴趣，完全不相同的，在平行世界又是一样的星际实验室，令他大开眼界。

    只是令巴里和西斯科很奇怪，这个星际实验室完全没有人影，并且空气中似乎弥漫着雾气似的，冰冰冷，两人只当是空调的冷气，这里的确是挺冷的。

    “被哈里三天前疏散了。”林立道，他有珊珊2号归纳出的资料，基本上了解这个世界的中心城还有星际实验室和zoo的基本事情。

    很快，他们来到了控制室大厅。

    这里的布置和地球1的控制大厅相差不大，控制台进门便是，左右两个房间，外加原本放置跑步机的一个房间，这里放的是一些科研仪器，大厅中还多出了两张白色的桌子，空间感利用得极致，显得很紧凑和冷肃感。

    哈里正在背对着他们，看着控制室大厅的屏幕，屏幕上显示的正是zoo的各项事迹，研究。

    “surrise惊喜”西斯科在哈里恶作剧一般大吼了一声。

    哈里身形一震，看似是被吓到了，转头就看见西斯科，林立和巴里等人，他的眼睛带着血丝，眉毛稍挺，脸上显出惊讶：“你们怎么会到来”

    惊讶过来，哈里便眼神中闪过黯然：“我很抱歉，你们这样帮助我，而我”

    哈里所说的是在林立的雪糕里投毒还有偷取巴里的速度这种事情。

    巴里笑笑便说：“事实上我们对你这样做还是有一点芥蒂的，不过，答应了你的事情，我们就要去做。”

    “我们会帮助你救回女儿的，所以来到了这里。”西斯科摊手接着说道。

    哈里苦笑着，心中略微有些的感动和内疚感。

    “你们两个不要告诉我，看不出哈里完全就是为了促成我们过来地球2，拯救他的女儿，所以才把视频和色味连锁相夸克技术放在一起，就为了提醒我们，赶紧过来地球2，我们主动去干zoo。”

    林立一脸无所谓的道出了哈里的心思。

    巴里和西斯科脸色迟疑的仔细想想，好像真的是林立所说那样，要是不想自己等人过来，就没有必要留着色味连锁相夸克技术了，以闪电团队的任何人的性格看完视频，都会立马的想要去地球2帮助哈里的，而刚好，色味连锁相夸克技术就视频文件的旁边。

    巴里和西斯科想着想着，突然就震惊了，竟然还有如此高明的计谋

    当然，不是他们两人弱智，只是环抱着一刻帮助人的英雄之心，下意识的直接无视掉这种可能。

    哈里脸色突然难看了少许，沉默了一会，才道：“yes，没错，我是知道你们一定会到来，所以才这样做的”

    “你们还记得答应过帮助我救回女儿的事情吗”

    他突然的又暴躁了起来，甩手扫过身边办公桌，桌上的显示器，文件笔筒全部都他扫落地面，砰砰砰的掉落一地都是碎片。

    西斯科吓了一条，退后了几步，巴里不语，沉默的看着哈里。

    哈里青筋暴现，咬牙切齿的说：“你们说过会帮助我救回女儿的一个跑去东方没有消息，一个去帮助什么四千年前的人物，跑去星城，跑来跑去”

    “我的女儿怎么办她已经被zoo拐去差不多4个月。”

    哈里内心焦灼，暴躁的脾气一上来，连续的踢了好几脚的办公桌，直接把面前的办公桌都踢倒在地，发泄了一口怒气，才粗喘着气，不忿的怨怒着自己的无能。

    哈里和西斯科顿时歉意丛生，感觉对不起哈里，的确他们因为各种事情，而又延后了对哈里女儿的拯救，甚至乎在处理完汪达尔萨维奇的事，他们过了一个星期才过来。

    林立说：“所以呢你的女儿得救了吗”

    哈里极度的情绪化，无奈叹息，然后双手又捂着脸，狠狠的摩擦着自己的脸，眼眸内的血爆欲裂，憔悴不已。

    “抱歉，我控制不了自己的情绪。”他冷静了点，总算是知道生气没有用，道了一个歉，然后继续道：“我在三天前疏散了星际实验室的全部人员，大量制造了针对zoo的超载基因崩溃药剂，弄成雾状，现在星际实验室的每一处都是这种药剂。”

    “我在电视台上告诉zoo，拿到了巴里的速度，等着他来找我，也打算告诉他只有星际实验室的地下室的虫洞才能穿越过去地球1，引他出来。”

    “两天了，他没有出现。”

    “我也没有自己女儿的消息了，我做的一切都没有用了。”

    哈里手扶着额头，哑笑了起来，笑得干巴巴，很心酸。

    巴里看着哈里，心里感觉堵着一堵墙似的，很难受，开口便安慰道：“不要放弃，我们会帮助你，我们来到这里，就是为了帮助你。”

    巴里说完，视线便看向林立。

    林立看了一眼哈里，如果没有哈里这样搞乱了自己的计划，对付zoo其实很轻易的，设置一个陷阱，甚至利用巴里被偷取的速度，让他自己注射进身体里，加速他身体的崩溃，很轻易的就解决了zoo。

    但是现在，经过哈里这样一搞，他们就需要直接面对zoo了，不过幸好前期的准备已经足够了，原型机的提速，可以让两人的速度面对zoo毫不孙色，还有超载基因崩溃药剂的存在，他们已经无惧zoo了。

    “我早就知道你在雪糕中下毒，偷取巴里的速度，本来打算将计就计，算计zoo，可以轻易的解决他，被你这样一搞，完全搞乱套我们现在需要正面硬抗他。”

    “出发吧，直接去救人，听指挥，别自作主张。”

    “她在登天崖壁”

    第377章 zoo出现

    登天崖壁，原本是铺设空中轨道列车，所面对的一个山壁，已经戳穿了一半的工程，后来因为各种资金后续问题，进行着一系列的公司破产，遗留下来的烂摊子也没有人理会了，这里就被zoo当为基地一样的存在。

    岩壁高几百米，只有一个入口，普通人只能从遗留下来的铁架轨道进入，转化人则看能力，会飞或者像冰霜杀手一样制造冰爬上来。

    至于极速者，直接就跑上崖壁。

    阳光有些暖意，步入了秋后，临近冬天。

    一黄一银，两道闪光延着岩壁，直线跑上，瞬间就到了一个洞穴门口，银黄闪光停止，赫然就是林立和巴里，他们旁边被带着的是西斯科和哈里。

    他们来到一个幽暗的洞穴，微微的昏黄亮光黑暗中散发出来，显得有些幽森森。

    哈里神情着急跑向前，迫切的想要知道自己的女儿的安全。

    林立提小鸡一样的扯着他的后背衣服，让他的脚步趔趄了一下。

    “冷静点，里面说不定还有敌人”

    林立提醒道。

    哈里深呼吸一口气，打起本就已经疲倦的精神，道：“抱歉，我过于激动了。”

    几人点点头，谨慎的步入洞穴，洞穴干燥，带点闷热，在山体之中，通风做得比较好，没有那种闷得心里血气不顺的感觉，不过下意识中，几人心里紧张的感觉还是有的，亦步亦趋的渐步前行，这里没有办隐蔽着来，只有一条路，几人只能直行前进，都放轻了脚步。

    逐渐走进里面，里面已现被zoo改造成一个科技基地的样子，里面空间广大，发电堆自运行供给自电源，昏黄的灯光，一些些奇怪的科学仪器，反应堆，到处是金属的架构。

    里面并没有人，行至深入，察觉到zoo似乎并不在家，几人脚步逐渐加快。

    突然，珊珊2号心灵传音道：“主人，刚才检测到你的身体触碰到类似红外线之类的预防设置，很有可能zoo已经得知你们到来了。

    林立凛然，仔细的左右查看之下，才发现进到洞穴一半左右，这种设备在角落里预警着。

    警报声虽然没有响起，但是林立估计zoo已经发现自己等人的到来了。

    “走快点，这里有预防警报设置，zoo可能知道我们进来了，极有可能正在往回赶。”林立提醒的说道。

    林立走在最后，预防万一，巴里带着西斯科和哈里瞬息闪起电弧，直往洞穴深处赶去。

    果不其然，在巴里带着西斯科和哈里进到洞穴深处的时候，一道蓝色的电弧从远处城市，一路的闪出美丽的蓝色闪电朝着洞穴门口迸发，疾驰了进来。

    赫然就是zoo。

    他直接就被林立拦截在此。

    黑色皮衣电弧闪烁，划动，噼啪的接触空气，作响。

    zoo一身黑衣皮套，蓝色电弧划过他的

分节阅读 204

    身体，瞳孔内墨黑无光，歪着头，以一种病态的神经质看着林立，喉咙中深深的散发似吼又低沉，令人压抑的语气：“你，就是林立”

    黑色的液体从林立的身体涌动着，固形，形成超越盔甲，暗黑修长的盔甲闪出银色的电弧，仿若临世的魔神，撕裂了一切，降临到此地。

    周围昏黄的灯光，两人黑漆的身影对立，电弧划动之间的噼啪响动，令场面再度压抑几分。

    “是，你就是zoo本尊”

    低沉，磁性的无情冷冽之声，从盔甲内传出。

    “你知道”

    zoo语气有几分疑惑，按道理说他们是不知道时间残余的事情，不过奈何林立是一个穿越者，完全明白他所耍的把戏，小动作。

    “时间残余”林立道。

    场面再度沉默了几分，zoo没有否认，但是对于林立已经知道自己的时间残余也显得有些心惊，只是外表没有做出任何反应。

    空气似乎都要凝固了，在寂静的洞穴中，昏黄的灯光，电弧不时接触空气的噼啪声中，两人面对着的气氛越发的紧张和沉重了起来。

    zoo的膝盖开启微微弯曲，这是他准备战斗的先兆，弯曲的膝盖自小腿，瞬间爆发登起的神速力，可以瞬间加速到一个极其强大的速度。

    林立黑甲上的电弧更加的冒盛了起来，完全的笼罩了他，沐浴在雷霆电光之中，周围昏黄的环境顿时骤亮了起来。

    两人默不作声，银茫的瞳孔和黑暗无光的瞳孔对视，迸发出强烈的敌意。

    “林立”

    这个时候，西斯科的叫唤声打破了两人面对着的沉默，这是西斯科发现里面不单单关押着哈里的女儿，还关押着一名铁头人。

    巴里想要穿越玻璃进去拯救他，却是发现自己和地球2的共鸣频率不足够，没有办法拯救这个同被zoo困住的铁头人。

    因此，西斯科打算叫唤林立过来帮忙。

    殊不知，林立正在面对着zoo，要不然他们也不可能这么轻松的救哈里的女儿。

    这一声叫唤，打破了林立和zoo之间的沉默。

    仿佛一个信号似的，两人同时的爆炸起音爆声音，朝着对方攻击过去。

    电光爆发起来，整个空间都感觉被电弧炽热燃烧了起来，灼热了几分。

    zoo蓝色电弧划动着黑色的皮衣，双手强烈的模糊起来，这是震荡手刀。

    他朝着林立奔越了过去，黑暗无光的瞳孔中，显露出无尽的邪恶残忍，双手模糊，意图撕裂林立。

    “好快”

    林立心中凛然，虽然zoo自身基因开始崩溃，但是丝毫没有影响到他对于神速力的迅捷操控，瞬息就震荡了手刀，没有一丝的空隙。

    林立直接就当空朝着zoo一砍，以手作刀，神速力汇聚，撕裂月牙迅速的就形成，周围的空气瞬时都凝滞了，天上地下，时间空间，仿佛就只剩下这个撕裂月牙，朝着zoo刮了过去。

    zoo黑暗无光的瞳孔之中，残忍的眼神顿时惊惧的缩了一下，全部是黑暗的瞳孔，仿佛都缩成一个点了，似乎在诉说着这招撕裂月牙的恐怖。

    无比迅速的，zoo双手显形，撤掉震荡手刀，身子一矮，双手撑地一跃，直接就一个翻滚，避开了撕裂月牙。

    撕裂月牙直接就末土而入，留下一个深不见底的痕迹。

    避过撕裂月牙的zoo顺势踏步，竟然就延着洞壁，轻盈的踏上洞壁。

    “踏，踏，踏”

    他直接踏上洞壁，疾速无比的带着蓝色电弧，踏到了洞顶处。

    他此刻，就像蝙蝠一样，倒立在林立的头顶，双手再度模糊了起来。

    朝着洞穴顶部用力一踏，他模糊的双手直朝着林立头顶插去。

    第378章 “想杀我追上我试试”

    林立头都不抬，zoo的震荡手刀离自己的头顶只有几毫米的距离，模糊的双手都散发着死亡的气息，袭击而下。

    黑暗的盔甲脚底骤然爆发出大量的神速力，神速力的运动又引动着电磁效应，电光从他的脚底传出。

    林立硬生生的平移了脚步，离开了原位。

    zoo这一击直接落在空处，双手模糊显然已经没有效果，他从洞壁顶翻身，即使是在空中，他也能自如的控制着身体，竟然在空中不可思议的扭转，顺滑了一圈身体，手臂更是直接拉出大半个圈，携带着蓝色绚丽的电弧剧动。

    滋滋喳喳的电弧声音在他的手中传出，他手臂一甩，甩出了一个闪电球出来。

    投掷闪电

    蓝色的闪电绚灿美丽，是致命的美丽诱惑，仿若一朵盛开的蓝色妖姬，惊艳骇世。

    突然

    黑暗，修长，反射着强烈光芒电弧的长腿，一脚往那绚灿美丽的蓝色闪电球上踢去。

    是林立踢起的长腿。

    狭带着银色的雷霆电弧，自最深幽的渊冥之中，突愕出现的狂暴无匹的一击。

    银色的电弧骤然的和蓝色的闪电球相撞。

    滋滋喳喳的在这个洞穴之中噪响了起来，这是最为吵杂的噪音，超高分贝的杂音足以让穿透普通人的耳膜，造成永久性损伤。

    两种不同的闪电仿佛水和油一样，无论怎样都沟和不了，又像是滚烫的油，滴落水滴，瞬间爆炸，炸得惊天动地。

    只是一经接触，两种不同的闪电就互相的抗拒，抗衡，均是拥有一种宁死不屈，宁愿消散也不愿意同化在对方的电弧中。

    雷电相互抵消，电离子拂乱的出现，溢散，炸裂，电子失衡，爆轰了起来

    “轰”

    蓝色的闪电球当真就像是足球一样，被林立一脚踢散。

    强烈的飓风卷动着这里洞穴，因为位置不大，又在倒卷了起来，洞穴里都感觉到爆炸的闷声轰轰，发出呜呜拂拂的沉闷声音。

    踢散了蓝色闪电球的长腿，银色电弧更加强烈的卷着长腿。

    林立并没有马上收回踢爆蓝色闪电球的长腿，反而，黑甲反射着狂暴的银色电弧，引动着刚才爆炸产生的电离子。

    林立长腿斜向划下，一道散发着银光电弧，牵引着电离子形成的两米弧形巨刃的离子能量巨刃斜向的划向zoo。

    这个时候，zoo的双脚才刚刚落地，接触到地面，就感觉到弧形巨刃的划了过来。

    两米长的弧形巨刃，斜向，这是要拦腰截斩

    一经闪避不及，将会直接被切成两段。

    zoo黑暗无光的瞳孔之中，微微一凝，黑色的皮衣身影，仿若移形换影一样，竟然以一个极度刁钻的角度，斜着身子，避过这道弧形巨刃。

    他的残影直接被弧形巨刃穿透，消散。

    弧形巨刃没入洞壁里面，留下一道大裂痕，深黑，不见底。

    自此，两人发现各自都奈何不了对方，非常有默契的暂停了攻击行为。

    黑甲傲然绝世凛凛，银茫之内，尽是冷酷。

    黑色皮衣邪恶异常，黑暗瞳孔之内，道不尽的邪恶心思。

    “你会后悔和我作对的，the ightng knight闪电骑士”

    zoo低沉沙哑，压抑着的声线，带出一丝丝不怀好意的骇笑。

    林立没有说话，黑暗的盔甲上，银色的电弧又在逐渐的升了起来，瞳孔中的银茫尽显冰寒冷酷的本色。

    “是你是你会害死巴里父亲的，你们会反目，自相残杀，我终会是最后的赢家”

    zoo骇笑得异常的邪恶，其磁动起来的声带让人感觉到无比的压抑。

    林立身上的电弧顿时一凝，这个时候，难道zoo已经计划要杀巴里的父亲

    他仔细的思索一下，才发现没有可能。

    电视剧上，zoo是想要巴里成为和自己一样邪恶的人，才杀了巴里的父亲，让他痛苦的，希望巴里蜕变成像自己一样的恶魔。

    但是现在这个时间点，一切都因为自己的到来而改变了，zoo理应根本就还没有升起杀害巴里父亲的打算。

    至于说为什么是自己害死巴里的父亲的，已经被林立认为，zoo早就打算利用巴里的亲朋好友来作人质，打算夺取巴里的神速力了。

    “你捉了巴里父亲作人质”

    林立冷声道，这一声从心底上蔓延出的冷意，让人惊悚。

    “no”

    “骇哈哈哈”

    “我知道你会这样认为，但是，绝不是你想象中的这样。”

    “的的确确是你害死巴里父亲的，我很期待着这一幕的发生”

    zoo发出沙磁的笑声，渗人的言语令人惊寒。

    “你是要在我面前装神弄鬼好延迟死亡的几秒吗”

    林立以更加深沉和冰寒的语气道。

    林立这一句话激起了zoo的怒火，他沙磁的笑声骤然一停，鼻腔中冷冷的“哼”了一声，他身为极速者的时间比林立，还有巴里的时间都要久得多，对于神速力的熟练程度也自认比任何人都要高，怎能容忍林立在自己面前大放其词。

    “想杀我追上我试试”

    zoo沙磁性的声音透露着浓浓的不屑，他膝盖微微弯曲，身上的黑色皮衣卷起了蓝色的电弧。

    “蓬”的一声，蓝色电弧炸显，拉着残影，他率先的跑出了洞穴。

    林立炸起银色电弧紧随其后，牢牢的吊着zoo。

    林立运转神速力加剧，每一颗细胞都感觉到疯狂的转动了起来，流递出神速力能量，神速力能量又在反哺身体，温暖着每一颗细胞，剧烈的频动下，爆发出前所未有的速度，紧紧的贴着zoo的身影，以至于感觉面前的空气，都要被自己撕裂了，视线内出现动感的线状。

    绿树，岩壁，沙城巨浪，声音，以及周围的景物不停的被两人超越，突破音障的速度，原本有一些薄薄而又淡淡的音爆云，因为两人的剧烈运动，来不及出现就消失。

    两人瞬息的就跑过铁架桥，几座山头，悬崖峭壁，湖上踏步奔驰，一蓝一银两道电光纵横在这片荒无人烟的森林，掀起的狂风巨浪，爆炸轰鸣声巨大，在这片地域里制造了浩大的场面，看起来就像是打了一场战争似的，沙尘滚滚涌起，弥漫了满天，天空上满是各色各异的惊吓到的飞鸟，吱吱喳喳吵满天。

    突然，zoo不再在森林中疾驰奔跑，斜头撇一眼仍然紧紧的贴着自己的林立，他向着中心城跑去。

    第379章 阴谋

    地球1。

    劳顿勒约夫变电站，这里耸立起一座百米高的巨大圆环，这是一个类似充电器似的东西，宽大的圆环足以让几个人在里面并排而走。

    在巨大圆环下，是一个小一点的圆环，说是小一点，其实也有屋子大小，只是对比百米高的巨大圆环，它的确是小一点，里面有一颗金属圆球，在凭空悬浮着，这是磁星。

    磁星能够充当脉冲星来使用，是拥有强磁化致密旋转内核的功率放大器，一种强核力放大器，配合合适的能量，列如神速力，就能够通过维度震荡，不断的释放强烈的脉冲破坏所有维度的行星。

    这将会引发其他维度地球的崩溃毁灭，永无止境，直到所有的地球都毁灭，只留下这个多元宇宙的中心点，地球1。

    “这真是伟大的杰作，不是吗”

    zoo穿着黑色的皮衣，掀开了头套，露出自己的真面目，目露希翼感叹的道。

    这是地球1，这个是zoo的时间残余分身。

    他的身旁，是一个全身穿着黑暗盔甲的人，盔甲霸道狰狞，双瞳银茫静凝，宛如深渊魔神般浩荡的气息，深沉，久远，荒浩，像历经了时光变迁，岁月煎熬的沧海桑田，散发出久古的气息。

    如果有星际实验室的人在场看见，肯定会惊讶：这不是林立之前的盔甲模样吗为什么会在这里

    zoo的时间残余感叹完自己制造的杰作后，转头看向身旁，道：“你在利用我未来的林立。”

    “是的。”霸道狰狞的盔甲冷言，并不想多说。

    “我不介意被利用，你说的最好就是正确的，我将会在神速力里永恒存在，否则”

    zoo眼睛隐隐有尖锐寒芒，话还没说完，就被未来林立打断。

    “否则如何你现在的力量，速度，我可以像蚂蚁一样捏死你，在我面前别

分节阅读 205

    装得自己很有威慑力似的，如果不是逆闪已经死亡，只剩下时间残余无法进行，巴里不会赞同我的想法，而现在的我也已经被改变，我会找你”

    “你只是幸运的被我挑上，有机会永恒存在神速力当中，怎么有意见有意见就滚，我可以等待下一个神速力使用者出来，和其他人合作。”

    “而你，将会在细胞基因崩溃中慢慢死亡。”

    “你选择死亡还是永恒”

    未来林立黑甲里透出冷酷，不屑一顾的声音。

    zoo哑然，他习惯性的口头威胁吓唬，想要为自己在这个行动中争取多一些话事权。

    不过很可惜，自己的基因开始崩溃，死路一条，外加上巴里的神速力也还没有拿到，即使拿到了，那又如何几十年后说不得也会老死，哪里比得上未来林立所说的在神速力里永恒存在

    从头到尾自己都没有机会选择，只是幸运的被未来林立挑选作为合作者存在，两人都是被时间亡灵追逐的极速者，才令到未来林立跑来和自己合作，zoo顿时觉得自己有些太过想当然了，根本没有资格谈判，林立也不差这点时间，甚至还有可能等待下一个极速者的出现来进行计划，而自己根本没有选择。

    看见未来林立根本的就是不屑一顾，一副我是老司机，带你这个新手是你的幸运，别，在就扔了自己的样子。

    zoo顿时感觉安心实在了起来，如果未来林立是以好言相劝，各种吹牛皮的语言来打算说服自己的话，那么zoo就要考虑未来林立是不是真的有惊天大阴谋，要对自己做什么了。

    以己度人，zoo认为要是自己处于未来林立这种实力上，这番话完全的就是一个强者应该有的气概，无视所有，一切都是自己的施舍，包括你的生命。

    认同归认同，但是未来林立这翻话还是让zoo感觉到脸色很不自然，本来是boss大反派的自己被人家可以随手捏死，他自己的心态一时都转化不过来，要跪舔未来林立的确是难为自己骄傲内心。

    “很抱歉，我只是被惊喜砸晕了头，有点不敢置信。能够永恒存在于神速力当中，对于我来是天大的喜悦，为了表达我的诚意和抱歉，巴里的父亲由我来解决吧。”脸色不自然的憋了一会，zoo才好言的要修复一下自己和未来林立的关系。

    “no，时间还没到，我会解决他的，这件事你不用插手。”

    未来林立突然举头，仰望天空，语气中露出慎重，道：“时间差不多了，它来了。”

    “我去地球2让巴里等人回来，拦截我。”

    “你准备好一切”

    未来林立说完话，电光卷起了盔甲，违反物理般，没有带起丝毫的气流，超越了空间，时间，维度，瞬息就消失在zoo的眼前，只留下淡淡的波纹涟漪在空气中散发，那是真正空间的波动。

    突然，天空上出现一个团云雾，云雾卷散，涌动着从中出现了一个银色的虫洞，骷髅骨头的时间亡灵涌现了出来，千军万马，疯狂了一样，经过zoo的身边，理都不理他，朝着未来林立消失引起的涟漪空间波动涌去，又在出现一个虫洞通道，时间亡灵涌了进去。

    密密麻麻的时间亡灵连绵不绝，真是像大江之水涛涛不绝的涌向未来林立消失位置出现的虫洞。

    zoo心中一紧，哑住了声音，要知道自己是时间残余，也是时间亡灵要消灭的存在，擦身而过的时间亡灵令他感觉到死亡临头，就害怕突然有一个时间亡灵脑袋抽经的注意到自己，他身体僵死住，动都不敢动。

    他看着无数的时间亡灵，心头发麻。

    究竟是要穿越多少次，对神速力造成怎样的伤害，才能够引动这么多的亡灵追逐

    时间亡灵汹涌不绝，直到虫洞的关闭，截断了通道，时间亡灵才没有得以出来，这真是让zoo头皮都发麻，身体每一颗细胞都要颤抖了起来。

    死亡就在自己的眼前，却顾不上收走自己，去追逐未来林立了。

    这个时候，他才恢复过身来，身体后背早已经大汗淋漓，吓得半死，暗暗骇然心惊未来林立究竟做了什么样的丰功伟绩招惹如此巨量的时间亡灵追逐。

    第380章 “这个世界，我为王”

    地球2。

    zoo的基地巢穴。

    巴里，西斯科和哈里进到洞穴的最里面，救到了哈里的女儿杰西。

    两父女相隔四个多月再度相见，乍一见到自己的父亲，爱女，两者自然是喜悦泣声，紧紧的拥抱着安慰。

    另外西斯科还发现有一个铁头人被zoo关押在此地，能被zoo关押的人，想必也是和zoo作对的人。

    抱着敌人想要的，我方就搞作对的思想，巴里开始想要震荡穿越进玻璃窗进去救人，可惜和这个地球共鸣频率不对路，没有办法震荡穿越进去。

    巴里不行，西斯科就想起叫林立了，林立的实力毕竟比巴里高出几个档次，说不定可以，但是随着西斯科呼唤林立的声音。

    林立并没有马上出现，而是紧随其后，巨大的音爆声音，气流呜呜卷动的声音，在这个洞穴中晃动，甚至乎炙热的气流还席卷到他们的位置，让几人都感觉洞的温度骤然上升，身体都略微烘暖。

    “林立遇到战斗了”

    巴里凛然，挺身在他们面前，作一种保护的姿态。

    这也是他们过来的时候，林立吩咐下的战斗指挥，当林立在挡住zoo的时候，巴里就必须要预防，以及保护好其他的几个人，以免有zoo的爪牙伤害到几人。

    “这是某种形态的炭炔所以巴里才那么难穿越进去，他的共鸣频率不足。”

    哈里拉着自己的女儿，来到西斯科研究的这面玻璃墙边，

    玻璃墙内，铁头人不停的敲击着着玻璃墙面，越来越急集。

    “有什么办法救他林立有可能遇上了zoo，正在战斗。”

    巴里问道，刚才他听到音爆的剧烈声音前后出现，肯定是有两个极速者在提升速度战斗的。

    西斯科环顾四周，突然的跑开，从一边角落出拉出两条电缆，在附近的发电设备上连接套上。

    “聪明”

    哈里赞了一句西斯科，赶紧连忙的接过电缆，开始帮忙起来。

    这是想利用电流加速炭炔，反过来加速电子，均衡运动后的电子运动速度越快，炭炔分子结构就越脆弱，然后一锤敲击玻璃，玻璃将会碎成渣渣。

    “轰”

    又是一声爆炸的气浪翻滚，这个时候，zoo已经和林立跑出了洞穴。

    西斯科等人利用电流加热炭炔，敲碎玻璃，也已经救到了铁头人。

    幸好他们来的时候，林立早有预料般的，没有就这样提着人跑来，而是开了一辆越野车，足够让几人坐车车回去，要不然让巴里一下子带四个人跑，都不知道怎么带，难不成还要左右手两个，背一个，然后头上还要趴着个人

    林立这边，他已经追逐到zoo跨越了几百公里的路，也仅仅是几十秒的时间。

    每当自己加速，要更进一步追上zoo的时候，zoo总是提起蓝色的电弧，再度把林立甩开。

    在经过几次的惊险甩开林立后，zoo没有再次加速，速度止于75马赫左右，而林立，很不巧，已经是差不多8马赫的存在，足够超越他了。

    在经过一番的追逐过后，zoo的实力也总算被林立所知道。

    前方的空气就像是被撕裂了丝线，景物，地面像是化成条条丝线的后着两人后面划去，极其速度的动感当中，身边全是一掠而过的环境。

    两道闪电转折闪耀，渐渐的跑向了中心城。

    “你的速度就止于此了吗”

    在zoo的背后，黑甲银茫冷冷的寒道，震荡起来的手部，让zoo感觉背后一片发麻。

    而越来越接近的速度更是令他如芒在背，针扎一般，哪里有心情说话了。

    他没有说话，仍然拼了命的在跑，没有想到小范围的战斗看不出速度的差距，现在一跑起来，却发现，林立能够紧紧的粘着自己的身后，丝毫不落下风。自己已经是全力奔跑了，竟然没能占上风，让他心底有点寒意。

    林立在一步提速，已经追上了zoo，在他的背后，林立黑甲的恶魔利爪模糊成一片，朝着zoo的背部插去

    “啊”

    zoo身形模糊，惨叫声音骤然凄厉的叫了起来，林立震荡手刀插进了他的身体，已经破坏了他的心脏，现在的zoo已经是死人一个人。

    他的身体倒下，过于强烈的高速令他的尸体翻滚了好几圈，铲出一片狼藉的地面。

    这个时候，惊悚的一幕出现了。

    还有一个zoo的身形正在奔跑，仿佛刚才倒下的不是他，仍然在狭带这蓝色的电弧，黑暗无光的瞳孔之中带着嘲弄，他转头看向林立：“你杀不死我”

    林立心中一寒，时间残余

    林立银色的电光剧烈的频动爆发了起来，再次追逐上zoo的身形，手部再次急剧的频动起来，模糊成一片。

    “你还能有多少时间残余”

    电光火石之间，林立的震荡手刀，在一次插进了zoo的背部，依旧是那心脏的位置，心脏都被震成碎片。

    一道黑色的身影，熄灭了蓝色的电弧，趔趄，翻滚，因为极高的速度，连续滚了很远，才趴着地面停下，已然是zoo，已经了无生色，死亡了。

    可是，zoo仍旧散发着蓝色的电弧，在向前奔跑着，丝毫没有事。

    这又是一个时间残余

    连续两次的在背后插死zoo，都是时间残余，令林立的速度慢滞了不少，被zoo抛离了不少距离。

    zoo再次的回头，眼神中透露着彻彻底底的嘲笑，他身形一震，模糊了身体，出现了两个奔跑中的他，狭带着电弧，嘲笑的语气：“无限”

    林立冷哼一声，再度的追了上去。

    时间残余即是极速者穿越到自己离开前的时刻，此时，将会有两个自出现，两个都是自己，都是不同时间的自己，或者就是相差1秒，或者就是零点几秒的自己，这就是时间残余。

    这种属于穿越性质的事情，为神速力的规则所不容，所以时间亡灵常常会捉捕这些破坏规矩的极速者，就像未来林立，满世界的乱穿，已经是神速力的眼中钉，时间亡灵都多到数不尽的来捉捕他。

    这个时候，两人已经跑进了中城，林立已经撕裂了差不多六个zoo，每个都是以死来拖延他的速度，以致于他没有能够捉得到zoo。

    zoo奔跑着的身影从一变二，二变四，四变八，八变十六

    无穷无穷的zoo出现，站在各个楼顶房屋，蓝色的电弧闪烁，所有黑暗无光的瞳孔凝视着独自一人的林立。

    zoo站在一座高塔上，居高临下的俯视着林立。

    “这个世界，我为王”

    第381章 苦战

    当巴里等人开着越野车回到中心城的时候。

    中心城已经被严戒了起来，军队在城市里不停的快速走动，一辆辆流畅科技感满满的车辆，不停的汹涌出城市。

    从中心城西城区，不停的涌出无数的人流和车辆，仿佛那里爆发了丧尸瘟疫似的，人们带着惊恐诧怒，摩肩接踵的急速跑离。

    同时，在远处的人姚望西城区，那里不停的爆发着蓝色和银色的闪光。

    广场大屏幕里，史纳特穿着西装，一脸正气凛然紧张的广播。

    “我是史纳特市长，西城区的各位，马上离开自己的位置，现在，立刻，离开西城区或者是进入到地下室避难中城进入一级紧急戒备状态。”

    在地球2，史纳特是一个政客，中心城的市长。

    巴里看着史纳特的模样，惊讶得长大嘴巴，这家伙在地球1可是个臭名昭著的罪犯，二重身竟然是市长，这也实在太违和了，让巴里都感觉荒诞，不真实感。

    “ohgod是林立”西斯科惊呼

    电视广播突然转变，西城区的天空之中，一道银光闪亮，顶着一个穿着黑衣皮衣的人，径直的撞入到一栋高楼建筑里，泥石建筑当即穿了一个洞，直接撞穿了大楼。

    “轰”

    一具黑甲身影撞穿了大楼，电光撩卷，屹立在空中，恶魔般的利爪插进了zoo的胸口，在zoo

分节阅读 206

    冷笑嘲讽的语气当中，林立手臂一震，把zoo的尸体扔下。

    他黑甲身影卷着电弧，悬立在空中，让人视觉震撼的倒抽着一口气，这是居高于天位的死神

    “ohgodzoo死了”

    “zoo死了”

    “死得好死得好”

    “死神来收他的性命了”

    周围人群看着大屏幕，均是高声的欢呼了起来，zoo恶行，让整个中心城都无比痛恨，原本阳光明朗的中心城，因为他的出现，让众人感觉到恐惧降临，每天胆战心惊的恐惧着，随时有性命危险。

    这一刻，有一个死神杀了zoo，让他们大快人心，恨不得开派对庆祝了，身边每个人都兴高采烈，互相击掌和拥抱，这一刻实在太兴奋和刺激了

    一些年轻人甚至高呼“闪电死神”为林立造了一个名号，激动人心。

    然而，下一刻，还在兴高采烈呼唤的他们哑住了声音。

    只见屏幕上，突然又在蓝色的电弧划过，无数条蓝色的电弧交错，竟然在高楼大厦墙体外，又出现了无数的zoo。

    “这么会这样”

    “nonono”

    “这不是真实”

    “闪电死神加油干掉他干掉他”

    “闪电死神”

    看着看着，周围人群声嘶力竭的吼了起来，恨不得穿着盔甲的闪电死神干掉zoo。

    这一刻，万众期待，都在呼唤着“闪电死神”，汇聚着中心城人们的希望。

    “时间残余，zoo竟然敢如此疯狂”巴里震惊，他曾经看过未来林立被时间亡灵追逐，那种极速者的天敌，那种压抑感，没有一个极速者想要引起那种注意的，林立也告诉过自己很多关于时间亡灵的事情，一旦被盯上，那是对极速者来说，是一种恐惧。

    而这刻，这无数的zoo，已经是不知道穿越了多少次，弄了多少个时间残余，他难道不怕时间亡灵吗

    “我们要想办法帮助林立”巴里就算知道林立厉害，面对着数量众多的时间残余，恐怕也会被磨尽力竭而亡。

    “面对数量众多的zoo，我们如何帮助林立就算能够干掉一个，也于事无补。”西斯科眉头紧皱。

    哈里拉着女儿，率先带头走，道：“走，我有设想过在整座城市布满超载基因崩溃药剂对付zoo，因此利用复式机械自动重复制造了大量的药剂，可惜时间不足够，只制造了覆盖六分一城区的量，我们回到星际实验室，只要把所有的药剂雾化，林立把zoo吸引过来，就可以让全部的zoo基因崩溃。”

    西斯科和巴里眼睛一亮，巴里连忙按照耳边的通信器，道：“林立，在星际实验室利用超载基因奔溃药剂，我们可以对付所有的zoo时间残余，你把他吸引过来。”

    巴里说完，连忙和几人赶回星际实验室。

    只是回到星际实验室后，遇上了意料之外的敌人来拦截。

    回波，冰霜杀手，火风暴，正在星际实验室里面等候着他们。

    “等你们很久了”回波扭着脖子，冷笑道。

    西斯科和巴里瞪目结舌。

    约瑟夫工业科技大厦。

    高二百三十一米，是这一片城区的地标性建筑。

    林立悬立在空中，面前地下尽是数之不尽的zoo，每一个黑暗无光的瞳孔当中透露出来的都是嘲笑，仿佛飞在天空上的是一个麻雀，等着被自己打下来。

    而事实是，林立已经撕了二十七个zoo了，但是这并没有什么作用，zoo的数量依旧没有减少。

    突然，林立听到巴里的通信器说话，心中一动，随口应了一声“好。”。

    他银茫一亮，划过一道弧光，朝着一处角落的zoo飞去，爆炸起的音浪鸣声传遍这片城区。

    约瑟夫工业科技大厦的表面钢化玻璃颤抖异常，普通玻璃更是直接的碎裂成渣，掉落到街道上，像无数的雨点哗啦啦的掉下，只不过这掉的不是水，是玻璃，显得很是吓人。

    幸好这个世界的中城人民对于zoo的肆虐危机处理得极其正确，有多快就跑多快的离开了这种危险的地方，因此倒是没有伤到任何人。

    林立化身弧光直接向着角落处的zoo掠了过去，同时，所有的zoo也动了起来，蜂拥而上，无数的蓝色电弧像条条的蓝蛇，婉转汇集，紧跟着银光汹涌而上。

    被林立视为目标的时间残余根本就不跑，面向着闪光疾驰而来的林立，他身形开始模糊了起来，膝盖微弯，爆发出蓝色电弧速度，直接就硬抗而上。

    这已经不是林立第一次面对这样的打法了，时间残余悍不勇死的想要阻挡着他，一旦被阻挡，就是群涌而上的震荡手刀，恐怖异常，即使是林立，也不敢面对无数个zoo的轮番震荡手刀，避得过一个，可避不过七八个。

    他银光飞驰，当空朝着迎面而来的zoo一砍，砍出一道撕裂月牙，撕裂了他的身体。

    背后蓝蛇电弧疯狂的汇聚，黑暗的身影千军万马的，追逐着林立。

    第382章 陆续

    林立且战且退，一路把战场挪移向星际实验室。

    单凭速度，zoo是追不上自己，但是实在是架不住人多，突然就从角落里冒出一个时间残余来拼命。

    由于是要引诱的关系，林立时不时的就要落地跑两圈，避免仇恨丢失，演戏就别说演得多辛苦了。

    林立至今为止也不知道，为什么zoo这么的不怕死，竟然敢这么猖狂的弄千军万马这么多的时间残余。

    自己招仇恨，林立是知道的，但是没有这么疯狂的吧

    林立一边演戏，兜转，时不时杀掉几个zoo，不动声色的位置一直挪移。

    有时候还装出一副，意外不小心被偷袭到的样子。

    身形突然趔趄了一下。

    “砰”

    有一个时间残余闪烁着蓝色电光，从背后偷袭了林立一拳，一拳打到硬邦邦的盔甲后背，发出响声，林立受力身形都趔趄一下。

    这个时间残余愣了一下，黑暗无光的瞳孔都愣住了起来。

    打中了

    他心中欣喜起来

    甚至有点不敢置信。

    要知道自从战斗起来，从来没有触摸到过林立一下啊，现在却被自己偷袭到了，这是一个伟大的进步

    同时也说明了什么

    说明了林立经过杀了几十个时间残余后，自身已经开始疲乏了，被自己攻击到。

    他开始虚弱了

    时间残余欣喜之后又是后悔了，要是自己刚才那一下是震荡手刀攻击的话，林立直接就被切了，死亡了，那里还有命在蹦了。

    他心中顿时又从欣喜陷入深深的后悔，为什么自己不用震荡手刀

    当然，要是他用震荡手刀，那就没可能打中林立了。

    于是，这个愣了一下的时间残余，仅仅时间上是零点零几秒的时间，就被林立转身就掏心脏出来了。

    他双眼饱含着后悔的死亡了，后悔自己没用震荡手刀，也后悔自己竟然在战斗的时候愣了一下。

    “你乏力了吗”

    “面对着我，害怕了吗”

    “哈哈哈哈你根本不知道面对着何等恐怖的对手”

    “你死定了”

    有几个时间残余出言冷笑，有些是想用心理攻势，有些是纯粹的想要装一下逼，有些就是口头上发泄一下。

    这其实是很操蛋的一回事，全部都是同样的自己，思想意志都是一样的，不过面对着现场环境，每一粒沙子，每呼吸的一口氧气，都是有着细微的差别，然后细微在细微在细微的差别扩大，就造就不同的时间残余的意志。

    随着时间越来越长，这种差别还会越来越大的，完全就和本体不一样了。

    光是看萨维塔和巴里就知道差别在那里了。

    林立冷冷的“哼”了一声，穿着黑暗的盔甲，银色的电弧缭卷得好像都没有那么光亮了。

    从明面上来看，这是开始乏力的征兆。

    事实上，林立还可以打百个时间残余，他的速度虽然和zoo相近，但是就神速力控制方面，没有人比他更加细致的，涉及细胞级的能量控制，可以让他精确都一个骇人的地步。

    也就是说，林立其实最擅长的应该是持久战，和zoo这种战役，林立打上三天三夜都没有问题的。

    当然，解决不了真正的本体zoo，杀掉多少个时间残余都没有用的，这也让林立颇为无奈，从来没打过这样的战斗，本体和时间残余完全是一模一样，分辨都分辨不出，这是多么操蛋的事情。

    这边林立一边战斗，然后又飞天，搞到好像很累的样子，一群的蓝色闪电球噼里啪啦的疯狂朝着空中的他打了过来，噼啪噼啪的炸响，简直是搞到好像有人渡劫似的。

    这声势浩大的闪电球群飞，炸响，电磁反应直接就把在上千米高的直升机搞到电离辐射，电子仪器都要损坏了，在中城广场的大屏幕瞬间就黑了。

    顺便提一句，zoo是故意没有理会直升机的，因为它在上空直播，有利于扩散自己的恐惧给别人，这个对于zoo来说是特别爱好，让别人恐惧自己，多么的爽啊。

    “他们怎么了”

    “zoo好像有优势。”

    “该死，那个闪电死神已经杀了zoo几十次了，他还是没有事。”

    “他怎么越来越多，是不是克隆人”

    “中城电视台怎么回事赶快直播啊，在这里等着急死人了。”

    “等等你们看那边，是不是他们打过来了”

    众人一阵哗然，惊恐的看着远处渐渐的打了过来，蓝色闪电球乱飞，银色光芒雷电闪烁，一副诸神之战，凡人进去就是死的样子。

    这群民众脸色顿时就变了，惊慌失措的立马散开，两脚生烟的飞跑着，真害怕突然的一个闪电砸中自己，那就完了。

    飞一会，林立又落地收割几个人头，渐渐的已经过半靠近星际实验室。

    而此时，星际实验室里面，早就已经大战了起来。

    震波vs回波。

    巴里vs冰霜杀手。

    哈里父女vs火风暴。

    这是完完全全的劣势啊

    本来他们不想这样打的，但是全部人窝在大厅中，对面很明显清场有着极大的优势，火风暴或者冰霜杀手随便一个aoe范围伤害，全部人都要完蛋的节奏。

    哈里准备带头跑到星际实验室深处拿武器开片，拉着自己的女儿那个跑啊结果视他们如蝼蚁的火风暴跟了过来准备戏谑。

    然后西斯科面对的二重身，不可避免的就怒对上了，原因是各自看对方不顺眼。

    回波觉得西斯科是个没有出息的家伙，拥有可以穿梭多维宇宙，震波过去未来的能力，这种能力自己还不是神你还跟着闪电侠当跟屁虫干毛啊就是要自己单干，成神干完这一把，回波都打算离开zoo的统治，迈向成神之路了。

    西斯科觉得回波是个神经病，老是想要做神，想疯了的人，这类人西斯科见过很多了，都是粒子加速器爆炸过后，然后获得超级能力，心态没有摆好，就以为自己是神了，要统治人间了，要高高在上了最后不出意外都被闪电团队正义的小伙伴打倒，然后关在铁山监狱了

    然后问题来，巴里对付冰霜，林立对付zoo，而自己对付回波，就凭着时灵时不灵的震波能力除了那次震波到巴里av的事让西斯科觉得这能力不错外，其他的也就这样了。

    西斯科很识趣的带起眼镜，然后和回波对拼了一下冲击震荡波，结果因为没有发出震波，被打飞，趴在墙上接近两秒在滑下

    “幸好被林立虐多了，抗击打能力不错。”

    立马西斯科就趴起来，转头逃跑了战略计划性撤退嗯，等巴里处理完冰霜杀手，自己在和巴里回合。

    而巴里就真是苦逼了，冰霜杀手制造的绝对零度刚好克制他啊，一旦接近身边，不能连续的保持震荡自身，自己就会被冰冻起来，任人宰割。

    这很难办，巴里连近身都近不了。

    第383章 未来林立，进行。

    难办不代表办不了。

    只是冰霜杀手的面容

分节阅读 207

    完全就是凯特琳的样子，让巴里有些不忍下手。

    面对着自己的好友二重身，感觉就好像和凯特琳战斗，心中还是有点怪怪的感觉。

    大厅中周围一片白雾，那是冰霜杀手散发出来的寒气，自身带着一个寒气场域，冰化了周围的沙发，观赏花，和柜台，地板都是铺了一层坚冰，显然是冰霜杀手能力全开，令周围都覆盖上一层冰。

    此刻，她正在攻击着一个柱子，双手白色的冻气，直接把整根柱子结成冰。

    被柱子背后的巴里都感觉浑身凉嗖嗖的，情不自禁的双手搓一下手臂。

    “怎么不敢面对我闪电侠嗯生殖器哈哈”

    看见巴里不敢露面，冰霜杀手嘲讽笑了起来，闪电侠的这个名字有另一说法就是生殖器。

    这是地域语法生活习惯上的稍有差异，两个地球中城的音都差不多，因此还真是有几分生殖器。

    巴里脸色顿时就变了，，我自己怎么没想到还有这种说法。

    他心中默念想了一下，还真特么的是

    马上，巴里就打了一个冷颤抖，无法想象以后人们在路上看到一道闪电经过，有陌生人惊奇的问“那是什么”而善良的中城人们会一脸自豪骄傲的回答“中城特色，生殖侠”

    这太可怕了

    要是这样自己倒不如去死

    决不能让这种说法流传下来。

    巴里双眼闪过凶光，即使是凯特琳的模样，他现在也要辣手摧花了，因为这太可怕了

    突然，被冰层覆盖的柱子左则出现了巴里的身影。

    正在戒备着的冰霜杀手话都不说，直接就一手白色寒气直射了过去，穿透了巴里。

    冰霜杀手心中一喜，没有想到生殖侠这么简单就被自己解决

    欣喜刚升起就变成心中一紧，血管都要为之一缩。

    自己的寒气从来都是冰冻的，何曾有过洞穿人体的属性

    冰霜杀手感觉心脏都缩了起来。

    然后就余光就看见在右侧出现了黄色的电弧，之后她头部受到重击，两眼一闭，直接就昏了过去，跌倒在地，不醒人事。

    是巴里在左边弄一个速度幻影吸引她的视线，然后从右边跑出，随手就捞起一张办公凳子，跑到她的脑后砸了过去，直接把冰霜杀手砸晕。

    但是砸凳子不是6，7马赫这种速度，那样叠加起来的动能热能，凳子都直接消失了，不要说砸了，直接就消失了。

    他砸凳子还是用比冰霜杀手反应快一点的速度砸的，毕竟也观察了几分钟，对于冰霜杀手也有一个战斗力的估计，现在总算也没有估计错。

    巴里看着倒在地下的冰霜杀手，倒吸一口冷气，极其严峻的看着她道：“你是我遇到过最为胆寒的对手”

    生殖侠这种英雄名称，巴里是真的担当不起，想起来隐隐都感觉裆部有点恐惧颤栗。

    但是现在问题来了，冰霜杀手如何处置

    巴里陷入沉思当中，随即，他就打消了处置了。

    “轰”

    一声爆炸的声音，星际实验室的都感觉抖了几下。

    “火风暴，回波”

    巴里一个激灵，火风暴和回波正在追着哈里父女还有西斯科来虐，自己哪里还有空处置冰霜杀手。

    黄色的电弧一闪，巴里消失在大厅中，开始朝着爆炸的声响地方跑去

    星际实验室。

    这里是一间休息室，茶水间，一张桌子，饮水机，咖啡机，是科研人员疲倦时候，能够冲点饮料提神的。

    突然，空气中一阵的波动，涟漪。

    好像湖底有庞大的东西鱼类要出来，一的涟漪凸起。

    一具狰狞霸道的盔甲，仿若深渊中的霸主，出现在此地，涟漪在他身后波动消失，银色的电弧在他身上一闪就消失。

    “地球2”未来林立抬头看了一下环境，就在刚才，通往地球1和地球2的这段时间，他跑越了时间长河，带着时间亡灵兜了一个大大的圈子，制造了一个时间迷宫，暂时的撇开了他们，才得以跑过来地球2。

    这个地方是茶水间，林立微微颔首。

    银茫闪烁了一下，似是有无穷的信息被他录入，整个中城突然的顿了一下，仿佛轮齿的卡了一下。

    所有的极速者都感觉到天地好像凝滞了短短一个愣神之间，这感觉，像是错觉。

    林立和zoo所有的时间残余都有感觉，不过由于两人都在战斗当中，这一丝的感觉，很快就被抛之身后。

    至于巴里，眉头只是皱了一下，感觉有些奇异，就没有理会了。

    只是不知道多少分之一的秒，未来林立便查看了整个中城，知道了事情的过去，这像是回溯一样，过去都是有痕迹留下的，未来林立便是查看了这些痕迹，在脑中演化，看到了整个中城的一切，明白了所有开始到现在。

    他看到了林立和zoo的战斗，追逐到中城，zoo不要命的弄时间残余。

    看到了林立弄死了几十个时间残余。

    看到了巴里等人的说话，要引zoo过来星际实验室，利用超载基因崩溃药剂对付全部的时间残余。

    也看到了巴里西斯科等人在星际实验室的开始战斗。

    直到自己到来。

    “我真是吊凭借着这种自身这种简陋的神速力，竟然就能够面对神速力”

    “啧啧啧神速力，你真是废柴。”

    未来林立赞叹了自己一声，又带着讽刺的语气说道。

    最后更是带着一丝抱歉的语气，自顾说：“抱歉了，我，你需要暂时滞留在这个地球了”

    说完，他银光一闪，就消失在茶水间，速度连影子都看不到，已经不知道速度多少了。

    最为奇特的是，他爆发的速度超过林立和巴里，但是却没有引起一丝的音爆，气流声，毫无物理现象的显示连银色的电弧，也只是自身散发的，并不是神速力接触到外界，激烈运动，电磁反应产生的。

    一瞬间都不足以形容的快，未来林立来到了星际实验室的大厅。

    周围遍布冰层，是冰霜杀手的杰作，但是很可惜，经过林立训练过的巴里，一下子就撂倒了她，完全是秒杀。

    “还真是脆弱”

    未来林立摇头失笑道，他蹲下身体，手指朝着冰霜杀手后脖子弹了一下，随即就离开了星际实验室，朝着林立和zoo战斗之处跑了过去。

    冰霜杀手身体神经传递刺激，抖了一下，悠悠的转醒，睁开朦胧的眼睛，很快尖锐凶狠了起来，怒吼道：“生殖侠”

    第384章 未来林立，不惜牺牲一切

    未来林立出了星际实验室，兜了一个弯，避免光效被林立看到，这才来到战斗现场。

    现场那个激烈啊疲软乏力的林立边打边退，双瞳银茫暗淡，时不时插死几个时间残余，身上的银光电弧也没有那么耀眼了，看起来就像是要筋疲力尽，凭着坚强的意志，吊着一口气不肯死。

    欣赏了一会，未来林立才发现，原来自己演技一流，总是在不经意，乏力间，制造一种，还差一点一点，就要撑不住的感觉，然后等到时间残余攻击的时候，又干掉时间残余，然后自己又虚弱了几分，不行了，我这下用尽洪荒之力，很累然后其他的时间残余心中又蠢蠢欲动了，还差一点这一点就真的永远都差着

    时间残余都死了几百个了，zoo还兴致勃勃的继续制造时间残余，一副要耗死林立似的。

    要不是自己欺骗了zoo，恐怕林立也不会打得这么麻烦了，zoo这种货色，简直是被林立秒的存在啊。

    未来林立很清楚，或许zoo可以刚开始和林立对几招，但是一旦稍稍被林立熟悉过后，那将会是完全的虐杀，没有可比性的。

    zoo或许用药提升了速度，也很熟练神速力，但是，这已经不是熟练的问题的，而是本质上对于神速力的理解问题了

    未来林立躲在一旁，看着林立各种灵活敏捷，迅疾作战，各种z型走位，闪电走位，s走位，虽然异常的风骚和演技出色。

    但他还是轻轻的摇了一下头，表示失望，看来这个时候的我，还没学会动能吸取，动能释放，神速力波动性质，热寂，造物，时间原理，动要不然也不用引过去星际实验室了，直接一个大范围的神速力波动，粒子层直接涅灭一切，分子，电子，原子，夸克层式的针对式的涅灭zoo，简直是易如反掌。

    就拿最简单的动力波吸取场域，都可以很轻易的吸取zoo所制造出来的动能，是神速力动能，物理性质包括神速力制造出来的动能，完全是毫无反抗之力的，哪里需要这么麻烦，还需要演戏引过去用药剂。

    不过考虑到这个林立是和自己所不相同的，走的道路并不是自己的死路，而是真正可以回到现实的道路，未来林立银茫瞳孔中就透露出热切。

    “你可一定要成功啊这个世界就只有你了。”

    未来林立银茫灼热的看着正在演戏的林立，喃喃的道，他自己的路已经死了，只剩下现在林立了，现在的自己就是为了林立铺路，为了让林立回家，不惜牺牲一切

    正在战斗中的林立突然心中一凛，身体尖刺尖刺疼的寒毛都竖起了，仿佛有一种被强大存在正在窥视的他，引起了他身体的警觉机制，而当他稍稍控制方向，银茫掠过被窥视的方向的时候，又没有发现有人窥视自己，渐渐的那种被窥视的感觉又消失了。

    林立心中微微警觉难道还有其他强大的存在在这里

    如果是这样的话，那样就更加的可怕了

    “珊珊2号，洞察超运算，看除了我和zoo之外，还有没其他高能反应。”

    “是”

    然后他又不小心的被时间残余打了一拳，趔趄着飞上天空，摇摇晃晃，继续演戏

    陆续几十个蓝色闪电球飞上天空，朝着林立砸过去。

    “没有，主人。”

    珊珊2号传音道，她一直有辅助林立战斗，分析和洞察周围环境的异常情况，开启了超运算后，更是把扫描能力提升一个档次。

    珊珊2号扫描的结果没有令林立放下心来，内心沉重了少许。

    不过现在的情况也不是查找的时候，林立暂时就抛开关于神秘强者可能看他一眼的猜疑，继续进行着演戏。

    看见差不多到了星际实验室，林立速度猛然的提升，婉转避过飞上来的蓝色闪电球，银光电弧闪烁着就像是火光熄灭前的那一点亮光，回光返照似的。

    “他力竭了”

    “想逃跑”

    “愚蠢，和我作对”

    一大群时间残余闪烁着蓝色电光群蜂汹涌的追逐着林立进入了星际实验室，神态傲然，个个冷笑，嗤笑，蔑笑，尽是看不起林立。

    其中，在最后有一个zoo，被未来林立用手提起，像是拎小鸡一样，把他提了出来。

    zoo本来惊怒交加的，从来没有人能够如此的像提小鸡一样提着自己

    尤其是自己拥有了神速力之后，成为zoo，没有人敢如此的拎着自己。

    自己是中城的恐惧，好几个世界都被自己主宰，任由自己索取

    谁敢这样对我

    但是转头看向这一身霸道狰狞的盔甲，他火气来得快也去得快，在强者面前，自己就是小鸡。

    未来林立趁着林立没有察觉，直接把本体，也就是现在的zoo拎了出来。

    分辨出现在的zoo的方法很简单，现在的zoo是存在的，其他的是类存在的，这种方法其实也就是未来林立能够说很简单的，其他人的话，就只能全杀了。

    未来林立很轻易就找出了zoo，拎着就离开原地。

    银光一闪，就直接离开了这群时间残余，来到了一个小巷子当中。

    zoo眼睛一花，双脚就已经着地了。

    他心中惊寒，后背都淋漓大汗了。

    这是什么速度要知道自己还是在神速模式的状态，那种看普通人是缓慢静止的状态，现在竟然就眼睛一花，离开了原地，连周围环境景物都没有看清楚，就来到了这里。

    zoo骇然震惊的看着未来林立，这是他第一次这么直观的体现到什么叫速度，时间仿佛在这具盔甲面前犹如无物。

    自己这个极速者和

分节阅读 208

    他没有可比性。

    “不用震惊，你迟早会拥有这种速度的。”未来林立一看就知道zoo是什么心理了，估计被自己吓得要半死了，心念一动，为了让zoo更加卖力的成为黑闪电，未来林立当即为他划了一个大画饼

    zoo倒吸一口气，黑暗无光的瞳孔震惊出了瞳孔形状，身体兴奋都无以复加的颤抖

    自己很快就成为神

    zoo兴奋颤抖着身体想着。

    “我要做什么”zoo这一刻拥有前所未有的动力，迫切的想要做点什么，发泄出身体的狂热，兴奋，颤抖

    “冷静点，按照计划行事，我把你送会地球1，你先处理好时间残余，然后我会把巴里送回去地球1，你准备好和巴里为磁星充电”未来林立道。

    zoo狠狠的：“嗯”的一声答应了下来

    第385章 分开

    星际实验室，外墙上，黑色的身影带来无尽的恐怖，无数的蓝色电弧闪动，像鸟笼一样，围绕着星级实验室，条条蓝色电弧闪烁，震荡的黑色身影没入到里面各处。

    只是一经进入星际实验室，呼吸到这里的空气，诸多的时间残余就感觉到异常。

    这里已经被哈里雾化了很多超载基因崩溃药剂，所有的地方都布满了丝丝雾气。

    “终极速度”

    身体内，细胞疯狂的运转，不计损伤的提供着神速力能量，无数的时间残余身体强烈的冒出蓝色电弧，整个星际实验室都啪啪啪啪的响了起来

    这种效果像极了自己研发出来的终极速度加速，临时有一个超级加载的效果用得多细胞会崩溃死亡，丧失再造能力。

    有一些时间残余仰天大笑了起来。

    “我以为你一直在逃跑”

    “原来是想要回到星际实验室补充能量。”

    “逃吧，跑吧”

    “让我好好享受这一场杀戮盛宴吧”

    霎时，蓝色的电光在星际实验室里到处乱窜，寻找着林立。

    “白痴”

    林立暗骂一声，震荡手刀收回，把倚靠在自己手上的时间残余推落到地下，超载基因崩溃药剂固然是能够临时提高一点个人细胞的运转，但是只要两分钟之后，这种细胞运转就彻底的崩坏，再也修复不了，从基因层面上令到细胞崩坏。

    zoo以为这是终极速度了，认为自己是回到星际实验室啃药。

    林立震荡着身影，没入到一间房间，他对着通信器道：“巴里，你带着西斯科哈里等人先回到地球1，注意zoo，不要让他跟着回去。”

    一条走道上，巴里刚刚把回波弄昏，西斯科在狠狠的踢了几脚回波，打着自己的二重身有一种特别的快感。

    “你成不了神”西斯科一边对着昏迷的回波道，抽下他的眼镜，总算舒一口气。

    这个时候，通信器中传出了林立的声音。

    巴里和西斯科对视一眼，巴里按着耳边的通信器道：“那你怎么办你一个人对付这么多时间残余”

    “yes，没有你们作人质，我技术更好”林立道。

    巴里无语，无奈的眼神看向西斯科，耸耸肩道：“好吧”

    西斯科赞成：“他是对的”

    林立战斗力强大，面对着众多时间残余，失败是没有可能的，反而是自己这几人是累赘，被捉着当人质的，那就搞笑了，直接令林立战斗力都发挥不出来。

    虽然巴里心中略为无奈，还是听从林立的命令，聚集哈里父女，还有铁头人回到地球1更好吧。

    另外说一句，铁头人完全是没有存在感，跟着哈里父女跑，然后分开了，发现压根就没人追他，现在他只能在星际实验室里乱跑一通，准备找东西对付火风暴，减轻哈里的负担。

    巴里很快就找到了铁头人，在铁头人的告知下，火风暴朝着地下室追击着哈里。

    因为哈里刚刚才把全部的超载基因崩溃药剂倒入雾化机器当中，让它自动运转，然后就被火风暴追来了。

    拉着女儿，哈里赶紧就逃命了。

    也幸得火风暴是戏谑的心情，戏猫一样的玩耍，时不时扔一个火球，看着哈里狼狈的带着女儿逃跑。

    巴里几人一路找到了地下室，路程相当之安全，根本就没有遇到过时间残余。

    其实是未来林立密切的关注着几人，所有意图接近，或者是无意要接近，交叉同一条路有机会碰到的时间残余，统统被未来林立弹指间，射出的神速力波动线消灭，连渣都不剩。

    时间残余不属于现在，因此死亡后会被抹除消失，所以尸体进本没有留下，巴里也不会知道。

    未来林立起码消灭了近七成的时间残余，因为巴里找人，避免不了在神速模式下跑了几个地方，为了让巴里等人安全回到地球1实行他预定的计划，必不可免的要让他们安全。

    火风暴炽热燃烧，这是原子运动裂变量产生的火焰，温度其实可以达到太阳中部的热力。

    “闪电侠”

    他的眼睛反白，透露出白光，没有瞳孔，头颅都被火燃烧着，神情从戏虐转变到沉脸。

    “冰霜杀手呢”

    他沉脸的问，火焰蓬的张起来，一股热浪燃烧着空气，令对面的几人都感觉到身体皮肤灼热。

    “你放心，我只是把她打昏。”事实上，巴里提都不想提起冰霜杀手，因为她取名字实在太烂。

    火风暴听到冰霜杀手没有事，最多也就是晕了，心稍稍安一点，面对这类超级英雄就是好，没有性命危险，可以随便搞。

    “你应该庆幸没有伤害她的性命，我可以让你们死得没有痛苦”

    知道冰霜杀手没有性命危险，火风暴当即嚣张了起来，以一个算你识相的表情给巴里发了一记红火的火球，迎面就砸了过去。

    通红的火球迎面就朝着几人砸了过来，还没到，就感觉到自身的衣服毛线都要卷了起来，焦臭味都要烧起来，皮肤火辣辣的。

    巴里双手迎着火球旋转了起来，两个龙卷风从手上旋转了出来，卷动着走道的气流，让本来不大的走道霎时就空气一紧，几人都感觉氧气被卷走了。

    两道龙卷风卷着火球，噗噗的两下，直接就把火球卷散，但是没有熄灭，龙卷风于是变成了火龙卷，卷着火焰就朝着火风暴吹了过去。

    火风暴脸上显出冷笑，对这个迎面而来火龙卷风不屑一顾，双手一喷，两道火柱就朝着风眼中射了过去。

    令巴里和火风暴都震惊的一幕出现了。

    巴里的龙卷风竟然以势不可挡，狂风席卷之势，完全把火柱卷消散。

    火风暴眼睛都瞪大，完全是不敢置信，火柱想要再度发力的时候，龙卷风卷到了他的身体。

    他当即被龙卷风卷旋转了起来，朝后旋转着飞了远去，砸到墙上，掉落下地，闷哼一声，竟然就这样晕了

    看到自己的龙卷风威力这么大，巴里都愣住了，自己有多少斤两他还是知道的，卷出的龙卷风没有达到就这么容易打败火风暴的地步吧

    这是什么回事

    “go，我们走”

    周围几人可不知道巴里的心理，既然解决掉火风暴了，那就赶紧的回去地球1，别再这里添乱，斯科直接就是扯着巴里跑去虫洞了。

    虫洞依旧在悬浮扭曲。

    巴里一次带两人的，把西斯科，哈里，杰西，铁头人带回到地球1的时候。

    当巴里想继续冲回去帮助地球2的时候。

    虫洞猛烈的开始抽搐起来，闪烁了几下，竟然就此消失了

    “no”

    第386章 时间残余消失

    “ohgod”西斯科双手插进发间，看着这一幕难以置信，林立又在一次被他们抛在其他地方了，继黑洞之后，被巴里带去其他地球之后，又被在他们抛弃在地球2了。

    “虫洞为什么自我关闭了”巴里惊问道，林立还在地球2，那怎么办

    “有可能是其他虫洞缺口的关闭，其他能量涌至这个虫洞，导致虫洞不稳定，我们连续利用虫洞穿梭，加剧了它的不稳”哈里提出一个可能性。

    西斯科道：“我们要打开它，林立还在地球2”

    巴里坚决点头。

    “我们找个方法吧。”哈里毫不犹如的答应了，等找到方法开启虫洞，接林立回来，也是自己回家的时候，那个时候，估计zoo就已经死亡了，自己和女儿的生活也安全了。

    凯特琳急匆匆的跑了进来，脸色慌张看见几人都在，庆幸的道：“谢刚才出现在星级实验室，他绑架了乔”

    众人脸色一变

    在地球2。

    星际实验室内。

    林立和时间残余们的战斗也已经开始白热化。

    他并没有拖延时间等到时间残余药效发作，基因崩溃，而是加剧了这种反应。

    时间残余越是运用神速力，就崩溃得越加快速。

    不停有蓝色的电弧穿梭在星际实验室，视若无物。

    “闪电骑士，你只是一只老鼠”

    “利用终极速度的苦果，你最终会后悔哈哈哈”

    “出来吧，让我解决你”

    “你躲藏不了太久的”

    不同的时间残余纷纷的说话怒吼，他们自从进入星际实验室就丢失了林立的行踪，或许有其他时间残余碰到他，但是没有消息传出来，令时间残余们没有办法集中对付林立。

    林立像个神出鬼没的幽冥刺客，处决着一个个时间残余，闪烁交错在墙壁通道之间。

    突然，墙壁上银光闪烁，出现一具黑色的盔甲，震荡手刀一往直前，一个弓步，右手向前，面前的一个时间残余闪烁着蓝色的电弧就消散在他的身体，他的心脏已经被震碎了。

    “你不会活很久的，可恶，啊”时间残余邪恶的瞳孔看着林立，用尽生命的余光，怒吼了一声，身体便渐渐的出现银色的裂痕，像是陶瓷般，裂痕增多，向上升了起来，渐渐的，整个人完全消失在这条走道。

    林立像个幽冥一样，杀死这个时间残余后，早就没身而入墙壁，远去了。

    “在这里”

    无数的蓝色电弧听到声音，开始汇聚，他们的速度比声音还快，在大量的数量下，仍然有几人撞到林立，并且高叫了起来。

    面对4个时间残余，林立也没有办法一时间解决。

    “你在这里啊”

    “乖乖的接受你死亡的命运啊”

    “反抗是没有用的啊”

    “no啊”

    四个时间残余说话声音一个比一个大，电光火石之间，就交战了不下几十招，手刀和手刀之间的互拼震荡，蓝色闪电球的夹击，林立震荡手刀一直没停，凭借对神速力高超的理解和控制能力，连续斩杀了四人。

    四个时间残余身体出现银色裂痕，渐渐的都化为银光破碎消失。

    而更多的时间残余又在涌了上来。

    林立已经被发现了踪迹。

    只是这一次，众多时间残余感觉到身体出现异常了。

    在神速模式当中，他们也过去了非常长的一段时间，就连林立都有些仿若昨日，度日如年，感觉经历了很久的战斗的感觉，其实也就是1分多钟左右，以极速者在神速模式的感觉，这其实已经是非常久的一段时间，加上时间残余一直在超载着细胞制造神速力。

    他们终于开始出现各种不同的反应了。

    “whywhy”有时间残余一脸惊恐的看着自己的身体，他的身体好像火烧蜡烛一样，正在融化，在融化中死亡，恐怖异常，最后又变成银光消失，时间在抹除他了。

    “这是基因崩溃”有时间残余呕吐一口鲜血出来，熄灭了蓝色电弧，就此倒地，身体出现银色裂缝，变成银光渐渐消失。

    “怎么可能怎么会这么快出现基因崩溃。”有时间残余惊声尖叫，基因崩溃一直是zoo的梦魇，一直是不想面对的时刻，现在却提前出现，无疑是要现在直面面对恐惧了。

    严重者死亡，差一点的也是脱发，内脏出血，皮肤掉落，肌肉溶解，骨骼酥脆，即使是没有那么快死亡的，身上的蓝色电弧也极度不正常的扭曲了起来。

    “这场闹剧，该终结了”

    林立冷笑，他右

分节阅读 209

    手一挥，一道近两米长的撕裂月牙出现在他的面前，迎面就向着一群zoo飞去。

    撕裂月牙拦腰截斩了起码近十几个的时间残余。

    “no我不甘心我不会死亡的”

    时间残余怒赤着不甘心，瞳孔恐怖的看着林立，渗人的道：“你不会好过的，我会把你设为标本，折磨你永生的折磨你。”

    “你迟早是我的标本。”

    “你的亲朋好友，我要他们看着你被我折磨。”

    “我会”

    这群时间残余电弧闪烁，完全熄灭，被一道撕裂月牙拦腰截斩，个个断为两截血液飞溅，这条走道瞬间变化为血色修罗场，斑斑的鲜血溅到墙上，额外的血腥。

    在逐渐消亡的声音中，尸体出现银光裂痕，点点尸体血液碎片上升，一阵银光在林立眼前升前，消失，修罗场骤然一空，又在恢复现场的冰冷金属风走道。

    有限几个最后挣扎着一点性命，跑离原地，躲开了撕裂月牙的拦腰截斩，也在其他的地位停下脚步，基因崩溃出现各种异像而死，逃跑根本没有意义。

    在凯特琳针对性的制造出zoo的超载基因崩溃药剂下，在星际实验室跑动，吸收这么多的药剂下，已经是没有东西可以救得到他们了。

    这种针对性的武器，被凯特琳制造出来，令林立也一阵悚然。

    看似温柔善良的凯特琳，无意中也是很残暴

    星际实验室时不时响起时间残余惊恐，怒吼的叫声。

    “闪电骑士我不服”

    “我会成神”

    “我会回来的”

    “你会死在我的手下”

    时间残余们一个个怒嚣着，在释放最后的反派语气，不甘之心是在愤怒至极，但是又无可奈何，渐渐的没有了声息，消失在星际实验室。

    直到5分钟后，随着一声经典的“我还会回来的”声音，星际实验室的时间残余全部的消散了。

    而这个时候，林立下到地下室，不禁心中一凛

    虫洞消失了

    第387章 变化

    地球2。

    第二十七天。

    自从在星际实验室利用超载基因崩溃药剂干掉所有的zoo之后，林立就逗留在此地二十七天了，星际实验室有一些食物储备，林立就没有出去，一直呆在星际实验室，呆了二十七天。

    当然，也不是就那样的傻呆在这里，这二十七死了没有，他没有分辨出时间残余和本体的能力，也不知道这么多的时间残余，有没有一个是zoo的本体，如果zoo没死，那就在杀一次，不过估计会躲得严严密密了，想必时间亡灵会很辛勤的找他了。

    不过也让林立却发现了一些有趣的事情，就是绿箭侠不是奥利弗，而是他爸，奥利弗在这个世界海难的时候死了，他爸顶上了绿箭侠的位置。

    最后看到是史纳特市长真是那一个违和，林立无语。

    这种消息知道个大概，暂时没有什么问题，林立也不理会了。

    现在最重要的是等西斯科开辟虫洞接自己回地球1，其实他也想过要回波开虫洞送他回地球1的，但是不知道是他们三人组倒霉还是宇宙大意志要他们死，回波，冰霜杀手，火风暴被zoo的时间残余顺手就杀了，死在角落里，相当没有存在感。

    他自己也在研究跑回去的方式，他不像是巴里，地球1的频率和巴里是一致的，所以巴里能够短短几天时间就跑回去。

    而他跑回去则是要经过大量的频率计算换算，这项工程，没有三四个月也完成不了，所以最好西斯科能够找到维度能量丰富的地方，借用能量开辟回去，否则林立就要三四个月后，彻底计算各项频率，穿越平行世界。

    穿越也不一定是对的，稍稍一根毛，一个喷嚏都有可能又导致变化。

    林立最害怕的就是自己跑穿越平行世界了，然后西斯科后脚就开了虫洞门，这特么就扯淡了，波折太多，当然，更大的波折是林立要是跑去其他世界，那就更加麻烦了，不知道什么时候才能够回到地球1了。

    所以，现在最重要就是淡定等待。

    淡定的自己准备着计算频率和等待。

    突然，控制室大厅的警报一阵响起，在地下室的林立，瞬息就跑到控制室大厅，在一部电脑前，中城地图显示出一圈圈标志，这是他设置维度能量有波动的时候自动提醒。

    这就意味着西斯科准备开辟虫洞了。

    圣佩雷斯精神病院。

    林立有点惊讶，这个地球也就是zoo变成极速者的地方，当时他正在被电击治疗，然后哈里的粒子加速器爆炸，暗物质波涉及他，将他变成一名极速者，从此开启一段变态者之旅。

    没有想到居然是这里的维度能量会比较多，被西斯科选来打开虫洞。

    林立银光闪过，消失在星际实验室，银光划过中城的大街小巷，留下一路银茫闪光，径自来到圣佩雷斯精神病院。

    这是一间已经废弃了很久的精神病院。

    在一间长列的病房内，一团白色夹杂着银色的云雾在翻滚，点点星光在闪动，涌动，很快，在附近充足的维度能量支持下，虫洞成型。

    仿似水银一样的虫洞在扭曲。

    感觉到虫洞完全成型了，林立探测了一下，确定是稳定了之后，他闪起电弧，瞬间就冲了进去。

    无数流光，点线全部被林立扯在身后，左右上下均全部是来自其他平行世界的画面。

    蝙蝠侠在翱翔。

    一个带盾的少女手持利剑，在一群穿着简陋装的女人面前战斗，似是考核的。

    巴里的闪电侠博物馆。

    逆闪狰狞的笑容。

    超人和佐德对战。

    地球1就在面前，流光迅疾，虫洞扭曲涌动。

    林立缭卷着闪电，闪现而出。

    西斯科直接扯下眼镜，手上的引动着的维度能量熄灭，扭曲的虫洞缺口消失。

    “总算可以开一个虫洞缺口了，你在迟点回来，我就支撑不了了。”

    他喘着大气，弯着腰，双手按在膝盖上，脸上都是豆大的汗珠，刚才那一下开辟虫洞，利用维度能量，令他全身都乏力，像劳动了十几个小时似的，累得要死，这并不是一件轻松的活。

    “我很抱歉，其实在虫洞出现的时候为了安全还检查了一段时间。”

    林立摊手表示抱歉，为了安全。

    西斯科舌头都伸了出来，翻了翻白眼，表示非常无奈，虽然你做法正确，但是我要累死了

    西斯科喘了两口气，才满脸滴汗的说：“我们赶去劳顿勒约夫变电站，zoo和巴里在那决战”

    林立眉毛一挺：“zoo来到这里了”

    “这个是本体，不是时间残余，在一个月前”西斯科徐徐的道出了最近二十几天的情况。

    当绑架了乔。

    在某一个月黑风高的夜晚，zoo出现，和巴里搏斗，两人都是半斤八两，互相都奈何不了对方，打到筋疲力尽的两人，最后由于巴里一颗不屈的内心战胜zoo。

    但是这个时候，真正的zoo才出现，残忍的一下插死自己的时间残余，然后巴里就被吊打了一顿，告诉巴里这天去劳顿勒约夫变电站进行为磁星充电的行为，否则乔就要死亡。

    巴里没有办法，只能答应。

    同时，西斯科和哈里已经奋力的在研究打开地球2的虫洞，单单靠巴里面对zoo实在太危险了，如果加上林立的话，那胜率就大了。

    于是直到今天，西斯科才勉强能够打开虫洞，他没有去巴里和zoo战斗的现场，而是独自一人来到维度能量最多的地方，打算拼了命也要打开虫洞，把林立弄出来

    然后，他成功了，林立出来了

    西斯科感觉自己这个后勤真是做到极致，累得像一条死狗一样了。

    西斯科简短的说了一下这二十几天发生的事情，结合林立的脑补，大概也就知道会发生什么事情了。

    一切都回了正轨如无意外，zoo会被时间亡灵带走，然后巴里制造了时间残余，牺牲掉时间残余来阻止磁星毁灭平行地球。

    林立沉吟皱眉，道：“巴里的父亲怎样”

    “什么怎样他怎样”西斯科疑惑。

    林立颔首，这样看起来，巴里的父亲没有事。

    按照道理说，这一切都被自己打乱了，冥冥中好像有一只大手，硬是要拨乱为正，包括自己在地球2暂时过不来，无法对付zoo，结果又导致zoo走向电视剧的道路。

    难道是真的有一种命运在引导着向着电视剧的方向走

    其实是林立想多了，是未来林立主导这一切的，要不然方向都不知道岔哪里去了。

    林立疑心继续的想，仿佛就是要zoo变成黑闪电，让他感觉这一切都被人操控着，要变回正常状态，那为什么巴里父亲没有事情要知道，原电视剧中，就是因为巴里父亲死亡，才导致第三季出现

    林立不由的想起zoo曾经说过的说话，自己将会害死巴里父亲why

    第388章 落下帷幕，幕后

    当林立带着西斯科来到劳顿勒约夫变电站的时候，情况已经是不可逆的一种状态。

    “林立”

    “林立。”

    “你回来了。”

    林立略微和几人点头，便看向现场。

    高达百米的圆形巨环已经充电完毕，电弧在闪烁，圆环前，是一间屋子大小的磁星，散发着银光，从磁星上一道银光脉冲冲天而上，虫洞缺口即将要被强硬打开，脉冲以强烈的能量度把空间口的云雾烧的通红，即将要穿透这个地球的空间了。

    “ohgod”

    西斯科抹了一下脸上的汗，冷汗狂飙，要是这个让zoo成功的毁灭了多重宇宙，只留下地球1，那恐怖不知道会死多少个人。

    这个时候，巴里的时间残余正在围绕磁星转圈跑。

    “巴里的时间残余在干什么”

    凯特琳看着天空似乎都要变成红色，似乎要被撕裂的样子，紧张的问。

    “他在制造自己的脉冲”

    林立看着巴里的时间残余，他已经围绕磁星连成了一圈的黄色电弧，跑起的速度甚至超过了林立的速度，超过了8马赫，这种速度，他的身体负荷不了，也就是说，这个巴里的时间残余是用性命来跑的。

    “他为什么这样做”杰西疑惑的问。

    “如果产生异相，他就可以抵消磁星脉冲，阻止zoo了。”哈里解答。

    “慢着他身体会受不了的，会死的，林立，你要帮助他”

    凯特琳紧张的看向林立，这个时间残余也是巴里，她不愿意团队的任何人有事，即使是巴里的时间残余。

    “已经没有办法阻止了，他只能这么做，我一旦打断，他以性命进行的异相就会中断，那样整个多重宇宙都会被zoo毁灭”

    林立轻轻摇头，这种情况已经没有办法插入了，他们只能看。

    凯特琳嘴唇动了动，还是没有说话。

    在场众人揪着一颗心，看了起来，既希望能够阻止脉冲的穿透空间，也希望巴里时间残余能够存活下来。

    按道理来说，这个也是巴里

    但事无两全，时间残余终归要作出牺牲，众人听见时间残余的声音，心中都有点不忍。

    这个时候，时间残余吼叫了起来因为过于剧烈的奔跑，引起的异相成功了，同时，他也承受不住这种异相带来的剧烈变化脉冲，身体已经开始燃烧起来。

    “啊”

    巴里时间残余从喉咙沉沉的发出吼声，作最后的加速。

    蓬的一声。

    巴里时间残余彻底被点燃，从后背，直接烧到脸上，继续全身都烧了起来，神速力已经没有办法保护他了，蓬的一下，尸骨无存。

    就在时间残余烧得干干净净的时候，脉冲能量反冲，深赤色的能量，延着银色的脉冲依附了上去，直冲天际，达到空中赤红云雾处，那是空间准备开启的前奏。

    深赤色，时间残余跑起来的异相覆盖了银色脉冲，阻止了脉冲要强行开辟虫洞，深赤色的脉冲完全抵消了银色脉冲。

    天空中，那本来被脉冲引发的空间气象，那脉冲刺激维度能量的云雾剧烈的收缩了起

分节阅读 210

    来，迅速的坍塌成一个点，继而消失。

    天空顿时恢复了夜黑。

    “no”

    不远处，正在和巴里本人战斗的zoo看见脉冲竟然被巴里的时间残余抵消掉，惊怒的吼了一声

    这是关于自己可以在神速力永生的关键，就这样被破坏了，这是要自己死，这是要夺了自己的性命

    zoo一双眼睛黑暗无光的眼睛，露出憎恨，愤怒，无尽的极恶在他的眼眸中显示出现。

    “闪电侠我要你死”

    zoo愤怒的连环拳朝着巴里招呼过去，简直是犹如疯狗一样，当然这个疯狗状态只能林立看得到。

    其他几人均是看着两道闪光，闪来闪去，虽然是看不到人，但是光是看那蓝光光芒效果这么强烈，就知道巴里一定是被愤怒的zoo暴打了。

    这一套组合连环拳，直接就让巴里无法招架，都快要把巴里打懵逼了。

    林立本来看戏看得还是挺爽的，因为在电视剧中最后是巴里爆种，一套组合连环拳，把zoo都揍到电箱都要凹下去，然后把zoo三百六十度翻滚，捶落下地的接着时间亡灵出现，成功一波收走zoo。

    但是现在现场这情况似乎不对，反而是因为zoo的计划失败，没有能毁灭多重宇宙，愤怒的爆种了。

    巴里被吊打了

    林立这一看，觉得情况不对了，和自己脑袋中的电视剧完全相反了，赶紧在zoo举起手刀的时刻，险险的救下巴里，回到众人的身边。

    “巴里，你还好吗”

    爱瑞丝首先痛心紧张的问，因为巴里现在鼻青脸肿的，看起来实在很不好。

    几人团团就这样围着巴里，关心着巴里。

    巴里只能晕头昏脑的摇晃了一下头，表示自己没事，只是被打肿脸而。

    “你果然没有事情难怪他那么放心的让我针对你”

    zoo阴狠的对着林立道。

    林立眉毛一挺，果然有阴谋，从自己在地球2和zoo时间残余战斗的时候，果然是有另外一位强者在现场的。

    “谁”林立低沉的道，究竟是有谁要针对自己

    “你”zoo似乎正想要说话，却被出现的异像打断。

    突然，天空中出现云雾，一个虫洞云里雾里的出现。

    一声声似饥渴，恐惧，惊悚，犹如深渊中的嘶鸣，传入了在场极速者的耳朵中。

    那是一种撕拉的饥渴嘶吼，一种独特的音频波动。

    天空中的虫洞飞出密密麻麻，大量的时间亡灵，个个狰狞恐怖，嘶鸣着恐惧。

    zoo目露恐惧，难以置信的吼：“为什么时间亡灵会出现为什么会出现在这里”

    “不，没可能的”

    zoo闪烁起蓝色电弧，退后着就想要逃跑

    岂料一发银色的电球，趁他不注意，直接击中他。

    zoo直接被电得身体麻痹，跌倒在地上，一直在地面上抽搐，眼睛愤恨憎恨出绝望的吼叫：“林立我不会放过你永远永远啊”

    时间亡灵嘶鸣着穿透zoo的身体，密密麻麻像是偷了蜂蜜的人，被围绕得见不了人影，只剩下zoo在无边的痛苦深渊中吼叫

    在场几人看到头皮都发麻。

    最后，时间亡灵团团围涌着zoo，把他带进虫洞之中，虫洞坍塌，消失。

    天空再度恢复平静，星光璀璨。

    “这就是我答应你的，在神速力中永生”

    第389章 过后

    解决完zoo这个大敌后，星际实验室又回复了轻松愉快的生活。

    各自有各自的研究，时不时一个集合，解决中城犯罪者，生活越加的轻松如意。

    哈里回去地球2了。

    杰西和沃利不知道什么时候搞在一起，留在地球1暂时培养了感情起来，其中父女之间的感情因为有沃利的插入，当然又吵闹起来，不过这种事情林立就没有理会了。

    那天之后，真正的杰伊，也就是巴里父亲的二重身救回了乔，他在中城搜索了很久，才找到乔的躲藏地点，也算是报答巴里等人解救自己的恩情，也就回到地球3继续做自己的闪电侠。

    因此，一切都非常正常。

    这天，早上六点，天气已经渐冷，已经可以呼气成雾了，普通人已经多加一件厚外套，林立依旧黑色短袖t恤，背后星际实验室几个英文字母。

    地下训练室，林立在中央站立，一身黑甲修长傲挺，顶天之意穿透散发出来，直直让进来的沃利眼睛都瞪大，深深吸了一口气，这实在是太酷了，这一身盔甲。

    巴里带着沃利进入地下室。

    “怎么是不是很酷，我也很渴望要这样的盔甲。”巴里羡慕的看着林立，可惜自己只能穿皮衣啊，他向林立打了个招呼，道：“沃利想见识一下我们的力量，我带他来看看。”

    早在乔被捉走的时候，沃利就知道巴里是闪电侠了。

    顺理成章的，也算是加入到闪电团队，西斯科也为他量身订做了一些安全措施。

    谁知道沃利这家伙，不知道是想出风头，还是正义心过剩，竟然就拿着西斯科做给他保命的东西，去端了人家飞车党老巢，那时候还搞到很麻烦，让巴里出手收拾残局。

    于是乔和巴里这一看，不行，沃利很明显想搞事，两人识趣的轮流语言轰炸，才把沃利骚动的心弄到不耐烦，不准他胡来，即使想要帮忙也是在星际实验室帮忙做后勤这些事情。

    沃利不停的点头，目不转睛的盯着林立，这副盔甲里面，就是整个闪电团队的灵魂人物，每逢有各种棘手的转化人，千年老怪，将军啊啥的，都是由林立出手解决。

    沃利年少气盛，就是服这种又酷，实力又高强，人又高冷的人，看着林立眼睛都是满满的敬佩仰慕。

    这其中少不了巴里，乔，西斯科大肆的夸奖林立过往各种战绩，差点就要夸到日天日地日空气突破天际飞向宇宙撒尿淋熄太阳的地步了。

    当然，一想到自己竟然在林立面前无礼，沃利就感觉脸都烫烫，自己之前还在乔家嘲讽针对林立，觉得乔的夸奖过于浮夸不真实，后来才发现，那简直都是低调到极了好吗，毁灭中城的大魔王就是林立不早说，沃利觉得自己实在是太过不知天高地厚了

    林立随手和巴里打个招呼，也对着沃利点了下头。

    对于沃利的印象，他停留在少年心性，热血方刚，有正义，也有希望别人对自己的赞赏，肯定的心思上，这种心态的人，有冲动，有干劲，但是也会带来无数的麻烦。

    林立对沃利的态度则是不咸不淡的，沃利常来星际实验室，他也没和他聊过。

    一会儿后，林立在场中央，余热运动差不多完成，也就是细胞的一些激活化控制。

    西斯科捏准时间出现了。

    人齐了，林立，巴里，西斯科三人又开始每天的早上的能力训练。

    也就是林立1v2，吊打巴里和西斯科。

    电光在地下训练室闪烁，弧光道道。

    银光和黄光电弧交错，瞬息之间纠缠分离，电光闪烁，波动剧烈。

    普通人根本就看不到极速者是什么状态，西斯科用独特的波动感知，往往能很灵巧一个震荡的波动拳打过去，打出一圈圈的波动力量，巧妙的和巴里配合牵制林立。

    当然即使是两人可以配合起来，仍然是处于被林立吊打的阶段。

    沃利只看得到西斯科的动作，还有电弧只见的闪烁，即使这样，他也是看得神摇目眩，屏息心中激动起来，心驰神往，恨不得以身替之，拥有这种超级能力，做一名超级英雄。

    一会儿后，西斯科和巴里都已经疲累了，现场的银色电弧和黄色电弧才停止了下来。

    三人在训练场中央说话，即使沃利在一角站着也听得到

    “西斯科，你可以在这个空间随意的开一道空间门，不单单只是救巴里，也可以利用空间门伤害敌人。”

    “把空间门另一处出口释放在几千米的高空，几千米的地下，那会怎么瞬间就消灭敌人。”

    林立提醒说道。

    这是每天必须的训练，并且最近林立比以往严格了很多，迫切的想要西斯科和巴里的战斗力更加的强大。

    “噢那太可怕了”

    西斯科不敢想象，要是那样，恐怕出来的人，直接就会摔死，缺氧死，在地下的更是直接被碾压死，粉身碎骨，不过要做到这个程度还是有难度的，至少西斯科还开不了那么远的门。

    林立说完西斯科，转头对巴里道：“巴里，你的身体里，其实有着令人恐怖的潜能，你现在所做的不是一直在提升速度，你用心去感受神速力，神速力是什么，是一种动，是时间，神速力的功能远远比跑得快还要厉害的。”

    巴里脱下头罩，点点头，脸上露出了忧心，对林立询问道：“林立，发生了什么事情吗最近你把我和西斯科操练得很勤，并且塞了很多的东西给我们。”

    林立稍稍沉默后，道：“巴里，你对人很敏锐，我的确有事情，我准备即将回到那天，寻找回去的方法”

    西斯科和巴里的神情一肃，回到那林立来到这个世界的那天。

    只是时间穿越而，巴里又不是没有试过，但是林立却默默的准备着，让人感觉风萧瑟瑟，似乎要奔去不归路，有死无生似的。

    西斯科心中慌乱了一下，道：“巴里不是也时间穿越两次吗，只是回到过去，你去看看，侦查一下，我们在等你。”

    “我和你一起去”巴里紧忙的道。

    林立看了看西斯科和巴里，脸上牵扯上一个勉强的笑容，西斯科和巴里感觉到这个笑容很是涩涩的，心中均是升起不好的事情。

    “我穿越时间和巴里不同，这次只能我回去，不知道有什么事情，有可能回不来，也有可能很糟糕，你们要做好心理准备，或者可能会死。”林立道。

    第390章 沃利心思

    时间旅行之中，对于林立来说拥有着危险。

    他始终担心这神速力空间会做些什么，因为他之前在巴里回去见母亲的时候，就被拉进去过一次，那次，见到了神速力变化的珊珊，差点就死亡回来。

    这一次，自己基本上是送入神速力虎口的，情况并不比上一次安全多少。

    所以林立才在这几天连续把很多的东西交给了西斯科和巴里，恐防自己在也没有办法回来。

    更何况，zoo的背后，似乎还有一个神秘人物没有出现，林立觉得，这个神秘人物极有可能是针对自己。

    针对自己是现实世界的人

    林立暗暗道，那种被注视的感觉，让林立感觉到自己就像是一个小白兔，而对方是凶猛的百兽之王，完全是没有可比性，毁灭性的战斗力，反抗不能的存在。

    zoo说的自己会害死巴里的父亲，让林立始终警惕，迟早他都要回去来的那天，看一下漩涡的，趁这个机会，离开一下，避免涉及到闪电团队的众人，避免巴里父亲的死亡。

    来到这里差不多2年，经过这么多的事情，林立也并不是没有感情的人。

    从不熟，支持巴里当闪电侠，因为爱瑞丝和巴里反目，自己被愤怒控制，闪电团队的不离不弃，大家一起共同经过的艰辛。

    面对韦德艾林的威胁，断腿狂魔的称呼被西斯科叫了起来

    逆闪是威尔斯，自己在其中，和大家一起撑了下来，面临逆闪制造的报复。

    赌船上，巴里的挣扎历历在目。

    时间穿梭，西斯科的死亡。

    艾迪的正义，最终自杀，他的照片放在星际实验室中，是闪电团队的一员，或许未来会有其他不认识他的队员进入，但是他的光辉不会消失的。

    直到现在，林立看向巴里和西斯科，眼睛有点湿润。

    这里也是有血有肉的世界，他们都是自己的朋友，林立在也不能无视他们，这么久一起建立的感情。

    闪电团队

    我是闪电骑士

    默默的，林立心中闪过千丝万绪，一幅幅画面出现在他的脑海中。

    听到林立说可能会死，西斯科和巴里都呆住了，脑袋有若大钟敲击了一下，全是回荡在死这个词。

    一直以来，林立的强大都是无敌的存在，只要有林立在星际实验室，西斯科可以说

分节阅读 211

    ，就算是当初绑架威胁自己的冰冻队长，自己也敢和他对着干，这是林立给予的勇气是林立给予他们坚定的决心，他们是闪电团队，是超级英雄团队，维护这中城的安全。

    但是现在林立却要进行着危险的事情，为了自己回家，甚至有可能丧失性命，而自己等人却没有办法帮助他

    “我和你回去那天。”巴里心中紧紧的揪着，在一次恨上了自己的无能。

    “我也去，我现在也有能力战斗，你不会有任何危险的。”西斯科眼神坚定的道。

    “闭嘴，等待着我回来就可以了，我不能回来，那就证明我回家了，你们应该为我高兴。”林立心中感动，语气却是冰冷冷的。

    巴里和西斯科沉默了，不回来也不一定证明你能回家，也有可能证明你死在某处角落。

    “先回去干活吧，我们还是每天训练，我也还有一段时间，我要准备万全才进行时间旅行。”林立道。

    最后在林立答应两人，有什么事情，一定要他们帮忙的情况下，两人默然的迈步沉重的脚步离开地下室。

    然而，沃利并没有跟着他们走。

    “我听到你们的说话。”沃利走上前，道。

    林立淡淡道：“嗯，我故意的，你们需要提早知道，做好心理准备。”

    沃利有几分不知所措，张嘴又闭上，手部动作略微有点多，这是表示一个人的内心想要做些什么，却又犹如或者不好意思，在踟躇着。

    “你还有事情”看见沃利这样，林立问道。

    “yes，我”

    沃利犹豫了几分，终归是外国人那种是非分明的性格令他说话。

    “我要和你说对不起，很抱歉，上次在乔的家，我侮辱了你侮辱了你的国家，我”

    “就像个小丑，抱歉”

    沃利苦笑，诚恳的道歉。

    林立轻笑：“不，你不是小丑，是个孩子你还不错，记得自己的过错，我接受你的道歉。”

    沃利听到林立的说话，当即舒了一口气。

    舔了舔嘴唇，才带着小心翼翼的询问：“我听说巴里说，你的神速力是自己研究出来的”

    林立哑然失笑，沃利这小子把主意打到这里了。

    “你想拥有神速力吗”林立笑道。

    沃利拼命小鸡点头。

    “why”林立再问。

    沃利眼睛都要亮了起来，热情昂然的说：“当然是守护中城，保护人民，帮助人民，打击罪恶，我有能力我一定会这么做”

    “你想成为超级英雄”林立道。

    沃利被林立这么直接的问愣了一下，最后才嘴角含着笑，瞳孔奕奕的看着林立：“yes”

    “no”林立微笑的说道，拒绝之意显露。

    沃利怔了一下，显然是不知道为什么林立会蹦出一句no出来，令他心里带点慌乱。

    “我的确是这样想，我没有骗你。”

    沃利连忙的辩解。

    “我没有说你骗我。”

    “只是你现在想做超级英雄，想像巴里一样。”

    “只是因为这样获得关注，只是因为这样觉得很酷，只是因为可以获得人们的崇拜，爱戴，赞赏，荣誉。”

    “这一切的虚荣加诸你身，会令你内心感觉膨胀式的愉悦。”

    “成为每个中城人民口中的超级英雄”

    “现在的你，只是在渴望他们呼唤你，渴望他们成就你。”

    林立淡淡说道，直视着沃利的眼睛，带着透人心思的锋芒。

    沃利毫无疑问是有一颗正义的心肠的，但是不是现在，现在的沃利太不成熟了，他不像是巴里，可以默默无名的在深夜去救人而感觉到开心，可以一步一步的走来，经历了很多，成熟起来，走到现在，成为闪电侠。

    沃利是在闪电侠这个偶像光辉后，看到的更多是一种荣誉。

    中城的守护者，多么酷的闪电啊多么正义的行为啊多么有型有格啊

    他有正义心，但是现在正在被这种荣誉蒙蔽着，渴求伸张正义，也更加渴求着荣誉。

    沃利不停的摸着自己的嘴巴，抹着脸，他紧张了起来，林立毫无疑问的说中了他的内心。

    “我可以伸张正义，可以帮助巴里，未来你不在，我可以帮助他”

    林立笑着对沃利摇摇头，拍了一下他的肩膀，便离开。

    “即使扶老奶奶过马路，也是英雄行为。”

    第391章 最后的准备和告别

    黑暗中，无尽

    一片空间出现了淡淡的金色的环境，雾气一般。

    这里是魔法之书的空间，属于林立掌控的空间，当初他对付汪达尔萨维奇，收纳了不少神力的能量，存在这个空间中。

    他消去空间的太阳，森林，湖等等场景，在这里，他一念生万物，独独留下这种奇特的神力能量，用以研究。

    无尽的黑暗之中，淡金色的神力能量稀薄的散布在这片空间，显出一丝大气，高贵，伟大的奢华。

    林立悄然无声的出现在这里，手指撩动间，淡金色的神力能量风起云涌，旋转着在林立的手掌心压缩成一个雾球。

    神力能量被林立框了起来。

    珊珊2号从林立的身体中出来，双眼七彩颜色的不停变化，投影出瑰丽的光线，照射在神力能量球上。

    这是一种多角度的扫描，粒子解析，红外线，紫外线，科技上能够知道的扫描，都在它的眼中，并且还不单如此，林立学习过鬼狐杀手那种奇异的灵能科技，改造过珊珊2号的扫描，珊珊2号现在甚至可以扫描一些神秘侧的东西，魔法，神力，巫术这些，也可以被它解析一部分。

    良久。

    “有什么发现”林立问。

    “从表明上来看，这像是所谓的精神念头，也就是魔法之书所说的信仰之力，里面含有一些奇怪的波动，凭外表的检测没有办法完全扫描出来。”珊珊2号收了眼部投射出来的七彩扫描光。

    “那就切身试试。”

    林立控制着神力能量，圆球露出一个缺口，一丝丝淡金色的能量流淌出来，径直向着珊珊2号的小身子直射了过去，没入它的身体。

    珊珊2号小小的身体出现淡金色的光芒，缓慢的又消失。

    它的双眼开始无神，无数数据开始在飞快的划动，直到很久，才消散，恢复过来。

    “时间有点久，这东西结构很复杂”林立皱眉道。

    “不，相反，它很简单，是一种万用能量，其结构是每个人的精神念头信仰在加上所谓的神邸精神结合起来的生物能，具有多种功能用途，具备治愈，强化身体和精神力的效果，一切凭借着意念的魔法用这种能量释放都可以获得增幅。”珊珊2号道。

    “也就是说这种神力能量其实是发挥了每个人的精神念头，变成神力能量，连接起来放大效用。”林立分析道。

    “差不多，其余细致的效果，主人你查看一下。”

    珊珊2号说完，没入到林立的身体。

    林立掌心淡金色的神力能量球缓缓转着，里面进是淡雾，显得很是美丽漂亮。

    他闭着眼睛，仔细的查看珊珊2号的扫描结果来。

    良久，他睁开眼睛，带着一丝的失望。

    “这么说，这些神力能量对自己根本没有用。”

    林立感概一声，神力是信仰之力加神的生物能链接起来的能量，这种东西太过驳杂，大部分由信仰获得。

    林立有些明白为什么会有神让人信仰了。

    完全是为了获得这种能量，他轻轻摇头。

    不是他夸奖，神速力从本质上来说，比这些神力高级太多了。

    本来林立以为震荡手刀都难以穿透的神力能量，会给自己一点惊喜，没有想到这能量就是这么简单粗暴。

    完全就是别人的精神力和神的精神力身体结合的力量，没有可比性。

    自己的震荡手刀穿透不了，纯粹就是因为神力是一种成熟，发挥到极致的力量，并不是自己的震荡手刀不行，而是神力已经是一个成熟的力量体系，神速力在林立的应用上，其实还是很幼嫩。

    纯粹就是大人打小孩啊只不过汪达尔萨维奇并不了解神力，没有彻底的能够挥发神力的能量，直接就让林立吊着来打，要是他会利用神力能量，这可就说不定结果了。

    这点神力或许可以制造一个神力炸弹。

    林立脑中忽然出现一个奇想，改造神力放射性，再次遇到像汪达尔萨维奇这种神秘侧的人，直接摧毁以和灵魂的两种攻击摧毁他，就算不摧毁也会为自己挣得一份进攻的机会。

    在者，这会不会能够对付或者牵制神速力一会

    想到此，林立就行动起来，对于他来说，有多一分的准备就准备多一分，准备永远不嫌多，这个神力能量已经是他最后能够做的准备了，其他的该做的已经做了。

    两天后，他才离开空间，回到星际实验室。

    在收拾一番后，他来到控制室大厅。

    众人已经在此等待着。

    巴里，西斯科，凯特琳，爱瑞丝，乔，沃利，杰西，从地球2赶过来的哈里。

    所有的危险性和可能性，林立都已经和他们说过了，这没什么好隐瞒的，回家的路也就只能他自己走上。

    即使是未来的自己告诉过林立，那个漩涡回不去，林立也没有打算放弃去看一眼，侦查一下，他实在很不甘心。

    自己为什么要来到这个时候

    为什么要是自己

    那么多的人想要穿越，那么多的人想要过这种有神奇力量的生活，那么多的人渴望，但是为什么偏偏是自己。

    林立很不甘，很想撕破这片天地，回到属于自己的地方。

    “我在这里等你回来，你是闪电骑士，我相信你会回来的，轻松来回两个维度之间。”

    巴里上前，拥抱着林立，眼角湿润的说道。

    “我会替你继续研究时空维度的，我可是3号楼实验室的科研主事人。”

    西斯科点点头，打趣的道。

    “一路顺风，注意安全，我会想你的。”

    凯特琳眼角泪滴下，林立这一次回去并不是很安全的旅程，有可能生死未卜。

    控制室大厅陷入低迷的悲伤之中。

    乔：“一路顺风。”

    哈里：“谢谢，你会成功的。”

    沃利：“注意安全，我希望你能回来。”

    杰西：“这里或许不能没有你。”

    爱瑞丝：“安全回家。”

    陆续和全部人拥抱过后，林立环视了一圈，心中惆帐，众人的脸庞留在他的心底。

    银色的电弧自他的脚下升起。

    “我不会忘记你们的。”

    电弧瞬闪，人影消失，林立疾驰在中城的道路上，跑过大街小巷，黑暗的盔甲在奔跑中涌现，银茫一闪，银色的光芒爆发。

    一个虫洞出现在他的面前。

    第392章 回到粒子加速器爆炸的时候

    夜黑，

    星际实验室，这里前所未有的热闹，灯火通明，人来人往，纷至沓来。

    主干路上两边不停有人举着牌子，上面纷纷写着停止启动粒子加速器爱护我们的世界抗议加速器启动

    甚至还有威尔斯的画像被人举着，弄了一个禁止的标志。

    “停止粒子加速器启动”

    “不要让粒子加速器祸害中城”

    “抗议加速器启动”

    “威尔斯，你会成为中城的罪人的”

    “抗议”

    “抗议”

    “不要启动”

    “不要启动”

    示威者素质相当不错，一边在喊口口号不要让中城毁灭举着牌子，然后一边看着往来的人去进入到星际实验室。

    他们也就只有站在这里，口头上抗议和举着牌子，没有进行其他的动作，简直是温和得像绵羊啊

    往来的人群只是看了几眼这些不知所谓的示威者，就没有理会。

    在星际实验室的一处阶梯走道处，黑夜中闪出一道银光，让正在行走的人眼睛一顿好眯。

    “闪光弹”

    “闪光灯这么强烈”

    “电力出现故障”

分节阅读 212

    “no，闪电吧”

    “闪电怎么可能打到这么近的距离”

    不少人揉了揉眼睛，左盼右顾，最后也没有发现什么奇怪的异像，只得脸色疑惑的继续走上阶梯，向着星际实验室门口走去。

    林立混在其中，略微仔细的查勘了一下周围。

    抬头看去，圆环的星际实验室表明灯光通明，银色金属外表带来一股金属科技感，三座高楼擎天竖起。

    这是还没有损坏的，还没有经过粒子加速器爆炸过后的星际实验室。

    现在的星际实验室还是星光熠熠，大放光明，前途无限，引领世界的顶级科技实验室。

    “我穿越回到过去了”

    林立举头环视，站立在原地，与周围行走的人群截然不同，有一种别于时代的疏离感，让人感觉到他的突出和不合群。

    “是的，主人，我们成功安全穿梭到粒子加速器爆炸的那天，巴里成为闪电侠的那天，主人你从漩涡进来的那天”珊珊2号在传音道。

    林立本来已经把自己能做的准备都做到完全了，偏偏没有想到，一切和自己计算的那样准确。

    穿梭到粒子加速器爆炸的这天，而在穿梭的过程中，自己也没有被神速力拉进神速力空间。

    尽管知道这没有什么答案，他还是忍不住在心里问一句。

    “神速力究竟想要做什么”

    林立疑惑了，按照道理说，时间旅行，这是最容易被神速力对付的时刻，神速力竟然没有出手他百思不得其解

    “有可能神速力不对付主人你了，也有可能神速力认为现在对付主人你不合事宜，也有可能神速力不能对付你，或者无能为力对付主人你，又或者神速力在未来有阴谋等着主人你，这些都是有可能的。”珊珊2号传音道。

    林立颔首，心中挥之不去的忧虑，但也只能暂时放下。

    他没有继续思考下去，随着人流，他径直走进了星际实验室的大厅，发布会现场。

    这里汇聚了很多科学精英，都来见证传说中的威尔斯博士，开启一个新的篇章，粒子加速器的启动，会为人类带来动力学医学等等的进步，可以算得上是人类的一个里程碑式的跃进。

    很多记者长枪短炮的闪光，辛勤的拍摄关于这一切的新闻题材。

    林立把目光看向高台处，这个还是在幸福美满状态的凯特琳，现在的她一切都拥有，事业，爱情，还有即将来的结婚，组成的家庭。

    凯特琳和几人站在高台上，静候着威尔斯的出场。

    好像感觉到林立的视线般，凯特琳美眸扫了一遍下面的人群，眉头轻皱，带点疑惑

    旁边的同事看她这样，询问道：“找人吗”

    凯特琳轻轻摇头：“no，这里目光太炽热”

    “未来，可能其他人的眼光对我们更加炽热。”她身旁的同事轻笑着说。

    凯特琳微笑，不语。

    林立从一个高大的身躯背后出来，现在的他并不想和凯特琳见面。

    恰好，巴里和爱瑞丝聊着天的进来，林立眼眸一亮，这个幼嫩的巴里。

    林立跟在巴里的背后，听着他们的谈话。

    “巴里，你在星城有没有发现神奇的事情，还是你只是无缘无故把我爸惹毛了”爱瑞丝勾着巴里的手臂，笑语问道。

    巴里表情赫赫，略带着尴尬，因为这次去星城，他和费莉西蒂有那么几分暧昧意思，引起他那一刻骚动的内心，然后回来面对爱瑞丝，让他心里涟漪浮动，想要交个女朋友，这个女朋友毫无疑问，当然是想要自己的青梅竹马来当。

    “其实离开这里的时候，我思考过感情的问题”

    “我没有女朋友，你也没有男朋友，而且你是我最好的朋友，爱瑞丝。”

    巴里犹犹豫豫，最后一声爱瑞丝，饱含着深情。

    但是很可惜，现在的爱瑞丝根本没有对巴里有什么想法，把他当弟弟一样。

    巴里各种带偏暗示想要表白，爱瑞丝脑回路也很清新的，认为巴里害怕和她聊女孩子，并且表示，巴里，我们是兄妹一样的存在，放心吧，告诉我，你喜欢女孩子和我说，不要害羞，可以和我讨论女孩子，我会给你提建议的。

    巴里脸色赫赫然，眼神带着些许黯然，终于还是没有表白，只得勉强笑道：“你说出了我的心声。”

    “我这么了解你，你真该感到庆幸。”爱瑞丝俏皮的用胳膊顶了一下巴里，笑道。

    林立在后面看着尴尬癌都犯了，爱瑞丝平时还是挺会察言观色的，这个时候偏偏没有看懂巴里

    在穿越时间前，爱瑞丝你还向巴里表白了以后可别看到巴里交女朋友吃醋了

    两人谈话结束，威尔斯步上了讲台。

    林立再度看着逆闪，有几分物是人非的感觉。

    众人鼓掌呼叫过后，威尔斯站在讲台上，自信从容的开始说话。

    “谢谢，我是哈里森威尔斯。”

    “今晚，未来即将开启。”

    “我和我的团队将会在这里改变大家对物理的认知。”

    “我们将带来动力学的进步，以及医学的进步。”

    “相信我，未来比你所想的来得更快。”

    掌声响起的时候，爱瑞丝的包被抢走，巴里快步追了出去。

    闪电侠，即将要诞生。

    我，即将要到来。

    第393章 漩涡

    林立一路跟着巴里，用隐身项链尾随。

    看着巴里被小偷攻击，随后艾迪出现，捉捕了小偷。

    巴里和爱瑞丝被带回去警局。

    林立率先来到警局的化验室，天窗一半开着，窗外开始雷鸣下雨，雨水稀少的滴滴在地面，形成小水洼。

    林立在四周的角落，安装监控检测镜头，八个微型的监控检测镜头，足以把整个化验室全部监控了起来。

    隐着身站在角落里，林立静候着事情的发生，带着一丝的激动心情。

    踏踏踏

    脚步声踏来，巴里脸色黯然的步入了进来，没有留意从天窗滴下的水滴，他踩过小水洼，打开了电脑，把外套挂在椅子上。

    “我是琳达帕克，正在星际实验室外为您直播，尽管目前天气很糟糕，而且预测会越来越差，但倾盘大雨丝毫没有影响到粒子加速器，机器目前正在运转正常平稳”

    巴里边看直播，边脱了外套，把外套挂在椅子上，视线就离开了显示屏。

    他走到黑板上，把中城地图拉上，里面全是关于自己父亲杀害母亲的报道，和一些奇怪的不可思议事件，被他搜集在其中。

    用大头钉钉了一个最新自己发现的奇怪事情，巴里看着陈旧报纸上，自己父亲的脸容，不由怔怔的看入神。

    直到电脑扬声器中响起刺耳的警报，巴里转身走向电脑屏幕。

    “等下，我们被告知要撤离设施，暴风雨可能导致了主要冷却系统故障，工作人员现在正试图关闭粒子加速器，但目前为止仍无法重新控制系统。”

    直播的主持紧急的说道，随着视图扭曲，晃荡磁音一声，屏幕自动关闭，变得黑暗。

    巴里抬头一看，只见窗户外，远处，星际实验室的位置一股强光照射了起来，冲上天际，把天空上的乌云映得恐怖渗人。

    他显然不知道发生了什么事情，脸上带着疑惑和惊滞。

    无形的暗物质波快速的掠过，扩散整个城市。

    天上雷霆炸响，雨水哗啦下落。

    自天窗滴下的雨水响声逐渐加大，引起了巴里的注意，他走到天窗下，握着铁链，就要关闭天窗。

    突然，他的头顶出现了一个漩涡

    “出现了”

    在一旁的林立心中急速的跳动了几下，屏息以待。

    珊珊2号已经挑选好一个角度，在巴里背后，双眼透出七彩的光芒，正在全力的扫描分析。

    巴里并没有发现自己身后多了一个小人，投影分析光线很淡，他也没有注意。

    他被眼前突然出现漩涡吓得惊呆了，他平时对于物理学方面也算是有一定的认知，这种诡异漩涡的情况，以他所知道的知识，实在是无法解释的奇异。

    “这是搞什么鬼”巴里惊疑道，原本他以为自己眼花，但是看着逐渐扩大的漩涡，才确定自己并没有眼花。

    漩涡内黑森森，渗人心神，突然出现的时候只有巴掌大，很快，就扩展到有半径两米左右的大小。

    它的旁边空间似乎都要扭曲了，一直在被旋转扭转，空气都要凝滞了。

    漩涡内，一个黑色的身影坠下。

    巴里已经看见有人影坠落下来，以他的现在的敏捷速度，也实在避不开，只来及把心都提到嗓子处，紧紧的握着铁链，承受了这一下的砸击。

    漩涡内的林立砸向巴里，在撞击之际，两人的身体接触，天空上，雷鸣大轰

    一道闪电劈中了铁链，传递的电流击中巴里和林立。

    “砰”

    两人当即被炸飞。

    巴里被炸倒向满是化学药水的架子上，把架子压在身下，身上满是化学药水，电弧似乎在他的身体里游动，皮肤映得红烙。

    刚到来的林立则是被炸飞到办公桌子上，脸带着桌子都翻倒凹了下去，整个人略有焦黑，像是被烧焦了的荷包蛋似的。

    一角，隐形的林立突显出身形。

    他的眼睛掠过巴里，看向曾经，过往的自己，心情复杂。

    随即，他视线转向空中的漩涡，漩涡还在黑森森的旋转着，周围的空间被扭曲带着旋转。

    一个念头从林立的心中冒出来。

    “回去”

    “回去”

    “回去”

    他陷入了魔怔，眼睛都青筋暴现，狰狞了起来。

    就是这个漩涡把自己从现实世界吸了过来。

    和挚爱相隔两个世界，苦苦的折磨着林立的每一刻。

    将近两年的时间，无时无刻都让处于林立心绞之间，本来已经麻痹了的心情，再度因为这个漩涡掀起波澜。

    他无法再次忍受继续逗留在这里了。

    他已经忘记了未来林立说过，这个漩涡并不能帮助自己回去。

    但是万一，或者，可能未来林立说的不是正确的呢仍然有亿万分之一的机会可以回去呢

    自己或许就是可以恰好选中了这亿万分之一的机会呢

    面对着漩涡，回到现实这种极致的诱惑，林立已经把持不住了。

    他抛弃了以往谨慎万分的作风，即使是亿万分之一的机会，一丝的可能，他也愿意用性命去拼。

    漩涡在微微缩小，即将要消失。

    “要消失了”

    林立神情一凛，没有思考太多，便冲了过去。

    银光电弧在他的脚底爆发，迅速缭卷全身，黑暗的盔甲涌现加身。

    电光一闪，他便已经到了漩涡的门口

    银光暴涨了起来，爆出轰鸣的巨声，狂风巨浪把整间化验室的一起物品疯狂推到在地，推向墙边，化验室一片狼藉。

    林立身形一闪，就要冲进漩涡。

    突然。

    漩涡口银光更加强烈的暴涨了起来。

    一只恶魔利爪探了出来，缭卷着的银光电弧按在林立前冲的胸膛，轻而易举的把他按停。

    “我不是告诉过你，这个漩涡回不了现实的吗”

    一具狰狞霸道的盔甲从漩涡内部降临出来，恶魔利爪铮铮的按在林立的胸膛上，把他按了出来漩涡

    林立顿时从魔怔中恢复过来，眼神惊讶的看着面前这具狰狞霸道的盔甲。

    “未来的我”

    他顿时失声叫了起来，没有想到能够再次见到未来的自己。

    银光在这具狰狞霸道的盔甲上爆发，引不起外界一点的物理想象，他按着林立，一道银光划过，瞬间穿梭了大半个中城。

    漩涡缓缓旋转着消失，只留下巴里和林立。

    第394章 独立

    神速力带着普通人跑，是怎样的

    就是视觉跟不上，周围景物所有的都模糊不清，划为点和线，全部哗啦啦的向着视线后飞去。

    五脏六腑防滚，气血涌动，难受得想要吐，最为著名的代表就是狄格尔了，每一次巴里带着他奔跑，他都会骂娘，骂巴

分节阅读 213

    里每次都是这样，然后华丽的转身就吐。

    而现在的林立，就像个无助的普通人。

    此刻，他被未来的自己按着胸膛，疾驰在中城，也不能说是疾驰，只是一瞬间的闪现，已经没有办法用言语来形容的速度。

    没有办法计算的速度，林立的双眼看到的尽皆是点和线，模糊一片的周围。

    即使是在神速模式当中，那种看普通人宛如停止的超级变态的动态视力，也没有办法跟上这种速度。

    林立的视觉当中，仿似出现了一条模糊的通道，未来的自己按着他跑出了一条超越时间的通道，超越了一切的通道，踏步就是不知道多久，多远。

    一瞬间，林立好像经过了永恒的光点沉沦，又像无事般的眼睛一花，像是产生幻觉似的。

    但这不是幻觉。

    黑夜乌云涌涌，电闪雷鸣。

    海滨区的一个小亭之中，银光闪出两具盔甲。

    咸咸的海风迎面吹着两具黑暗的盔甲，材质一样的黑暗

    一具狰狞霸道，似深渊中的霸主踏到世间，这个世界理所当然的被他踏在脚下。

    另一具则是黑暗修长，宛如艺术品一品，雕琢出动态的美感，折射的光芒透露出永不止息的前进，超越，超脱，脚步永不止息。

    银色余光残留在中城中心，婉转的拉长几十里，才渐渐闲散。

    无数黑红交错的粒子，延着银光，似群蜂般涌来过来，直直撞入林立的身体。

    这是珊珊2号，它与林立本为一体，无法离开太远的距离，受同频影响，这才在林立停下的时候，涌了过来，回归林立的身体。

    林立这才感觉从极致的速度回复过来，身体每颗细胞都像要因为高速而分离似的，气血翻滚，汹涌，五脏六腑都要扭曲。

    “你还能出现”良久，他才恢复过来，林立黑暗修长的盔甲涌动，化为液体的收回到身体内，带着疑惑的问。

    未来林立那副狰狞霸道的盔甲也涌动着，和林立一样，缩回身体了。

    林立觉得有点奇怪，自己明明已经更新盔甲了，但是未来林立的盔甲仍旧是以前的版本，这是为什么

    “之前的并不是我，他已经死了。”未来林立微笑道，他抬头看向中城方向，星际实验室处光芒冲天而起，粒子加速器的爆炸把天空乌云搅得翻滚。

    林立心中一愣，死了死在这个世界，没有能回去。

    没有能回去看见珊珊，没有能够回去进行未完的求婚。

    一切努力化为乌有

    这是为什么

    小亭外，噼啪噼啪的大雨倾盆落下。

    林立心中悲哀随着雨水蔓延，苦涩得想哭，失败了吗未来的我，你失败，死在某一处角落了吗

    “也不用这么的悲伤，死亡才是他的归宿，他已经辛苦太久太久，跑过太久的时间了，为了回去，他太累了，他并不是被什么人所杀，只是，累死了。”

    “跑死了。”未来林立耸了耸肩，轻松之中带着无奈叹息，眼眸内尽是沧桑以及挥之不去的悲哀。

    跑死了

    听到此话，林立心中一跳

    眼前仿佛出现了一个自己，在无尽的黑暗，时间，空间中奔跑，寻找那一丝丝的可能性。

    恒古的沧桑。

    这不到终点的道路。

    跑遍宇宙角落。

    不甘那现实的羁绊。

    现实，还有人在等着自己。

    然而，自己却跑死在这个宇宙，都无法回去。

    这是何等的悲哀。

    “我继承他，是最后一个了。”未来林立道。

    “这是什么意思”林立疑问。

    “就是字面上的意思，是最后一个未来的你，不会有其他的未来的你了。”未来林立道。

    林立仍然疑惑，眉头都紧皱了起来：“你的意思是说我没有未来了”

    “不，相反，你的未来由你掌握，你在所有的时间线中，只有独立的一个你的了，不论过去未来，其他的都只是这个世界为了平衡而制造出来的复制品，包括刚才的那个漩涡中掉下的你，都是假的，是复制品，只有你是真实的了。”未来林立笑道，看着林立有莫名的期待。

    “你的意思是说我跳出因果跳出时间线独立”林立眉毛一竖，道。

    未来林立继续解答：“从你自己练出神速力的那一刻，整个世界，所有的你都开始终结，过去的你没有能够跳出时间线的命运，终结的命运，所以无数过去的你死亡了”

    “未来的你，包括我，有一部分能力已经达到这种世界，时间都没有办法抹杀的实力，所以存活了下来。也有部分是因为太累了，选择终结，死亡，把所有的希望寄托在你的身上。”

    “而我，即是集合一切未来的你，来到现在这个，开始帮助你回去，完成所有你的执念。”

    林立目瞪口呆，听着未来的自己说话。

    “只有你，在神速力空间中，只有你是选择了不接受那个珊珊给予的神速力，而是创造出属于自己的神速力，你的神速力被创造出的那一刻，你就是唯一的存在，这个世界的过去和未来已经不能留下你的足迹了，你已经是独立了出来。”

    “而其他的我们，选择了它所给予的神速力，瞬间达到了超越光速的速度，同时，也失去了回去现实的机会，是我们太心急了，太急不及待了”

    未来林立说到最后，带着凄苦悲凉的语气，万分后悔当时自己的急不及待。

    他和林立的经历不相同，他并没有制造出珊珊2号，而是避免巴里被吸取神速力，也没有打算研究神速力的奥秘，只是把希望寄托在巴里身上，回到今天，想要通过漩涡回去的时候，才发现无能为力，然后就是到了选择神速力，他毫不犹如的就选择了超越光速的速度，离开了星际实验室，寻觅回家的路，最后却发现那是一条绝路。

    “那我要如何回去”

    第395章 必要条件

    “那我要如何回去”

    林立询问道，听到这个未来的自己是来帮助自己回去的，他心脏都跳快了几分，或者自己不会是那个未来林立的命运。

    “很简单，只要这个世界把你排挤出去，届时，你利用现实频率，开辟一条虫洞就足够了。”未来林立微笑道。

    “排挤出去”林立疑惑。

    “yes，当世界线重置到你未曾到来的时刻，你的存在，将会暂时被排挤出这个世界之外，只有这个时候，你才会有机会利用现实频率回去。”

    “当然，整个世界会阻止你，神速力也会阻止你，那个时候，交给我就好了，我的存在，就是为了那一刻。”未来林立道，这个方法是无数的自己所计算出来，为了现在这个林立所特定的，为此，所有的未来都终结，剩下自己，就是为了实行最终回到现实。

    林立心中一凛，道：“你会怎样”

    这个未来也是自己，同样有着想要回去现实世界，想要见珊珊的执念，也有着对珊珊的爱意。

    “你开辟现实虫洞那一刻，我需要面对这个世界的至高力量，神速力，上帝，世界意志，这类的，用仅存的现实频率对付二次元的力量我会消失，即使不消失也没有存活下来的意义。”未来林立详尽的解答道，眼眸始终带着沧桑的笑意。

    听到未来林立说自己会消失，林立暗地里其实是松了一口气的，因为他无法处理两个自己，如果有两个自己回到现实世界，那么问题来了。

    珊珊只有一个，谁要或者说，两人都会要，并且不可能放弃。

    这种情况下，只能剩一个自己了，并且林立明白，杀死自己其实并不是很为难的事情，到时候恐怕自己会被未来的自己杀死而替代。

    虽然松了一口气，但是林立仍然避免不了心里惆帐万分，未来的自己为自己做了太多的事情。

    陆续不断的未来死亡，终结，帮助，只是为了让自己回到现实世界。

    “不用担心，只有你能够回到现实世界，我已经被这个世界的神速力侵蚀，回不到现实了。”未来林立看出了林立的心思，解释道。

    林立嘴唇动了动，欲言又止，看着面前和自己一模一样的未来，脸容虽然没有任何变化，但是眼眸中掩盖不了的疲倦忧伤。

    “那就开始吧”林立开口说道。

    “现在还不行，我们主动穿越时间线是没有用的，时间的波动太小，不足够把你挤出这个世界。”未来林立道。

    “你的意思是，我们需要电视剧中的人物，列如巴里这样的主角，这个世界视角聚焦的主角身上，由巴里带动的穿越，才能够把我挤出世界线”林立道。

    按照电视剧中的进程，也到了差不多第三季的时候，巴里穿梭回去救母亲，制造闪电。

    “是的，我已经一切都准备好，扳回正轨了。”未来林立道，他为了巴里穿越时间，制造闪点，硬是把林立带歪了的zoo，欺骗到正常的进程中，依旧让他成为神速力中的黑闪电，剩下的只有让巴里极致的伤心，让他跑回去拯救母亲，制造闪点就可以了。

    林立突然脸色大变：“你要杀巴里的父亲”

    众所周知，巴里之所以制造出闪点，完全就是因为自己父亲的死亡，自己接受不了，才一时冲动跑回去从逆闪的手里就自己的母亲。

    而现在，因为林立这只小蝴蝶，巴里的父亲仍然存活，那么问题来了，巴里还有必要回去拯救母亲吗他不到绝望处，还会改变这个世界吗

    zoo曾经说过自己会导致巴里父亲死亡，那时候林立以为是在说自己，现在这么一想起来，在地球2，那个窥视的目光，就是未来林立，也是未来林立把zoo一切都引导回到成为黑闪电的正途上，这一切，都是这个未来的自己计划的。

    “是的。”未来林立肯定的回答。

    林立大惊失色，在近乎两年的星际实验室的生活，让他对大家都产生了真挚的感情，对西斯科，凯特琳，巴里等人拥有了深厚的感情。

    在这生活了这么久，他完全不能用这是电视剧来麻痹自己，任意妄为了

    这是一个世界，生命，感动，情感，都是真实的，每一个人都是有血有肉的，并不是电视剧中那么的二维。

    他是切切实实的感受得到这个世界的真实，泥土的清新气息，雨水的滴滴嗒嗒，巴里，西斯科，凯特琳的一言一笑，感情，都是无比真实的存在，没有任何的花假。

    现在却要杀害自己好友的父亲，为了回去自己的世界

    为了回去，要杀害好友的父亲，这让任何人都难以接受。

    这种强烈想要回去现实世界，但是又不想杀害好友父亲，友情道德和希望梦想这类的冲突，让他内心纠结的交加起来，一时间，难以接受这种方法。

    “不”林立惊怒了起来，睁大的双眼难以置信的露出挣扎的恐惧。

    “你放心吧，我知道你和他们感情深厚，让我来动手的话，你的心里肯定有一根刺，毕竟我是未来的你”

    “我已经挑选了一个人物，让他处理了，你只需要等待着巴里开始穿梭时间，制造闪点出来就可以了。”

    未来林立淡淡的说道，一切他都完全的照顾到，完全没有问题。

    “不，我拒绝用这种方法，我不允许你使用这种方法，不能杀害巴里父亲”林立咬牙说道。

    要是一个普通人林立可以不在乎，但是自己朋友的父亲，这种关系，就绝对不行，更何况自己还和巴里父亲相处过，知道那是一个不错的人，能够说得上，巴里现在可以变成这样的一个英雄，很多时候都和自己的父亲引导脱不了关系的。

    “我并不是在和你商量，只是告知你这件事。”未来林立的脸色忽然冷了下来，冷冷的道：“你是被他们的感情冲昏了头脑了吧，这里只是一个二次元的世界，一个电视剧的世界，你和这里的人有羁绊不想要回到现实了不想要见到珊珊了”

    林立脸色扭曲挣扎了起来。

    第396章 愿意吗

    “我会让巴里制造闪点，不需要杀害巴里父亲。 ”林立脸色扭曲了起来。

    “是吗有什么方法欺骗吗还是如实告诉他，叫他放弃这个世界，帮助你回家”

    未来林立嗤笑。

    “我很好奇，巴里虽然口口声声说要帮助你回家，但是是否愿意放弃自己的世界，制造闪点，让你回家”

    “他有

分节阅读 214

    那么的伟大，舍弃一个世界的安危，单单为了你的友情，而送你回家”

    未来林立冷冷的说道，他在第一季巴里回去看母亲的时候，被拉入神速力空间内，获得神速力之后就已经离开星际实验室，所以和巴里并没有多大的感情，甚至还挺厌恶巴里这种性格的人，婆婆妈妈，该杀不杀，总是一副闵怜天人的圣母，其实只是为了内心的不忍，就大肆的放过杀人者。

    即使是其他的未来自己记忆在自己的头脑里，也有很多对巴里这种超级英雄没有多大的好感。

    林立脸色很不自然的变化，不用问，林立清楚巴里的性格，说好听就是老好人一个，难听点就是一个固执，认为自己对就去做，完全不顾及别人的人，如果不是拥有着一颗善良和正义的内心，他完全就是像一个孩子一样任性，自以为是。

    要让巴里从这个世界和自己回家的路选择，林立也不确定巴里是否会选择让自己回家。

    毕竟那是要建立在他放弃所有的前提下，尤其是最近爱瑞丝也向他表白，看他的表现也是准备要抛弃帕蒂了，即将要和爱瑞丝修成正果。

    一下子就要他放弃所有的人际关系，仅仅为了自己，林立自问，友情真的有这么伟大吗

    “再说了，巴里就算同意了穿越回去救母，那还不是一样抹除他父亲的存在，开辟闪点一样的结果你纠结个屁啊就是因为这种感情事”未来林立嫌弃的道，丝毫不以为然。

    看见未来林立这副不当一回事的语气，林立心中升起怒火。

    他当即沉下脸，喝道：“正是因为感情，我才会回去现实世界，你在漫长的岁月中已经丧失最为宝贵的东西了吗失去了应该拥有的爱和情感了吗”

    未来林立那副嫌弃脸马上剧变了一下，无言反驳，直到现在，经过了这么久的时间，其实珊珊已经成为了所有的未来自己的心魔，执着，挥之不去的记忆，甚至有些是痛苦的根源，痛苦的回忆，在苦海中苦苦挣扎。

    因为爱有时候带来的并不是只有甜蜜，还有苦涩，悲哀，无能尤其是在无限岁月之中，只有自己苦苦执着着爱，那是一种极致的折磨和痛苦。

    两人顿时停下了语言对话，沉默了起来。

    亭外雨水逐渐的小了起来，远处星际实验室的天空，光亮渐渐消散，粒子加速器爆炸的效果也换换消散，天空依旧乌云遮掩星光。

    滴滴的雨声持续落下。

    “不管如何，你必定要回去现实世界，对自己的这份爱做一个了结，对我们这些苦苦执着的未来者，带来一份结果。”

    “哪怕毁灭这个世界，我也在所不惜。”

    未来林立脸无表情的道。

    在林立沉肃的目光中，他伸出食指，点向他的眉心。

    “掌握它，回去吧”未来林立道。

    林立看着未来林立的食指探来过来，下意识的想要后仰一下，才骇然的发现自己身体无法动弹，食指点在自己的眉心上。

    “轰”

    他两眼一暗，顿时感觉到脑袋被冲击得运转不灵，庞大的信息流进入自己的脑袋中，充得满满实实。

    霎时，就像是电脑突然黑屏一样，林立倒在地下

    未来林立看了一眼倒在地下的林立，眼眸着带着如释重负，松了一口气。

    “终于差不多到终结了，我也很累啊”

    他深深叹一口气，疲劳到极点，银光电弧在他身上闪了起来，原地空间涟漪出波动，消失在此地。

    “嘿醒醒，醒醒”

    “你还好吗”

    早上，一晚的乌云飞散，早上的天空清蓝，泥土清新，空气干净，吸一口气都感觉到凉爽的水汽渗入身体毛孔，凉爽至极。

    小草露水珠点点，带来一副清新的空气环境，在阳光的照射下，折出彩虹般的绚丽。

    林立昏头昏脑的，模糊的视线张开。

    一个六十多岁的白人老人家模糊的在他的视线中呈现，老人家不停地轻拍着他的脸蛋。

    “还好”林立感受到脸蛋上的触感，太阳穴塞塞的说道。

    他的脑袋好像是空气球注满了水，塞的信息让他感觉到有点痛楚。

    林立紧皱着眉毛，脑袋胀胀的，在老人家扶着背部坐了起来。

    “你怎么会在这里孩子，你难道在这里一晚上了吗”

    看见林立身上衣服都是早上的湿湿的水雾，老人家关心的道：“要去医院看一下吗”

    “不用了，谢谢，我只是不小心在这里睡着。”林立摇晃了一下头，逐渐的清明了，脑袋虽然还在隐隐赤痛，但是已经昨晚之前的那样承受不了了。

    就在昨晚，未来林立传递了一些关键的利用现实频率开辟虫洞的方法操作给他，附带还有挺多的神速力详细讲解。

    林立脑容量直接就被塞得差点爆炸，晕了过去。

    即使有珊珊2号一起分担着，这些资料数据直接就塞到珊珊2号当机了，过了一晚，现在珊珊2号还在半当机之中，正在理顺这些资料。

    林立意识思维彻底的清醒过来后，不由心中一紧。

    未来林立去哪了

    他四处张望，旁边的老人家以为他在找什么，关心的问：“找什么东西吗你身体没事吧”

    视线之内，只有这位老人家。

    “巴里父亲”

    林立心中一寒，眼神带着惊惧，迅速的从地上爬了起来。

    “谢谢，我找人。”

    林立道了一句感谢，当即就跑了起来，在老人家目瞪口呆，难以置信的目光中。

    他的足部出现了电弧闪烁，蔓延全身，黑暗修长的盔甲涌现，瞬间爆发的速度卷起气流，直接就让亭子中的老人家向后退几步，一屁股跌坐在石椅上。

    “ohgod”老人家一脸见鬼了的表情，目送着银色的电弧消失。

    第397章 萨维塔

    星际实验室。

    这里人群情绪一片低迷，因为刚刚他们才送走林立，相处了差不多两年，感情挚深。

    这一旦林立不在，众人瞬间觉得索之无味，星际实验室少了一个顶梁柱，心里空落落的。

    林立这一去，身死不知，让人黯然伤神。

    巴里，西斯科和林立感情深厚，能够帮助做的准备，已经帮助林立做到极致，最后的穿越时间回到过去，两人也很想共同和林立去往。

    无奈两人深切的明白，这种事情其实只有林立能够解决，在林立的要求和指挥下，他们只能万分不舍的目送林立离去。

    控制室大厅内，所有人都有些默然，低沉，一时间落针可闻。

    “我们”沃利正想说句话，调节一下低沉的气氛，现在的控制室大厅是在很是沉沉，了无生气的感觉。

    突然。

    巴里骇然惊叫：“你是谁”

    控制室大厅中央出现了一具外骨骼装甲，和林立之前的正义之盔甲有七成相似，但不同的是这个外骨骼装甲看起来更加的狰狞，其外面显然的骨骼让人看起来就有一种毛孔紧缩的惊惧感。

    他不同于正义之盔甲的似魔神般的大气凛霸道，而是更多的一种狰狞极致，邪恶让人心惊。

    外骨骼装甲透着淡蓝色的萤光，有银色电弧在闪耀，刚才他一瞬间到达此地，划过来的银光，没有引起任何物理反应。

    这是萨维塔

    “什么你是谁”一旁的爱瑞丝看着巴里突然惊骇的脸色，关心的问道。

    “巴里，你怎么了”乔问。

    “你还好吗”西斯科在巴里的旁边，疑惑问道。

    巴里察觉到异常，控制室大厅的众人竟然无法看到面前有一个人，只有自己能看到

    “你们没看到吗他就站在这里。”巴里指着中央位置，眼内满是惊悚。

    他察觉到事情的严重性，这或者可能是一个新的反派。

    他电光一闪，马上的穿上了闪电战衣，和萨维塔对持。

    控制室大厅的众人被吓一下，刷刷的恐惊了一下。

    乔拔枪就警戒了起来，眼珠四周转动，意图找到敌人。

    西斯科，爱瑞丝，凯特琳等人皆是手按住一些小设备，万分警惕的看着控制室中央位置，虽然他们什么都看不到。

    “你是谁”巴里警惕的质问。

    萨维塔没有马上回答巴里的问题，而是伸出自己的手，不停的看着转动或握着，深深的惊叹：“他真的能做到我没有消失。”

    然后萨维塔环视众人一圈，外骨骼装甲的头部才转向巴里，聚焦在巴里身上。

    “闪电侠”萨维塔磁性的声音道。

    巴里沉着脸，低沉吼喝：“你究竟是谁”

    萨维塔似是嗬的一声嗤笑，欲要继续说话。

    岂料这个时候，又一道银光闪现，带来风浪，吹得众人脸皮刺痛，头发飞舞

    “林立”

    “林立”

    “你回来”

    众人纷纷惊喜，林立突然出现在此场地。

    林立举手扬停众人的喜悦，心中骤然一紧，看向控制室大厅中央。

    未来林立所找的人出手，正正就是萨维塔。

    林立不知道萨维塔的真面目，因此不知道为什么找萨维塔来杀巴里父亲，只当是未来的反派被利用。

    其实完全就是因为林立的原因，林立的存在导致了巴里父亲没有死亡，并且对于现状也非常满意，没有之前那么的苦大深仇，巴里没有制造闪点，萨维塔便没有存在。

    这个萨维塔还是未来林立从过去未来截取出来，为了让他杀死巴里父亲，成功诞生的，以萨维塔扭曲的邪恶绝望痛苦，任何事情都能够做得出来。

    “萨维塔，滚这里不需要你的到来。”林立怒喝，他知道萨维塔想要做什么，杀死巴里的父亲，逼巴里绝望，跑出闪点，他绝对不会不想用这种方法让巴里跑出闪点。

    然而更深一层的，林立没有想到，萨维塔为了自己的存在，必须得让巴里跑出闪点，自己才能继续存在下去。

    现在的他已经是毫无人性，邪恶绝伦，在神速力永恒中磨灭了所有的人性，见识了人性最为丑陋的一面，无所禁忌。

    “你没资格阻碍我”萨维塔耻笑一声，倘若不是他的未来警告自己，不能动林立，他为免后患，早就杀了这个令自己无法诞生的家伙了。

    如果不是林立的存在导致未来变化，巴里没有跑出闪点，自己硬生生被时间线抹杀，丝毫不留。

    幸好得到未来的林立帮助，以不知名的伟力把自己提取出来，为了让巴里跑出闪点，也是为了让这个林立穿越回家，这是两赢的选择，萨维塔无法拒绝，因此被未来林立暂时送来此地。

    萨维塔不能动林立，他把目标放在巴里身上。

    自己的这一切，都是巴里制造诞生，现在却要让自己不在诞生这怎么可能痛苦怎么只能让自己一个人承受

    他狞狰着内心，扭曲的想道，邪恶的心思汹涌的出现，无法自拔。

    瞬间。

    银光划过，萨维塔和巴里的身影就消失在控制室大厅。

    直到完全的不在，一点影子都看不见，林立才反应过来。

    他惊骇的倒吸一口气，这是什么速度。

    “不”迅速的，林立也进入了神速模式，追逐了出去。

    但是，连影子，电弧都无法追逐得到。

    萨维塔直接跑出一条通道，把巴里带去不知道哪里。

    林立跑出星际实验室，看着黑夜环境，高楼林立，五色十光，城市喧哗热闹，却不见任何的踪影。

    最后，林立回到控制室大厅。

    这时，众人才反应得过来，巴里消失不见了。

    “巴里”

    “巴里去哪了”

    林立把盔甲收回体内，一脸的肃怒，珊珊2号自他体内飞出，飞向电脑，头发插入端口，开始搜寻巴里闪电战衣上的信号。

    “他被捉走了，我追不上他们。”林立紧紧怒皱着眉毛。

    “什么”

    众人震惊，就在自己等人的大本营，巴里就被捉走了，并且林立还追不上敌人

    “找到了，主人”珊珊2号道。

    巴里的位置瞬间被锁定，卫星监控显示出他的身影。

    屏幕上，巴里正在浮空，被击打得浮

分节阅读 215

    空，在众人的眼中，似乎有一个隐形的人，把巴里打得弓着身体，然后又踢飞，连续的击打在巴里的身上，通信器传递过来巴里的惨叫声，让众人揪心不已。

    巴里在空中像是被人掐住后脖子似的，突然一闪，又消失了。

    第398章 原因

    夜晚，月朗星稀。

    控制室大厅，屏幕上中城的地图不停的闪烁着红点。

    每一个闪烁的红点，相距至少上百公里。

    “这是怎么回事不是找到巴里了吗巴里哪里去了”乔问。

    “萨维塔带着巴里跑，他的速度非常快，比信号反射的速度还要快。”林立道，只有行动比信号快，才能够令屏幕上显示多处同样存在的地点，在信号被接收到的同时，他已经跑到去另外一个地方了。

    “巴里会有什么事吗”爱瑞丝担忧的问，刚才他们看到巴里被看不见的敌人击打，毫无还手之手，令她十分担心。

    林立虽然不知道萨维塔是巴里的时间残余，但是却明白萨维塔的目标不会是巴里，因此巴里不会有性命危险。

    “巴里没有性命危险，只是会受点伤。”

    林立语气低沉，内心怒火愤愤而起，真正有性命危险的是巴里的父亲，萨维塔的速度，根本不是他们所能够抵挡的，比信号传播还要快，信号传播的速度是光速，萨维塔的速度已然是光速以上，自己等人根本就没有办法阻止。

    听到林立没有性命危险，众人揪着的心松了一点，但仍然是心乱不已，他们只能在原地看着，没有办法做任何的事情。

    滨水区的一个停机坪，萨维塔再次停下，他掐住巴里的脖子，把他重重的摔下地。

    巴里内脏翻复剧痛，脸颊於红，贴着冰冷湿润的地面，刺激得他痛昏的神情一醒，呲牙忍痛的看着面前的萨维塔。

    一身狰狞外骨骼装甲，给他带来邪恶无边的感觉。

    “还活着吗”

    “你只是我王座下的一个影子。”

    “你属于过去。”

    “而我是未来的闪电侠”

    萨维塔在巴里的身侧徘徊，目光冷冽。

    突然，他大手捉向巴里的头颅，把巴里提了起来。

    巴里灵盖感觉一阵压挤，被萨维塔的大手捉得生痛，他咬牙忍受，痛得面部狰狞。

    “啊你想要干什么杀我吗”巴里痛喝道。

    “杀了你”

    “n。”

    “我要你见证世界上最痛苦的事情，我经历过最无助，痛苦，无能，被全世界嫌弃，抛弃的时刻，你以为你能够避免吗”

    “凭什么”

    “你以为凭着他改变这个未来，可以避免你的命运吗”

    萨维塔手松了一下，骇然的憎恨咬牙，着令人惊恐的话。

    巴里感觉自己头顶没有那么挤压的痛，又惊又怒的看着萨维塔，完全不明白萨维塔的是什么意思。

    “你想要干什么”巴里惊恐。

    “我要杀你的父亲”萨维塔悚然惊。

    巴里悚然惊吓了，父亲是他的逆鳞，是这个世界上最后，唯一有血脉的亲人，他决不允许任何人伤害父亲。

    “不”他的血液从身体中化作愤怒，火热的涌了上来，本来痛得狰狞的面目，因为愤怒，更加是血脉喷张，怒不可恕，狰狞恐怖万分。

    巴里声嘶力竭的怒吼，拼尽了残余的力度，震荡模糊手刀，朝着萨维塔捅了过去。

    却被萨维塔轻而易举的握住他的头部一震，巴里浑身伤痛无力，手脚垂下，只得怒赤着眼睛看着他。

    “你应该接受自己的命运，痛苦。”萨维塔带着令人骇然的声调道。

    “你为什么要伤害我的父亲，他并没有做任何事，是我，是闪电侠，你来对付我”巴里嘶吼道。

    萨维塔冷笑一声，道：“你的父亲在对付z的时候就应该死了，这是命运。”

    “是林立破坏了这种命运。”

    “你没有受到来自z的伤害，没有被他在中心城面前打到脊椎断裂，在中心城人民面前把你这个超级英雄打残废，让整个中心城知道你的无能。”

    “z没有杀害你的父亲，让你悲痛万分。”

    “你真是幸运这原本就该是你的命运。”

    萨维塔骇然出令巴里震惊的事情。

    巴里脸色惊恐，这是自己的命运怎么可能自己的父亲那可是最后的亲人。

    “不，你的不是真的。”巴里恐惧道，他的内心已经颤抖到无以复加，隐隐恐惧了起来，恐惧他的是事实。

    “我会令这一切回到正轨的，三后，你将见证你父亲的死亡。”

    “想要拯救你的父亲”

    “林立知道方法”

    “哈哈”

    萨维塔狰狞的装甲面孔凑近巴里的，发出猖狂的嘲笑。

    控制室大厅。

    “巴里停下了”西斯科看着屏幕惊呼，在全中城几百个信号点逐渐消失后，只留下滨水区的一个信号点。

    卫星迅速的被调节监控到巴里的地点。

    在一个停机坪上，巴里手脚垂落，毫无意识的悬浮起来，那模样，就是像有一个隐形的人掐住巴里，把他提了起来。

    “h y gd巴里”爱瑞丝双手捂嘴，眼眶泛泪。

    “巴里”

    众人不由担心害怕的看着屏幕上的巴里。

    林立银光一闪，消失在控制室大厅。

    停机坪上，萨维塔已经消失不见，剩下受伤昏迷的巴里趴在冰冷的水泥地面。

    林立环视四周，尽皆是黑暗的腥风海水味道，了无人影，远处高楼耸立，灯火闪明，巴里趴在冰冷的地面上。

    林立胸口压抑得要爆炸，电弧噼啪的愤怒，恶魔利爪铮铮握着的拳头，磨着铁声，让林立努力像火山一样要爆炸般。

    面对萨维塔，自己这样的无能，就在自己眼前，让萨维塔带走巴里，伤害自己的好友。

    他胸口的血气都要翻腾爆炸。

    他知道现在不是发泄愤怒的时候，压抑下自己的怒气，走到巴里的身边，咬牙悲伤道：“巴里，对不起”

    巴里已经昏迷，自然是听不到林立的话。

    林立抱着巴里，跑回星际实验室外科，把巴里轻放在病床上。

    众人从控制室大厅赶过来看望，看见巴里脸部多处淤青，爱瑞丝抱着乔，眼眶满是泪水。

    “你们先回去休息，外科留下一两个人就可以了，巴里没有性命危险。”林立道。

    最后几人商议，爱瑞丝和凯特琳留下来看夜，守着巴里。

    “沃利，杰西，你们跟我来。”

    林立了一句后，带着沃利来到地下训练室。

    第399章 改变命运

    地下训练室。

    林立，沃利，杰西，乔，哈里，西斯科。

    本来林立是只想叫沃利和杰西到地下室，和他们俩商量一下，让他们在安全的环境中，受暗物质波冲击，让他们获得神速力。

    他有很不好的预感，自己可能在这里呆得不久了，为了保证他们的安全，还有少受点伤害和苦楚，提前触发沃利和杰西的神速力。

    萨维塔的能力，在这里的人没有能够阻止的，这种速度，已经不是速度了，是和神速力链接起来了，根本不是普通的速度。

    林立心中挣扎，他实在很不想未来林立这样做，这样的派人杀害巴里父亲，尽管这是原本命运中，巴里父亲应该有的死亡。

    他的内心对于巴里有一些愧疚，任谁的至亲被人利用死亡，从而达成自己的目的，都会发疯的，何况两人还是好友。

    其实林立也有一直避免巴里父亲的死亡，主动的对付zoo，就是为了让zoo没有办法把主意力从自己身上走开，只是没有想到，需要靠巴里时间旅行，制造闪点，把自己从这个世界挤出去。

    这是一个死局，以巴里的性格，只要父亲死亡了，必定是要回去制造闪点的，林立实在太清楚了，未来林立也是太清楚了，所以才为了减轻林立的负罪感，把萨维塔从过去未来的时空中弄了过来。

    而萨维塔也是必定要杀了巴里父亲，让巴里跑出闪点，自己才有可能存在，他只有这个机会，不然巴里父亲继续存在，巴里也没有跑出闪点，他将不复存在，所以，他是不会收手的，即使是时间残余，即使是自己的父亲，他也不会有波动的，因为，他在永恒的神速力当中，感情已经都被磨灭，一切的看待情感问题，都不局限人类的情爱了。

    当然最麻烦的就是，其实林立内心中也是希望巴里制造闪点的，因为只有闪点自己才能回家，但是需要牺牲巴里父亲的性命，这就让林立痛苦愧疚和回家的希望冲突，让他心中很不是滋味。

    林立心中挣扎在痛并希望，他既不希望巴里父亲死亡，自己也想回去现实。

    没有任何办法，或者说，隐隐的，他其实并不想反抗，内心中总有一种反正既定命运中巴里父亲必定死亡，巴里必定要跑出闪点的，何不成全自己让自己回到现实世界

    就是这种隐隐冒出来的想法，让林立陷入内心中的极度焦灼负罪感，觉得自己对不起这份友情，对不起众人那种视他为希望的目光。

    乔和哈里很紧张自己的儿女，在征得林立同意下，也跟着下了地下训练室，西斯科看多自己一个也不多，也就跟着下来看情况。

    沃利隐隐兴奋，他大约知道林立想要叫自己下来干什么了。

    “萨维塔和巴里说的话，你们都听到了吧。”林立拉开一张椅子，径直坐了下来，也招呼着几人坐下详谈。

    “他是谁什么该死的命运，说什么亨利该死，该死的极速者。”乔愤然不平的说道，亨利现在明明还存活，想起亨利，乔脸色转变紧张的道：“我们要保护亨利。”

    亨利就是巴里的父亲。

    “放心，现在巴里的父亲没有事，我等下去接他。”林立道，如果有事，那也会赶不上，因为萨维塔的速度实在甩林立几条街，没有办法的。

    乔脸色放松了一下。

    “萨维塔说你知道命运，那你是知道我们的未来”西斯科脸色古怪的问。

    林立扫视了所有人一眼，点头：“没错，我知道你们大概的未来。”

    几人倒吸一口气，面面相觑，这先知

    “ohgod，这就完全说得通，为什么你很多时候，总是针对到关键点，总是能够避免错误，引导我们走向正确的方向。”西斯科惊讶。

    “那萨维塔说你破坏了巴里的命运，破坏了原本巴里父亲被zoo杀死的命运，这也是真的”哈里问道，身为一个科学工作者，命运这种事情实在让人很难相信，极速者，转化人这些可以用科技检测出来的倒还是不算扯淡，要说命运，那就真的让人难以置信。

    “可以这么说，我的存在，的确破坏了你们原本的未来，但是你们原本的未来，也很顽强的走回正轨。”林立道。

    听到林立的确定，众人皆是懵逼了。

    “拓扑学连锁反应那样我们的未来将会完全被你改变，林立。”西斯科道。

    看到沃利和乔一脸不解，西斯科简略的说了一下：“就是蝴蝶效应。”

    “no，完全没有，小事我改变了没有用，大事完全改变不了，就像是西斯科你在另一条时间线死亡，获得震波能力，逆闪的死亡，还有zoo的死亡，变成黑闪电，这都是既定式，我不知道怎么回事，zoo又回重新走回正轨，这一切我都不明白。”林立道。

    几人虽然不知道具体情况，列如西斯科死亡，zoo变黑闪电这种事情，但是却知道林立没有说谎的必要。

    哈里脸色一变：“你是说巴里父亲的死亡不可逆本来就应该死的，你就算改变了他原本被zoo杀死，但是仍然会有其他人杀死他”

    “怎么可能”乔震惊的站了起来：“我们不能让萨维塔杀害巴里的父亲”

    “林立，萨维塔不是说你知道拯救巴里父亲的办法吗”沃利说道。

    乔目光一醒，萨维塔的确有这样说过，他眼神灼灼的看向林立。

    亨利是他的好友，坐了大半辈子的牢，才出来几个月，这么艰难才出来和巴里团聚，现在却要死去，这叫巴里这个孩子如何承受得住

    乔心中暗暗道，把希翼的目光

分节阅读 216

    注视着林立，希望林立真的能够拯救巴里父亲。

    林立沉默了一会，才道：“这个事情我和巴里在说，你们参和不了，需要巴里的决定。”

    乔当即脸有异色，他是巴里的养父，事关巴里父亲的生死，自己竟然连知道的资格都没有

    在连续问林立之下，林立仍然是摇头需要和巴里说，乔就没有在继续追问，打算等巴里知道了在问巴里。

    “这么事情说完了，那么，你叫沃利和杰西来地下训练室是有什么打算”哈里疑问道。

    第400章 既定未来

    “这么事情说完了，那么，你叫沃利和杰西来地下训练室是有什么打算”哈里疑问道。

    林立眼睛撇了一下哈里，道：“首先，我先要说一下他们的未来。”

    沃利和杰西两家人腰身一挺，认真的听着。

    “在未来，你们两人将会是极速者，沃利，你会是闪电小子，杰西，你是杰西快客。”林立淡淡的投了一个深水炸弹。

    “什么”

    四人震惊了，两位家长是脸色震惊得不想相信这个未来，这得多危险啊。

    沃利尽管有预料林立会给予自己神速力，但听到自己的未来确凿是一名极速者后，心情难以抑制的兴奋起来。

    杰西则是一个懵逼的意外表情，不过想想极速者的帅气速度，她的脸上也渐露期待之色。

    乔和哈里两位家长看见孩子们的表情，异口同声的就反对了：“不，他们不能成为极速者。”

    林立没有接话，淡定的看了一样的两人，然后各自的儿女就和家长吵了起来。

    吵的内容自然是家长担心孩子安危问题。

    在两位孩子都觉得家长不理解自己，气呼呼着生气的时候，林立略带着不耐烦的道：“我说你们是不是有病拥有超级能力就一定不安全了吗”

    “人喝水都会咽死，走路都会被招牌砸死，去个银行都会遇上劫匪，在这个人人都带枪的国家，做普通人，任由其他的转化人，犯罪者宰割就很好嘛”

    “你们是闪电团队的人，不考虑增强自身的实力，保证自己和家人的安全，就净想做个普通人，你们脑袋是什么回路”

    “做个普通人就真的很安全了”

    “我们闪电团队进行的事情是普通人能够理解的事情吗”

    林立非常不明白，在可以增强自己的力量，用力量来保护家人，保护自己的前提下，乔和哈里还阻止这两个家长是什么心情

    难道非得被普通人一枪崩了才明白人人带枪的社会，普通人才是最大的危险

    两人被林立这番话怒对得顿时一塞，但是为了孩子的安全，还是表示做个普通人最好。

    “沃利他不像你和巴里，他没有这个能力。”乔道。

    “杰西只是一个普通的少女，不应该掺和到这里面来。”哈里道。

    林立撇了两人一眼，再淡淡道：“我只是告诉你们沃利和杰西的未来，即使我不把他们变成极速者，也有其他的事情或者人把他们变成极速者，这是既定的未来。”

    “反正到最后肯定是两位孩子被你们坑得跌破头，然后家庭纠纷，吵吵闹闹，搞得像个狗血的电视剧似的，最后你们两个家长又同意。”

    “在这段时间里，恐怕孩子受的磨难会更多，受的苦会更多，被反派伤害的时候也会更多。”

    “我只是告诉你们未来，可以提前让你们的孩子受少点苦，面对反派时候，有正确合适的处理，你们不同意就算了。”

    “回家继续吵吧，吵到你们同意”

    林立挥手就要赶他们出地下训练室，从逆闪，zoo被自己带偏这么多，仍然最后的还是走回同样的结果，林立可以预料得到，沃利和杰西也一定在未来是极速者，而凯特琳也肯定会是冰霜杀手。

    自己所做的就是提前触发这些能力，在未来自己不在的日子里，他们也能够轻松的面对敌人，不至于太过于狼狈。

    乔和哈里心中咯噔了一下，如果未来真是不可改变的话，那么他们的不同意又能怎样就真的如林立所说，狗血的电视剧，一番的家长不同意，最后仍然会在吵闹之中同意，林立就是想要免除这个吵闹麻烦的过程，提前触发未来。

    乔和哈里两人对视一眼，沉默了起来。

    “他们的未来，让未来再作打算，你为什么现在就要提前这个未来”哈里问道。

    “因为这次事件过后，我将会回到我的世界，只是想让你们拥有更多的实力，可以保障自己的安全，不单单是沃利和杰西，凯特琳在未来也会拥有控制冰霜的能力，我需要提前知会一声，帮助你们控制能力，提升能力。”林立道。

    “what冰霜杀手那是一个丧尽天良的反派啊，凯特琳会变成那样”西斯科大惊，那不是冰霜杀手吗在地球2是邪恶的一名反派啊。

    林立没好气道：“西斯科，你别忘记了你在地球2的二重身是他们的老大，犯罪头目”

    西斯科顿时赫赫的不说话了，地球2的二重身好像也表明不了什么，自己原来也是个超能犯罪头目，还是一个妄图成神的神经病。

    “凯特琳变冰霜杀手，性格有一定程度上的改变，但是不碍事的。”林立接着道。

    乔揉了一下太阳穴，感觉有点头痛：“今天接收的信息有点多，我回去理清一下沃利，走。”

    最后在乔的再次大声喝之下，沃利才愤愤不平的离开地下室。

    哈里看着女儿也叹了一口气：“你说得并无道理，我们会回去好好考虑一下。”

    说完，哈里也拉着女儿暂时回房间休息。

    林立拉住想要走的西斯科，提醒道：“西斯科，凯特琳未来拥有控制冰霜的能力，这种冰霜能力会令她情感都冰冷起来，你需要多加注意。”

    西斯科眉毛一挺：“所以说，以后凯特琳真的会变成地球2的那个冰霜杀手冰冷无情”

    “不，凯特琳有我们，怎么可能变成冰霜杀手。”林立道。

    西斯科理所当然的点点头，又感叹道：“这真是未来你真是知道我们的未来这太令人难以相信了，哥们，我虽然一直知道你很厉害，但是预知未来也真是够厉害的。”

    “你不也可以预知未来吗更何况逆闪不是说过吗我是高维世界的人，知道一点你们这个世界的运行难道不是正常的吗”林立摊手无奈道，在自己滞留在地球2的二十几天时间里，他们有捉到逆闪的时间残余，然后因为西斯科的身体原因，又放走了他。

    “这么说也是。”西斯科恍然大悟，的确啊，就连自己都可以预知未来，虽然只有某部分片段，但这么一看，预知未来好像也不是什么神奇的事情，这么一想，西斯科淡然了起来。

    翌日，巴里苏醒，马上就拖着受伤的身躯找到林立。

    “林立，拜托，救一下我的父亲”

    第401章 蜕变

    地下训练室，早上，七点。

    “林立，拜托，救一下我的父亲”巴里拖着伤重的身体，来到地下训练室，经过一晚上的休息治疗，加上本身神速力在身体，身体的愈合情况令他可以下地行走。

    “萨维塔说只有你知道拯救我父亲的方法，是不是真的，林立，我需要你帮助我。”巴里脸色哀苦，抱紧着林立了这一根救命稻草，他实在无法想象，要是父亲在自己面前死亡，那是何等的痛苦，是何等的折磨，自己已经失去了母亲，绝对不能再次失去父亲。

    林立心中叹了一口气，未来林立这一手确是聪明绝顶，把萨维塔送到来现在，杀害巴里的父亲，也只有杀害巴里的父亲，巴里才会要跑出闪点的，无论是杀害乔或者爱瑞丝，最多巴里也就是跑回到一两年前，那样没有意义的。

    只要双亲尽失，才令他渴望双亲存在。

    林立不清楚萨维塔的真面目，毕竟他来到这里的时候，第三季还没播完，不了解萨维塔的事情。

    但是就昨晚管中窥豹，看到萨维塔的实力，奔跑时候任何物理现象都没有产生，就知道，这是绝对的超越了这个世界空间的存在，几乎是跑出了超光速隧道，这种实力，如何阻止

    也不是说跑得快就无敌的，在一个空间，设置一些重力，引力，分子静止，绝对零度冷却的设置，还是可以阻止的，但是根据所看的电视剧，萨维塔简直是凭空出现的，在神速力空间随便开个口子就出现在这个世界，这样任何的设置都没有办法阻止他。

    林立思虑了一番，才道：“我大概知道萨维塔想要杀害你父亲的位置，我们可以在那里设置一些陷阱，尝试一下阻止他。”

    林立内心挣扎了一下，终归是不想看到巴里父亲的死亡，提了一个建议。

    巴里脸露惊喜，林立果然是知道如何拯救自己的父亲。

    “你不用开心太早，我估计这些设置没有用，真正能够拯救你父亲的方法，并不是这个。”林立无情的打断了巴里的喜悦。

    “那是什么”巴里又紧张了起来。

    “你穿越回到母亲被杀的时候，阻止逆闪。”林立道。

    巴里愕然，时间旅行引起的变化，他已经非常的明确，这种从根源阻止一切的方法，其实是最差最坏的方法。

    “那岂不是我要和这里的所有人断绝关系，重新开启一个新的生活吗”巴里恍惚失神道。

    林立没有接话，他内心中是万分希望巴里穿越的，但是这是以巴里父亲为代价，以巴里父亲的死亡为代价，这就让他内心滋味很不好受。

    一时间，地下训练室落针可闻。

    巴里恍惚了一会，才带着一丝希望的语气道：“林立，萨维塔说的是不是真的，我的父亲本来就应该被zoo杀害，是被你改变了命运，存活下来的。”

    “差不多吧，我的确有改变一些事一些人，包括你，西斯科凯特琳等等，都有被我改变过。”林立道。

    巴里恍然回过神来，看着林立，带着希望的目光。

    “未来并不是不可改变的，林立，再次帮助我改变这个未来”巴里眼中带着希翼，带着哀求的说道。

    林立嘴唇动了动，他想要说，这并不是那么简单的，其实自己根本就没有改变过任何的东西事物，无论是西斯科的死亡，艾迪的死亡，逆闪的死亡，zoo的死亡，完全都遵从电视剧中的命运那样的结果。

    西斯科因为巴里的穿越时间获得新生，逆闪的时间残余在努力改写现实，zoo同样的还是变成了黑闪电，代神速力行使收割权柄。

    看似是自己改变了所有，但是仔细想想，细思极恐，自己根本没有改变过任何的事情。

    同样，巴里父亲的死亡，这种事情，林立难以说一定可以改变得了。

    他想和巴里说这些话，但是话到嘴边，看着巴里那种哀伤抱带着一点希翼的目光，嘴边的话，完全变了。

    “我们尝试一下。”林立眯了一下眼睛，坚决的道。

    他想回去，但是不能枉顾巴里父亲的死亡，未来林立固然是提出了一个可以让自己回到现实世界的方法，但是没有人说得准，这就是一定能够的，因为他是失败者。

    而自己走的路和他截然不同，至少，没有绝望到故意让好友父亲死亡帮助自己回家，这样叫他如何面对好友，如何面对自己的内心，如何面对现实。

    珊珊，我爱你，但是不能让这份爱枉顾所有对不起。

    爱无疑是很伟大，但是并不意味着要毁灭所有，摧毁自己的意志，让爱占据自己的全部。

    爱如果占据一个人的思想全部，那就不是爱，是执着，是魔，是疯狂没有理智的人魔，只想着自己所执着的人，一旦不如人意，将会毁天灭地的摧毁一切。

    从前的林立是，现在的林立却是更加的把珊珊深藏在心底，淡淡的温暖自己的内心，给予自己无限的动力。

    而不是用加害好友父亲死亡的手段，不择手段的沾污这份纯白无暇的爱。

    林立紧紧握着拳头，眼眸透露出决绝的意志。

    巴里没有察觉到林立内心的转换，现在的林立温淡软和，比起之前锋芒毕露的利箭，现在却是藏剑于鞘，看起来人畜无害。

    巴里狠狠的带着受伤的身躯抱着林立，眼眶湿润，林立果然不愧是自己的至交好友，巴里心中暗暗发誓，有任何可以帮助林立回家的方法，自己一定要尽全力的帮助他。

    林立轻拍得巴里的背部轻说：“这个时候，你该躺在外科病床上养伤才对。”

分节阅读 217

    巴里嘿嘿的傻笑了一下，才龇牙咧嘴的觉得身体传来痛楚。

    这个时候，爱瑞丝下到来地下训练室，没好气的说：“我知道你们俩感情深厚，但是不必恢复好一点，就拥抱在一起吧。”

    林立脸色一变，赶紧的撇开巴里，两个大男人抱在一起，真特么的别扭，自己啥时候习惯这种鸡皮疙瘩都起的感动方式

    爱瑞丝扶着巴里回去外科病床上：“给我躺好，我去为你弄点营养早餐，别乱跑。”

    在等到巴里的点头答应下，爱瑞丝离开了外科。

    外科中，剩下巴里一人躺在病床上沉思。

    林立带着微笑进入外科：“嘿，巴里艾伦，很久没见”

    第402章 不信

    林立带着微笑进入外科：“嘿，巴里艾伦，很久没见”

    巴里诧异的看着林立，面前的这个林立给他带来非常陌生的感觉气息，但是面貌又是林立，更何况，林立和自己的关系，有必要直呼全名吗那是陌生人介绍的时候才直呼的，还很久没见自己才刚刚和林立相见分开。

    这不是林立

    巴里心中一紧，警惕的道：“你是谁”

    “很敏锐的感觉啊，看来林立把你训练得很好。”未来林立点点头，赞赏道。

    巴里没有放松警惕，他微微双手撑床，就欲要下地，至少在地面自己跑动，即使是受伤之躯，也有一战之力。

    岂料林立嘴角含笑，一脸的关心，摇手道：“不用下床行跪礼，这样就好。”

    巴里一愣，我什么时候想要给你行礼了还行跪礼

    “你是谁进这里有什么目的”巴里沉声喝道，他可以百分百肯定这不是林立。

    “我是未来林立。”未来林立看着巴里这样的认真谨慎起来，当感无趣，一脸你很不好玩的表情。

    巴里迟疑一下就相信了，因为完全和林立相貌一样，当然并不是完全相信，拥有变身做其他人外形的转化人也不是没有。

    不过在未来林立迅速的银光一闪，来到他身边后，巴里就完全相信了。

    确定是未来林立之后，巴里欣然大喜了起来，有未来林立的帮忙，自己的父亲岂不是更安全了

    “你回到这里帮助我的吗”巴里兴奋道。

    未来林立直接被巴里的欣喜冲击得无语，你哪个眼睛看到我是过来帮你的自我感觉也太良好了吧

    想归想，未来林立还是一脸淡笑道：“差不多吧，我一直在留意林立，直到刚才林立做了个决定，我才打算现身和你说说。”

    巴里愕然：“你是说林立帮助我拯救父亲的事情”

    未来林立一直有监控着林立，保护着林立，甚至林立在他面前毫无秘密，任何的心理活动，都被他洞悉得一清二楚，对于自己起了反感，反抗，不打算按照自己的道路走下去的心思，也洞察得一清二楚。

    他不会和林立对质，劝说，林立是怎样的一个人，自己同样也是这样的一个人，没有那么容易改变的，因此，未来林立找上了巴里。

    “是的，你有想过让林立回家吗”未来林立道。

    巴里显然觉得有些莫名其妙，不明白未来林立的意思，但还是真诚的说：“有，能够任何帮助到林立回家的事情，我都愿意做。”

    听到巴里这么真诚，未来林立赞赏的笑道：“很好，你知道我是高维的人吧，不是你这个维度的人，知道我大概了解你这里的未来。”

    巴里点头：“知道，你的家不在这里。”

    未来林立手中突然出现一个平板，直接坐在巴里病床边，道：“我们来看一部电视剧吧，进入神速模式看，我调个几百倍加速，很快可以看完的。”

    巴里挪了一下屁股，让点位置给未来林立坐上来，脸上显得相当的疑惑。

    两人进入神速模式，林立打开了电视剧，开始看了起来。

    “这部电视剧叫the fsh，主演是格兰特古斯汀”

    闪电侠

    巴里眉毛跳了一跳，和自己的英雄名字一样

    只是看下去，巴里就哑然了，里面的主人公这不就是自己么

    未来林立弄了一个自己的传记以电视剧的形式。

    巴里脸色有点古怪。

    随后，他看到小时候的自己，母亲被杀，父亲蒙受冤屈入狱。

    转眼自己就长大，从星城刚回来，星际实验室的粒子加速器开启，自己和爱瑞丝去到开幕现场，爱瑞丝的包被抢，艾迪出现，自己和爱瑞丝又转回警局，自己上到警局化验室。

    看到这里，巴里身椎挺直了一下，也就是这里，林立将会从漩涡中出现，和自己被雷电电击，自己拥有超级能力，林立则是控制电能。

    然而，出乎巴里的预料，从自己被电飞，化学药水泼撒到身上，直到进医院，都没有林立的踪影。

    “林立没有出现”巴里捧着平板，惊疑的问，视线看向未来的林立，这个电视剧，不像是传记。

    “继续看完。”未来林立淡笑道。

    巴里把视线转回平板上，内心惴惴不安，隐隐察觉出不妙，他定睛看了起来。

    接下来的剧情是没有林立参与的闪电侠剧情，自己在第一季里还有交了个女朋友，而现实，自己并没有交过一个叫琳达帕克的记者女朋友。

    这部电视剧和巴里现在的经历有部分相同，也有很多是不相同的，简直是去除林立外，自己作为闪电侠的经历。

    巴里越看越沉重，脸色阴晦不明，看完艾迪自杀，逆闪最终被时间抹去，火风暴在黑洞中引爆，巴里内心像是万斤的重担压抑，良久才抬头说：“这是”

    “继续看下去，第二季，关于你父亲的死亡，就在那里面。”未来林立道。

    听到关于父亲的死亡，巴里颤抖着手，眼眸中黄色电弧激烈的频动划过，第二季，开始

    zoo的出现。

    哈里的出现。

    从zoo利用杰伊加里克作为闪电侠的身份进入星际实验室，欺骗众人开始。

    凯特琳和zoo的感情，受尽伤害。

    最后看到zoo杀害自己父亲的画面。

    “no”巴里悲泣出声，即使隔着屏幕，也感同身受，丧失父亲的绝望悲鸣。

    巴里捧着平板的手不停的颤抖，泪珠滴落到屏幕上，强撑着自己看下去。

    直到看到第三季第十集，就此完结。

    未来林立也是看到第三季第十集就穿越的，接下来的剧情他虽然知道，却是没有制造出来，因为萨维塔的真面目，现阶段他还不想让巴里知道，到这里，就已经足够了。

    巴里颤抖着手，滴落着泪珠，难以置信和悲伤绝望的心情让他不想面对现实。

    良久，才恢复过来，沙哑的道：“这就是没有林立的存在，我所遭受的经历吗，是另一个世界，我的经历吗”

    巴里带着不想相信，虚幻无神的目光，求问着未来林立。

    第403章 最大几率

    “是的，可以这么说吧。”

    既然巴里要自欺欺人，未来林立也不想揭穿，只要让他知道没有林立的存在，他自己原本的经历，就足够了。

    一时间，巴里顿时觉得苦从悲来，自己的命运多舛，幼年丧母，长大成人后，让父亲为自己自豪，却不料让敌人害得自己父亲在面前身死，眼白白无能挽救。

    未来林立看着巴里，叹了一口气：“巴里，你的本身的命运我就不多说了，你知道林立就在刚才，决定了要尽全力的阻止萨维塔杀死你的父亲吧”

    想起林立愿意一直这样帮助自己，巴里心中升起暖意，点点头咬牙道：“有林立的帮助，我们一定可以改变我父亲死亡的。”

    “你知道他牺牲了什么来帮助你吗”未来林立冷冷道。

    巴里心神恍惚了一下，他早就习惯性的有难题就找林立解决，至于林立的付出，他其实有一种理所当然的感觉。

    因为林立的强大，聪明，根本就不需要自己，任何时候都不需要自己，巴里有为没有能够帮助到林立而愧疚过，但是随着时间的增长，渐渐的消散无形。

    林立也没有说要牺牲什么来帮助自己，巴里也只当是好友之间的帮助，这现在一听未来林立的说话，仿似有内情。

    巴里不禁迟疑道：“你的意思是”

    “他打算牺牲了自己这一次回家的机会来帮助你，也只有唯一一次可以回家的机会，以后没有机会回家的了。”未来林立道。

    巴里脸色剧变，他知道林立回家的执念比任何都要重要。

    在一开始的时候，更加是情绪激动，有一种即使是要毁天灭地都要回家的意志，后来在和星际实验室等人相处过后，那种激进的思想情绪才慢慢淡了下来。

    而现在林立竟然为了自己牺牲这一次回家的机会

    为了自己的请求。

    现在巴里想起刚才那里的样子，眼眸中的坚决，自己拥抱着他的时候，他的身躯僵硬，自己还当是突然拥抱下意识的肌肉收紧，现在想想，林立当时一定是在心中挣扎，在自己的父亲和回家上挣扎。

    最终，林立选择了帮助自己。

    巴里内心感动到无以复加，另外，心中涌现很不是滋味的感觉，自己从来就没有帮助过林立，现在，还在挡着他回家。

    “另外我确凿告诉你吧，你父亲的命运，注定是要死的，你和林立，都拯救不了。”未来林立道。

    巴里骇然大惊，眼眸内痛苦骤现，带着沙哑的声线吼：“不可能，未来是未曾发生的事情，我们一定可以改变未来的。”

    “你说的没错”未来林立点点头，很是赞成巴里的说话，继然道：“我给你看的电视剧，你也看了，那就是你即将要面临的未来，你父亲的死亡。”

    “本来是由zoo杀死你父亲的，现在由萨维塔杀死，一样的没有能够逃过未来死亡的命运。”

    “我不相信狗屁的命运，如果有命运，那我们干嘛还吃饭，还生存，还工作直接躺在床上一动不动，等着所谓的命运降临就行了，反正一切安排好了，即使是安排好了的未来命运，也会因为躺着而改变，未来，肯定不是绝对的”巴里斥道，他不相信未来是既定的，自己一定可以控制未来的方向的。

    未来林立为巴里鼓起掌来：“说得不错，所以，我才来到这里，为了让林立心理好过一点，来帮助你，有一种方法，大约可以阻止到你父亲的死亡。”

    “你是说我穿越到逆闪杀我母亲的时候，阻止他”巴里道。

    未来林立点头说：“的确是这个方法，我知道林立和你说过。”

    “但是，有几点我想你们需要注意的。”

    “我知道你们计划对付萨维塔，不论是你或者林立，都考虑过一旦你的父亲真的被萨维塔杀死了，你就一定会跑回去阻止逆闪，令你父母亲复活。”

    巴里默然，他在听说林立说这种方法的时候，的确是有这个打算。

    未来林立看着巴里，笑道：“你看过电视剧了吧，最后你跑回来，自己的父亲还是死亡。”

    巴里嘴唇动了动，有话想说，但是又不知道该说些什么，他迷茫了。

    要是自己像是电视剧那样，在闪点遇到沃利要死亡，中城没有闪电侠，人民遭受犯罪者的肆虐，记忆逐渐被覆盖变化的情况下，自己会继续让逆闪杀害自己母亲吗会还打算让这一切复原吗

    那样事情根本没有改变，父亲依旧死亡，一切又因为自己的穿越时间混乱。

    自己这么做值得吗依旧没有救到父亲，那有什么意义

    他迷茫了，知道自己的选择，反而更加的觉得自己的无能，心绞。

    “所以，你需要在自己父亲被杀死之前穿越时间，回到过去阻止逆闪。”

    “只要你的父亲没有死亡，那么，就算你继续放逆闪回去，打算修复时间线，自己的父亲也有很大几率不死。”

    “同时，你也可以帮助到林立，把他从这个世界挤出来，从而让他回去自己的世界。”

    未来林立微笑道。

    巴里仿佛面前出现一道大门，正在徐徐打开，让自己明白应该如何的做。

    他的眼睛从迷茫中逐渐的亮了起来，内心开始激动了起来。

    这简直是一举两得的事情，可以救了自己的父亲，也可以帮助林立回家。

    但是，巴

分节阅读 218

    里突然的心中就一紧，想到穿越时间，跨度如此大的缺点。

    “不，时间跨度如此大的改变历史，肯定是会让这个世界改变，向着不知道什么方向发展的，就像是电视剧里面，西斯科的哥哥死亡”巴里内心突然的挣扎不安起来。

    “只要你不放逆闪回来，那不就什么事情都解决了吗”

    “你协助沃利收拾竞争者，沃利会作为闪电小子保护中城，西斯科在那里做大富豪，凯特琳做眼科医生，你在那里做一个普通人，和父母生活在一起，这难度不是你想要的吗”

    “还是你放不下你的闪电侠身份还是从来没有想过让林立回家还是父亲的性命不足以让你这样做”

    第404章 决定

    地下训练室。

    巴里被爱瑞丝送回外科病床后，林立从自己魔法之书空间拿出一团神力能量，不停的摩擦着下巴，思考着。

    这是经过他用一些魔法的特性和灵力科技的知识改造过的神力能量炸弹，区别于一般的科技武器，这团神力炸弹可以直接伤害灵魂，炸毁灵魂。

    魔法有一些诡异的技术可以摆弄灵魂，鬼狐杀手的灵力科技更加是运用灵魂到这方面的存在，结合神力能量做出来的炸弹，将会对灵魂拥有致命性的伤害。

    当然，要是面对萨维塔这种存在，可能炸不毁灵魂，但是应该可以令萨维塔受伤或者无还手之力，这得看释放距离，要是在萨维塔体内释放，那恐怕自己等人就可以直接俘虏萨维塔了。

    这得好好计划一下，萨维塔的速度太快，自己等人并没有直接对抗的可能，只能趁其不备，攻其不意。

    具体的方法，林立已经想好了，只是略有几分冒险，但是总算有成功的希望。

    这个时候，巴里的父亲，亨利艾伦进到来地下训练室。

    他在昨天就把亨利接了过来，讲解了一下当前的形势和发生的事以及他要面对的事情，亨利也和乔哈里等人互有的沟通了一下，明白事情的经过，以及要经历的事情，他已经做好了所有的心理准备。

    “亨利，我有一个方法阻止你的死亡，需要在你的背部安装一点东西。”林立道，在电视剧中zoo是用手挽住亨利的脖子，进而从亨利背后用手插穿亨利的心脏，导致亨利死亡的，这一次换做萨维塔，不知道萨维塔要如何杀死巴里的父亲，不过林立可以通过语言，武器，等等逼迫或者引导诱导他进行这样的姿势。

    而一旦进行这样的姿势，放置在亨利背后的神力炸弹启动，将会最有可能的伤害到萨维塔。

    只有亨利有这个机会贴近萨维塔。

    当然，极速者的威能，可以令萨维塔一刹那就离开爆炸范围，所以为了万无一失，另外还需要现场布置缓速地带，重力，压力等等一切可以减缓速度的方法，都将会布置，还有亨利的防护设置等等，短短三天内，要做的东西可谓不少，即使是林立拥有未来科技，要针对性的对付神速力，也是很吃力和为难，只能暂时想出这么一个办法。

    然而亨利的心思却没有配合林立和巴里的想法。

    早在昨晚知道了自己的命运，自己的死亡，还有各种的变化后，他有过思想上的挣扎，但是很快，他就释然了。

    自己年纪不少，活了这么一把，能够出牢狱，看到巴里生活得很好，并且交到这么多很好的朋友，做的事情也非常的有意义，让他对巴里感到很骄傲，自豪。

    自己也没有必要的令他们全部人为了自己而陷入巨大的危险当中，当然，他们为了自己的性命而努力，自己也不能放弃。

    他决定接受自己的命运，即使死亡，大家的努力没有起作用，自己仍旧死亡，也想要他们不要过分的自责。

    亨利很欣慰的拍着林立的肩膀，像个好哥们，他郎笑道：“辛苦你了，巴里能够交到你这样的朋友是他的幸运。”

    “认识到巴里和所有人，也是我的幸运”林立谦虚的回应道。

    亨利哑然失笑，再次为巴里交到如此好友感到庆幸：“如果我仍然死亡，拜托你照看一下巴里了，不必要自责，这是我的命运，不是吗每个人都有死亡的时候。”

    亨利面向死亡，表现出阔达，接受命运的态度，以他的人生经历，面对死亡并没有什么不可接受的，最重要的儿子也已经长大成人，妻子早死，牢狱之灾十几年，人生已经没有什么不可接受的，死亡只是迟早的事情，不必要过渡悲伤。

    林立略略沉默，亨利只当林立自己感到自责，并无他想。

    在亨利安慰般的拍拍林立肩膀后，林立也正式向着亨利讲解他所需要做的事情，引诱和对付萨维塔。

    在亨利了解完林立的准备后，他便去到外科和巴里聊聊，安慰了一下心中最为难过的巴里。

    而巴里当知自己的父亲面对死亡的态度时候，他的心中纠葛，并且暗地里决定了起来。

    在经过未来林立的讲解，巴里明白到无论如何自己都要跑出闪点，如果可以的话，自己将会在闪点生活，哪怕是失去记忆。

    因为这是唯一可以拯救自己的父亲的方法，并且，这也是唯一能够令林立回家的方法。

    这是两全其美的方法，也是必然的方法。

    自己需要在父亲死亡前，跑出闪点

    巴里看着对自己死亡释然的父亲，眼眶不由湿润了一下，他不能让父亲死去，同时，也不能让这么就以来帮助自己的林立失去一切，林立的一切就是回家。

    两父子在外科差不多一天，从小到大，温情了一下亲情。

    于是，星际实验室一群人出现了好几种截然不同的心情决心。

    哈里和乔被自家儿女说服，同意沃利和杰西成为极速者。

    林立决心要帮助哈里父亲摆脱死亡。

    亨利毫不在意自己的死亡，并且希望他们不要太过于着紧和自责，就算自己死亡也没有什么的。

    巴里在父亲死亡和帮助林立回家的思考上左右挣扎，最后挣扎出一个两全其美的方法，在父亲死亡前跑出闪点。

    第一天，林立带领着众人忙碌准备一切，巴里躺在床上休息。

    第二天，林立利用粒子加速器，再次碰撞粒子制造出暗物质波，通过他脑袋中，巴里的神速力，成功的令到沃利和杰西变成极速者同时，他也开启了凯特琳身体蕴涵的超级能量，控制冰霜。

    依旧的忙碌，颇为不足，在这种情况下，林立根据未来林立所给予的资料，研究出吸收动能的能力。

    巴里在这天非常珍惜的全部人相处，因为过了今天后，大家可能就将会陌路相逢不相识以至于大家感觉他怪怪的，不过想到临近的事情，大家都表示很谅解。

    第三天，一切准备就绪

    早上，巴里带着微笑对众人道：“我去跑一圈，活动一下”

    第405章 回家吧

    早上，控制室大厅。

    一切准备就绪，就在昨天晚上凌晨，林立和巴里等人悄悄的在巴里的旧屋设置了几道高科技陷阱。

    zoo原本杀害巴里父亲的位置就在巴里的旧屋，林立推断萨维塔肯定是想要复制巴里父亲的死亡，那么就必定会让巴里父亲在旧屋死亡，尽可能的做到和zoo

    一旦萨维塔真的按照原本zoo杀害亨利那样，去到旧屋，那就是十成十的享受到这个豪华减压套餐，外加神力炸弹，灵魂级的让他享受到残废的感觉。

    当然，萨维塔要是随便找个街角就把巴里父亲解决了，那也没有办法，不按套路出牌的人，你还真拿他没有办法，最后也只能靠着亨利背部的神力炸弹，看能不能自救，不过多数是悬。

    即使是做足十全的准备，林立也感觉很虚，时间太短之外，他们自身的实力也差别太大，导致没有得打。

    因此一大早，控制室大厅的人都处于沉默急躁之中。

    爱瑞丝抱胸沉默依靠着一边墙上。

    凯特琳坐在副控制台位置，下唇一角被贝齿咬着，犹然不知道自己嘴巴歪歪的，这是她的习惯性的行为，有心事急躁的时候，总是下意识的咬下唇。

    西斯科眼睛不停的来回看着桌面和面前的林立，都事到临头了，自己面前的男人竟然还在吃雪糕，那一脸对雪糕的饥渴让西斯科莫名的感觉有点烦躁。

    “我无法想象，现在这个时候，你竟然还如此淡定的还在吃雪糕时间就是今天”西斯科燥问。

    林立撇了西斯科一眼，一口雪糕入嘴，道：“该准备的我们都准备好了，我们其实处于被动的一方。”

    西斯科嘴巴憋了一道气，想要反驳林立的说话，但是又无言反驳起，搞得他心口郁气上升，他一把捞过桌面的雪糕，带着燥意，打开来吃，降了一下温度。

    他们没有办法得知萨维塔的行踪，也不知道他要杀巴里父亲的具体时间，一行人几乎做不了什么事情，只能等待萨维塔出手。

    西斯科挖了两勺冰冰冷的香奶雪糕吃后，感觉到牙根都冻得酸冰酸冰的，呲牙了一会，才道：“难道我们就不能主动出击吗”

    像这样一直在等待着敌人行动的战斗，闪电团队可是没有经历过的事，以往都是林立主动出击，从来没有试过对反派这样的无奈，只能等敌人出现。

    其实有一次的史纳特赌船事件，也是他们颇为无奈，只能等敌人出手的，不过那次被巴里穿越时间，重置三天前，因而在西斯科的记忆当中，没有了那次的事情，剩下的都是林立带领闪电团队主动干掉反派的事情。

    林立口中含着一口雪糕，没来得及说话，巴里就和亨利和乔进入到控制室大厅。

    “你说得对，西斯科，或许我们该主动出击。”巴里走进来，看着众人，眼眸认真的注视着每个人，带着些许的感怀，那是一种仿佛怀念过去美好的日子的表情。

    几人视线转向巴里，皆是无言，真要主动出击，他们也不知道从何出击，该做的陷阱也做了，接下来也只能够等待。

    场面冷寂。

    无声。

    众人皆以巴里为了减压开个玩笑，并没有当真，只是几人以担忧的神色看着他。

    亨利出来打个圆场，：“嘿，我认识的充满活力的星际实验室可不是这样的，我不希望自己的生死影响到你们，来吧，给我点活力，西斯科，我还没有仔细参观过星际实验室，能带我参观一下”

    亨利像个大男孩般，牢着西斯科的肩膀，走出了控制室大厅，开始参观星际实验室。

    巴里微笑的看着父亲的背影，转头，他便道：“我去跑一圈，活动一下”

    林立挖着雪糕吃的手顿了一下，什么叫去跑一圈活动一下巴里的行为似乎有点异常。

    林立视线一直跟着巴里，眉头略微的皱了一下，雪糕更是已经放到桌面上，没有在继续吃。

    巴里给他的感觉有点怪怪，完全没有父亲即将被杀的那种担忧紧束，恐惧不安的感觉。

    反而是一种释然，淡若安定，无畏的坚定感。

    如果是不清楚巴里的为人，林立还会当巴里是镇定有方，临危不乱的人，但是差不多都经过2年的相处了，巴里的为人他还不知道吗楞青头一个，莽冲莽撞，心里有什么想法，一眼就从脸上可以看出的。

    现在面临自己父亲的死亡，居然这么淡定，还能微笑，这就耐人寻味了。

    现场黄光一闪，巴里已经穿好闪电战衣。

    环视一圈，巴里的视线掠过爱瑞丝和凯特琳，落在林立身上。

    恰好，林立的视线也正对着巴里。

    巴里微笑的对着林立点点头：“林立，谢谢。”

    巴里这一声谢谢说得真情实意，感情真挚到十足，林立当即是感觉到条条寒毛竖起，鸡皮疙瘩都起了一身，这一刻，他是真的感觉到巴里的不对劲了。

    “巴里”林立站了起来，把椅子都推后一段距离，突声叫道。

    当林立突然叫出巴里的名字，引得凯特琳和爱瑞丝疑惑的时候，巴里已经是残留下黄色的电弧，消失在控制室大厅。

    林立心中凛然，巴里必定是发生些自己不知道的事情了。

    他踏步而出，超越盔甲显身，银色的电弧开始卷了起来，瞬息也离开了控制室大厅。

    延着巴里残留下来的电磁效应引起的黄色电弧，林立银光流上，追逐上巴里。

    “巴里发生了什么事情”林立质问道。

    巴里没有说话，在一次加速，直接超越了音爆的速度，轰鸣声把大街小巷都震得嗡嗡作响。

分节阅读 219

    同样，林立也进入超音速的领域，周围街道的小车不停的摇晃，发出刺耳的警报，被巴里和林立这两下音爆弄得混乱不堪，街道一片是小车的警报声和玻璃碎掉落声，延着出到郊外的电弧。

    “林立，感谢你一直以来包容我的愚蠢帮助我成为一名超级英雄”

    “现在，到我帮助你了，回家吧”

    巴里转头就对着身旁的林立吼道，黄色电弧暴现，瞬间进入穿越时间的频率，时间连续统被他击穿，一个虫洞出现在他的面前。

    第406章 闪点开启

    年前，一首氪星逃生舱坠毁在大都会，里面有一个婴儿。

    逃生舱被政府收缴。

    于地下建立研究室，研究外星人。

    八年前，又一外星人，穿着绿色战衣，乘坐着的飞船坠毁在加州的沙漠中，外星人死亡，一枚绿色的戒指飞上天空，去向不知。

    哥谭市。

    天阴，黑云笼罩，一成不变的天气，让人压抑，罪恶也从此滋生。

    幸好，哥谭市有一名英雄，始终不为余力的打击罪恶。

    蝙蝠侠

    高楼铁架招牌上，健壮的蝙蝠侠与一名少女正在打斗，少女两手之间，锋利的摇摇球让蝙蝠侠忌惮万分，摇摇球就像是两条锋利的毒蛇，婉转灵活，肆意的想要切割蝙蝠侠的动脉，手脚根脉等目标，让蝙蝠侠一时间束手束脚。

    少女叫悠悠，是丑的忠诚追随者，追随着性情多变的丑，始终在这个哥谭市搞风搞雨。很不容易，蝙蝠侠才追逐中这个少女的下落。

    两人一路从霓虹灯招牌左打到右，奇招迭出，惊险万分。

    始终是蝙蝠侠招高一着，在来回的对拼之中，捉住了瑶瑶的力度不足的弱点，把她狠狠的摔向地面，绞着她的双手。

    “他在哪悠悠丑的窝点在哪登特法官昨晚被绑架了，丑把他带去哪了”蝙蝠侠狠狠的把悠悠的娇躯按住在冰凉的铁架上，连续的按着她的头碰撞了几下铁架，直到悠悠的额头出现红肿流血。

    悠悠感受到冰凉的铁架贴面，被蝙蝠侠大力摔甩的身体五脏翻滚，头脑发昏，被按着的头颅也一时醒了过来，听见了蝙蝠侠的发问，她脸上露出嘲讽：“就算我知道，干嘛要告诉你，蝙蝠，他可能已经没命了。”

    看见悠悠冥顽不灵，蝙蝠侠没有想要过多的审问，他拎着悠悠的领口，直接把她举起来。

    “那你也会没有命”

    蝙蝠侠两手一甩，直接就把悠悠扔出了高楼招牌铁架外。

    这里高有三十多层，寒风凛凛，人身肉躯掉摔下去，只能成为一滩肉饼。

    悠悠惊恐的大叫，在空中手脚胡乱挥舞

    蝙蝠侠甩了一下自身的披风，理都不理，转身就离去。

    一个电子人出现，把悠悠接住，避免其死亡。

    他是半人半机械的生化人，钢骨。

    一条地道之中，这里是建筑物倒塌，恰好形成的一条通道，此刻，枪械声音响起，一名脸容坚毅的男人，在急急的步伐中且战且退，他的背后，有数个亚马孙女战士弯弓射箭，正在追逐他。

    “你到底在哪里，我来错地方了，没有目标迹象，也未曾发现其他任何抵抗军成员我被亚马逊人咬得死死的。”

    男人便战边退，急速的跑动，快速的对着通信器道，即使是拥有现代热武器，仍然不敢和有弓箭的亚马逊女战士对战。

    凭借着娴熟的枪法，他暂时的压制了亚马孙女战士的追逐，在换一个弹匣的时候。

    突然，一条金黄色的绳子套成圈，把他脖子套了起来。

    一个女王从天而降，英姿飒爽，面容冷目。

    戴安娜，神奇女侠，一位半神，亚马逊的女王。

    真言套索把这名男人套住，在问过他的身份，得知道他是来接应路易丝莱恩的，路易丝莱恩在三个月前潜入新特米斯奇拉，为钢骨搜集亚马逊人的信息。

    他叫史蒂夫特雷弗。

    新特米斯奇拉是亚马逊新的居住地，原本的旧址特米斯奇拉因为被攻击，已经沉沦，戴安娜带领着亚马逊女战士，经过杀戮三千两百万人后，占领了英国，宣布这里就是新特米斯奇拉，属于她们的地方。

    史蒂夫特雷弗在真言套索下知无不尽，完全把针对新特米斯奇拉的事情了出来。

    “她是我见过最美丽的女性”史蒂夫特雷弗甚至把自己的心声都了出来。

    “你的是今天之前。”这引起了戴安娜不屑，身为半神的她，容貌出众，自然是看不起任何普通人的美貌，在自己面前称赞另外一个女人，也宣告了他的死亡。

    她飞到空中，拉着真言套索，直接把史蒂夫特雷弗吊死。

    “给我找出路易丝莱恩”戴安娜下命令

    一首战舰上，一位独眼，背负双刀的人，他叫斯莱德约瑟夫威尔逊，在这个世界，是一名海盗和雇佣兵，在佣兵界和海盗界上都有着无人能比的大名，丧钟

    丧钟用望远镜眺望，周围全是残败一片，高楼铁塔破落，尸横遍野，被海水渗卷，周围都散出灰蒙死亡的气息，一副末日景象。

    这里是欧洲西部，往日高楼林立，人来人往的城市，变成废墟，海王把这片陆地沉入海洋，超过一亿人丧生。

    他剩余的独眼闪过一抹凝重，放下望远镜，迈着沉重的步伐进入船舱。

    一个光头男子正在屏幕面前认真观看，敲打着键盘，他有着全人类都望尘不及的大脑聪明才智。

    常言道，只要秃了，就会变得厉害，在他身上尤为明显，他的大脑智慧超越人类。

    他是莱克斯卢瑟，目前正在利用计算机查找海王毁灭大陆板块的武器。

    足以毁灭大洲的武器，必然需要极大的能量，但是根据他对震荡波的分析，他们的航线正在经过有疑点的地方，但是却没有寻找到一点的动静。

    他们疑惑，这里应该就是亚特兰蒂斯武器所在，为何一点反应全无。

    正当莱克斯卢瑟想要继续深一层，想要查找是不是有东西屏蔽探测的时候。

    一首巨舰从海底冒了出来，汹涌着的海水摇晃战舰，把这首目前世界上最为先进的战舰摇晃着左右不停，似要翻滚似的，最终还是在经验丰富的舵手操控下，稳定了下面。

    面前则是宛如一道墙壁，巨大的亚特兰蒂斯巨舰升起，宛如一道天幕，阴影笼罩了他们。

    十五分钟后，由莱克斯卢瑟和丧钟带领的部分变异人和亚特兰蒂斯海底人战斗，全部死亡，最终莱克斯卢瑟发送信号回人类应对基地，确认了这个位置，总算没有白费功夫，即使死亡也值得了，他最后在海王的三叉戟下身死，尸骨浮在海面。

    闪点世界开幕，神奇女侠和海王开战，亚特兰蒂斯与亚马逊开战，西欧板块被打得面目全非，第三次世界大战来临

    巴里跪伏在中城广场，看着屏幕上死亡人员的字数，超过一亿五千万人，他眼中犹自露出惊恐：“为什么会这样”

    第406章 闪点开启

    年前，一首氪星逃生舱坠毁在大都会，里面有一个婴儿。

    逃生舱被政府收缴。

    于地下建立研究室，研究外星人。

    八年前，又一外星人，穿着绿色战衣，乘坐着的飞船坠毁在加州的沙漠中，外星人死亡，一枚绿色的戒指飞上天空，去向不知。

    哥谭市。

    天阴，黑云笼罩，一成不变的天气，让人压抑，罪恶也从此滋生。

    幸好，哥谭市有一名英雄，始终不为余力的打击罪恶。

    蝙蝠侠

    高楼铁架招牌上，健壮的蝙蝠侠与一名少女正在打斗，少女两手之间，锋利的摇摇球让蝙蝠侠忌惮万分，摇摇球就像是两条锋利的毒蛇，婉转灵活，肆意的想要切割蝙蝠侠的动脉，手脚根脉等目标，让蝙蝠侠一时间束手束脚。

    少女叫悠悠，是丑的忠诚追随者，追随着性情多变的丑，始终在这个哥谭市搞风搞雨。很不容易，蝙蝠侠才追逐中这个少女的下落。

    两人一路从霓虹灯招牌左打到右，奇招迭出，惊险万分。

    始终是蝙蝠侠招高一着，在来回的对拼之中，捉住了瑶瑶的力度不足的弱点，把她狠狠的摔向地面，绞着她的双手。

    “他在哪悠悠丑的窝点在哪登特法官昨晚被绑架了，丑把他带去哪了”蝙蝠侠狠狠的把悠悠的娇躯按住在冰凉的铁架上，连续的按着她的头碰撞了几下铁架，直到悠悠的额头出现红肿流血。

    悠悠感受到冰凉的铁架贴面，被蝙蝠侠大力摔甩的身体五脏翻滚，头脑发昏，被按着的头颅也一时醒了过来，听见了蝙蝠侠的发问，她脸上露出嘲讽：“就算我知道，干嘛要告诉你，蝙蝠，他可能已经没命了。”

    看见悠悠冥顽不灵，蝙蝠侠没有想要过多的审问，他拎着悠悠的领口，直接把她举起来。

    “那你也会没有命”

    蝙蝠侠两手一甩，直接就把悠悠扔出了高楼招牌铁架外。

    这里高有三十多层，寒风凛凛，人身肉躯掉摔下去，只能成为一滩肉饼。

    悠悠惊恐的大叫，在空中手脚胡乱挥舞

    蝙蝠侠甩了一下自身的披风，理都不理，转身就离去。

    一个电子人出现，把悠悠接住，避免其死亡。

    他是半人半机械的生化人，钢骨。

    一条地道之中，这里是建筑物倒塌，恰好形成的一条通道，此刻，枪械声音响起，一名脸容坚毅的男人，在急急的步伐中且战且退，他的背后，有数个亚马孙女战士弯弓射箭，正在追逐他。

    “你到底在哪里，我来错地方了，没有目标迹象，也未曾发现其他任何抵抗军成员我被亚马逊人咬得死死的。”

    男人便战边退，急速的跑动，快速的对着通信器道，即使是拥有现代热武器，仍然不敢和有弓箭的亚马逊女战士对战。

    凭借着娴熟的枪法，他暂时的压制了亚马孙女战士的追逐，在换一个弹匣的时候。

    突然，一条金黄色的绳子套成圈，把他脖子套了起来。

    一个女王从天而降，英姿飒爽，面容冷目。

    戴安娜，神奇女侠，一位半神，亚马逊的女王。

    真言套索把这名男人套住，在问过他的身份，得知道他是来接应路易丝莱恩的，路易丝莱恩在三个月前潜入新特米斯奇拉，为钢骨搜集亚马逊人的信息。

    他叫史蒂夫特雷弗。

    新特米斯奇拉是亚马逊新的居住地，原本的旧址特米斯奇拉因为被攻击，已经沉沦，戴安娜带领着亚马逊女战士，经过杀戮三千两百万人后，占领了英国，宣布这里就是新特米斯奇拉，属于她们的地方。

    史蒂夫特雷弗在真言套索下知无不尽，完全把针对新特米斯奇拉的事情了出来。

    “她是我见过最美丽的女性”史蒂夫特雷弗甚至把自己的心声都了出来。

    “你的是今天之前。”这引起了戴安娜不屑，身为半神的她，容貌出众，自然是看不起任何普通人的美貌，在自己面前称赞另外一个女人，也宣告了他的死亡。

    她飞到空中，拉着真言套索，直接把史蒂夫特雷弗吊死。

    “给我找出路易丝莱恩”戴安娜下命令

    一首战舰上，一位独眼，背负双刀的人，他叫斯莱德约瑟夫威尔逊，在这个世界，是一名海盗和雇佣兵，在佣兵界和海盗界上都有着无人能比的大名，丧钟

    丧钟用望远镜眺望，周围全是残败一片，高楼铁塔破落，尸横遍野，被海水渗卷，周围都散出灰蒙死亡的气息，一副末日景象。

    这里是欧洲西部，往日高楼林立，人来人往的城市，变成废墟，海王把这片陆地沉入海洋，超过一亿人丧生。

    他剩余的独眼闪过一抹凝重，放下望远镜，迈着沉重的步伐进入船舱。

    一个光头男子正在屏幕面前认真观看，敲打着键盘，他有着全人类都望尘不及的大脑聪明才智。

    常言道，只要秃了，就会变得厉害，在他身上尤为明显，他的大脑智慧超越人类。

    他是莱克斯卢瑟，目前正在利用计算机查找海王毁灭大陆板块的武器。

    足以毁灭大洲的武器，必然需要极大的能量，但是根据他对震荡波的分析，他们的航线正在经

分节阅读 220

    过有疑点的地方，但是却没有寻找到一点的动静。

    他们疑惑，这里应该就是亚特兰蒂斯武器所在，为何一点反应全无。

    正当莱克斯卢瑟想要继续深一层，想要查找是不是有东西屏蔽探测的时候。

    一首巨舰从海底冒了出来，汹涌着的海水摇晃战舰，把这首目前世界上最为先进的战舰摇晃着左右不停，似要翻滚似的，最终还是在经验丰富的舵手操控下，稳定了下面。

    面前则是宛如一道墙壁，巨大的亚特兰蒂斯巨舰升起，宛如一道天幕，阴影笼罩了他们。

    十五分钟后，由莱克斯卢瑟和丧钟带领的部分变异人和亚特兰蒂斯海底人战斗，全部死亡，最终莱克斯卢瑟发送信号回人类应对基地，确认了这个位置，总算没有白费功夫，即使死亡也值得了，他最后在海王的三叉戟下身死，尸骨浮在海面。

    闪点世界开幕，神奇女侠和海王开战，亚特兰蒂斯与亚马逊开战，西欧板块被打得面目全非，第三次世界大战来临

    巴里跪伏在中城广场，看着屏幕上死亡人员的字数，超过一亿五千万人，他眼中犹自露出惊恐：“为什么会这样”

    第407章 回到现实

    “林立，感谢你一直以来包容我的愚蠢帮助我成为一名超级英雄”

    “现在，到我帮助你了，回家吧”

    巴里转头就对着身旁的林立吼道，黄色电弧暴现，瞬间进入穿越时间的频率，时间连续统被他击穿，一个虫洞出现在他的面前。

    巴里为什么会知道跑出闪点，自己可以回家

    瞬息，林立就明白了，这肯定是未来的手笔，一切都在他的计划之中，包括巴里的行动，以及自己的行为不定都在他的监控当中，要不然巴里怎么会连萨维塔都不面对，就直接跑出闪点

    这种遭受掌控，被算计的心情，让林立十分的愤怒，即使是未来的自己，也不能够主宰我现在，我的未来应该由我来选择的，而不是未来指手画脚

    “巴里”林立吼叫道，他是渴望回去，但是不会是以这种方式，让巴里牺牲，让自己的好友为自己牺牲做选择

    他心中恼恨，未来林立，该死

    银色的电弧加速。

    然而这个时候，仅仅因为一瞬间自己的思考，落后些许距离，已经一切都成定局。

    巴里最后爆发的速度，已经一头砸进虫洞之中

    顷刻，林立脑袋中属于巴里的神速力嗡嗡的流淌，以强横无比的操控力，接管他身体的每一个细胞，直接掌控了林立的身体。

    以往自己的神速力运动是温暖，舒服，活跃每一个细胞，现在则是被硬生生的禁锢，被拉扯着，像是有无形的空气禁锢了每一个细胞，然后拉扯着跑，很难受。

    他黑甲身姿傲挺了起来，胸膛高昂，宛如魔神一样的傲胸挺天立地，非常张狂的一个姿势。

    银色的电弧渐渐的被黄色的电弧覆盖，瞬间，林立的身影就全是黄色的电弧缭卷，扯着他的身体进入虫洞

    虫洞内，光线不停向后飞去，一幅幅过往和巴里，和星际实验室等人的片段在流淌，向后飞去。

    渐渐的，林立似乎并不延着虫洞里面飞去，而是向上飘起，这就像是一个风筝一样，巴里以神速力带着自己飞上天空，自己被放风筝了。

    突然，整个虫洞好像一震。

    林立骇然感觉自己脱离了虫洞，进入一个全是黑暗无光的区域。

    他身上黄色的电弧闪烁几下，似是悲鸣一般，不甘的消散。

    身体内，每个细胞又在开始运转，温暖，活跃，好动，兴奋的疯狂转动了起来。

    银色的电弧又从林立身上冒了出来，他能够掌控自己的身体了。

    同时，也知道事情已经无法挽回了。

    巴里已经开辟出闪点了，现在自己已经是被挤出巴里的世界，到达一处莫名的隙缝处。

    这是一片黑暗无光的空间，没有前后左右，上下方向。

    这一切，未来林立都有告诉过他知道，传输的资料中，也让林立知道应该怎么做。

    虽然很是愤怒未来林立如此的干涉自己的选择，但是林立却没有抗拒这种选择。

    “没有下次”空间中，没有着波动传递，也没有空气，林立却是话，他知道未来林立肯定能够听到。

    “没有下次了”从深深黑暗中，不知道哪里传来一股心灵上的声音，含着松一口气的悲叹：“去吧，结束我的执念，谢谢。”

    林立不作回答，黑甲上涌现的银色电弧好似会呼吸一样，收缩进体内，连接脑部，勾连着现实频率开始震荡起来。

    巴里的神速力仍然在自己的脑部，残余的一点星光已经没有办法压制现实频率了。

    现实频率大量的倾泻，完全覆盖了林立的身躯。

    黑暗中，他银光似梭，开始在这无边的空间飞行，速度越来越快，直到震穿了一个孔，就此，他在这方世界消失不见。

    年月日，江夏市。

    万达广场附近的一条巷之中，突然出现一圈圈的波纹。

    波纹中，林立突然出现，他出现的时候没有穿着超越盔甲，在穿梭虚幻与现实之间，超越盔甲就自动的收缩进身体不见。

    阳光猛烈，刚穿越到现实的他，双眼竟然感觉到昏花，胃部好像充满了空气的假饱胀感，身体虚弱酸软，双腿一软颤抖，竟然是连站立都站不到。

    “啊”

    林立背部依靠在墙上，大口大口的喘着空气，像溺水了一般，双眼都快要挤了出来。

    微微恢复了点力气，内脏没有那么的难受后，林立才惊觉，自己的身体竟然变成了普通人。

    他微微沉下心来感应身体，在也没有那种控制自如的感觉，也没有细胞级控制力的感觉，更加是没有拥有神速力的感觉，肌肉水平，代谢因素，视力，力量，完全就是一个普通人的水准。

    甚至脑袋都感觉运转要塞住了，在闪电侠世界，他的脑袋一直是思维灵活得像个多核处理，现在简直是七八十年代的电脑，运转都感觉有点卡顿和塞塞的胀痛，回想起闪电侠的世界，都感觉脑袋要爆了似的，塞满了记忆。

    好一会，他才渐渐缓过来。

    “珊珊号珊珊号”

    林立心中呼叫，但是却没有任何的回应。

    他非但没有任何的紧张遗憾担心，反而是举头看向太阳，猛烈的太阳照射到他的身上，有一种刺热感，现在还是夏天，太阳毒辣得很，照到身上，毛孔都感觉刺热刺热的，普通人要是这样被晒一两个时，很快皮肤就会累积黑色素，从而变黑。

    他丧失了在神速力获得的一切，只有记忆，还证明过他曾经在星际实验室的事。

    “我回到现实了”

    林立惊喜的大声呼叫，喜形于色，眼睛一直看着太阳，开始刺痛酸酸流泪的感觉，才让他感觉到真实感的存在。

    “珊珊”

    他的脑袋出现了一个倩影，因为回到现实世界喜悦的表情带着急躁，迫切的想要见到自己的爱人。

    扶着墙边，他渐渐的有力了起来，出了巷。

    一切和自己的记忆中一样，马路上车水马龙，天气炎热的烤着地面，扭曲着空气，大厦的广告牌依旧有着熟悉感，已经换了几个，但是那个肯德基的还是存在，这对于林立来实在太好了，不是大贝利汉堡的招牌，让他感动万分，虽然两者他都不会光顾。

    怀抱着激动的心情，他走过马路，进入到万达广场，从炎热的烤炉瞬间到冰箱的冷冷，身心仿佛都洗l了一下。

    迈着轻快激动的脚步，他冲上了三楼饮食楼层，那是珊珊工作的地点，她是一间蛋糕店的裱花师。

    所谓的裱花师，可以理解为做蛋糕。

    店内珊珊并没有在，或者可能是上晚班，还没到来。

    倒是珊珊的同事，一个略有点胖的胖妞看见林立有点惊讶，她知道这是珊珊的男朋友，不过很久没有出现，她仍然有点印象。

    “你怎么会出现”胖妞问道。

    “我来找珊珊，她还没上班吗”林立笑道，身体隐隐都激动都颤抖了起来。

    胖妞很惊讶：“珊珊已经不在这里上班了从今年三月份开始，就没有在这里上班了。”

    林立激动的心咯噔了一起，据他所知道，珊珊非常喜欢这份工作还有和这里同事的相处，从来没有想过换工作。

    “她在哪”林立略带慌张的问道，自己消失了大半年时间，难度有什么变化

    胖妞迟缓道：“她在人民医院。”

    第407章 回到现实

    “林立，感谢你一直以来包容我的愚蠢帮助我成为一名超级英雄”

    “现在，到我帮助你了，回家吧”

    巴里转头就对着身旁的林立吼道，黄色电弧暴现，瞬间进入穿越时间的频率，时间连续统被他击穿，一个虫洞出现在他的面前。

    巴里为什么会知道跑出闪点，自己可以回家

    瞬息，林立就明白了，这肯定是未来的手笔，一切都在他的计划之中，包括巴里的行动，以及自己的行为不定都在他的监控当中，要不然巴里怎么会连萨维塔都不面对，就直接跑出闪点

    这种遭受掌控，被算计的心情，让林立十分的愤怒，即使是未来的自己，也不能够主宰我现在，我的未来应该由我来选择的，而不是未来指手画脚

    “巴里”林立吼叫道，他是渴望回去，但是不会是以这种方式，让巴里牺牲，让自己的好友为自己牺牲做选择

    他心中恼恨，未来林立，该死

    银色的电弧加速。

    然而这个时候，仅仅因为一瞬间自己的思考，落后些许距离，已经一切都成定局。

    巴里最后爆发的速度，已经一头砸进虫洞之中

    顷刻，林立脑袋中属于巴里的神速力嗡嗡的流淌，以强横无比的操控力，接管他身体的每一个细胞，直接掌控了林立的身体。

    以往自己的神速力运动是温暖，舒服，活跃每一个细胞，现在则是被硬生生的禁锢，被拉扯着，像是有无形的空气禁锢了每一个细胞，然后拉扯着跑，很难受。

    他黑甲身姿傲挺了起来，胸膛高昂，宛如魔神一样的傲胸挺天立地，非常张狂的一个姿势。

    银色的电弧渐渐的被黄色的电弧覆盖，瞬间，林立的身影就全是黄色的电弧缭卷，扯着他的身体进入虫洞

    虫洞内，光线不停向后飞去，一幅幅过往和巴里，和星际实验室等人的片段在流淌，向后飞去。

    渐渐的，林立似乎并不延着虫洞里面飞去，而是向上飘起，这就像是一个风筝一样，巴里以神速力带着自己飞上天空，自己被放风筝了。

    突然，整个虫洞好像一震。

    林立骇然感觉自己脱离了虫洞，进入一个全是黑暗无光的区域。

    他身上黄色的电弧闪烁几下，似是悲鸣一般，不甘的消散。

    身体内，每个细胞又在开始运转，温暖，活跃，好动，兴奋的疯狂转动了起来。

    银色的电弧又从林立身上冒了出来，他能够掌控自己的身体了。

    同时，也知道事情已经无法挽回了。

    巴里已经开辟出闪点了，现在自己已经是被挤出巴里的世界，到达一处莫名的隙缝处。

    这是一片黑暗无光的空间，没有前后左右，上下方向。

    这一切，未来林立都有告诉过他知道，传输的资料中，也让林立知道应该怎么做。

    虽然很是愤怒未来林立如此的干涉自己的选择，但是林立却没有抗拒这种选择。

    “没有下次”空间中，没有着波动传递，也没有空气，林立却是话，他知道未来林立肯定能够听到。

    “没有下次了”从深深黑暗中，不知道哪里传来一股心灵上的声音，含着松一口气的悲叹：“去吧，结束我的执念，谢谢。”

    林立不作回答，黑甲上涌现的银色电弧好似会呼吸一样，收缩进体内，连接脑部，勾连着现实频率开始震荡起来。

    巴里的神速力仍然在自己的脑部，残余的一点星光已经没有办法压制现实频率了。

    现实频率大量的倾泻，完全覆盖了林立的身躯。

    黑暗中，他银光似梭，开始在这无边的空间飞行，速度越来越快，直到震穿了一个孔，就此，他在这方世界消失不见。

分节阅读 221

    年月日，江夏市。

    万达广场附近的一条巷之中，突然出现一圈圈的波纹。

    波纹中，林立突然出现，他出现的时候没有穿着超越盔甲，在穿梭虚幻与现实之间，超越盔甲就自动的收缩进身体不见。

    阳光猛烈，刚穿越到现实的他，双眼竟然感觉到昏花，胃部好像充满了空气的假饱胀感，身体虚弱酸软，双腿一软颤抖，竟然是连站立都站不到。

    “啊”

    林立背部依靠在墙上，大口大口的喘着空气，像溺水了一般，双眼都快要挤了出来。

    微微恢复了点力气，内脏没有那么的难受后，林立才惊觉，自己的身体竟然变成了普通人。

    他微微沉下心来感应身体，在也没有那种控制自如的感觉，也没有细胞级控制力的感觉，更加是没有拥有神速力的感觉，肌肉水平，代谢因素，视力，力量，完全就是一个普通人的水准。

    甚至脑袋都感觉运转要塞住了，在闪电侠世界，他的脑袋一直是思维灵活得像个多核处理，现在简直是七八十年代的电脑，运转都感觉有点卡顿和塞塞的胀痛，回想起闪电侠的世界，都感觉脑袋要爆了似的，塞满了记忆。

    好一会，他才渐渐缓过来。

    “珊珊号珊珊号”

    林立心中呼叫，但是却没有任何的回应。

    他非但没有任何的紧张遗憾担心，反而是举头看向太阳，猛烈的太阳照射到他的身上，有一种刺热感，现在还是夏天，太阳毒辣得很，照到身上，毛孔都感觉刺热刺热的，普通人要是这样被晒一两个时，很快皮肤就会累积黑色素，从而变黑。

    他丧失了在神速力获得的一切，只有记忆，还证明过他曾经在星际实验室的事。

    “我回到现实了”

    林立惊喜的大声呼叫，喜形于色，眼睛一直看着太阳，开始刺痛酸酸流泪的感觉，才让他感觉到真实感的存在。

    “珊珊”

    他的脑袋出现了一个倩影，因为回到现实世界喜悦的表情带着急躁，迫切的想要见到自己的爱人。

    扶着墙边，他渐渐的有力了起来，出了巷。

    一切和自己的记忆中一样，马路上车水马龙，天气炎热的烤着地面，扭曲着空气，大厦的广告牌依旧有着熟悉感，已经换了几个，但是那个肯德基的还是存在，这对于林立来实在太好了，不是大贝利汉堡的招牌，让他感动万分，虽然两者他都不会光顾。

    怀抱着激动的心情，他走过马路，进入到万达广场，从炎热的烤炉瞬间到冰箱的冷冷，身心仿佛都洗l了一下。

    迈着轻快激动的脚步，他冲上了三楼饮食楼层，那是珊珊工作的地点，她是一间蛋糕店的裱花师。

    所谓的裱花师，可以理解为做蛋糕。

    店内珊珊并没有在，或者可能是上晚班，还没到来。

    倒是珊珊的同事，一个略有点胖的胖妞看见林立有点惊讶，她知道这是珊珊的男朋友，不过很久没有出现，她仍然有点印象。

    “你怎么会出现”胖妞问道。

    “我来找珊珊，她还没上班吗”林立笑道，身体隐隐都激动都颤抖了起来。

    胖妞很惊讶：“珊珊已经不在这里上班了从今年三月份开始，就没有在这里上班了。”

    林立激动的心咯噔了一起，据他所知道，珊珊非常喜欢这份工作还有和这里同事的相处，从来没有想过换工作。

    “她在哪”林立略带慌张的问道，自己消失了大半年时间，难度有什么变化

    胖妞迟缓道：“她在人民医院。”

    第408章 离去

    第408章 离去

    林立脑袋都感觉晃荡了一项，瞳孔扩散，完全是懵了

    为什么会是在医院

    他一直愣了很久，在胖妞的叫唤下，才渐渐回过神来。

    “你没事吧”胖妞问道。

    人民医院

    他跌跌撞撞，回来现实世界的虚弱，再加上心神上的打击，摇摇晃晃的撞到了好几个个路人，就连胖妞一直在他背后叫他，他一直都没有听见，下意识两耳就屏蔽了任何的话，周围一切都好像是画中一样，只有自己独立。

    他的脑袋只有珊珊的倩影，迫切的想要见到珊珊。

    出了万达，眼神着急的就拦了一辆的士，就连自己身上根本没有钱都没有发觉，他的心里，脑袋里只有那个倩影。

    以至于下车冲进人民医院的时候，的士司机也跟着他跑了进来，毕竟坐霸王车这种事情虽然少见，但是并不是没有，能来人民医院的，也有挺多很着急看望亲人，忘记付钱的，也有很多借着急忙忙的神态，硬是一冲进医院，的士钱都不给，的士司机认为林立是后一种，因此态度多少有些蛮横了起来。

    医院内人来人往，比菜市场也少不了多少，满鼻子里都是消毒药水的味道。

    杨远上拎着保温瓶步入人民医院，里面是红枣黑木耳姜汤，有助如扩通脑血管，减轻脑血管堵塞收缩，一如既往的有半年时间，他都轮着换各种的汤水，带来人民医院给自己的爱女。

    只是一进医院大门，一场喧哗就吸引了他的视线

    原因是一位年轻人搭的忘记付钱，然后急忙的问护士亲人病房在哪，的士司机又不依不饶的，硬是要他付费，不然别想走。

    杨远上上前，为林立付了的士的费用，拉着他一边搭电梯。

    “伯父珊珊怎么了为什么会在人民医院。”林立担心的问道，他现在心乱如麻，都不知道如何是好。

    杨远上是一间公司的经理，腹部颇有些肚腩，为人慈眉善目的，有点像弥勒佛那样，因此珊珊很多时候都叫自己的父亲作大佛，杨远上也是很是高兴的接受这个花名，自己爱女给自己取的花名，总是与众不同的。

    此刻，他原本慈眉善目的表情露出苦楚，眉头成川字已经很久了。

    他拍了拍林立的肩膀，沙哑的道：“你回来太好了，去见一下她吧。”

    杨远上的声线带着些许沙哑悲意，林立浮现出很不好的预料。

    “她怎么了”林立继续追问。

    杨远上颇为可惜的看着林立，他是非常赞同自家爱女和林立在一起的，奈何上天从来没有过好得之心。

    “珊珊自出生就患有先天性脑血管萎缩引发垂体渐坏死，医生一直她很难活过岁，现在岁，撑到现在，已经是奇迹了。”杨远上摇头苦道，他们早有预料生死，直到现在真的面对差不多来临的时刻，仍然很是难以接受。

    林立呆若木鸡，接受不了这种事实，喃喃的道：“怎么会，珊珊这两年活泼乱跳的，我们去过很多地方玩，见证过很多地方，她身体一直很健康，为什么这个时候”

    杨远上沉重的按了按林立的肩膀，道：“是我们瞒着你的，也是因为你的存在，珊珊才能够多坚持两年的，谢谢你了，立仔”

    “我们心里都有准备了，你陪伴珊珊最后一段时间吧”

    林立整个人自言自语，完全没有办法听进杨远上的话语，不敢置信，自己这么辛苦，未来林立付出了一切，巴里为了让自己回家，主动跑出闪点，而现在回到现实，却是要失去一切这让他如何接受

    “叮”

    电梯门开了，面前是一条白色干净的走道，两旁靠墙有红绿的座椅，一股比大堂更重的消毒药水味道迎着鼻子窜了进去。

    这一刻，林立反而是害怕了，他心中颤抖，看着这条走道像是看到了前方尽头，是珊珊的终点。

    他的内心晦痛，颤抖，跟着杨远上出了电梯门，身形微微的颤抖了起来。

    走过走道，转了两个弯，杨远上的脚步渐行减轻，林立就知道快要到达珊珊的病房了。

    终于，杨远上在号病床门前停下，他回头望了林立一眼，微微一笑点头。

    正是这一笑点头，令林立的心和身体都不在颤抖，安静了下来，沉静着，到真正面对的那一刻，他突然安静了下来。

    终于要见到了

    珊珊。

    杨远上轻手的拧开病房门。

    落霞照在落地玻璃，少女背后枕头垫着，靠坐起来。

    她脸色发白，眼袋很深，都成了黑眼圈了，头上光秃秃，眼帘平淡如水，不起波澜，面对生死，她也许有倚念，但是这并不是没有什么不能接受的，从到大，她早就知道有这一天了。

    “珊珊，你看谁来了。”

    杨远上轻声怜爱道，他平移了一下身体，露出在后面的林立。

    两目相对

    乍现间，眼眶内涌出泪水。

    珊珊不敢置信的惊喜看着林立，双手捂嘴，大粒大粒的泪珠流下成河。

    她双手又掩过自己双眼，摸着自己眼袋黑眼圈大大的眼睛，又摸到自己的头顶发丝不存

    她掩面大哭：“不要看，好丑”

    林立走步上前，心痛的把珊珊涌入怀中，吻着她的头顶，眼泪婆娑的：“你是最漂亮的，最漂亮的”

    珊珊拢着他的腰部，在他胸膛下大哭。

    杨远上眼睛湿润的把保温瓶放在桌面上，出了病房，轻轻的关上门，给两个年轻人一点空间。

    斜阳渐渐黯淡，霞彩透过落地玻璃渐渐消散，天空已经是鱼肚灰白。

    病房内，哭了好一会，声音渐，林立里面胸膛湿淋淋一片，深深的拥抱着珊珊。

    珊珊声的啜泣，嘤咛道：“我饿了”

    林立悲而失笑，不过一二秒，调整好情绪，温柔的：“我喂你吃点汤。”

    完，他便松开珊珊，从桌面拿过珊珊父亲送来的汤。

    她抹泪，笑容绽放，是世间最为美丽的笑容。

    喂过珊珊吃过汤，期间珊珊时刻的头疼，脸露痛苦，更是虚弱上几分，紧紧的握着林立的手，不敢撒手。

    珊珊母亲也下班赶了过来，看见林立也在，不停的好好好表示两人多温存一下。

    夜晚，点。

    林立坐在病床上，珊珊依偎在他的胸膛，贪恋的闻着林立的气息。

    她的精神突然的变得非常好，前所未有的活跃灵动。

    “你这几个月去哪了”珊珊亮着眼问道，只是那两个因为病痛折磨的黑眼圈衬托着她，像一个熊猫宝宝似的。

    “我穿越进闪电侠电视剧里面了”林立如实道。

    “真的呀那岂不是可以看到超女，她怎样，是不是很漂亮。”

    林立哑然，把玩着纤细，近乎皮包骨的手，道：“我从头和你起吧。”

    “我穿越过去，砸到了巴里”

    “呵哈哈，巴里真倒霉你们肯定被雷劈了。”

    “西斯科为我制造了一副正义之盔甲，还为我改了一个英雄名字叫闪电骑士。”

    “哇喔闪电骑士，我的男朋友是大英雄。”

    林立听到珊珊自己是英雄，不由苦笑起来，自己的行为可不是英雄。

    “我为了回到现实，差点毁灭了中城”

    “未来林立出现”

    “逆闪还是原著一样死亡”

    “我获得了神速力”

    “穿越世界，去到超女的世界”

    “出现”

    “直到如今，巴里为了我跑出闪点”

    “我回到了现实。”

    林立渐渐道，把自己在闪电侠世界的事情完全的了出来，越珊珊就越来越紧张，心都要提了起来，尤其是那战斗场面，竟然林立语气平淡的了出来，珊珊仍然感觉到窒息一般的担忧。

    珊珊皮包骨一般的双手，紧紧的握着林立的双手。

    “辛苦你了。”珊珊把头埋向林立的胸膛，蹭了蹭胸膛上的胸大肌。

    林立摇头：“不辛苦。”

    林立完了自己的经历，却是轮到珊珊开始话了起来。

    她带着平淡，安于天命的微笑。

    “你知道吗其实你冰冷的外表包裹着一颗炽热的内心，只是没有散发炙热出来。”

    “我不在你身边的时候，你一定要做回自己，做让自己感到开心的事情，不要压抑着自己，知道吗”

    听到珊珊的话，林立脸色有些变化，他想挺起上身，不靠在枕头上，但是珊珊瘦弱皮包骨的手掌，轻轻的按着他，他便安静了下来。

    “我没有压抑自己，你在，我一直很开心。”林立沙

分节阅读 222

    哑的牵扯出一个笑容，道。

    “我知道。”珊珊伏在胸膛上，静静听着林立的心跳声。

    “没有我在，你也要开心，放开心的做你自己，你的人生不应该只有我你时候的经历，不应该拘禁着自己的内心，做你自己。”珊珊道。

    “我自己”林立道。

    珊珊突然俏皮的道：“哎呀，这么煽情的话你怎么像个笨蛋呢，你是英雄啊，你是闪电骑士啊嗯嗯不要让我失望，我的英雄。”

    “我允许你在失去我之后悲伤一段时间，但是你要答应我，好好活下去，把我的那份也要活下去。”珊珊微笑的道。

    林立脸色一变：“不，你不”

    话音未落，珊珊就吻上林立的嘴巴。

    良久，唇分。

    珊珊很活跃的和林立聊天，聊了林立作为一名闪电骑士，应该是要有骑士守则，于是两人开心的制定了几条骑士守则，珊珊严格要求林立要这样做，林立当然是笑着答应了，两人巴巴的聊了很久，都不舍得分开一秒钟。

    早晨，林立被珊珊催着去弄早餐。

    林立弄完回来的时候。

    面对的，只有冰冷冷的尸体，她的脸上括然有着微笑，微笑着离去。

    第409章 结束了，我的爱。

    屋内。

    主人房。

    这里狼藉一片，酒瓶乱放，墙上床上，被单全是被酒撒过的痕迹，有着酒类风干遗留下来的味道和黄旧的痕迹，破碎的酒瓶渣滓满地都是，墙上更是有几处痕迹，可以很明显看出有人肆意扔着酒瓶。

    浓浓的臭酒酸的味道从这个房间散发出来。

    突然，床底下有异动。

    一只手伸了出来，似是要拨开被子一般，整张床被他随手一拨，飞向墙壁，咔擦咔擦的几声，木制的床就被他拨飞损坏，和被单扭曲成一个废物堆。

    床底下，迷迷糊糊的林立一脸胡渣子，头发过肩粘糊糊，已经打结成一块块，整个人散发着浓浓的酒味和颓废的气息加外表。

    “现在是什么时候”

    他迷迷糊糊，眼睛都没有张开，随便的擦了两下眼屎，打了一个全是酒气加半腐化酸臭肉食的嗝，整个房间瞬间就从接纳了这股味道，全像是酒味里面又加上烂了几天的肉的臭味。

    他像一个丧尸的模样，没有精气神，摇晃着行动，一脚踩上茅台酒的酒瓶，强横的力度直接把白色的酒瓶踩碎，脚底下满都是玻璃渣，却割裂不了他的皮肤。

    对于自己出现的异像，他没有理会，连续摇晃踩着一路的酒瓶子，他来到了卫生间，直接朝着蹲厕呕吐了黄色的液体混合着血液出来。

    “现在是年月日，距离主母珊珊死亡已有三个月，请振作，主人。”珊珊号在林立身体内传音道。

    它在回到现实世界，当林立跨越现实和二次元的屏障后，在林立的身体便沉寂下来，了无声色。

    直到今天，它才调节好现实和二次元之间的力量，利用自己仅剩，所能控制的神速力，全面的激活林立的身体，在这颓废的三个月内，逐渐的在现实世界创造神速力细胞，连接二次元和现实的更改设定，规则，应用，最终，它让林立恢复了实力。

    “是你在捣鬼吧，我越来越喝不醉”林立抹了一把自己嘴角上的呕吐物，双手撑在墙壁上，睁开自己那黯然的双眼，看向镜子里的自己。

    镜子里是满脸胡渣子，头发结成一块块，颓废到极点的面容，没有往日那坚毅，目光神奕，健康，向上，沉着的魅力了。

    在珊珊死后，他便一直酗酒渡日，人生了无生趣，一直颓废到极点，宁愿自己沉醉在虚幻的梦中，不愿醒来。

    但是随着神速力细胞的改造，他越来越无法喝醉了，每天反而是呕出大量的鲜血，不知情的人还以为酒精毒害了他，喝到胃穿洞，他知道，这是自己恢复的前奏，于是他更加的想醉了，每天大量酗酒，一天比一天厉害，最终完全无法醉了。

    “是的，主人，你的力量已经恢复了。”珊珊号传音道。

    林立自嘲的嗤了一声：“恢复了又能怎样现在的我，还能做什么”

    “主人可以赚钱，可以开公司，可以利用闪电侠世界的科技来为现实造福，带领现实人类迈向星际，走向更广阔的宇宙海洋，虽然两个维度之间的一些东西有很大变化，但是要做到这方面并不是没有可能。”

    “主人可以利用我构析人体，开发死亡之棺治疗舱，让全人类的寿命增长到岁。”

    “主人现在的实力，可以研究出人类肉体强健之法，魔法，内功，修真，斗气等等，可以带领人类自强壮大，成为人中之神。”

    珊珊号郎郎道。

    “没有意义，我现在只想做一个废人，一条咸鱼，一个酗酒的废人，废人，废人”

    林立眼睛黯淡无光，面对着镜子，似是要催眠自己。

    “主人不是废人，主人是英雄，主人，难道你忘记了珊珊主母对你过的话了吗”

    “你忘记珊珊主母看你那熠熠闪光的眼神了吗”

    “你忘记答应过珊珊主母的话了吗”

    “我的主人，是一个一不二，言出必行的男人，而不是会答应了自己的爱人，而做不到的人。”

    珊珊号道，它和林立是共享视觉的，只要林立没有关闭它的共享，那么它就可以以林立的视觉，看到，听到任何林立感觉到的事情，而林立从来都没有关过这种共享，所以林立回到现实的一切，它脑袋中都有全部记忆。

    “我知道，我答应了她可以伤心三个月，但是之后必须做自己，接纳现实的做自己，面对自己，可是，我该如何”

    林立的眼睛闪出迷茫，完全不知道现在，未来该如何，现在又该怎么做。

    “主人，你先整理好自己的外表，恢复到以前的样子，接着收拾好屋子，拜访珊珊的父母，他们比你更加的伤心痛苦，但是伤心痛苦不能让人沉沦，日子还是需要过的。”珊珊号道。

    林立看着镜子里面那一个邋遢的样子，不由自嘲的笑了自己一下，自己竟然被人工智能教导了。

    “你得对，自己颓废这么久，足够了，我答应珊珊的事情不会失言，她在我心中不会褪色的。”

    和珊珊沟通完，林立便开始打理自己的外表起来，拿着大半年前，自己失踪前的刮须刀，上面一点点锈迹开始要氧化起来。

    他的手指摩擦，在刀片上刮了一下，感觉到还能用，径直的往自己那满脸胡须刮了过去。

    他正在像一个普通人一样，刮着胡须。

    刮完胡须，他拉着结成一块块的头发，随便的找出一把剪刀，把过肩的长发剪掉，然后洗澡外加洗头一起进行。

    把自己的外表弄完，他一步一个弯腰，把地面上的玻璃瓶捡了起来，找来一个大袋子，全部装了下去，玻璃碎渣子全部被他扫进垃圾桶。

    那被自己拨飞，已经损坏的木质床，被他拖着扔出了屋内。

    良久，他才把屋子里面全部的整理完毕，屋子焕然一新，让林立晃神。

    他眼前仿佛出现了两个人影。

    在客厅打闹

    一起到厨房煮晚餐

    葛优躺的躺在沙发上看电视

    两个笑得异常开心的笑容，自己的当初，就是和她笑得如此的开心。

    人影渐渐的消散，一个个场景在林立面前在现，而又消失。

    他脸上露出淡淡的微笑，那是缅念过往的微笑，泪珠从他的脸上无声的滴下。

    “结束了我的爱。”

    第412章 巴里陷入深渊

    回到住处，林立急不及待的就开始研究自己的脑袋里那一点星光。

    巴里的神速力已经是缩至一点星光的样子，微小到看不见，只有林立扫描自己的身体，才发现得到这点神速力仍然存在，在风雨中摇曳，只要林立随便一动念头，就可以抹除它，它已经没有当初那样的精神覆盖，掩盖自己的脑袋中的现实频率了。

    毕竟现实已经是林立的主场，它能够存活下来，剩余一点星光，已经算是足够的厉害了，跨越次元壁垒在现实留下信息。

    林立有曾想要过抹去它，毕竟这点神速力曾经给自己造成过很大的困扰，如若不是它一直在掩盖着自己的现实频率，说不定自己早就回到现实了，哪里还需要呆在闪电侠世界2年。

    但同样是这2年，让林立和星际实验室等人建立了不菲的友谊交情，让他颇为怀念，于是，在可控的情况下，林立并没有打算抹除它，作为一点纪念，留在了自己的脑袋。

    而现在，可以利用这一点，探知到巴里的情况，从电视剧的情况上来看，巴里即使开辟出闪点，也会后悔莫及，然后跑了回去。

    如果可以，林立宁愿巴里一直在闪点中生活，闪点中有他的父母，即使是爱瑞丝，也和他关系逐渐的良好，总比原本那自己母亲死亡，父亲死亡，哭得像个无助的小孩要来得好。

    “珊珊2号，洞察扫描，我要得知道连接这点神速力有什么后果”林立道。

    “absysabssr”珊珊2号俏皮的应了一句，即刻配合林立，开始洞察扫描。

    林立活跃跳动起全身细胞，神速力运动剧烈的运动起来，在他所能控制的最精细的量度上，这种量度用速度表示，那就是大概2马赫的速度，就是林立最为精细的控制，是可以控制得到神速力每一个粒子的运转多少，产生的温度，热能，动能，重压等等这些，完全是比世界上任何的精密仪器还要精密的控制。

    至于平时大概8马赫的速度，那种大功率的全开，威力固然上升得非常厉害，但是却没有这种微粒的控制效果。

    用来检测这一点点的巴里神速力，无疑是控制力更为有用。

    一股股奇异的波动由林立控制，波幅到巴里的神速力上。

    那一点黄色的星光突的一暗，似是要消散似的，

    这股波动夹杂着他的微弱意识，扫描过这点巴里的神速力，竟然有着一股奇异古怪的情绪波动。

    有一股恐惧，害怕，愧疚，自责，绝望，痛苦的情绪散发出来，被林立接收到。

    此刻，这一点星光，就像是一个小孩子一样，躲缩在一个黑暗的角落，害怕的缩起头来，恐惧着面对世人，怪责着自己。

    林立心里愣然，巴里的神速力在自己的脑袋可是从来都没有过情绪的这是什么回事

    “主人，这点神速力传递出巴里的情绪。”珊珊2号的计算能力比林立出色，林立辅助扫描，珊珊2号计算，它刚才从维度重叠，次元壁垒二重性，空间，时间等等的计算了大量的数据，得出这点神速力能够传递巴里情绪的结果。

    林立脸色一变：“巴里出事了”

    林立感知到这股情绪极其庞大，一般来说普通人的情绪激烈表现为1的话，那么这个情绪就是100，完全就是陷入了自己的噩梦之中，不能自理。

    这是一股深陷入自己梦魇当中的情绪，恐惧，害怕，愧疚，自责，绝望，痛苦会让一个正常人陷入无法自拔的神经症状之中。

    为什么会出事

    按照电视剧闪点的剧情，沃利成为闪电侠，西斯科成为大富豪，凯特琳成为眼科医生，乔和家人不和，一个反派极速者竞争者出现在中城搞风搞雨。

    最后巴里也聚集了星际实验室的闪电团队人员，共同对抗竞争者，却不料因为沃利的自大，轻敌，被竞争者重伤，性命不保。

    自己的记忆也逐渐开始消散，神速力从他身体消失。

    中城没有了闪电侠守护，拥有超级能力的转化人仍然会肆虐，迫不得已的情况下，巴里才决定释放逆闪，回归到正常的世界。

    这是原本的剧情，按照道理来说这种剧情，巴里绝对是没有林立感知到那么大的情绪波动的。

    无疑自己的存在是导致了巴里跑出闪点的原因不同，因为自己的存在，巴里为了让自己回家，从而主动跑出了闪点。

    但是也没理由这么绝望痛苦吧

    林立心中暗暗奇怪，巴里跑出闪点后，经历了什么东西竟然精神上如此的交加痛苦。

    林立按照常理猜测，诸不知巴里主动的跑出闪点，跑错了片场，导致世界大乱，西欧大陆沉没，英国灭亡，造成上亿人的死亡。

    这种亿人死亡的自责情绪完全被巴里承担，以巴里这种仁慈，尊重生命，从不主张杀戮的性格，没有疯，已经是

分节阅读 223

    巴里的极限了。

    毕竟现在的巴里，还是一个刚开始成长中，脆弱的英雄。

    “我要回去”

    林立坚定说道，无论如何，都是巴里跑出闪点，主动的帮助他回到现实的，现在巴里深陷泥渊，陷入不知道什么样的麻烦，于情于理，自己都无法置之不理。

    “主人，虽然你曾经穿越过次元壁垒，造成自身可以跨越次元的存在，但是回到现实，再度穿越回去可能会失败。”珊珊2号道。

    “可以的，我以魔法之书空间为桥梁，连接虚拟和现实，连接二次元和三次元之间的壁垒，造成一个空间中转站，以巴里的神速力为路标引点，打出一条通道。”林立道。

    “不是这个问题，而是涉及主人现实和二次元的虚拟存在，这种转换很有可能导致主人可能穿越失败。”珊珊2号说话之余，还传输了大部分关于这方面她计算的资料给林立。

    林立眼眸中电光闪点，像个海绵一样，吸收着珊珊2号给的资料。

    良久，他的眼眸电光才消散。

    “以现实频率为基础，现实高于一切二次元，我降格降维进入闪电侠世界，同步化百分之九十九，只要我现实频率仍然还在，魔法之书空间仍然还在，就没有问题。”林立说道。

    定下基调，林立和珊珊2号当即开始行动了起来。

    第413章 回到闪点

    魔法之书空间。

    这里黑暗虚无一片，无物。

    虽然没有任何物体，却可以明显看出这个空间有多少大，因为整个空间里，布满了透明的能量在欢呼的涌动，不停的活跃飞行，像是一股股气流，风速在流动，被框住了流动。

    在这个空间里，无数的粒子在流动，时而形成狂风，时而变为龙卷风，疯狂的肆虐着，卷动着，忽上忽下，飘拂不定，每颗粒子都像是熊孩子一般，停不下来活跃的兴致，没有一刻是安静的，都在高频的活跃运动着。

    其运动模式引发的后果，要是在外界，那就是一道道千多米长的巨型风刃，撕裂大地天空，龙卷风卷起的规模，直接就可以卷起型的岛屿，直接来一个灭世都足够了。

    但是在这个空间，他们就只能不停的自己玩耍，自己打自己，风刃打龙卷风，狂风卷巨浪，气流翻滚汹涌剧烈，总给人感觉这个空间即将要被毁灭似的。

    然而，空间稳固得很，完全不为所动。

    突然，林立出现在这个空间里面。

    一直在不停活跃流动，化作狂风，龙卷风的粒子停滞，肉眼可见的气流就这样凝固，散开，消失在眼前。

    空间内狂风巨浪像见了家长的熊孩子，瞬间就焉了，完全不敢流动。

    毁天灭地的粒子气流全部都静寂了下来。

    林立欣喜的点点头：“不错，这里可以作为一个神速力空间，属于我的神速力空间，以后领悟了神速力造物的能力，这里就真正的成为一个位面，连接二次元和现实的位面”

    魔法之书的空间已经被林立改造，灌满了现实的神速力，令得魔法之书空间已经完全变成了林立的神速力空间。

    “不单如此，主人，你甚至可以通过这个空间，绑定一些生物，赐予他们使用你的神速力的权限，虽然因为主人你还是一个弱逼，赐予的神速力跑得不会很快，功能也单一。”珊珊号打击道。

    这的确，他自身本身的运用神速力的能力，大概能拿得出手的技能，就只有跑得快，震荡穿越，吸取动能，投掷闪电，撕裂月牙这些招数，要赐予别人自己神速力的能力的话，估计那孩子就只能跑个马赫左右，其他什么技能都没办法使用。

    对于珊珊号的打击，林立直接无视，非常淡定，自己也没有打算把神速给别人用，制造自己的极速者，魔法之书空间中的神速力，将会是他作为后备，支持他通往次元通道的存在。

    “开始吧，回去闪电侠世界，我要弄清楚那里究竟发生了什么事情，巴里如此的悲哀痛苦”林立目光闪出一抹凌厉锋芒，巴里已经是他认为的真挚好友了，绝对不允许任何的人能够伤害自己的好友。

    尤其是巴里主动跑出闪点，愿意作出的牺牲，让自己见到珊珊的最后一面，让林立感动，再也无法把巴里当做是虚拟的存在。

    任何人，打算伤害巴里，他都不会放过，从电视剧中，林立就知道巴里的命运不会好过。

    母亲，父亲的死亡，令到这个善良仁慈的伙子崩溃大哭，接受不能创造闪点。

    已经和父母亲生活在一起的闪点，也因为沃利的即将死亡，中城的转化人无法遏制，造成让所有人为他的幸福牺牲，从而更加悲痛的放过逆闪，让他回去继续进行杀死母亲的行为，为了其他人，巴里内心之中承受的痛苦，已然是无法的形容的痛楚，早已经是伤痕累累了。

    这一次，他要巴里幸福的生活在闪点

    要巴里和父亲，母亲，好好的存活

    不是担心没有闪电侠的存在，其他转化人会肆虐中城吗

    仍然有我

    闪电骑士

    亚马逊族和亚特兰蒂斯的交战尽管声势浩大，已经毁灭了西欧数个国家，英国，法国，荷兰，爱尔兰，丹麦等等国家，均有造成上亿人的伤亡甚至灭国，两个种族的战斗，大有席卷整个欧洲，引发第三次世界的开幕。

    然而在这个国际紧张的时刻，全世界都在关注两个神秘的远古种族的战斗，世界都笼罩起一股战前阴云硝烟的危机感。

    中心城仍然仿佛如世外天堂一样，阳光依旧明媚照射着整个城市。

    这座城市光明，温暖的气息带给人无限的清新活力。

    中城马其顿大街。

    车水马龙的大街上，两道不属于马路的电光乍然出现。

    一黄一红两道电弧闪光从川流不息的车流缝隙间穿过，刮起的强劲的疾风，带着尘埃气流卷飞起来。

    车流霎时一滞

    “闪电侠”

    有司机根据电光残影判断出，这是守护中城的超级英雄，闪电侠

    司机心中激动，探头出车窗，岂料劲风吹刮，像刀子般，把他脸上的肉吹刮得一阵的颤抖，他用手护着眼睛，紧紧眯着，仍然不想错过见到超级英雄的瞬间。

    待他恢复过来，只能看见长长的电光残像延着路上，一路消失至大街末路转弯处。

    吃了一脸灰的司机非但没有懊恼，反而是一脸的兴奋，瞪着眼睛叫道：“闪电侠”能够如此近距离的感受到闪电侠在自己身边穿梭而过，脸上刮着疼痛的热风，让他感觉到兴奋

    “闪电侠”

    “他在和竞争者战斗吗”

    “是的，肯定是的，他们在战斗，我隐约看到两道不同颜色的弧光。”

    “干死竞争者”

    “他会的他是我们的超级英雄”

    不止司机一人兴奋，周围大街上的人群，车上坐的人，纷纷的热烈讨论，并且支持了起来，兴高采烈。

    两道电光继而穿梭过几条街道，卷起的气浪，带动着秋天的枫叶撒飞满天。

    两道闪光并驾齐驱，时而交错，穿过了数十条街道，踩踏过百栋高楼外墙，不停横直穿梭加错，两道电弧火花碰撞，剧烈的摩擦出呲呲声音。

    接连两声震耳欲聋的爆响，乳白色的音爆云连续炸开，两人连续的先后突破音障的爆鸣，沿途一路的玻璃尽皆碎裂，街道两旁停放的车辆不停的响起刺耳的警报声，声音彼此起伏。

    突然，两道交错的电光分开，他们在拉瑟尔工业科技公司面前停下，薄薄的音爆云在他们体表消失显示出两个人影。

    黄色衣服的闪电侠，这是闪点世界的闪电侠，沃利。

    黑色衣服的竞争者，是闪点世界的极速者。

    “你想对我的城市怎么样竞争者。”沃利震荡着模糊的脸孔，道。

    竞争者一脸的嚣张嘲笑：“城市没事，而市民需要上上课了，而且我，没有竞争者，尤其不是你”

    道最后，竞争者震荡骇声朝着沃利吼叫，手指更加是十足的挑衅意味，示意沃利随便来。

    此时。

    一道闪光惊鸿一瞥，银色的闪光犹如强光闪光弹，骤然间，沃利的瞳孔都为之一缩，酸痛了起来。

    随后，大风突然就刮了起来，尘埃漫天都是，笼罩了这片区域，刺耳的嘶鸣声音传递到沃利的耳朵之中。

    沃利眯着酸酸的眼睛，模糊之中透过尘埃，看见一身黑暗的盔甲闪烁着电弧，铮铮钢铁之声踏着地面，像拖死狗一样，拖着一个人形物体向他漫步前来。

    第414章 沃利

    林立拖着竞争者，很快，尘埃消散，显露出他魔神一般的身影，右手拖着的竞争者犹如死狗一样，没有意识，都不知道身死。

    沃利频频注目，一双眼睛瞪着牛眼般大，和自己纠缠已久，自己奈何不了的竞争者，就在自己面前被秒杀，对他的心灵造成一百万点暴击和震撼。

    林立看着警惕万分，膝盖弯曲，像猎豹一般即使将要爆发的，又瞪着牛眼露出震撼的沃利，他直接问道：“沃利，你认识巴里了”

    沃利被问得心中骇然，听到自己的名字更是震惊，自己闪电侠的身体竟然被眼前的神秘盔甲极速者所知晓，但是随之又听到巴里的名字，心中醒悟过来，这肯定是巴里的朋友。

    “我认识，你是他朋友”沃利身体松弛，知道面前的极速者是巴里的朋友，他心中敌意骤减，这一放松，才发现背后都出了一身的冷汗，原来自己是如此的紧张和害怕的。

    林立不禁心中摇头，自己只是问了一句话，就能够令你放下敌意，戒备都放松了，难怪在原本电视剧中，沃利明明是打趴了竞争者，却是被竞争者从背后捅了一下，重伤致死，这种意识，也实在是差到极点了。

    或者，其实极速者的意识都好不了哪里去的，因为过于强大的速度冲淡了时间观念，一切都认为速度足够快就可以解决一切，在神速模式下，看谁都是差不多静止的视觉，令到极速者其实很多时候都很大意。因为你总是留意蜗牛爬得有多慢，长久以来，耗费的耐心会令人崩溃，心中烦躁，自然会大意和不在意的。

    往往这种不在意，总是被反派突然一击中招受伤，这种事情累见不鲜了。

    难怪沃利会被捅死

    林立心中暗道。

    这个时候，周围的吃瓜群众探头探脑的出现了，几辆警车也响着提醒罪犯我来了的警铃，赶到了现场，把这条大街前后都堵了。

    “需要我们帮助吗闪电侠。”一位警员以车门掩护自己，手举着枪支，指向林立，大声的表示要帮助闪电侠，极速者之间的战斗普通人当然是帮不上，所以这也只不过是客气一番。

    不过当闪电侠真的需要帮忙的时候，这位警察腿都抖了一下，心中暗暗后悔自己多什么事，人家极速者的事情是自己能参和的话

    “介意把你拖着的那个人交给警局吗我们或者需要找个地方聊聊，你的朋友，巴里。”沃利道，知道了是巴里的朋友，沃利完全是放下了警惕的心思。

    “的确，这里不适合，带路吧。”

    林立道，他拖着的竞争者朝着警车砸了过去。

    几个面前的警员看见一个黑影朝空到来，不由的缩了下身体，竞争者的躯体直接砸在警车车头，车声一阵摇晃，也不知道砸到哪里开关了，警铃骤然作响。

    “放心吧，他没有死亡。”看见沃利那一如既往像巴里过往的眼神，林立补上了一句，虽然不死，不过出手异常的重，砸到警车上的竞争者，双腿和腰都扭曲得异常，看起来就让人觉得凶残。

    沃利倒吸一口凉气，顿时为竞争者感觉到可怜，这个样子就算医好也是废人，终生躺床上的结果，比死都好不去哪里，反而还更加的受折磨。

    林立没有下杀手，也算是为这个中城的闪电侠留一点颜面，至于竞争者是不是残废，沃利也就只能可怜一下就没什么了，毕竟这家伙做的坏事也不少，能够交给警察，由法律处决就是最好的了。

    剩下的事后，就由警局处理，沃利也是驾轻就熟的离开，留下烂摊子给警局处理，至于闪电侠则是收获了好名声，中城的好良心

    两人离开了原地，沃利带着林立在中城兜着跑了几圈，时不时的转头看见林立那具震撼的盔甲吊着他的身后，又时不时的加速，很明显不服气的想要比拼一下速度，林立也很淡定的跟着在他身后，在转了第十七圈后，沃利最终是确定，无论自己怎

分节阅读 224

    样提速，林立都能轻易的跟得上，也终于是知道自己和林立的差距是有多大了。

    最后，沃利带着林立回到自己的屋基地，这一行为不禁让林立和珊珊号在心中狂喷。

    “得有多大的心，才能把第一次见面认识的人带回自己的基地，我只不过是问你认不认识巴里而。”林立觉得非常无语，是多萌多天真

    “主人，沃利看来是个老好人弱智。”珊珊号一针见血。

    见到屋子内，沃利换了一身便装，林立也把盔甲收入到体内。

    沃利从冰箱拿一罐灌装咖啡，直接就朝着林立扔了过去。

    “我听巴里形容过你，你是他的朋友，闪电骑士。”沃利自己开了一罐咖啡道。

    看来不完全是弱智。

    林立和珊珊号心里道。

    “他去哪里了”林立手指一扣，拉起易拉罐环，凑在嘴唇，冰冻的咖啡入口，冰冷的浓香的咖啡流入喉咙，令他全身细胞被冻得刺激，情不自禁的抖了一下，爽

    “拯救世界”沃利道。

    “拯救世界”林立喝着咖啡的动作顿时停滞了，什么鬼闪点从头到尾也就是你和巴里还有竞争者在中城搞来搞去而，什么时候升到上拯救世界的份上

    林立眼神都有点迷茫了

    沃利再三确定林立不是开玩笑，而是真的不知道亚特兰蒂斯和亚马逊两个神秘的种族开战，西欧沉没的事后，他便很认真详细的讲解关于这两年的事情。

    当然，关于他自身还在中城，不和一些超级英雄团队去阻止这场战斗，也是很简单的了出来。

    “我从寒冷队长的手上接过守护中城的职责，而他则是去阻止这场战争。”沃利对寒冷队长佩服道，想起寒冷队最后的嘱咐，以及那风萧萧一去不回的背影，就让他感动。

    林立一口咖啡就喷了出来：“史纳特是超级英雄守护中城”

    “，你也知道他真正的身份”沃利惊讶道。

    第415章 巴里行踪

    “主人，巴里好像引起了平行世界的破坏，根据我看小说的记录印象，这个闪点是神奇女侠和海王开战，好像最后海王把原子队长引爆，然后整个地球都爆炸了，大概就是这种情节。”珊珊2号传音道。

    林立无语，这还真是太大概了吧，中间经过什么事情都没，地球就爆炸了。

    “你为什么不看dc漫画”林立道，如果珊珊2号看的是漫画，那么现在就什么都知道了。

    “还好意思说，整天就只记得买雪糕，买牛奶，买零食，装忧郁，扮深沉，我看小说的钱还是从你银行账户零头硬抠出来的”珊珊2号委屈得像个受气的小媳妇。

    林立尴尬，轻轻的咳了两下，撇过这段黑历史。

    没办法从现实获得信息，林立也不理会了，当时他也没有想过会回来闪电侠世界，第三季后面萨维塔的真实身份，还有热播的第四季都没有看，这个闪点也明显的和自己所知道的不同，给林立带来了几分麻烦。

    即使是没有知道剧情，他相信凭着自己的实力和智慧，还有珊珊2号，在怎么也不会让这个地球被叫海王的家伙引爆的。

    “巴里在哪”

    他直接打断沃利对寒冰队长史纳特的崇敬和滔滔不绝的赞赏，在沃利没有变成闪电侠之前，中城一直是由寒冰队长作为超级英雄守护，并且颇具声望，直到一年多前寒冰队长相当于传位一样，把整个中城交给自己，因此沃利谈起史纳特带有一份憧憬感激之情。

    这就让林立觉得很违和了，史纳特在之前还是一个反派，然后地球2是一名市长，在闪点直接就是英雄，要不要这么越来越伟大这个变化真是让人措手不及。

    沃利嘎巴嘎巴几下干枯的嘴唇，才停下对寒冰队长的崇敬，道：“一天前，有一个黄色衣服的极速者在哥谭给他发了一段嚣张的视频，他已经跑去哥谭市了。”

    逆闪

    林立眼眸厉光一闪，整个人突然间变化，仿佛有某种杀意从身上散发出来，周围空间都好像要刺骨冰寒了，沃利下意识的就感觉身体一寒，汗毛竖起，心都提了起来。

    林立脸色严峻，心中闪过不妙，逆闪怎么会跑了出来这已经偏离电视剧的闪点太多了，巴里肯定是不甘罢休，跑去追逐逆闪了。

    而巴里的神速力，只要用得越多，越频密，自身在闪点的记忆就会越快的覆盖闪点前的记忆，最终连神速力都会无法的运行，这个状态下的巴里，绝对是没有办法对付逆闪，和这个错乱的世界的。

    林立心中升担忧，肃着严峻的神情继续问沃利：“那个极速者的视频，你有留着吗”

    沃利身体僵硬，坐着的姿势不由硬挺着身姿，此刻的林立仿佛洪水猛兽一般，散发着滔天的杀意，双眸之中的厉色仿若一根针一样，刺到沃利的心底，让他恐寒，呼吸都一滞。

    “啊啊有，有，在这里。”沃利听到林立的问话，身体不由的抖了一下，从僵硬中恢复过来，连忙的在一旁拿过一部手提电脑，打开给林立观看。

    直到林立的视线从他身上转移开来，他才从恢复过来，惊出一身冷汗，衣服都紧粘着汗液，粘腻腻的，难受极了，不过他却没有理会，而是带着几分骇然的目光，看着林立。

    视频上，逆闪依旧是那款黄色的逆闪战衣，笑得异常的开朗，身后是黑沉的阴天和高楼大夏，依稀看到韦恩赌场的招牌字眼。

    “the fsh闪电侠，实在太感谢你，这个世界实在太美妙了”

    “你在找我吗你没有想到吧，只是有一个路人随便路过，就解救了我。”

    “哇哈哈啊这真是天意啊”

    “the fsh，你会后悔救了自己的母亲，你会害怕我的，你会恐惧我的”

    “你即将给这个世界带来灭亡”

    “让我来为这个世界增添一把火吧”

    “你的痛苦，是我最大的快乐”

    “the fsh，来吧，跟随着我的脚步，见证你毁灭这个世界，来找我吧，我等着你。”

    “不然啊唆”

    逆闪猖狂的话语说到最后，竟然人影一闪，就随手捉了一个女性人质，在妇女的尖叫声中，以震荡手刀穿透了她的心脏，杀死了她。

    “不然你会害死更多的人”

    逆闪猖狂残忍的笑声从视频中传出。

    突然，一个黑暗的身影从天而降，伴随着的吼叫和枪声，令摄像头一时的晃动。

    “你是谁在我的城市杀人”

    一阵低沉嘶哑的声音，伴随着披风拂拂甩动的声音，作为这个视频的结束。

    “主人，那是蝙蝠侠，他是哥谭市的守护者”珊珊2号传音提醒道。

    “这个我知道，毕竟蝙蝠侠这么家传户晓的英雄，我就算没有关注过也听讲过，看来需要去一趟哥谭看一下什么情况了。”

    林立看完视频，眉头紧皱，逆闪似乎是有意的引巴里去追逐他，而面对在外乱窜的逆闪，巴里肯定是无法至于不理的，追上去已经是必然的事实。

    只是已经一天了，自己来迟一天，以极速者的速度，恐怕会出什么意外了。

    “巴里走前还有说什么吗”林立视线再度转向沃利。

    沃利顿时感觉身体僵硬，心中一紧，就像普通人被一头霸王龙盯着，那种感觉生死不在自己手中。

    林立看见沃利的异常，随即微微一笑，身上那股令人恐慌的气势消失不见，突然又变回一个沉着，冷静，坚毅的男人。

    倘若有一个女性在面前，恐怕直接就会被迷死的份上了，可惜只得沃利在紧张。

    “不用紧张，我不吃人。”林立笑道，沃利看着好像看巨兽一样，让他感觉到好笑。

    “iaos sorry，你令我感觉到强大，恐怖。”沃利舒了一口气，看来林立是真的不吃人，随即，他回答到：“yes，有，他走之前说林立一定会回来帮助他的，他相信着，盲从的相信着，毫无理由的相信着，他说自己就是有这种感觉，于是把你的特征都告诉了我，留意着你的出现。”

    林立会心微笑，心中升起单单的温暖，能够被人毫无理由的盲从相信，让他心中感觉到异常的温暖。

    “我也不会令他失望。”

    林立说完，在留在沃利这里也没有了什么信息，他便拒绝沃利的帮助，独自一人闪起银光电弧，开始跑去哥谭市。

    第416章 企鹅人

    哥谭市。

    天空灰云残存，阳光透射下来的光芒，给这座城市带来几分苍凉和静寂。

    现时15点整，林立出现在一座八九层高的楼房天台顶上。

    “那里就是逆闪拍视频的地点”

    他蹲下的身子，眯眼看向下方那韦恩赌场的招牌，大门金碧辉煌，来往不绝的人员进出，是这个城市中著名的销金窟。

    视线掠过韦恩赌场，林立的眼睛瞳孔里骤然变得尖细，视线宛如放大镜般，清晰看到到不远处那垃圾桶上的子弹凹痕，擦掉的黑漆痕迹，地面灯柱基座的松动，路面用鞋子擦出的黑痕。

    那里就是蝙蝠侠和逆闪战斗的场所。

    林立通过现场模拟，已经是模拟出从天而降的蝙蝠侠，伴随着子弹倾泻下来，由于对逆闪准备的不足，被逆闪反应过来，超速的速度直接捉住他的披风就甩动，撞到灯柱上。

    蝙蝠侠瞬间反应过来，在下一次逆闪捉着他来甩的时候，已经是脚步贴地，被拉出一道黑痕，仍然没有避免过逆闪的速度。

    最后两者却是没有出任何的人命事故，因为在哥谭，要是蝙蝠侠死了，恐怕就是天大的地震，不会像现在那样的平静。

    “珊珊2号，搜索到蝙蝠侠的所在了吗”林立脑中闪过思绪，心中问道，珊珊2号控制着他的头发伸长，探入到这栋楼的数据电脑上，介入整座城市的监控，历史监控，以多角运算计算蝙蝠侠的所在。

    在林立觉得脑袋有点塞塞胀胀的情况下，珊珊2号才说：“主人，资料严重不足，这个城市的监控，应该是被蝙蝠侠控制删除了，极少映像留下过他的身影，我虽然运算出他的几个躲藏地点，但是在那里找到他的几率不足百分之五。”

    “巴里的行踪呢”林立问。

    “监控有看到他的身影，但是这个城市太多地方没有监控了，他最终消失在查波纳大街上，无法得知具体去向。”珊珊2号回答。

    “既然如此，那就找人问吧，韦恩家赌场的人，应该知道他家boss在哪的吧，我可没有耐心等到晚上了搜索韦恩赌业的各个员工资料。”

    林立看着韦恩赌场的大门道，这个时候，一行人走了出来，中间是一个矮墩圆滚的身型，头戴高礼帽，戴着80年代的单眼绅士镜，穿着黑色西装打领结，行走之间像一只左右摆动的企鹅。

    “那是企鹅人，韦恩赌业的管理人，深受托马斯韦恩的器重，可以算得上是韦恩赌业的二把手。”珊珊2号道。

    在这个闪点世界，企鹅人不再是反派，而是托马斯韦恩手下的马仔。

    “很好。”

    林立微笑道，他身形一闪，已经消失在天台。

    而正在准备由保镖护着上车的企鹅人，屁股都已经半边坐上了车座，突然就感觉自身身体失控，眼睛都花了一下，五脏六腑倒转，才刚刚吃完不久的六成熟牛排倒着要呕吐了出来。

    等他脚部感觉到地面的时候，双腿一酸，膝盖跪在地面上呕出午饭的牛排。

    胃液消化肉味的气味顿时就散发出来，鼻腔窜入反呕的气味，企鹅人双眼翻了下，又在呕吐了好几两的浑浊的液体，才渐渐呼着气恢复过来。

    这个时候，韦恩赌业大门的保镖们惊恐，纷纷大叫起来，组织人员开始搜索企鹅人失踪的情况。

    “托马斯韦恩在哪”

    企鹅人抬头，就见一名二十岁左右的华人在面前，一脸的冷漠带着不耐烦之意，并且通过周围的高楼环境，他知道自己瞬间就到了对面的一栋高楼天台上，因为下面还隐约听到一群保镖因为自己的消失而惊慌不已。

    这种速度企鹅人心中暗暗骇然。

    想起自家boss开赌场的目的就是招揽罪犯，控制罪犯，理所当然的会得罪一些人，招来报复，想必这些人也不会在乎自己的性命，企鹅人很干脆的卖了boss。

    “我不知道，我最后见他一面是昨天早上，他和吉姆戈登局长在一起。”企鹅人

分节阅读 225

    非常诚恳的回答。

    林立有一直感知到他的心跳脉搏血液流动，瞳孔收缩，以作测谎，没有想到这家伙这么配合，完全没有说谎。

    “你真爽快”林立疑道。

    “yes，我们开赌场，控制罪犯总会得罪一些人，为了不必要的折磨，也为了你们能够找到正确的报复目标，我会知无不尽的，我只是一个文职人员。”

    企鹅人异常的干脆，甚至还从腰间掏出一把手枪扔远远的，表示自己真是没有威胁。

    林立哑然，面对这么配合的企鹅人，真是纠结，还以为自己会折磨一番，才能够得出自己想要的信息。

    “主人，找到一些有趣的东西，我已经知道小丑在哪。吉姆戈登是蝙蝠侠的好友，肯定是知道蝙蝠侠在哪里，我们把小丑捉了，送份大礼给他们。否则以吉姆戈登的性格，很难折磨得知蝙蝠侠的位置。”珊珊2号说道。

    “好办法。”林立赞道。

    “那当然”珊珊2号洋洋得意。

    接着林立仔细询问了一番企鹅人，企鹅人奸猾如狸，尽是说一些林立可以查询得到，但是又必须耗费时间证实的事情，从侧面来说也是老实的回答了林立的问题。

    对于托马斯是蝙蝠侠他表示了相当的震惊，但是这种震惊就是那种，我早就知道了，只是作为一个聪明人应该不知道，这种程度的震惊，也就算说他是一个聪明人，知道自己的位置。

    从这方面来看，企鹅人虽然是知道托马斯是蝙蝠侠，也是他明面上的马仔，但是却没有参和到蝙蝠侠打击犯罪的事情上，也不知道蝙蝠侠的蝙蝠洞在哪里。

    看到企鹅人非常的配合，透露出很多自己需要的信息，林立没有过度为难他，当然这也是因为有关他在这个世界的事迹，协助蝙蝠侠控制哥谭市的罪犯，算得上是一个好人。

    林立随手就拎着他，消失在天台。

    企鹅人晃眼反应过来的时候，已经是车上，屁股下还是被捉走之前的位置，他的视线天旋地转，胃内抽搐得厉害，干呕着脸色都发白了。

    在附近一堆保镖的关怀关切下，递水扇风拍背后，他才恢复过来摸出电话。

    “吉姆戈登局长，有一个极速者出现，像昨天和蝙蝠侠战斗的黄衣人一样，速度很快，你或许应该通知蝙蝠侠，叫他小心点。”

    第417章 蝙蝠侠

    “吉姆戈登局长，有一个极速者出现，像昨天和蝙蝠侠战斗的黄衣人一样，速度很快，你或许应该通知蝙蝠侠，叫他小心点。”

    吉姆戈登身材瘦削，头发半白，额头皱纹沟壑，显出了他为哥谭付出的劳心劳力，表面年纪已经比实际的年龄大上一轮，走到街边，人家都以为是一个步入老年的爷爷人物。

    他听到企鹅人打过来的电话，径直的从办公室座位站了起来。

    “他想要做什么”吉姆戈登渡步，拿着手机走出办公室，办公室外面是哥谭警局，忙碌的脚步声彼此交错，形成一个热闹的场景，是警员拉扯着犯罪者，审问着，拘留着各样的哥谭市犯罪者。

    “找托马斯，他知道托马斯是蝙蝠侠，正在寻找。”企鹅人说。

    吉姆戈登左右看了一眼，确定没有人听到手机细微的传出蝙蝠侠的真实身份，才暗的松了一口气，至于企鹅人知道托马斯是蝙蝠侠，这个他倒是没有意外。

    “是昨天黄衣人的同伙”吉姆戈登行出至警局门口，边行边说，才突然醒悟一般的拉着刚想进去的警察道：“杰克，有人找我，就告诉他我去托马斯韦恩的住处审问这位赌场老板了。”

    在得到同事的点头答应后，吉姆戈登贴近手机的耳边传来的企鹅人的声音：“不清楚，口风紧实的华人，我已经告诉他你是最后见到托马斯的人了，预计很快就会找到你的。”

    “谢谢了，奥斯瓦尔德，或许在明年你会发现我的墓碑旁长满野草，需要你清理了。”吉姆戈登打开了轿车门，探着身子坐了上去，发动轿车，离开警局。

    “不用客气，我会给你带一束菊花的。”企鹅人道。

    至此，两人挂了电话，吉姆戈登也并没有朝着托马斯韦恩的现住处使去，而是使去荒凉，了无人烟的韦恩庄园。

    长期没有人住，并且没有人往来的韦恩庄园，已经长满了膝盖高的野草，吉姆戈登把轿车随便停在一处隐蔽的地点，踏着野草进入韦恩庄园。

    在一处偏厅，一处高达近乎两米的大座钟，吉姆戈登找出隐蔽的座钟密码，输入密码，几秒后，座钟自动的横移开来，显示出一个洞口。

    吉姆戈登并没有马上进入，而是贴着墙壁，掐着手上的表，口中念道：“一，二，三，四，五”

    数到第五声后，一发强弩的箭支穿破空气，唆的一声，射了出来。

    这个秒数，正是一般人发现座钟的秘密，会狐疑的探头探脑视察，观察一下，确定有没危险的时候。而当他这么谨慎的时候，这一发设定强弩将会夺取他的性命。

    吉姆戈登敲了一下自己手表的镜面，自语道：“非常好，托马斯，你还没有更改设定，我不至于被自己人意外杀死。”

    他进入到洞口里面，里面是一条长长的阶梯，婉转延伸至一处空旷的人造洞穴，橘黄的灯光在洞穴下面散发出来。

    里面很大，有序的放满各种枪械，蝙蝠侠发明的工具，蝙蝠头盔，盔甲，飞镖，爪勾枪，凝胶喷射器，缆绳发射器，蝙蝠电锯，蝙蝠激光枪，蝙蝠炸弹，迷你视频录机，微型地雷，液压器，蝙蝠手铐，电流发射器等等一系列差不多都是蝙蝠形状的工具，另外一些枪械ak，rg榴弹这些就不必说了。

    这里完全就是一个军械库，蝙蝠战车倒是没有放置在这里。

    吉姆戈登进入洞穴后，把几个关键点设置为安全后，才快步的步下阶梯，来到洞穴的大厅，这里侧面有一张桌子，上面单独放置着一家三口的照片，那是托马斯和老婆孩子的照片，只是现在剩下怀念。

    而托马斯，则是在另一面，躺在一张病床上，赤裸着身体，高大强壮的身躯，腹部包裹着纱布，背部更是青肿了大片。

    他面容刚硬，一双虎目，即使是没有生气，也仍然给人怒目金刚的感觉，不怒而威，让人害怕。

    身材肌肉显得异常的夸张，背阔胸宽，虎背熊腰，肌肉强劲硬蹦蹦，没有丝毫的赘肉，已经是把人类的身体练到了极致的力量。

    看见下来的是吉姆戈登，他随手就把手中的手枪和蝙蝠飞镖扔到一边，捉起一件t恤套上，套上后更加是显得肌肉的恐怖夸张，硬朗。

    “我没有说过吗别来我这里”他的声音带着警告，饱含着一丝浑厚的怒火，给人压力骤升。

    吉姆戈登没有理会，认识十几年，早就知道托马斯是个什么样的人，他反而是皱着眉头，看着他，说道：“你受伤了，是因为那个黄衣人”

    在刚才下来的时候，他看见了托马斯腹部的纱布和背部的淤青。

    “一个小老鼠，在我的城市杀人，已经被人追逐着离开了。”托马斯沉着脸说道，他第一次面对极速者，准备颇有不足，的确是受下一些伤害，但在强健的体魄下，这点伤害还不碍事。

    如果让自己有所准备，他相信可以针对黄衣人，让他束手就擒。

    “no，奥斯瓦尔德给打我电话，有另一个极速者在找你，很有可能是黄衣人的同伙。”吉姆戈登道，根据企鹅人给话语信息，他怀疑是黄衣人的同伙看到了他发的视频，不知道从哪里赶了过来哥谭寻找黄衣人，寻找不到，只能先寻找哥谭的守护者蝙蝠。

    托马斯眼眸闪出厉色，从病床上下来，静止走到一处瓶罐显示骷髅骨头的标志面前，道：“正好，这一次我让他走不动。”

    托马斯脑袋转瞬想出几个作战计划，一会儿后，眼神复杂的道：“有小丑的消息吗”

    吉姆戈登摇头：“没有”

    此时。

    哥谭市内，出现了一道奇异的现象，一道银色电光不停的出现在各处。

    “你计算后的地点也太多了吧，小丑会有三百多个窝点你想累死我”林立正在第八十七个地点仓库中走出，没有小丑的行踪。

    “哼哼怕什么，你是极速者，不过是几分钟的时间。”珊珊2号娇喝道。

    林立无语，“我有一句话不知道当讲不当讲。”

    “讲啊，创造我的是主人，你是我的主人，是我的父亲，是我的母亲，是我的爱人，再怎么妈卖批，也是骂自己。”珊珊2号嘻嘻说道。

    林立无语哑噎，自从珊珊2号真实后，说的话都好有道理，让自己都无法反驳。

    终于，在第二百三十一个搜寻地点，一处民宅之中，林立找到了小丑。

    但是很可惜，林立已经来迟了，小丑已经把一名男人割喉，大字型的钉在墙壁上，正在打钉子的时候，被林立扯了下来，一脚踩在小丑的小腿上，直接把小丑的小腿踩断。

    “抱歉，来迟了。”林立看着死不瞑目的男人，用手掩盖住他眼睛，拉下眼皮，让他瞑目。

    小丑歪着头，白色的脸孔上，嘴角撕裂了起来，丝毫没有为自己的断腿感到哀嚎痛苦，而是看着林立狞道：“有趣，哥谭市又出现一名蝙蝠了吗”

    “有趣什么，因为自己以后没办法用脚行动，而感到有趣吗”林立磁性低沉的说道，一脚踩上小丑的腿上，把她双腿踩断。

    这个时候小丑，才癫狂的神经笑起来，仿佛断腿的不是自己。

    林立一把捉着小丑的胸襟，把她提了起来，这个时候才发现，不是男性

    “她是女的”林立心中疑惑，蝙蝠侠被一个女人作为宿敌的玩弄了半辈子这不对啊，就算自己没有看过蝙蝠侠系列的漫画电影，也知道小丑是男的吧。这不会是冒牌货吧但是看这样又不像啊。

    林立扇了小丑一巴掌，然后看着小丑继续神经质的注视着自己在笑，这感觉对啊，就像人们说的小丑那样，是个变态，你打他他会笑得很开心，很嗨皮的。

    一般人会在小丑这种诡异的笑容面前感到渗人，但是林立与众不同，再度扇了两巴掌给小丑，完全和自己现实知道那样子符合印象，没毛病。

    “可能是闪点把她变性了。”珊珊2号深沉的解释道，她也不知道怎么回事，看的小说也是形容小丑是男的，闪点的部分也就是大概的被作者提了一下，没有详细的知道这个小丑是由托马斯的妻子变的。

    “管她是男是女，我们捉到她，把她交给托马斯，刷波好感，看能不能从蝙蝠侠口中得知巴里和逆闪的行踪。”珊珊2号道。

    “也对。”

    随即，两人都没有理会小丑的性别问题，至于腿断了，更加是不会理会，就这样带着小丑跑了起来

    第418章 蝙蝠洞，小丑最后的智商。

    哥谭警局。

    这里犹如菜市场一阵热闹，粗暴的警察对待更加粗暴的犯罪者，整个警局都肃严并且吵闹，有来自犯罪者不甘的怒喝，也有警察怒目大喝的喝止。

    在哥谭这种全世界犯罪率首屈一指的地方，警察没有点脾气还真驾驭不了，当然，犯罪者就更加的有脾气，两者过往都不知道交锋多少次了，形成哥谭式的处理方式。

    那就是落到对方手里，都不会好过。

    林立步入哥谭警局，一阵燥热的气流就迎面而来，他略带着神奇的目光扫视这个警局里的人，和其他城市的人很不同，这个城市随时伴随着危险和暴力，大有一种只是因为在人群中多看了你一眼，在也无法忘掉你的容颜。立马就掏刀，拔枪，跪下叫爷爷，不然就一枪毙了你。

    即使是警局，也给林立一种异常粗暴的感觉。

    他去过中城的警局，那是一种威严，活力。

    星城的警局也带着忙碌，精干。

    真是不同城市不同风格啊

    林立感叹，步入警局就找到一位警察，很有礼貌的询问：“请问，吉姆戈登局长在吗”

    警察很是受宠若惊，在哥谭竟然能出现这么有礼貌的人士，还真是稀奇，对于以往他常常打交道的罪犯来说，林立的态度简直是好到爆。

    他也和悦颜色的表示帮林立找找看，最后没有找到，一位杰克警察出来回答了林立的问题。

    “戈登局长去了托马斯韦恩的住处审问他了。”

    等到消息的林立道谢了一番，退出了警局。

    在路边找到数据线，直接利用珊珊2

分节阅读 226

    号连接上去，很快，就知道了吉姆戈登的去向。

    “主人，根据监控显示，吉姆戈登车辆的走向计算后地点，他很有可能去到韦恩庄园，蝙蝠侠的位置应该会是在那里。”珊珊2号道。

    “正好，我把小丑带给他处理，他告诉我关于巴里的行踪。”林立打了个响指，消失在哥谭大街上。

    不一会。

    林立已经拎着双腿尽断，扭曲到不成样子的小丑来到韦恩庄园，长途跋涉，被林立带着飞，腿又断的小丑，已经陷入了昏迷。

    庄园内部分建筑破败，中庭内花园水池雕像倒塌，野草丛生，建筑物别墅建筑陈旧，已经是十多年没有人烟往来的破败气息。

    “主人，搜索到吉姆戈登的轿车和痕迹，还有电荷不正常流动的轨迹，能量不正常的聚集，这个庄园外表破败，实质里面有很多高科技的设备。”珊珊2号道，林立已经和它开启洞察模式，把周围的环境掠过扫描一遍。

    尽管知道这是一个超级英雄，林立仍然习惯性的掌握环境。

    延着吉姆戈登留下的痕迹，林立拎着小丑来到一处偏厅，座钟面前。

    痕迹虽然淡到普通人都看不出的程度，但是在珊珊2号的扫描面前，简直是犹如在带路一般，毫无难度的找到了蝙蝠点的入口。

    “嘎嘎嘎我开始期待你们的战斗了”小丑突然的醒来，嘴角渗血的神经质笑道。

    林立撇了她一眼：“我把你捉来，就是为了可以好好谈话的。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎哈哈哈”小丑发神经般的大笑，不知道是痛楚还是欣喜。

    林立没有理会小丑，他的身影模糊，开始震荡，直接拎着小丑，震荡穿越进了座钟后面。

    里面是一个洞穴，略带一些闷热，透气不太良好的洞穴，林立感觉到皮肤一阵的闷气热。

    唆的一声。

    黑暗中，一只精钢弩箭泛着幽暗的冷茫，穿透空气，向着他的脸上射去。

    林立眼眸电弧划过，空着的左手曲指一弹，这只强劲的精钢弩箭便弹射到洞壁上，连续弹了几下，掉落到阶梯上。

    洞顶，悬挂着的火神炮机枪咔咔的疯狂旋转了起来。

    一道震耳欲聋的火舌爆发了起来，每分钟倾泻6000颗子弹的火神炮在弩箭突击失利后，向着林立身体倾泻了下去。

    整个洞都被火神炮的轰然大声震隆，有流沙从隙缝处流出，看起来好像洞穴都要被巨声震倒塌。

    弹幕铺天盖地的弹幕覆盖林立和小丑的身影，寻常人面对这种情况，除了硬抗后还没有任何办法，就连逃跑也会被火神炮射成肉酱。

    林立脸上闪过淡淡的微笑，与眼眸中的电弧冷意显成强烈的对比。

    他探手迎接弹幕，寻常人眼中快若闪电的子弹，在他眼中，只是钻起一条条空气轨迹的虫子一般。

    他手指轻点在弹头上，弹头上一股内在蕴涵的动能，涟漪涌出的被手指吸收，没有了前进的动力，停止在空气中，开始垂直掉落。

    他的双手幻化出无数的残影，眼眸电弧冷意闪过，轻松自如的在火神炮的底下接受洗礼。

    他每踏下一级阶梯，无数发红的子弹砰砰的疯狂掉落，他以左手在身前形成一股屏障，没有丝毫子弹能够穿透这股屏障，伤害到自己和小丑。

    不过几十秒时间，火神炮便喷发了四千多发的的子弹，在林立闲庭信步，脸带微笑的姿态当中，没有一颗子弹伤害到他。

    火神炮呼呼的转动，熄火，发红的枪管不甘的咔咔，最终停止喷吐火舌。

    “够了，蝙蝠侠，我只是来向你打听一个人，你这可不是待客之道，我还带来了一个礼物，你的敌人。”

    林立大声喝道，声音回荡在洞穴中，并且边行边把小丑举了起来。

    果然，林立这样示好，蝙蝠侠果然是出现了。

    不过出现的时候，蝙蝠侠看着小丑狰狞的脸容，双腿扭曲的诡异，双眼迸射出怒火。

    尤其是在小丑痛苦狰狞之中的说话，蝙蝠侠直接眼睛都红了。

    “蝙蝠侠，你可真是没有用，他强x凌辱了我，打断了我的腿，折磨了我，把我带来你面前示威风，嘎哈哈噶哈哈哈你永远都是一个废物”小丑狰狞着撕裂的嘴巴，骇笑的说道。

    林立直接就是懵逼了，我什么时候强x凌辱你了我的品味没到这么禽兽的地步吧。

    这种说话是个人都不相信，自己又不是变态，但是当林立面对蝙蝠侠喷火的眼神，就感觉一万头奔腾过他的心头，蝙蝠侠你不会是和这个小丑有一腿吧

    林立已经没有办法问蝙蝠侠了。

    因为蝙蝠侠怒目喷火的举着火箭筒，按了开关，就算是被蝙蝠侠面具包裹的表情，都可以看得到愤怒，那模样就像是你特么的搞我老婆我干死你

    直到一枚火箭到林立的面前，林立仍然一头雾水。

    第419章 蝙蝠侠的悲痛

    火箭弹带着尾焰，朝着林立射去，林立本来就惊讶蝙蝠侠和小丑有某种不可思议奇怪的关系，现在看蝙蝠侠毫不避忌的一发火箭筒，想要炸死自己和小丑，也实在搞不明白蝙蝠侠想要干什么。

    他的手腕转动，拎着的小丑就被他抛向前方。

    这一抛让蝙蝠侠心都提了起来，因为林立这一下像极了要用小丑来抵挡火箭弹，当然林立没有那么的卑劣，小丑最终和喷射着尾焰的火箭弹擦身而过。

    “接着。”

    林立一声提醒，小丑已经飞跃过阶梯，朝着蝙蝠侠的位置落去。

    蝙蝠侠踏前两步，把她安全接住，面对着自己的妻子的神经质扭曲的笑容，双腿晃荡扭曲，让他感觉到悲痛怜惜。

    这个时候，林立已经准备好徒手接火箭弹了。

    “主人，这是液压氮气弹。”珊珊号传音提示道。

    正在准备控制盔甲加身的林立听见珊珊号的说话，盔甲也不显了，就这样捉住这个液压氮气火箭弹。

    这个液压氮气火箭弹也给力，爆炸开来，里面的透明液体氮气当即溅射开来，能够成为液体的氮气，在标准大气压下，冷却的温度度，这种温度，接触人体，接触空气水分，不言而明。

    洞穴温度瞬间就寒冷了几分，闷热都被寒冷驱散，白雾腾升，一个像刺猬的刺出条条冰锥的冰块出现在林立的位置。

    蝙蝠侠用披风遮掩了一下氮气在空中飞溅，变成冰锥的坚冰，披风一扇就已经护住了小丑和自己。

    他看着林立冻得像个刺猬一般，冷冷的哼了一声，才小心翼翼的把小丑抱到之前自己躺的病床。

    他的眼睛露出无尽的悲痛，心如刀绞，沙哑着声音：“why”

    这一声为什么，他也不知道为什么这样问，答应其实中就已经知道，她无法接受儿子的死亡，自己又何尝愿意相信，但这就是事实。

    二十年前，韦恩一家人看完电影，经过一条小巷的时候，遇到一个持枪的劫匪，劫匪开枪打死了布鲁斯韦恩，剩下一对夫妇苟存人世，悲痛万分，母亲陷入无法接受的梦魇之中，脸上从此没有了笑容。

    随后那个劫匪被托马斯韦恩杀死，但不管怎么杀死作凶着，也挽回不了自己儿子的性命。

    在这个时候，母亲一直陷入梦魇的精神彻底的崩溃，疯狂，为了能够在继续像儿子在世一样开心，露出笑容，她撕裂了自己的嘴巴两侧，笑出诡异渗人的笑容，她变成小丑，为祸哥谭。

    托马斯韦恩则是为了阻止自己的妻子，成为了哥谭最有名的英雄，世界上最有名的超级英雄，蝙蝠侠。

    小丑苍白渗人的面孔，狰狞着眼睛，双手节骨骤现，瘦弱鸡爪，叉着蝙蝠侠的脖子，只不过双腿断裂，又被林立长途跋涉带着跑，早已经是累得不样子了，鸡爪一般的手指没有多少力度，蝙蝠侠完全没有事。

    “你知道自己有多么失败吗老家伙”

    “我知道。”

    “哈哈骗人，愤怒的人怎么会有自知之明。”

    “我的双手沾满鲜血，却没有改变任何事。”

    蝙蝠侠说完，小丑眼神之中透露出狰狞的恨，紧紧的用无力的瘦指骨夹着蝙蝠侠，最后却是因为自身过于激动的情绪，外加身体疲倦得不成样，最终昏倒在病床上。

    蝙蝠侠苦涩的把玛莎放躺好，拨下她瘦骨的手指，摸着这宛如鸡爪的手，他心中一阵痛楚，这是他的妻子，玛莎。

    “咔，咔”

    此时此刻，冰冻着林立的冰块突然露出裂痕，一条条龟裂的长痕像是有庞大的巨兽在里面挣扎，怒吼，撕裂着要脱困。

    “砰”

    一刹那，冰块飞裂，碎冰骤然爆裂，掉落爆弹到很远，撞到洞壁上掉了下来。

    林立从中走了出来，神情颇为尴尬，这么一看人家蝙蝠侠和小丑的确是有些不同寻常的关系，而自己把人家的爱人打断腿了，这怎么想都是大仇。

    “我没有凌辱过她”林立赶紧的证明自己的清白，小丑这种，只有蝙蝠侠是真爱，自己可受不起。

    “我知道，你打断了她的腿。”蝙蝠侠温柔的看着小丑，沉声说道。

    “是的。”这无可否认，自己的确是打断了小丑的腿。

    聊着聊着林立就觉得操蛋了，事情怎么会变成这样这就是闪点的改变变化也略为奇葩了一点。

    最后，在蝙蝠侠的“你需要付出代价”冷酷沉声之中，又开始了战斗。

    对于林立来说也不能是战斗。

    蝙蝠侠尽管拥有人类极限的身体，但是在毫不轻敌的林立面前，一切的攻击也只能化为呜呼。

    拳头沉重，刮着劲风，就朝着林立脸上招呼，拂拂的风声真是吓呆普通人。

    在林立面前，这种级别的速度，战斗，根本就是宛如乌龟爬行。

    在蝙蝠侠貌似用了各种侧拳，摆拳，勾拳，蹬腿，鞭腿，扫腿，凌空飞起一腿各种招式后，林立只是微微侧着移动身体，就在蝙蝠侠各种狂风暴雨的攻击中闪避。

    最后，林立都懒得闪避了，直接接着蝙蝠侠打过来的拳头，摇头道：“先冷静下来吧，我想咨询你一点事情。”

    “我很冷静”蝙蝠侠退后，沉脸说道。

    这个时候，一侧角落里，视觉的盲点，吉姆戈登手持着a突然出现，枪头指着林立的太阳穴，怒吼道：“不许动”

    林立没有理会，只是跨步上前，逼近蝙蝠侠，冷声道：“我好言相语，你把我当没脾气是吗”

    吉姆戈登心中一凛，持着的a果断的扣动扳机，意料之中的枪声没有听到，反而是他手上的枪械竟然哗啦啦的化作一堆零件，直接被拆解了，从他手上掉落。

    蝙蝠侠拿出一个按钮：“你今天妄想离开”

    蝙蝠侠突然感觉到手部剧痛非常，巨大的力量重击到自己的手，直接把手掌的神经都打没有反应，整只手完全没有了反应。

    林立跨步向前，手掌一拍，快到没有蝙蝠侠完全没有时间按下按钮，按钮就从他手上离开，摔到地上。

    蝙蝠侠心中一惊，吼道：“启动自爆装置”

    d，还有语音启动

    第420章 英雄方式

    距离韦恩庄园二十公里外的一处荒凉的地方。

    林立狭带着电弧，从远远跑了过来，左右手以及身上挂着的蝙蝠侠，吉姆戈登，小丑等人扔在地下。

    “你是不是有病没事玩自爆”林立大骂，自己只是过来问一下巴里的行踪，至于用得着对抗吗不就是打断你小丑爱人的腿，我也不知道你们有奸情啊，最多我帮忙治疗好了，你一个蝙蝠侠级英雄用得着跟我玩自爆

    不是看你同为级英雄，我特么也打断你的腿。

    “我没有自爆。”蝙蝠侠看了一眼林立，，转身就去看自己昏迷的小丑爱人了。

    吉姆戈登趴在地上呕吐，瞬间就是二十公里，老人家的身体受不了，连胃都想吐出来。

    听到蝙蝠侠所说，林立转头远眺韦恩庄园，静待几秒后，风平浪静，没有事情生。

    “你耍我”林立寒声道，他不知道蝙蝠侠有多大当量的炸药，因此从蝙蝠洞里的那个电子音倒数到秒的时候，就带着三人跑了出来，他可不会在爆炸火焰升起，最后一刻才表演极者的度，带着三人还能安全无事的跑出来。规避危险，已经是他下意识的反应了。

    现在看到理应秒数到了，韦恩庄园却没有爆炸

分节阅读 227

    ，这一下就耗尽林立的耐心了，蝙蝠侠不说出自己想要的事情来，呵呵和小丑做一对同腿鸳鸯吧。

    “不，我也没说炸药自爆，只是一些神经毒素被释放出来而。”蝙蝠侠淡淡的说道，优越的拥有一种智商碾压。

    “呵呵”

    林立干笑了一声，走到吉姆戈登面前，把他举了起来。

    嘭嘭的两拳往吉姆戈登的肚子打去，把他打得黄胆水都呕了出来。

    “你想要干什么”蝙蝠侠脸色一变。

    “蝙蝠侠，你是一名级英雄，你守护着这个城市，所以，你令我心情不爽，我不会对付你，伤害你，相反我还会保证你的身体健康，因为你还要留着有用之躯去守护哥谭。”

    “但是你令我很不爽，我不对付你，我就在你面前殴打你的朋友，让你也很不爽。”

    林立淡淡的说道，随手就把吉姆戈登扔下，他的力度计算得非常的准确，知道击打哪里难受，不会造成很大的伤害。退一步来说，林立就算是打穿了他的肚子，都可以通过复活之棺修复，完全没有性命问题。

    这简直是让级英雄不爽的最好方法。

    看见蝙蝠侠那咬牙切齿的愤怒瞪着自己，又干不掉自己的表情，实在是让林立心情都为之一爽。

    林立没有想到，他这种行为是多么的恶劣，将来，在级英雄的圈子里，他几乎是让众多级英雄痛恨万分，咬牙切齿，脑袋冒青筋的存在。

    正义，善良的秩序阵型里，怎么会出现这么一个魔王式的级英雄，让英雄们咬牙外又无奈，实在操蛋。

    “你应该庆幸我也是一个级英雄，不然性命都没有了。”林立淡然道。

    蝙蝠侠冷笑一声：“级英雄英雄会伤害普通人吗”

    “不可以吗”林立愣然，有这种规矩吗自己不知道啊

    蝙蝠侠语气一塞，自己在查找线索的时候也伤害过不少的普通人，这么一说好像没弄死其实问题不大的。

    蝙蝠侠青筋都有点爆了，咬牙切齿的怒道：“你来找我的事情，我办不到，也不会去办，滚回自己的城市。”

    “我要找你办什么事情”林立有点懵了，我只不过是问一下巴里的行踪，像你这样的普通人，一个手指可以捏死几十个，有什么事情需要你办

    “听着，这个世界没救了，就让它毁灭了，我不会答应你和你的红衣小子去阻止亚特兰蒂斯和亚马逊的战争，你死心吧，就让它毁灭。”蝙蝠侠冷眼喝道，已经不是一两个级英雄前后来找他阻止战争了，也不是一两个英雄去送死了。

    林立眼睛一亮，心情激动：“你见过巴里巴里在哪去哪里了你放心，我不是来要你和我去阻止战争的，像你这样的弱渣我一只手可以打五百几个，完全不需要你，你告诉我巴里的去向就行了”

    蝙蝠侠听到不是来要求自己拯救世界，心中也不知道是啥滋味，但是最后那句完全不需要自己就让他胸口都憋了一口气。

    钢骨还邀请自己当总指挥，没有自己，神奇队长，寒冷队长，局外人，元素女侠等等级英雄都表示自己不参战，就不会参和这场战争。

    蝙蝠侠这个世界的级英雄名声完全被林立无视，让他想狠狠地掏枪崩了林立。

    尤其是什么弱渣，一只手打五百几个自己，听着蝙蝠侠都想扇了一巴掌给他。

    他脸色阴沉得可怕：“我不想告诉你，滚”

    听到蝙蝠侠语气这么不好，林立激动的心情被浇了一盘冰水，瞬间冷却了下来。

    他黑着脸，转头看向吉姆戈登。

    吉姆戈登看着林立冰冷的眼眸，情不自禁的颤抖了一下。

    “你想要干什么”蝙蝠侠大喝，他看见林立好像有不轨的企图。

    “你走开，我要在你面前把吉姆戈登打出屎来。”林立拨开蝙蝠侠高大强壮的身躯，又把蜷缩在地的吉姆戈登提了起来。

    吉姆戈登直接心里骂娘了，我特么什么都没说，什么也不知道，你又拎我起来干毛啊

    这一刻，吉姆戈登觉得蝙蝠侠就是个坑逼，你知道什么说就是了，玩什么有性格。

    “s停止”

    吉姆戈登临急爆了洪荒之力，大喝一声。

    事到临头，吉姆戈登正义凛然，刚正不阿，大公无私等等优秀的品质上脸：“托马斯，你必须告诉他事实，你难道想要战争打到哥谭吗你难道真的想要看见开启第三次世界大战吗”

    “你可以不理会，但不能阻止为普通人争取和平的级英雄。”

    “你是一名级英雄，难道就这样眼白白看着普通人死亡在战争之下吗”

    吉姆戈登怒劈骂蝙蝠侠，正气凛凛，一副恨不得自己年轻二十年，为民请命的慷概就义热血。

    蝙蝠侠脸色很黑，怒目狠狠的瞪着林立，从没见过如此无耻的级英雄。

    “我会告诉你红衣小子的事情，给我放下他”

    第421章 钢骨，哈尔

    爱尔兰。

    这里素有翡翠岛国之称，全国绿树成荫，河流纵横，草地遍布，环境温和舒适，空气清新，是最为适宜旅行的目的地，又有绿岛和绿宝石之称，可想而知这个国度是如此的贴近自然的。

    现在，它更加的贴近自然，一个个庞然野兽在森林中驰骋，踩踏出一条道路。

    在前方带着路的是一道黄色的电弧，一骑绝尘，从森林中闪电而出，拉划着长长的尾巴，消散在远方。

    都柏林，这座极具文学气息的城市，现在已经是哀嚎一片，破壁残败，黑烟卷起，来自亚马孙的侵略，让这座城市悠久的文学气息毁于一旦，剩下的只有战争后的硝烟战火味道。

    一道闪光停在小巷之中。

    巴里扶着断了电子臂，身上坑坑洼洼被亚马逊战士伤害得电子零件都有点运行不当的钢骨。

    “两个人是跑不掉的，你需要回去召集级英雄来共同对抗亚马逊。”

    “复仇女神有精通追踪的魔法，天空上的鹰女视线时刻不离我们的方向，用不了多久就会被现。”

    钢骨左眼电子眼闪烁，似要死机熄灭，道：“我还有最后一击拼命的机会。”

    巴里背靠墙上，呲牙的用手按住自己的太阳穴，他过渡的使用神力的后果反应来临，脑袋里全是这个闪点世界的记忆覆盖了之前的记忆，用不了多久，就会忘记自己作为闪电侠的经历。

    一会儿后，巴里才在淋漓大汗中恢复过来，他看着小巷外，战火硝烟缕缕升起，光明纪念碑倒塌，高楼倒塌，人烟罕至。

    “怎么会这样”巴里咬牙道，尽管看过了不少这样的城市，但是每一次看他都感觉痛心，这一切都是自己的造成的结果，亿人的丧生，令巴里痛不欲生。

    “都柏林当其冲，是第一批被亚马逊毁灭的城市，她们经过这里，带来毁灭。”钢骨沉重的说道。

    天空上，一个黑点飞翔鸣叫，近处看，那是带着面具的肯德拉，鹰女

    在闪点世界，鹰女隶属亚马逊，是亚马逊复仇女神中的一员。

    巴里和钢骨霎时收起悲伤秋风，紧贴着墙面，避开鹰女的视线。

    “我没有时间了，钢骨，我会阻止复仇女神，你必须联系到全世界的级英雄，来共同阻挡亚马逊和亚特兰蒂斯的战争，死亡的人已经足够多了，战争不能继续扩散。”巴里抬头看着天空，鹰女刚刚在那张展翅膀飞过。

    “不，你会死的。”钢骨用人类的独眼看着巴里，道。

    “或者不会，亚马逊女王不是说过要复仇女神把我捉回去，当众处刑，给所谓的英雄一个警告吗”巴里耸了一下肩。

    此时，地面轰隆隆震动作响起来，那是庞然大物的奔踏。

    复仇女神追过来了

    两人均是脸色一变。

    “我的时间不多了，神力和记忆逐渐的离我而去，只有你能够联系到美国那边和英国内的反抗军，你是我们阻止战争的扭枢，你不能死”巴里坚毅的道，他的神力已经支撑不了太久，两人必须分道扬镳而走，或许打着打着自己的神力就没有了，彻底失去记忆。

    钢骨沉着脸，定睛的看着坚毅的巴里，夹杂着电子音的声音，沉重道：“我明白，答应我，不要死。”

    巴里露出微笑：“我带来的灾祸，没有解决之前，我不想死。”

    钢骨显然不明白巴里所说的话，他只知道，从他遇到这个闪电侠开始，这个小伙子就把一切的责任揽上身，总是说这个世界死亡这么多的人是自己造成的，要赎罪。

    两个神秘种族之间的战争又和他有什么关系钢骨查找过巴里从小到大的信息，只是一个阳光开朗的小伙子，获得闪电般的度，要来阻止战争，全然不像有内情的样子。

    美国。

    海滨城某一处的空军基地。

    高大，气势肃严的莱恩将军，带着神情坚毅之中带点不羁的哈尔乔丹飞行员和研究员进入到地下研究室。

    钢铁扇门打开。

    “我了个去”哈尔乔丹震惊张口道。

    他看着面前这个飞行器，完全别于地球的飞机，科幻气息更重，更未来科幻，更加像是可以在宇宙飞行的机器。

    “我正指着它能让你闭嘴。”莱恩将军说道：“八年前坠毁在加州的沙漠中，我们的科学家从那时候起就试着把他拼起来，它的工艺水平远远出了我们已知的所有。”

    莱恩将军带着哈尔乔丹上前，看着这款自星空掉落下来的飞行器。

    哈尔乔丹眼睛一瞥，看到旁边冷温存储玻璃柜里有一个穿着绿色衣服的人，干枯的身体，很瘦削。

    “这个帅鬼是谁”哈尔乔丹凑近看了过去，玻璃镜面上反射出自己高大强壮的身躯，透过玻璃，这个瘦鬼给他一丝熟悉的感觉。

    “驾驶员，刚好我们找到他的时候咽气，报告里面说他当时用英语吟着什么当心我的力量，然后一个光的戒指从他手上脱落，射入宇宙。”将军说道。

    “他的戒指能飞”哈尔乔丹脸带惊奇。

    莱恩将军没有过多谈论这个帅鬼和戒指，转而看向飞行器道：“你将要驾驶外星人留下的飞行器，乔丹，这个任务不是儿戏，实际上”

    “有死无生是吧。”哈尔乔丹登梯爬上飞船口，道：“我一生都感觉到有什么不平凡的事在等着我去做，别人无可替代的事，我觉得我已经找到了，我现在最不会的就是害怕。”

    “最好如此，乔丹，你需要深入莱克斯卢瑟探测到的目的地，亚特兰蒂斯的末日武器不能够再次启动，我们承受不起它每一次启动，就沉一片大的结果。”莱恩将军沉重的道。

    蝙蝠洞，这里的神经毒素已经清空，林立带着几人回到来这里。

    “你这里通风不怎么样”林立扇着手，洞穴闷热的温度让人颇为不舒服。

    “稻草人的恐惧毒气被你这样卷走，你没有中招真该感到幸运，不然你这个小屁孩会吓到屁滚尿流。”蝙蝠侠坐电脑旁沉声道，他对于林立相当没有好感。

    “呵呵，知道得这么详细，你看来中招过，屁滚尿流过啊，屁滚尿流的蝙蝠侠”林立反嗤，这些恐惧毒气的确很麻烦，幸好自己没有多吸入就震荡出体外了。

    想看林立笑话看不到的蝙蝠侠冷哼一声，没有说话。

    “英吉利海峡，这是钢骨最后送的信号地点，你的红衣朋友和钢骨最后出现的地点，赶紧滚，离开我的视线，去做你的级英雄。”蝙蝠侠沉声道。

    “谢谢，虽然你人老，脾气又不好，人缘又差，实力又弱鸡，但是我还是要和你说声谢谢，谁叫我这么懂礼貌呢。”林立道谢。

    “滚”蝙蝠侠怒吼。

    第422章 海王，奥姆

    英吉利海峡，连接大西洋和北海处。

    海平面风波涟漪，蓝天与海面连接，混为一体，阳光刺入平面，刺开了这一道水平面缝。

    在安静的海洋底下，千米深处，一首庞然巨舰安静的呆在此处。

    “陛下，人类探测到末日武器的所在地，一架飞行器正在以马赫的时速向着我们的位置过来。”一个穿着墨绿色密封盔甲的亚特兰蒂斯战士躬身报告。

    身形雄壮，穿着红色鳞片紧身衣的海王，站立在原地，其雄伟的身躯，沉着暴虐的脸庞中央，有一条横过的剑痕，给

分节阅读 228

    带来霸道狂暴的气息，令人望而生畏。

    海王还没有说话，他同母异父的哥哥站了出来，海洋领主奥姆，他的身材比之海王丝毫不差，只是瘦削少许，少了海王的霸道暴虐的气势，带着的面具却显得狰狞几分。

    “地表人想要摧毁我们的末日武器陛下，我去解决他。”奥姆手中挥动着魔法戟，带着几分邪异的说道。

    “陛下，检测到飞行器带有不正常的反射能量反应。”另一位墨绿色密封盔甲的战士报告。

    “他们想要摧毁我们的末日武器。”奥姆面罩下的脸色阴沉，

    海王没有说话，雄伟的身躯屹立在原地，像一头狂暴的暴王龙安静般。

    他左手食指和中指轻点在太阳穴，闭上眼睛，一股莫名的心灵波动传递了开来。

    奥姆心中微微一凛，看着雄壮的海王有几分心惊，他没有接着说话，他知道，海王已经开始要用心灵波动来控制海兽对付飞行器了。

    海面上，哈尔正驾驶着外星飞行器，突破音障，带去一条长长的音爆云痕迹，朝着英吉利海峡连接大西洋和北海处。

    海面安静得诡异，即使是跳脱不羁的哈尔，也感觉得到一丝的不平静，危险。

    “那位亲爱的莱克斯卢瑟大光头，就只计算到末日武器的位置，没有计算到他们会如此的阻止，狙击我吗”哈尔吹了一个口哨，打趣问道。

    莱恩将军沉肃的声音从通信器传出：“哈尔乔丹，他是一位英雄，你应该尊敬他，发生任何的情况，你只能随机应变了。”

    “好吧，很抱歉，我有预感，我也会成为一个令人尊敬的飞行员。”哈尔嘴角划起弧度，他看着雷达探测，一个巨大的生物阴影正在潜伏。

    突然。

    水中耸起巨大的白色尖刺，太阳照射下，泛着鳞片的冷光，那是一头生物的触手，朝着飞行器插了上去。

    “喔噢好戏开场咯”哈尔喝笑一声，把手扭转，飞行器当即倾斜飞行，在飞行器旁边的四个辅助推进器更是霎时变化角度，让哈尔本来就已经高超的飞行技巧，更加是变得出神入化。

    哈尔感受到机身自如的控制，眼睛一亮，笑容更盛，不由心头暗赞，果然不愧是外星科技。

    承受尖刺突击失败后，水面下庞大的阴影出现。

    一只仿若蛇头的怪物，庞然巨口张开，利齿密布，骇然恐怖，自海里突击冲了上来，比触手还要快速。

    这一张嘴，完全就覆盖淹没飞行器，飞行器在它的口中只是个小甜点。

    哈尔心中一紧，在他的视线之中，只是刚刚避开触手，马上巨口就出现，遮天蔽日一般的笼罩了飞行器。

    完了，他们会尊敬我吧

    哈尔心中乱七八糟的想道，眼前一暗。

    大嘴合上，尖锐的利齿擦擦的磨出难听的支压声音。

    这是一个蛇头，下半身是触手的海兽，白色鳞片覆盖，透出水面的身体就高达一百多米，蛇头更加是庞大无比，吞一个七八米左右大的飞行器简直是小点心，它呲裂着狰狞的嘴巴，恐怖吓人。

    突然。

    一股嘶鸣的声音从天空传来，银光仿若流星一样，拖着长长的尾焰，在海兽尖锐惊悚的眼神当中，银光从侧面射入了它的嘴巴，穿透了嘴巴，而又从另一面穿透了出来。

    怪异的是，完全没有洞穿海兽的嘴巴，一滴血，一个伤口都没有造成，好像幻觉一般。

    海兽粗粗的从身体深处骇一声，大嘴狰狞的利齿之处，炽热的光芒从隙缝直射了出来。

    海兽感觉到嘴巴中，温度上升，强烈的高温蒸发了它的嘴巴舌头，牙齿，脑袋中一点贪恋存活的思想升上心头就消失。

    耀眼的光芒从海兽嘴巴处射出，迅速上升的温度直接把海兽烧得渣都不剩，急剧上升的高温令到空气膨胀，随后化为庞大的冲击波。

    形成的冲击波迅速向四周海面扩散，冲击着巨浪形成，海面炽热的光芒扩展了起来，以无以伦比的速度，追上了刚刚逃离的银光，炽热的温度球吞噬了银光留下的音爆云轨迹，轰然紧追。

    空气燃烧殆尽，温度堪比太阳表面。

    林立感觉身体似乎都要准备被燃烧起来，背后简直犹如太阳在追逐自己，紧紧贴着自己背后，令他不敢一刻的放松。

    在高空中看，银色的流星穿梭空气，留下长长的尾焰轨迹，被炽热的白光突然追逐而上，险之又险的差点淹没。

    最终，一个巨大的蘑菇云形成，在海面上升起，冲击波形成高达七十多米的海啸，向着四处肆虐。

    林立带着哈尔乔丹，在海啸逐渐形成的时刻，拉着银色尾焰，远远的消失在天空。

    距离爆炸一千多公里，深海之中的巨大战舰内。

    “那是什么一道银光武器”奥姆眼睛缩成针状，看着慢放的镜头，那银光包裹的黑色盔甲，心中骇然万分，在这种爆炸时刻，竟然还能够不被那炽热的气浪追上，从而离去，这种武器让他心惊。

    海王睁开双眼，放在点在太阳穴的手指，眼神内闪过异色：“那是人，一个地表人，他就救走了在飞行器内的飞行员。”

    “地表人”奥姆心中惊讶：“地表人要来阻止我们的战争。”

    海王沉默不语，想起那道光，仍然感觉到非常异常，是空间穿透

    “陛下，地表人想要阻碍我们，梅拉皇后的死亡必须由亚马”

    奥姆话还没说完，海王突然凶光毕露，一拳把他打倒在地。

    “我告诉过你，不许说出她的名字。”

    倒在地下的奥姆爬了起来，背对着海王，擦了一下嘴角的血液，掩盖微不可查的微笑。

    “是，陛下。”

    第423章 哈尔乔丹

    原址英国，现为新特米斯奇拉。

    英格兰的中心位置升起完全高于海平面半英里以上，那是新的天堂岛，其余地方已经被海王用地脉衡冲发射器摧毁，高楼倒塌，海水淹没。

    林立带着哈尔乔丹，飞到这个海水淹没的国家，凭着远超常人的视力，他看到远远的一座岛屿拔地而起，没有受到英国沉没的影响，那是新的天堂岛。

    “喔哈哈爽”初次感受自身在天空翱翔的哈尔乔丹大声吼道，没有借助飞行器就能够飞行，让他感觉爽快。

    虽然他是在被林立拎着，但是不妨他兴致盎然，透过电弧保护层，从天空下观看一切，享受在天空飞翔的感觉。

    银光划过，附近全是海水淹没的城市，高楼建筑半身探出海水面，一片残壁败瓦，尸体浮肿引起的蛆虫在游动，环境带着惨白的雾气，这是一片人间炼狱。

    原本还兴奋彩烈被林立带着飞行的哈尔也没有了那份兴奋，看到整个英国大地变成如此，只感觉到难以接受，他尽管知道英国被屠杀了差不多上亿人，没有看过真实场景，完全没有概念，现在骤然看到这种场景，震撼愣的出不了声。

    林立找到一处稍倾斜的大厦，银光飞到此处，他把哈尔放下，同样的环视着周围环境，看到这种环境，他的内心没有哈尔那么沉重，但是也是很沉闷。

    这里原本是一个热闹繁华，高楼林立的城市，现在却是被大海淹没，尸浮遍海，雾气朦胧惨白，高楼建筑物倒塌，这是何等的惨状。

    “林立，你要阻止这场战争。”哈尔道，在空中的时候，林立有时候并没有飞得很快，他和林立聊过，各自都知道对方的一些基本情况，因此知道名字。

    当然，多数是哈尔在哔哩啪啦的问东问西，让林立不厌其烦，其中有很sb的问题，列如各种“你穿这身盔甲不热吗”“能小便吗是不是探条管子出来”“你为什么不是女的”完全就是一个自来熟，问归问，伸手摸这又是一回事了，令林立鸡皮疙瘩都起了。

    林立觉得他神经有问题，并且想要把他丢下，暗暗后悔怎么救了个活宝，爆炸怎么不炸烂你的嘴巴。

    “知道了，二哈。”林立觉得他像某种犬类动物一样的奇葩，带点二和逗逼属性。

    “你好歹把我比作斗牛犬更加适合。”哈尔不服，显然是知道哈士奇这种逗逼，自己这么英勇，驾驶着飞行器牺牲性命的去炸敌人老巢，就算死了，也是一个值得别人尊敬的角色，怎么可能接受二哈各种明显和自己个性特色迂回的名字。

    林立无视二哈，盔甲变化作液体，涌回自己的身体内，掏出电话，开始打电话给蝙蝠侠。

    哈尔看见林立是华人，又一阵惊讶，看到林立的身材没有自己的健美雄壮，他摇头叹息，一把把自己的飞行员外套扯下，随手一扔，剩下的白色短袖摆了个健美，隆起二头肌的姿势。

    “你不行，男人的身材就应该像我这样雄壮。”哈尔摆着健美的姿势挑眉道。

    林立嘴角一抽，你特么的是有病吧我很好奇闪点世界前的你是什么样子的，在闪点会直接变成逗逼

    林立没好气的无视了，电话接通，边皱着眉头道：“老蝙蝠，你提供的位置只有生蛆的尸体，残破的高楼，和海水。”

    “这种事情你不应该找我，钢骨和国家安全防卫保障局有联系，你应该找他们获取钢骨的最新位置。”

    “我和他们不熟，老蝙蝠，拜托你了，我等你消息。”

    “滚”

    别看蝙蝠侠说了一个滚字，其实他会查的，短短的个把小时内，林立和他建立了一种很奇怪的友情，就是那种互相看不顺眼，在保护人民，打击罪恶方面又是一致，但是同时也很想狠狠的揍对方的友谊。

    其实男人的友谊本来就是一个认同点，认同了，心中顿生友情，可以把酒言欢，没有认同点，道不同不相为谋。

    蝙蝠侠在林立把自己小丑还有戈登救出韦恩庄园的那一刻，就有点认同林立的为人，倘若真的是穷凶极恶，邪恶之辈之人，怎么可能会理会自己三人，让自己去死更好。

    当然，然后通过击打戈登来威胁自己这种事情，就让蝙蝠侠恨得牙痒痒的了，原因是自己要保留着有用之躯保护哥谭当时蝙蝠侠就想活劈了林立，但是其实更想深一层，感觉林立做得好像也不坏，在这方面蝙蝠侠觉得，林立还是和自己有点共同点的。

    但是这种手段用到自己的身上这就不好了，于是蝙蝠侠对于林立那是恨得牙痒，但是又会无伤大雅的帮助他。

    因为他相信，只要自己提出要求，林立也会帮助自己的。

    这就是男人奇怪的友谊g点。

    哈尔看见林立没有理会他，摆着健美的姿势也放下了手，他只是想要调节一下气氛，毕竟现在他们处于这种环境，尸山血海之中，心中实在令人压抑难受。

    “你需要找个将军来询问一下，恰好我认识一个将军。”哈尔耸肩表示自己可以帮忙。

    林立看着哈尔，突然闪出一个念头。

    这个家伙性格正义，坚毅，从可以驾驶飞行器去炸末日武器，不怕牺牲的行为来看，如果这家伙有超能力，那就是活脱脱的一个超级英雄，当然，哈尔是有些逗逼，可能英雄名字会叫二哈侠。

    “如果你能够帮助到我的话，我可以给予你一些神奇的力量，辅助我阻止这场战争。”林立道，要阻止这场战争，让巴里幸福的生活在这个世界，可不是单单靠自己就行的，他觉得是时候开始计划一些人员，阻止战争了。

    哈尔愣了一下，想起林立从核弹之中救了自己，那种无与伦比的速度，当然，重要的不是速度，而是会飞，可以飞

    对于飞行，哈尔拥有着一种执念，翱翔在天际。

    他的内心瞬间就火热了，这是不是表明自己也可以飞

    我要飞

    哈尔心中呐喊起来。

    逗逼的哈尔表情开始严肃起来，抱着坚决的决心，道：“誓死完成任务。”

    第424章 赋予神速力

    哈尔接过林立的电话，开始拨打，一接通就是直入正题：“莱恩将军，我还没有死。”

    听到这个将军名称，林立眉毛微微一挺，二哈认识的将军难道是超女地球的那个莱恩将军

    通过接下来莱恩将军和哈尔的对话，从手机传出来的声音，确实有几分和那个莱恩将军相似，不过不同的是，这个莱恩将军正气凛然，语气铿锵，好似年纪正在壮年。

    哈尔不着调的报告了一下被林立救了，林立需要钢骨的位置。

    因为钢骨是和巴里一起在蝙蝠侠那里离开的，当初巴里去到哥谭，并没有找到见到逆闪。

    反

分节阅读 229

    而是见到了钢骨劝说蝙蝠侠去拯救世界，恰好巴里遇到，二话不说就表示加入，正好钢骨要进行一次对亚特兰蒂斯和亚马逊的试探和观察，巴里的能力也足够自保，两人一拍即合的组队。

    所以找到钢骨大概就知道巴里去哪里了。

    哈尔和莱恩将军聊了几分钟，正好之前不久钢骨有发送求救的信息回来，他们正在为难中，因为亚马逊的复仇女神正在都柏林搜索着钢骨。

    复仇女神个个都是超越人类的存在，好打到不得了，就算子弹成雨轰射过去，也不一定顶得过他们的魔法箭支。

    所以钢骨求救的信息发送过来可是为难死莱恩将军了，精锐部队去少了，是被复仇女神屠杀，去多了万一引出了神奇女侠，又是被屠杀。

    所以这个求救只能组成单兵精英去拯救，莱恩将军正在联系各个城市的超级英雄，有没有人可以抛热血，撒一下头颅去救回钢骨，毕竟钢骨那里有亚特兰蒂斯和亚马逊的一些情报，对他们作用也不知道有没有用。

    在这个瞌睡了枕头就来的时刻，哈尔没死是一个好消息，更难得的是有英雄已经到了英国那边，跨过英吉利海峡就到了都柏林，林立都主动要揽上拯救钢骨的责任了，莱恩简直是欣喜若狂啊。

    他简单的从哈尔口中套问一下林立的性格，手机就从哈尔手上传递到林立手中。

    “闪电骑士，林立先生，钢骨身上可能有着亚特兰蒂斯和亚马逊的情报，极有可能会阻止这异常战争的情报，我在这里拜托你把钢骨救回来，为了人民，为了世界和平。”

    莱恩将军空口就说大话，也不说要支援什么的，就好像孤注一掷在林立身上，让林立拯救世界。当然，这也有因为他实在抽不出太多兵力的原因。

    因为美国已经决定精锐部队进攻新特米斯奇拉，意图消灭这一场战争的根源，临时为了一个有可能重复的情报，大军转改目标，去都柏林救人

    恐怕救到钢骨，大军直接会被葬在都柏林了，因此，钢骨只能使用异能人士，超级英雄等等少数的人去拯救。

    毕竟情报这方面，美国已经和新特米斯奇拉内的反抗军联系上，获得更多更全面的了，实在没有必要为了钢骨，整个军队中心点转向。

    所以其实很多超级英雄都蒙面，并且对美国政府有一定的芥蒂不是没有原因的，即使钢骨是国家安全顾问，为了这个国家出生入死，保护人民，但仍然是可以被随意抛弃的存在。

    这也是为什么这个国家的英雄和政府之间，很难合作的原因，因为政府中声音太多，甚至有主张要捉超级英雄来研究的。

    可以，这没毛病，一贯的空口说大话作风。

    林立心中嘲讽，口中却是淡淡道：“可以，把地址发过来给我。”

    两人没有多说，很快林立就收到莱恩将军发过来的地址，位于都柏林市中心的贝蒂图书馆，甚至很清楚标明地下室的位置。

    挂掉了莱恩将军的电话，接着蝙蝠侠的电话就打来，显然他也有钢骨的消息，正好是一模一样的位置，贝蒂图书馆的地下室。

    看见蝙蝠侠慢了一节拍，林立叹了口气，为蝙蝠侠感到悲伤：“你这么慢，怎么拯救哥谭的人民啊，老蝙蝠”

    经过了解，蝙蝠侠才知道林立已经早一步从莱恩将军那里获得了钢骨的位置信息，面对着林立的的叹气，他怒火中烧的低吼：“林立，你最好给我把钢骨带回来，否则我一定打断你的腿。”

    接着蝙蝠侠就恶狠狠的挂掉电话了，和林立聊天心血压总是莫名其妙的偏高。

    林立嘴角挂着微笑，为蝙蝠侠的行为点了个赞，嘴上虽然说是不管了，但是身体还是很诚实的，钢骨有难，马上就开通关系获得消息。

    “我们要过去拯救钢骨喔我喜欢。”哈尔精神奕奕，兴致提到无限的高。

    林立瞟了他一眼：“以你现在的力量，去到也只会连一个亚马逊普通的女战士都打不过。”

    哈尔尴尬的焉了，这不是开玩笑，还真的是打不过一个普通的亚马逊女战士的，要是有一辆战机给自己操控，他还可以弄死几个亚马逊女战士，肉搏的话，会直接被打出翔。

    林立看着焉了的哈尔，眼眸内精光闪烁，电弧开始划过，身体内的神速力流过每条血管，刺激每个细胞的运动。

    他连接到自己的神速力空间，那里有着自己存放的大量神速力，把空间内的神速力规范的连接到自己的指尖。

    林立指尖间电弧骤然亮起。

    哈尔被林立这副样子吓得退了一步，突然间就赛亚人变身是闹哪样

    “别动我赐予你超越普通人类极限的速度，辅助我阻止这场战争，放开身心接受它神速力”

    林立之间电弧滋滋灼烧着空气，朝着哈尔额头点了过去。

    哈尔眼睛露出一丝的惊恐，电弧能够被看见，并且还滋滋的作响燃烧着空气，这种电压，你说电不死人，这肯定是开玩笑。

    随后他想了想林立飞驰在天空，自由自在的样子，眼眸闪过羡慕，又咬牙站在原地，瞳孔缩成点，颤抖着任由林立的手指接触自己的额头。

    银色的电弧一点即灭，钻入了哈尔的眉心，一个小小的银色闪电标志在他的眉心中出现。

    他的双眼逐渐出现了银茫，然后银茫逐渐的由银色转变为绿色。

    绿色的电弧从他身上开始闪烁蔓延起来。

    林立目瞪口呆，为什么会是原谅色自己的神速力赋予给别人，会根据别人的身体素质，灵魂，脑波等等的因数，有各种差异的表现，自己是知道的。

    但是完全变作绿色闪电，这是什么回事难道二哈天生自带原谅色手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    第425章 巨化女

    英吉利海峡，一道银色的流星，拖着长长的尾焰，朝着都柏林飞去。

    银色流星下面，还有着闪烁着的绿色光芒。

    那是林立拎着哈尔在飞行。

    哈尔被林立赋予了使用自己神速力的权限，他的身上发生了显著的变化，闪电是原谅色的。

    另外，哈尔正在熟悉自己的神速力，林立感觉到，哈尔每当神速力运动起来，有部分的动能被汲取到自己的神速力空间，和神速力转化，提供更大的动力，形成一个循环。

    本来林立以为赋予别人神速力，是使用自己的神速力，全然由自己付出，没有想到，还能够从使用者身上汲取动能到神速力空间，形成良好的循环作用。

    林立不由想起巴里和他的神速力空间的关系，是否也和哈尔一样为神速力空间提供一种充电的效果。

    天空中，划过流星，残留银茫和绿色光芒。

    “嘿，我应该取怎样超级英雄的名称”哈尔眼眸绿色电弧划过，对于神速力他已经开始熟悉。他进入神速模式，可以和正在高速进行飞行的林立对话了。

    “原谅侠，二哈侠吧。”林立漫不经心的道，他抬着头，看向海峡边，已经出现了陆地，即将要到达爱尔兰。

    “吓二哈侠可以理解，原谅侠这是什么名字”哈尔脑袋都是问号，随后又道：“我还是想个好点的名字吧，例如绿色闪电，我觉得不错。”

    “可以”

    林立淡笑，银色光芒再度爆发，爆炸出巨大的轰隆，已经在爱尔兰陆地上空领域，正在朝都柏林飞去。

    哈尔被林立这一下爆发弄得手足无措，绿色的电弧在他身上弱弱闪烁，神速力运行都感觉一滞，要熄灭。

    他吓了一跳，神速力保护他在马赫左右的速度不受外界形响，要是自己身体维持不住神速力，可想而知那会是什么后果，产生的高温将会烤熟自己，自己这要是火啊。

    连忙的，他没有时间和林立说话，运起自己身体内的神速力，温暖的暖流，流过血管，渗入细胞，细胞运转出大量的动能，连接神速力空间，他的身体，绿色的电弧又在闪烁起来，保护他在空中不受林立带起来的速度影响。

    很快，在林立接近马赫的速度飞行中，他们到达目的地。

    远远的，林立已经看到废墟一般的城市，黑烟卷起。

    一个四十米左右高的女性，狂野一般的气息散发出来，比破败的建筑物身高还要高的巨化女，肆意的在践踏这个几十年的文化建筑物，随手一挥，一脚，就碰倒柱子，踢塌建筑物。

    建筑物在她手中好似破布一样，被她撕裂，她好像熊孩子面对积木一样，随意的推倒，踢塌，百年的建筑成废墟。

    “找到你了钢骨。”她咧着大嘴，说话声轰隆隆的，巨大的声音传递。

    一个大手，插入到贝蒂图书馆的地下室，像捉泥潭里的小螃蟹，一手插进入，五个手指宛如天柱一样耸然立入，手指收紧用力，地下室剧烈震荡，墙壁犹如干脆的饼干，酥脆得无比的脆弱。

    巨化女手握成拳头，指缝中流下被碾碎的砂砾。

    巨大的拳头的甩了一下泥沙，尾指，无名指，中指轻轻的蠕动挤压，把钢骨挤出拳头上，她咧嘴笑说：“钢骨，你逃不了”

    钢骨痛苦的挣扎了几下，没有挣扎出这个拳头，他身上的机械部分已经滋滋的作响，电子眼熄灭，已经没有了反抗的能力。

    他心中黯然痛苦，自己的死亡倒是无关紧要，重要的是自己获得的情报，足以阻止这场战争，可恨自己却没有能力从复仇女神中逃脱回去了。

    他知道美国已经有部队开始计划进攻新特米斯奇拉，正是因为如此，他才拼了命的，为了避免人类伤亡太多，深入险境，寻找阻止的办法。

    在新特米斯奇拉里，他和巴里的确是获得了举足轻重的情报，但是却无法发送出去，无法阻止了这场已经丧生了一亿六千万人类性命的战争。

    他不甘心，很不甘心，又要开始死人，自己已经没有能力阻止，他剩下的独眼狰狞，独臂更是愤怒的敲着巨化女的拳头，犹如蝼蚁一般的挣扎。

    该死的战争

    该死的战争

    该死

    他愤怒的不停敲打着，引起巨化女的咧嘴笑容，像看一只蚂蚁嚣张的挥着拳头。

    “巨化女，小心”同为复仇女神的雌狐大声的提醒道，她拥有自古传承下来的魔法物品，坦途项链，可以获得任何一种或者几种动物的能力。

    例如鹰隼的飞翔能力、海豚的游泳能力、猎豹的冲刺能力、蝙蝠的回声定位、蜘蛛的攀爬能力、蟋蟀的跳跃能力、蟒蛇的绞杀力、大象的力量、狼的敏锐、猿的敏捷、电鳗的电力、蚯蚓的再生能力、眼镜蛇的喷毒能力等等，她还能与动物交流，召唤并指挥动物。

    在刚才，她就是在担任警戒战场支援的位置，原本是鹰女的职责，因为鹰女把巴里送回去新特米斯奇拉了，暂时由她代替职责。

    她拥有凶猛动物本性的危机感，面临敌人，大概就可以知道敌人危险与否，在刚才，她利用鹰目，远远看见银光飞过来，身体和内心都下意识的颤抖起来，直觉告诉她，不可力敌，会死。

    她刹那想到，这肯定是钢骨的支援，便提醒巨化女。

    但是她的声音太小了，巨化女近四十米高的身高，只是微弱的听到熟悉的队友声音，完全听不清什么说话。

    “wht”巨化女疑惑，这一下迟疑，便注定了巨化女的死亡。

    空中，银光越来越快，在哈尔都快要接受不了的时候。

    他把自身的神速力注入到哈尔的身体，保护着他。

    林立眼眸银茫渗冷，淡淡的微笑：“哈尔，go，去做英雄。”

    哈尔身体骤然感觉一松，知道林立护着自己，听到林立的说话，眉飞色舞：“go”

    林立手部一松，输送进哈尔身体的神速力爆发，形成一团银光。

    哈尔绿色闪电被银茫包裹，朝着钢骨飞去。

    天空中，银茫化作两道。

    巨化女转头想要看雌狐对自己说什么，岂料满目都是银光刺眼，刺得大大的眼睛酸痛不已，下意识的就举手抵挡一下刺目的亮光。

    随即，她身体呆立，没有了意识。

    一团银茫穿透了她在额头的手掌，继而穿透了她的脑袋。

    高速带来的剧烈温度烤熟巨化女的手掌和额头的肉，散发着残忍的肉香。

    银茫消失，林立一身黑暗盔甲屹立在空中，电弧缭卷。

    “巨化女”复仇女神们惊恐怒叫。

    第426章 阿尔忒弥斯

分节阅读 230

    “巨化女”复仇女神们惊恐怒叫。

    姐妹中的一员，竟然就如此被一道流光穿透了额头身死，让她们惊怒。

    同时，哈尔也已经炸穿巨化女的大手，救到钢骨，两人在残壁败瓦之中砸出深坑，那是哈尔还没有好好能够控制自己的力量，造成的意外。

    相比哈尔造成的这点伤害，复仇女神明显更加愤怒的是林立直接杀死了巨化女。

    巨化女身体倾向，无力的控制倒下，在倒下的过程中，身体渐渐收缩，变回正常人，额头的伤口，也缩小了很多，手指洞大小，喷着红体。

    “人类，找死”

    阿尔忒弥斯悲怒，她身穿蓝色战甲，短裙装，皮肤古铜，面容透露出野兽的野性，宽肩锁骨下，有一种别与城市的美感，是一个性感和暴力兼和的女性。阿尔忒弥斯是亚马逊少有几个特别出色的战士，比之神奇女侠也不差多少，当然这个是看赤身裸斗，而不是神奇女侠一身装备都碾压了她，冲动，好斗的他被女王神奇女侠赋予统领复仇女神，消灭一切窥视新特米斯奇拉的敌人。

    她目呲欲裂，弯弓搭箭，松开便是箭支破空的朝着林立疾去。

    姐妹巨化女的死亡令她升起悲怒，一个小小的人类，竟敢杀害亚马逊的姐妹，这对于她来说是不可饶恕的。

    自复仇女神组建以来，每个人都是她精心挑选的强大战士，她们一同奋战，捉捕反抗军，守护家园，为了新特米斯奇拉战斗。

    她们情同姐妹，眼白白看着巨化女死亡，心中悲痛愤怒交加，看着天空的黑甲，眼睛都怒赤红了。

    一连十数支箭支就从她手上劲射而出，留下条条残影，飞驰在空中。

    箭支的速度比子弹还要慢，但是却比子弹还要厉害。

    林立屹立在空中，探出恶魔利爪，以一贯面对子弹的吸取动能方法，直接对触箭尖。

    恶魔一般的指尖接触箭支的时候，一股尖锐的力度暗涌出来，动能仿若波涛大海凝聚成一根尖刺，汹涌的刺来。

    “不对这不是普通箭支。”

    林立心中一凛，自己竟然没有办法吸取到箭支带出来的动能，相反自己竟然有一种被箭支锋芒穿透的凌厉感，这怎么可能自己的盔甲就算是普通的狙击枪都无法伤害分毫。

    现在却感觉到这个箭支可以穿透自己盔甲明明比子弹还要慢，但是锋芒却凌厉无比，可以穿透自己的盔甲

    “主人，这是魔法穿透一类的魔法，具有强大的穿透能力。”

    “嗯”

    林立心中回应一声，迅速收回恶魔利爪，幸好这箭支上没有那种接触到就粘着爆炸或者穿透的魔法，否则就没有那么容易闪避了。

    林立侧身避过这只箭支，箭支速度比子弹差点，这种速度只要林立不想要硬拼，就不可能会中招的。

    避过一只箭支后，后续十几只箭支上天下地的，四方封锁了林立的退路闪避。

    亚马逊也不愧是用箭的好手，十几只箭支前后，有引诱躲避，设置陷阱的箭支，普通人只要你一躲开着只箭，后续你就会左右的被射中好几支箭，即使不躲，你也会被射得像个刺猬般。

    也有弧形的箭支，躲过的陷阱箭支，出其不意的从侧面，视觉盲区的射来，令人防不胜防。

    更有直接绕圈到背后的箭支，神奇到不得了，用箭程度已经化腐朽为神奇，当然，这里面是蕴涵着魔法的奥秘，一般人是使不出来的。

    密密麻麻的箭支笼罩成箭阵，无论你前后左右如何的躲避，总会有一两支射中你，

    长达几千年的战斗，用箭技巧配合魔法的诡秘，亚马逊女战士早已经是熟练程度突破天际，一般人还真是搞不过她，飞机大炮过来估计也是被一箭射下来的结果。

    但是

    但是太慢了，在林立眼中犹如乌龟般的速度，尽管阿尔忒弥斯已经是在巨化女死亡的那一刻已经射出箭支，无比快速的战斗触觉，在极速者面前，始终宛如蜗牛。

    天空闪烁出电光幻影，箭支仿若全部射中一样，穿透黑甲的身影，向着四处坠落。

    阿尔忒弥斯身躯惊寒，一颗心提吊了起来，凭着多年来战斗的敏感触觉，她一拳朝空打出。

    “轰”

    一股气浪翻腾滚开了起来，碎石砂砾纷纷被一股冲击的力度冲扩散开来，一些摇摇欲坠的建筑，直接就在这一声轰然响声中倒塌。

    阿尔忒弥斯退后一步，脚踝深深的陷入水泥地面抵住了她的身体。

    她狂野的眼眸蕴涵着怒火，瞪着面前黑色的盔甲。

    她面前的黑暗盔甲，被力量冲击，双脚在地面犁出两条痕迹，在十几米米处才停下。

    林立心中骇然，这是什么巨力他自己是已经八倍人类身体的强度了，和阿尔忒弥斯拼一拳后，自己竟然硬生生被打得差点离地飞起，手臂都有一丝的颤抖。当然这个是林立纯粹的肉体力度，拼不过是理应当然的。

    林立当然不会知道，要是在远古时候，阿尔忒弥斯的武力，其实都足以称得上准半神的程度，可以和不穿装备的神奇女侠扳手腕，自然不可能是普通人类八倍的身体素质就能解决的。

    “雌狐豹女，女猎手，解决钢骨”

    阿尔忒弥斯朝着林立方向踏前一步，狂野的说道，林立的力量挑起了她身体内的血液翻腾，本身她就是冲动，好斗的人，这类人往往更容易愤怒失去理智，失去巨化女加上林立的攻击，令她愤怒融入了血液，彪悍，狂野，像蛮古巨兽的气质从这具女性的身体散发出来，野性狂暴美感的身姿，竟然有一种惊心动魄的美感。

    三女的视线顿时从林立身上抽离，转头看向钢骨处。

    钢骨正在昏迷，刚才哈尔抱着钢骨坠落的时候，不过小心把他当垫子了。

    看着三个美女野兽一般侵略的目光注视着自己，哈尔情不自禁打了一个颤抖。

    “哈尔，你随便玩玩。”林立道。

    哈尔差点就一口老血吐了出来，随便玩玩怎么玩人家是身经百战的亚马逊女战士，我只是一个飞行员，你有本事给我整一个飞机啊，我立马飞走就玩玩。

    哈尔想着想着，脸色有点不自然了，因为那三个女性的目光已经毕露杀意了，令他身体骤然一冷，汗都冒了出来。

    他抱着钢骨，高大的健壮的身躯傲挺，在三个女性杀意表露无违的时候，绿色的闪电骤然亮起，灰溜的一下子，消失在原地，留给三女一堆尘埃吃灰。

    他带着钢骨跑了。

    “想跑”

    雌狐冷哼一声，胸前的坦途项链微微亮光，一个老鹰的虚影在她背后升腾而起，她双手一扇，飞空而起。

    豹女伏下身体，手和脚之间配合，矫健的身姿跃动，猎豹消失在此地。

    女猎手则是有点捞的去找带来的坐骑，要骑着追哈尔了。

    气氛萧萧寂落，杀意凛然，凝固了世界。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    第427章 绝世姿彩

    两人的战斗一触即发，狂暴的气息爆发，犹如打桩机一样的巨响轰隆隆的在这片地域传出，碎石飞溅，早已倒塌的贝蒂图书馆更是直接被打出深坑出来，碎石钢筋到处的飞舞。

    阿尔忒弥斯是亚马逊战士，尤其擅长肉搏，虽然有习魔法神术这些神秘侧的能力，但是都是用来辅助的，全然用来辅助在自己的力量，肉搏身上。

    林立也是喜欢硬刚的男人，极速者这种速度型的选手，敏捷加点高到飞起的选手，硬是被林立玩成了力量加点的方式。

    震荡拳。

    超音速拳。

    超音速震荡拳。

    一波波的力度倾泻向阿尔忒弥斯，当然，林立研究出的力量传递技巧不止这些，但是这种拳拳对碰，热血沸腾的最为他钟爱，以正面力量碾压敌人，狂暴无匹，这才是男人的浪漫。

    两人原地对碰了几十拳，地面都打塌，水泥路龟裂碎成不成样子。

    林立也总算测试出阿尔忒弥斯的拳头力度，比超音速拳头的力度低一分的程度，又比自己普通人类强8倍的身体素质力量大。

    如果阿尔忒弥斯就这种力量的话，对拼中将会直接被林立打死，硬拼绝对就不是林立的对手，就算是发挥自己肉体百分之二百的力度，爆发竭嘶底里的力量，也是没有用的。

    比超音速拳力量大的使用技能林立还有，超音速震荡拳才是这种正面对碰杀手锏，强大的力度外加蕴涵破坏性的波动，绝对是生物崩灭细胞的最强力量和技术的结合。

    这可不是巴里那种超音速震荡拳水货，巴里纯粹就是半桶水，用出这种技术还搞到自己全身无力，让控制力入微的林立施展，那是打谁谁死的，真是打中就变成灰灰，不是开玩笑的。

    两人瞬间就又对拼了几十拳，双手都变化作幻影，原地打塌了水泥路，两人均出现在深坑之中，尘埃漫起，拳头“嘭嘭”巨声传出来，宛如两只猛古巨兽。

    严格意义来说阿尔忒弥斯只能够被动的防御，因为林立的每一拳都极其快速，打穿空气，音爆声“砰砰”剧烈不断作响，骇人听闻。

    阿尔忒弥斯不可谓不强大，面对着超越自己速度的林立，总是每每凭借着犹如作弊一样战斗触觉，硬硬抵挡着林立的拳头，让林立越来越心惊。

    阿尔忒弥斯的速度绝对是不如自己的，但是战斗的触觉实在是太可怕了，不愧是亚马逊战士，天生的战斗种族，每每拳头攻击来临之际，总以自身最短，最优的处理方式和林立硬拼，拼得一个不相上下的假象。

    瞬间，一丝的战斗隙缝被林立捕捉到。

    超音速震荡拳被他使了出来，以崩灭分子细胞的波动，汹涌出来。

    “砰”

    阿尔忒弥斯战斗触觉实在恐怖，林立的超音速震荡拳是夹杂在超音速拳中的，但仍然被她发觉。

    下意识不停的疯狂警报阿尔忒弥斯，这一下拳头的厉害，绝对是接不下的。

    临危之际，她拳头收缩，让这一下超音速震荡拳直接打在手镯式的护臂上，和神奇女侠的同款，当然功能就不大相同了，毕竟守护银镯是神器，但是她自身佩戴的手镯也是一件魔法物品，不可小看。

    她直接被打飞，手腕上的手镯轰然轰然爆炸，一股魔力神力夹杂在里面的冲击波扩散，阿尔忒弥斯被炸飞，完全没入了倒塌的建筑物当中，宛如一条在土地里的蚯蚓，钻得地面供起一条泥沙痕迹，建筑物不断供起飞溅，灰尘升起，阿尔忒弥斯飞得很远，深埋在建筑物内。

    林立并没有追击，他也被这股手镯炸出的魔法爆炸冲击波逼得连连退后几十米，才好卸掉这份冲击波力度。

    微微调节好自己的气息，阿尔忒弥斯处就升起一股强大的气势，宛如森林中顶端的猎食者降临，周围一切都只能在她威势下瑟瑟发抖。

    空气好似也要凝滞，天地静止。

    “是魔法夹杂着神力的波动，主人”珊珊2号传音道。

    林立银茫冰冷，就是因为亚马逊拥有魔法夹杂着神力在身体这种能量，林立震荡手刀才不敢乱用，一个不好，震荡穿进去人家身体，就容易被能量的乱序搞乱，自己手掌都会没的，所以才只能和阿尔忒弥斯硬拼对拳，要不然战斗早就结束了。

    疯狂，强大，肆虐如龙卷风一般的气势冲天而起。

    “轰”

    掩盖着阿尔忒弥斯被爆发的能量掀飞四散，简直像是超级赛亚人般出场，震撼耳目，浑身还卷着能量反应，小一点的碎石砂砾都在她身体附近失重悬浮而起。

    阿尔忒弥斯脚踏着巨石，乌黑的秀发肆虐飞舞，脸容硬朗秀美，独特的女性刚强气息带着狂野狂暴，眼眸疯狂之色溢出，宛如暴虐的绝美君王，脚踏天下。

    她身姿绝世，气势张狂，睥睨天下，仿似天地尽踏在脚下，令人窒息。

    咔咔

    她身上的手镯，战靴，短裙战甲纷纷裂出裂痕，狂暴的能量从她身体中涌出，外物纷飞，娇躯暴露。

    古铜色的娇躯修长壮健，独特的亚马逊女性酮美，宛如雕塑般的女性刚健呈现，配合着肆意飞舞的发丝，这是一个刚烈，绝不屈服的刚猛女性。

    “主人，她把身上的魔法装备能量吸进身体，露出娇躯，从你这个角落，还可以看到人家脚踏巨石大腿内的不可描述之处”珊珊2号幽幽的说道，然后直接被林立屏蔽了。

    这太特么的尴尬了

    你爆气没有人会介意，但是能不能别把衣服也爆了

分节阅读 231

    ，这不是辣眼睛，而是看见了绝美的享受，恐怕任何一个人男人看到，都会万分之欣赏这具绝世之姿的娇躯。

    但是非礼勿视，这样看到一位女性的娇躯真是让林立尴尬万分。

    作为一个说不上君子吧，接受东方教育，对于女性抱有同等尊重的男人，从来不会看轻任何一位女性，而现在占便宜一般的看光了人家的娇躯，让林立对自己内心的道德谴责。

    他一直都是传统的男人，对于女性的贞洁拥有着异常的偏执，女人的娇躯就只能忠于约定一生的男人。

    骤然看见阿尔忒弥斯的绝美体姿，让他心情肃然，女性什么最重要金钱地位美貌不是贞洁。

    而现在，在自己面前，阿尔忒弥斯为了对付自己，丧失遮掩身体的战衣，露出娇躯，对于林立来说，那就是在他面前丧失了贞洁，是自己导致一名女性丧失了贞洁，这让林立心情尤为沉重。

    从来没有在战斗中开口说多余废话的他，开口说话了。

    “你的贞洁，不会丧失丝毫，我会以最快的速度杀死你，保存你的名誉。”

    话毕，林立眼眸的银茫熄灭，黑暗了起来，他闭上眼睛，尽其的对于阿尔忒弥斯的尊重，闭上自己最大的动态视力优势，踏步劈出撕裂月牙

    第428章 阿尔忒弥斯死亡

    “你的贞洁，不会丧失丝毫，我会以最快的速度杀死你，保存你的名誉。”

    话毕，林立眼眸的银茫熄灭，黑暗了起来，他闭上眼睛，尽其的对于阿尔忒弥斯的尊重，闭上自己最大的动态视力优势，踏步劈出撕裂月牙

    林立的如此作姿，令阿尔忒弥斯心中怒火迸发，这比巨化女的死亡还要愤怒。

    她血液都要燃烧了起来，眼眸狂怒，有血色出现。

    亚马逊的女战士，什么时候需要别人怜悯了就算是死在战场上，那也是亚马逊女战士的归宿和荣誉，他们从不会怨天尤人，贪生惧死。

    “亚马逊人不需要怜悯”

    阿尔忒弥斯瞬间消失在原地，冲天起的气势能量外放搅动着空气，这是因为她的身体容纳不了过多的能量，溢散出来的结果。

    林立即使是没有使用神速模式下的动态视力，也感觉得到狂暴的气息在游走，袭来。

    阿尔忒弥斯行走之字，避过撕裂月牙，强大的力量炸起，脚踏之处每每是深坑的土地。

    她的身影左右出现，拉出幻影，影子的速度追逐着她。

    狂暴无匹的气势，能量冲击袭击，她身后带起海浪一般的尘沙浪潮，汹涌翻滚而来。

    林立心中凛然，雷霆电弧在他的身下冲天而起。

    黑暗修长的盔甲沐浴在雷霆当中，冲天而起的电弧反应和阿尔忒弥斯的卷起的气势能量针锋相对。

    超音速震荡拳。

    林立再次一步踏出，挥拳进击。

    “轰”

    两拳相碰，天地霎时一静，继而卷起浩大的气流，爆炸出巨大的音爆声音。

    两人原地直接坍塌出五十米直径的大坑，气冲云霄，碎石向外乱飞，形成一股强大的冲击波，波浪一样滚滚肆虐，掀翻地面。

    阿尔忒弥斯发丝飞舞，脸容刚强，娇躯狂暴，有一种异常特别的凛然大气。

    对拼一拳后，两人双手再度化身幻影，幻化出成千上万的手臂。

    轰隆砰砰之声从深坑中传出。

    两人再次对拼了起来。

    这一次，却是林立陷入了劣势之中。

    阿尔忒弥斯不要命的可以每一拳都打出有着超音速震荡拳的力量，其身体内的魔法神力也有效的抵消来自林立超音速震荡拳的震荡破坏崩灭细胞的特性。

    来自阿尔忒弥斯狂暴的力量，林立可以抵挡得到，即使是没有了动态视力，也可以感知得到阿尔忒弥斯的力量，和她对抗。

    但是，关于战斗技巧方面林立就陷入了劣势。

    阿尔忒弥斯也不知道活了几百年几千年的人物，本身就异常的好战，是亚马逊少有的几个能和神奇女侠女王战斗的人物，战斗技巧早就超越宗师级，娴熟得不得了。

    当速度，力量都相差不多的时候，战斗技巧就成为了取胜的关键。

    对拼了几十拳后，外加林立现在是个瞎子的情况下。

    阿尔忒弥斯战斗技巧尽出，各种贴身，卸力，绞杀，如熊，如豹，左右游走宛如巨蟒，直接绞住林立的身体，强大的力量挤压得盔甲都吱压摩擦，像要被碾碎一样。

    两人从坑里站住对抗，然后打到互相在坑内翻滚了起来，来回左右的滚了好几圈，两人均是奈何不了对方。

    林立各种反关节，错位，不料阿尔忒弥斯更加的厉害精通，拼着手脚扭曲，硬是把林立缠得像蛇上柱子一样。

    在林立骤然爆发高频神速力，摩擦凝聚了高强闪电后，阿尔忒弥斯为了躲避闪电，最后才颇为可惜的离开了林立的身体，避免自己被炸飞。

    单纯从肉搏的方面来说，林立却是输了一筹，但是极速者的能力从来都不是这样肉搏的，只是林立个人意向的向这个刚猛的方向来攻击的。

    两人从地面上滚完分开后，又在一拳一脚往来，你踢飞我，我打飞你，打得坑内又在出现很多的人形坑洼，都是两人有时候不察，被对方打飞。

    两道身影交错，狂暴的力量飞肆，一拳一脚，均是无比的巨力，从坑内打到坑外，一堆破败的建筑物又在遭殃，粉碎不知道多少。

    两人有意识的停下了战斗，蕴涵着惊天动地的一击。

    阿尔忒弥斯体外的能量已经不在溢出，吸收进身体的魔法神力也消耗得差不多，仍然对于面前的黑色盔甲男人没有任何办法，这是她所不能战胜的人物。

    但是，她却不会退缩，逃跑，死在比自己强大的人物面前并不丢人，丢人的是，他正在怜悯自己，闭上眼睛和自己战斗。

    霎时，天空大地仿佛完全的安静了下来。

    没有开启动态视力的林立，感觉到一股莫名的涌动，神速力在他身上游走，经过血管，骨骼，骨髓，每一个细胞都仿佛在泡温泉一般的享受，继而又活跃了起来，每一个细胞产生的能量在涌动，涌动之间，又产生了名为动能的能，融合进神速力。

    仿佛察觉到阿尔忒弥斯的意志，林立睁开了双眼，银茫从他的眼眸中亮起，真正的正视了阿尔忒弥斯的眼眸，一股尊重的情绪，从阿尔忒弥斯内心涌上。

    这一场战斗，也将会由最后的一击决定胜负，阿尔忒弥斯消耗掉的魔法神力能量，已经不足以继续战斗下去了。

    一宛如开始，阿尔忒弥斯和林立脚下突然龟裂下塌，两人脚下爆发的巨大力度，出现大坑。

    两人消失在原地，再次出现的时候，已经是突破音爆，拳头接触在一起。

    超音速震荡拳动能释放。

    阿尔忒弥斯那女性娇小的拳头，也就真的很娇小，她打出了人生中的最后一拳，没有名字，拼命而死。

    林立拳头巨大的力量寸寸递进，催枯拉朽。

    阿尔忒弥斯直接被掀飞，无可匹敌，体内的魔法神力能量急速的消耗，已经在之前的战斗消失得差不多，现在再次抵挡更为强大的一击，完全抵挡不了配合上动能释放的超音速震荡拳。

    她直接被打飞上天空，浩大的毁灭性波动席卷过身体。

    在空中，她的身体宛如汽化一样，从手部开始，波动席卷过，细胞仿佛是水汽，逐渐的升腾，消失。

    至此，阿尔忒弥斯被林立一拳打到飞灰，尸体都没有剩下。

    林立抬头，看向阿尔忒弥斯消失的空中位置，对这个女人颇为的认同，她有她的信念，坚定，死都要执行，这种人让林立敬佩。

    当然，敬佩归敬佩，你挡我路了，那就看谁的意志更强大，力量更强大。

    唯有强大的力量，才能够执行自己的信念。

    在这场战斗，林立领悟到了神速力关于动能的一些奥秘，对于神速力拥有更进一步的理解。

    正在林立站立在原地，颇为缅怀，尊敬阿尔忒弥斯这位亚马逊女战士的时候，一道绿色的光芒从远处闪来。

    哈尔抱着钢骨，神情慌张。

    “林立救命啊我的屁股差点让豹子咬下来。”

    第429章 吓唬

    “林立救命啊我的屁股差点让豹子咬下来。”

    哈尔抱着钢骨，神情慌张的朝着林立跑过来，他以为获得了超级速度可以轻易的兜转，玩耍她们，岂料自己超越人类极限速度，都已经达到每秒120米，仍然被死死的吊着，简直是吓死人。

    一个豹子般的女人抓了他几下屁股，他现在的屁股几道伤痕渗血，火辣辣的疼。

    天空上又有会飞的女人，时不时幻化出鹰爪要捉自己上天。

    至于女猎手骑着好像满口利齿，狮虎兽一样的猛兽跟着后面，哈尔本来以为这是唯一自己能够对付的人物，不料有一次想要从她身上从突破口，来进行一场潇洒又帅气的战斗。谁知道她一把弓箭，射出的箭支差点把哈尔下体都射了，幸好自己跑得快，要不然连菊花都穿透了，他脸色发青，不敢惹，亚马逊女人都是不好惹的。

    绿色的闪电惊呼大叫的，转瞬就跑到林立背后。

    哈尔喘着气，舌头都想要伸出来休息一样，脸上密汗满布，他是拼了命逃跑的。

    “这群女人是疯了吗就算我是个帅哥，也不好这么疯狂的追我吧”哈尔喘了一口气，打趣道。

    豹女舒展着身姿，本来紧跟着哈尔屁股背后，看见哈尔跑向林立的方面，在百米前就紧急的刹车。

    一双大大的豹眼尖锐的看着林立。

    她的猎豹本能告诉自己，面前的这个男人太危险了，让自己寒毛都炸竖，皮肤刺痛。

    天空上，获得鹰隼能力的雌狐降落下来，与豹女站在一起。

    “阿尔忒弥斯大人去哪里了”

    雌狐在空中有看到听到林立的位置响起战斗声，是和阿尔忒弥斯的战斗，她在追捕哈尔，只是暗暗心惊两人的战斗力，就没有过多观看，没有看到最后阿尔忒弥斯完全被林立一拳打到化为飞灰，连尸体都没有留下。

    女猎手骑着狮虎兽也和两人集合，持弓警戒着林立。

    “嗯，正好三个聚在一起，省的自己找。”

    林立点头，银色电弧噼啪几声弹射到地面，人影已经是消失不见。

    豹女和雌狐的野兽本能顿时感觉到大难临头，窒息到死亡的野兽感觉，让她们感觉到面对死亡的威胁，心灵，身体都要崩溃，皮肤更是本能的刺痛，那是面对死亡的反应。

    三女一兽连动作都做不出来，在林立的速度面前，直接就被捕。

    静止的画面，三女瞳孔略微的开始收缩，林立恶魔利爪探出，轻点三人一兽，一股波动涟漪从被点之处涌出，被指尖吸收。

    动能吸取，她们细胞中蕴涵的运转能力被林立汲取得一干二净。

    三女眼睛都没来得及眨，就已经到了林立和哈尔面前，身体一软，好似烂泥一般，提不起任何的力度。

    直到哈尔羡慕吸气的说了一声“酷”

    三女才反应过来，她们已经被俘虏了，她们心中骇然，眼神露出震惊，纷纷跌坐在地面。

    想要起来作一下抗争反抗的时候，才发现自己的身体竟然没有了任何力量，软绵绵像绵花一样。

    “我有些事情要问你们。”

    林立体表盔甲化作液体涌动，钻入自己的身体。巴里并不和钢骨在一起，让他感到不安。

    “妄想亚马逊战士不会出卖新特米斯奇拉女王的。”雌狐不屑的喝道。

    与她跌坐在一旁的豹女更是完全野兽一般低声嘶吼，要不是几人都全身无力，即使对方比自己强大，不可力敌，她们也会奋起抗争，就算死都要扒对方一层皮的。

    “是吗就算看见同伴受折磨，也不愿意告诉我一点事情吗我只是想知道穿着红色紧身衣的极速者，哪里去了”

    林立问道，本来是应该问钢骨的，但是钢骨的伤势似乎有点重，已经陷入昏迷。

    钢骨的昏迷，哈尔是居功之首的，钢骨其实是因为被哈尔当做人肉垫子，然后又抱着各种甩，像抱着个抱枕一样，摇呼呼的陷入昏迷。

    三女一脸的狂傲态度藐视，完全不屑林立。

    林立直接把女猎手拎了起来，慢动作得足以让雌狐和豹女呲目欲裂，咬牙切齿。

    “你想要干什么放开她

分节阅读 232

    ”

    雌狐愤怒的大喝，这个男人杀了巨化女，竟然又要在自己面前杀女猎手，当真是恶魔。

    “你不知道那个家伙吧，其实他是一名专门凌辱女人的罪犯，落在他手上的女人，没有一个是可以完好的。女猎手将会承受各种体位的折磨，他会让女猎手愉悦至死的。”

    林立斜眼看向哈尔，一脸阴测测的笑容，看得雌狐眼睛都要赤红了。

    哈尔一愣，然后很机智的配合，嘿嘿嘿露出一副色魂与授，眼睛上下不停的来回扫过女猎手的身材，舔了一下嘴唇，双眼精光色眯眯。

    “亚马逊女战士真是狂野，我喜欢，我喜欢就在她的同伴面前，让我教她们各种美好的体位。”

    哈尔双眼色欲，看着女猎手的身材，不停的吞咽着口水，把钢骨放下地，双手缓慢的解开自己的腰带。

    雌狐和豹女的视线霎时从林立转到哈尔身上，那呲目欲裂的，眼眸内的血丝都要爆裂的愤怒，瞳孔最深处中的憎恨，怨怒骇人心神。

    哈尔心底骤然发寒，脊椎感觉有道凉气都要被自己冰冻了。

    “这样吧，我告诉你阿尔忒弥斯的下落，你告诉我红色紧身衣极速者在哪，我会阻止那个家伙凌辱你们”林立道。

    哈尔配合的不满道：“我不同意多么好的猎物，那惊人的弧线娇躯，已经让我欲罢不能了。”说完哈尔已经是背部大汗淋漓了，他从来没有看见过如此极具怨怒情绪的眼神，让他心中寒飚飚的。他甚至怀疑，一旦她们死后，恐怕会直接变成贞子般的怨灵索命。

    林立大喝：“住嘴”

    哈尔又在配合的表现出一个憋屈欲望得不到发泄屈服的变态男人。

    “如此强大的你，没有想到毫无强者风范”雌狐冰冷冷的寒道：“亚马逊女战士面对战斗不会退缩，逃跑，能和阿尔忒弥斯战斗后，你仍然存在与此，那就只能证明阿尔忒弥斯统领已经被你击杀了。”

    “无论你怎样的凌辱我们，亚马逊女战士都不会屈服的，你休想从我们嘴中得出任何的事情。”

    雌狐寒着脸，坚决的道。

    豹女和女猎手也是一脸的宁死不屈，视死如归，任由你们凌辱，我们也不会屈服的样子。

    林立和哈尔对视一样，哑口无言，两人也就是吓一下这些亚马逊女战士，做场戏只是想要知道巴里的行踪，岂料雌狐聪明不屈，完全一丝关于亚马逊的事情都不想说。

    这时，钢骨从昏迷中醒了过来，虚弱的道。

    “你们不必如此，巴里被他们捉回新特米斯奇拉了。”

    第430章 新特米斯奇拉上

    “我和巴里潜入新特米斯奇拉，为了找到更多关于亚马逊的情报，在新特米斯奇拉里。”

    “我们和反抗军相遇，和我的内线路易斯莱恩碰头，得知亚马逊正在对普通的女性人类进行残忍的基因改造，改造成她们的战士。”

    “我们计划捣毁她们的后备军源，捣毁这种残忍的改造，但是失败了。”

    “我们的力量太弱小了，和反抗军一伙，大不列颠圣女，完全被阿尔忒弥斯带领的复仇女神打散。”

    “反抗军在新特米斯奇拉里面逃窜如老鼠。”

    “巴里带着我疯狂的跑了出来，被阿尔忒弥斯紧紧的吊着，不久前，为了能够让我逃脱，他以身作诱。”

    “他和复仇女神战斗，被捉回新特米斯奇拉了。”

    钢骨虚弱的说道。

    “嗯，的确是巴里一贯愚蠢的作风。”林立点头道，随后便吩咐对哈尔道：“哈尔，你带钢骨离开这里，我要去新特米斯奇拉一趟。”

    “小心不要被亚马逊的女人把你榨干了”

    哈尔表示可以，新特米斯奇拉那里是亚马逊的大本营，强大能力者太多，才刚刚获得神速力的自己对林立帮不上忙，反而是累赘，林立为什么给予他神速力，就是想要现在这种情况救人带着钢骨离开的。

    钢骨反而紧张的抗议了起来。

    “不，我们应该回去聚集其他超级英雄一起才可以，你一个人去新特米斯奇拉会丧命的，和阿尔忒弥斯这么强大的女战士他们还有不少，还有奇怪的魔法，你这是把自己送入虎口。”钢骨道。

    林立说：“我只是救个人，没事的。”

    钢骨看林立如此坚决，也是劝不住的了，他打开身体的内腔，从中拿出一个手镯大小的白色科技产物，递给林立，道：“我没有办法阻止你进去新特米斯奇拉，只能给予你一点辅助，这里是新特米斯奇拉的部分地图兵力分布资料，你一定要小心。”

    “我会回去美国，召集超级英雄一起阻止这场战争，我们等你回来一起战斗。”

    林立微笑，道：“好。”

    哈尔说道：“ok，我们就此分开，这三个复仇女神怎么办妈的，干嘛用这种眼神看我，我又不是真的要凌辱你们。”

    哈尔发现三名亚马逊女战士的目光注视着自己身上，怒火都要喷出来了。

    “带上她们，俘虏或许能够交换，我发信号给莱恩将军，去到沿海处，会有船只接我们。”钢骨道。

    为了避免三名复仇女神恢复过来，林立用手刀暂时的切断了他们的神经信号接触，截断身体控制。

    弄完后，林立闪出电弧，黑甲显穿，径直的升空，化为一团银光流星，朝着新特米斯奇拉飞去。

    新特米斯奇拉的位置异常的显眼，本来就是英国的中心大陆，经过亚马逊人不知道何种的伟力，让一片中心大陆沿着英格兰低地分离开来，升高至海平面半英里以上，其他没有升起来的地方，则是完全被海水淹没，这就是一年多前开始一场的亚马逊和亚特兰蒂斯对抗造成的毁灭性伤害后果。

    这种伟力，引发世界震动，惊恐，大陆上升，形成岛屿，英国被海水淹没，神话中的种族出现，魔法的出现，让世界都为之震撼。

    新特米斯奇拉耸立高上，整个岛屿都被笼罩在白雾里，卫星无法探测，飞机在此会因为磁场不稳定无法操控。

    这是一种扰乱的魔法力场，外界只能看到白雾笼罩模模糊糊，在里面的人却能够看到外面的环境。

    在近五十公里外，林立就在空中停止飞行，下到海面上奔跑起来，在空中太显眼了，尽管速度很快，但是保不准被亚马逊当做炮台来打。

    在海面上奔跑，林立利用动能吸取，配合神速力的运动，可以做到海水不溅飞起来，最多也就是踏过之处有些诡异的停滞感，这已经有几分像未来林立那种速度，无论是多快的速度，都引不起外界的一丝一毫反应波动。

    其实不是没有引起波动，而是引起的波动被自身的动能吸取吸纳，外界的分子没有动能运动，自然就会停止，而吸取的动能在体内进行一个循环加速的效果，将会和神速力拥有完美的配合，更加的快速。

    这种动能的应用，直接可以把林立的速度提上到10马赫的地步，是不带着原型机就拥有10马赫的速度，原型机的特性，最高也就只能提升本身速度到8，9马赫左右，一旦超过这个界限，将会加载损坏，暂时没有物质能够承受超光速粒子的运载，现在原型机已经对林立没有任何的作用了。

    当然，至于银色的电弧反应光效这个暂时无法改变，逐渐的，这已经不是外界摩擦产生的电弧，反而是神速力本身运动剧烈产生的现象。

    林立的神速力，经过现实世界的调和，已经完全是和巴里的不相同，无法和闪电侠电视剧里面的神速力作标准了。

    银色的电弧也过于亮眼，林立也有点头疼，整一个大灯泡，自己只是想要潜入救人，现在只要速度起来，那就是必定会被敌人看见，这也实在过于操蛋。

    潜入也只能变化为强袭。

    林立迅速的延着岩壁，跑上有比海平面半英里高的新特米斯奇拉。

    他已经准备好一场战斗突击了。

    根据钢骨给予的资料，分布的兵力在西南面可谓是最小的，防守力度也没有那么强大，只是因为这里距离白金汉宫比较远，亚马逊人就比较少把兵力放置在这个位置。

    白金汉宫已经被征用，是神奇女侠的女王宫殿了。

    果然，这里平均每过千米就有一个类似岗哨的小型指挥基地。

    在林立跑到上来的时候，就已经被亚马逊女战士侦查到，毕竟一团这么亮眼的银光，你很难没有办法不注视他。

    迎面林立的是十来人小队的持弓齐射，箭支上有着各种颜色的魔法能量混和，铺天盖地的魔法箭支作为第一波迎接林立的见面礼。

    白金汉宫。

    广场中央竖立着维多利亚镀金雕像纪念碑已经消失不见，取而代之的确是神奇女侠那傲视远方，身姿霸道，举手执剑的雕像。

    白金汉宫四楼，某一个窗户处，神奇女侠挺拔的英姿看着自己的雕像背面。

    她的内心涌起无尽的渴望，眼眸中火焰升腾，那是皇者权利的渴望。

    自己是世界上最为强大的人，亚马逊人是世界上最为英勇骁战的人，理应由自己主宰这个世界，给这个世界带来信仰，希望，和平，而不是什么联邦，把人类如猪狗一样的畜养着，没有一点点的战意。

    身为一名诸神创造的人类，就应该披荆斩棘，一无前往的前进，即使死在路上也是不负自己生命的荣光。

    而现在，她看到了什么，是联邦统治下如猪狗一样，空虚的渡着一日往复一日的无聊日子，没有精神，没有意志，没有信仰，犹如咸鱼一般的苟活着。

    “陛下，西南面有人突击上来，近300名亚马逊战士牺牲。”一名穿着战裙装，裸露着肩部的女战士半跪在地报告着。

    戴安娜收敛起自己眼眸中的无尽渴望，转而露出皇者磅礴的气概之姿，宛如帝皇一般的冷酷。

    “是海底下的蠕虫吗”她冰冷的道，亚特兰蒂斯一直阻碍她向这个世界的迈出统治的脚步。

    “不，是从没见过的黑暗盔甲，只有一人。”裙装战士道。

    戴安娜眉目冷然：“监视着他。”

    “把反抗军和那个红衣小子拉出来，在美国舰队面前，砍下他们的头颅。”

    “然后覆灭他们”

    第431章 海娜

    伦敦。

    房屋大部分仍然保持着完好，战火并没有摧毁这里的房屋。

    亚马逊女王当时针对的是英国整个权政的高阶层，为自己的族人家园谋一片生存地点，因而整个英国的领导高阶权政的人物全部在一夜之间，被亚马逊杀戮一空。

    继而对英国内实行大清洗，男的被关起来或者是当奴隶，不得自由，部分女性遵从亚马逊女王的领导则是在她安排下，为亚马逊新的领地新特米斯奇拉搞建设，不听话，难搞的则是拿去做基因改造实验。

    在亚马逊强大的暴力镇压之下，即使是搞反抗最为活跃的反抗军在最近也被镇压关进牢里，等待处死，这个时候，亚马逊的虎须没有人敢触碰。

    海娜就是普通的大不列颠居民，在亚马逊占领了伦敦，女王入住白金汉宫，外加整个英国中心大上升后，总算是认清大不列颠已经灭亡了。为了生存，她向亚马逊人献出了自己的忠诚，是少数有幸被亚马逊基因改造，而又没有施展洗脑魔法的女人。

    当然，这一大部分主要原因是自己足够的漂亮，身材曼妙，被一个亚马逊统领看上。

    一间独立别墅内。

    她进门便把手上拥有奇异魔法的弓箭随手一扔，扔在鞋架上。

    脚上不耐烦的踢着亚马逊女战士的制式战斗鞋。

    把连身的战衣脱下，里面是真空赤露，曼妙的身材呈现。

    脱下一切束缚的她松了一口气“该死，这东西勒得我无法呼吸。”

    她径直走进屋子，整个人大字型的摊在沙上，双目厌倦疲倦，无神。

    她开始怀念之前的生活，那个时候，自己还是普通人，而不是现在单手就举起汽车的人类，自己的身边还是有很多男人围着，因为自己的美貌，而不是现在屈膝于一个亚马逊统领，去做一名百合

    她心情异常的烦躁，双手不停的揉着金色的头，一副要疯的样子

    “啊我受够了上帝啊请你赐予我一个男人吧”

    “好，把衣服穿上先。”

    海娜吓一跳，翻身就摆好亚马逊人教的战斗姿势，迎面而来的是两件时尚的t恤和休闲裤，仔细看这还是自己二年多前亚马逊占领大不列颠之前买的

分节阅读 233

    。

    海娜接住自己的t恤和休闲裤，看到面前的黑暗的盔甲泛着电光，冷汗都彪了出来。

    她之所以这么烦躁，就是因为有个穿黑暗盔甲的人，在西南方向杀了近oo名亚马逊人，从而导致自己要加班的搜索巡逻，该死，自己明明都已经下班了。

    海娜比较了一下双方的战斗力，这个黑暗盔甲男人可以杀近oo名亚马逊人，而自己基因改造虽然比较出色，但是面对oo名亚马逊人仍然会是扑街。

    她很果断的可怜兮兮：“大哥，不要杀我，随便摸随便搞都行，反正我很久也没闻过男人味”

    林立无语“穿上衣服，我要询问你一点事情，在此之前，我已经找过，个亚马逊人了，她们都很坚决，不肯回答，我只能送她们去见上帝。”

    海娜曼妙的身体都一缩，尼玛

    海娜乖乖的穿好衣服，笔直的双腿合并，很淑女的双手摆在大腿上，挺直腰椎。

    由于这一副是两年前买的，而她又经过了基因改造，高大和育了很多，所以衣服异常的紧和贴身，身材轮廓更加突出，她异常得意的挺胸，挺胸，昂胸，双眼都有点精光的看着林立。

    因为现在林立已经把盔甲缩回身体，显露出他的身形相貌，坚毅沉着，带着成熟的男人气味让海娜目不转睛，她已经很久没有摸过男人味了，尤其是如此出色的男人。

    看见海娜如此配合，林立总算有点满意，之前他也试过捉了几名亚马逊人审问，一个个异常的坚决，宁死不屈，从她们嘴巴里一点消息都挖掘不出来，林立才把目标转向人类的。

    林立淡笑道：“我问你的东西，老实回答，知道吗”

    海娜看林立好像挺和善的样子，心思妙动，放在大腿的手延着腹部，就这样双手抱臂，把山峰抱得傲挺起来“不行，我回答一个问题，你给我吻一遍。”

    林立淡淡的笑容凝固，脸上表情马上沉了下来，目露凶光，杀气并现。

    海娜吓得胸都抖了几下，脸色从得意变成煞白，妈呀，忘记这个男人是杀了近oo个亚马逊人，便宜不好占啊

    “我老实回答，别杀我，别杀，可以x”海娜赶紧服软。

    林立无视最后一句话，直接问：“知道哪里监禁特别能力的人类吗”

    林立之前有搜索过好几个监狱，完全没有找到巴里的所在地，所以才想要审问一下亚马逊的领导者，他找了几个大小算是指挥的领导者，没有想到全是宁死不屈的货，没有打听到什么事情，才转向搜问海娜这个人类的，因为海娜是从比较高级别的指挥地出来让他看到的，所以，吊上了这名人类女性。

    “知道。”海娜老实答。

    林立有点奇怪了：“你怎么会知道”

    “我是一个统领的玩物，那个统领正好是监狱长，那里专门监禁重大要犯。”海娜答。

    “有没一个穿着红色紧身衣的小伙子”林立眼睛一亮，没有想到这么巧就问到行踪。

    海娜心中暗暗可惜，没想到是个搞基的，白瞎老娘挺胸这么久了，难怪老娘娇躯躺在沙上，没有化身禽兽扑上来。

    “不知道”海娜答。

    林立眉头一皱，看来还是需要自己走一趟看看了。

    海娜又道：“那里全是亚马逊战士看守，我没有权限进去，最近倒是关押一批反抗领袖，具体我不知道是谁。”

    “位置在哪”林立问。

    海娜于是很干脆老实的说了位置，还有大概的画了部分自己知道的监狱结构图，林立一直有和珊珊号检测着她的心跳频率，显示出她一直很老实，没有说话。

    这么愿意合作的人类真是好啊，不像亚马逊人，问个话都要自杀。

    林立感叹。

    这个时候。

    一阵音乐铃声响起，在沙的隙缝内。

    林立觉得挺怪异的：“亚马逊女战士也用手机”这不科学啊，你们不是用长矛弓箭盾牌的吗

    海娜倒是觉得林立很奇怪，一脸的理所当然

    “很奇怪吗整个新特米斯奇拉建设了新的信号塔，用个手机有什么出奇”

    林立心中暗暗赞叹，与时共进的亚马逊人，然后道：“谁打给你的”

    海娜从沙里抽出手机，脸色不自然的道：“我的上级统领。”

    “接听，听我吩咐行事。”林立眼眸精光一闪，道。

    海娜忸忸怩怩，有些不太情愿，这个统领找她肯定是没有好事，不是舔自己全身就是一起洗澡搞啥的，很恶心啊，她很苦恼，有时候，太过于美貌也不是好事。

    林立看到海娜忸怩，心中担心她不配合，轻咳了一声，道：“按照我的做，我可以给你点奖赏。”

    海娜双眼精光冒现，吞咽口水，眼睛瞪大的看着林立坚毅的脸容和强壮的身躯，多么的富有男子汉气息啊

    尤其在林立还在她的脖子，用手指轻轻划过，皮肤间的接触摩擦，引得她鸡皮疙瘩颗粒冒起，浑身都颤抖了起来，她内心浴火顿时炽热了起来，皮肤都滚烫滚烫的，舔了舔嘴唇，她接听了电话。

    “唐娜大人，有什么吩咐。”

    “嗯”对面似乎很是不满她的称呼。

    “我的挚爱，亲爱的唐娜”

    林立鸡皮疙瘩的看着两个女人调情半刻，手机中的唐娜才步入正题。

    “女王陛下要在美国舰队面对处决来自他们的英雄和反抗军领袖，你准备一下，过来呆在我身边，一起去看一场盛事。”

    林立赶紧凑在海娜的耳边，声音凝束成线，钻入她的耳朵：“问一下她，美国来的英雄是谁”

    海娜感觉到耳边热气痒痒的，尤其舒服，脸上红润升起，身形不由一颤，捂住手机，细细的“嗯”作回答，眼神里秋波流转。

    “美国的英雄那是谁”海娜紧张的问道，从前她可是没有问过这种事情的，也是因为这样，唐娜才更加的喜欢她。

    “一个红色紧身衣的臭小子，女王大人要用他的头颅来昭告世界的级英雄，敢反抗的下场我们即将要和世界开战，这是多么幸福的事情，全世界将会被我们踏在脚下。”唐娜也没有奇怪，反正迟点全世界都知道，越说到后面她越激动了起来。

    巴里

    林立心中凛然，这肯定就是巴里了，幸好自己赶来得及时。

    海娜和唐娜又腻歪了一会，得出具体的时间地点后，才挂机。

    一挂机海娜就扔了手机，不停的舔着嘴唇，眼睛光的看着林立

    第432章 变身

    白金汉宫。

    这里近乎五步一岗十步一哨，由亚马逊最精锐的女王护卫队，守卫着已经成为神奇女侠的王者宫殿，整个宫殿被魔法阵守护着，没有任何人能够随便的在这里肆虐。

    三楼走廊，踏踏踏的脚步声传出，快速有力。

    一名接引的亚马逊女战士守卫者，带领着海娜穿过走廊。

    在身后的海娜身形忸怩，步伐古怪，平时的一字步扭出姣好的美丽身段全然不见，现在只有时不时别扭着左右脚张开，好像习惯下体中央有东西的步伐。

    颇有几分男人的步伐。

    没错，他是男的。

    这就是伪装成海娜的林立。

    至于真正的海娜，在被他利用美男计套出了她和唐娜统领的关系和各种她经历的事情后，直接打昏在卧室，让她睡个好觉。

    当然，林立并没有和海娜啪啪啪。

    他有想直接就去监狱救巴里出来，但是根据海娜和她的百合统领唐娜的说话，现在巴里和反抗军领袖已经不在监狱，捉出来都准备在白金汉宫出发，去到美国舰队面前砍头了。

    林立不敢担保自己可以在两方战场面前救到巴里，尤其是得知亚马逊的女王并不弱小，近乎神一般的强大，还有各种魔法神器，要直接硬抗有几分难办，自己倒是进退自如，但是要救人就不容易了，一个不小心，巴里挂了那就完了。

    为了巴里的安全真是费煞苦心了。

    于是聪明珊珊号计上心头，利用海娜和她的姘头有资格接近犯人的关系，冒充海娜，只要接近了巴里，瞬间救人，计划完美。

    但是很可惜，计划出了点差错。

    就是海娜的姘头统领已经早就把巴里和反抗军领袖这些人交给了女王护卫队，由护卫队和神奇女侠一同出发，准备去到沿海边砍头示威覆灭舰队，昭告全世界，女王的霸气武力让人无可阻挡的，死回家等亚马逊统治吧。

    幸好峰回路转，唐娜统领就把自己的贴心小宝贝海娜拉到来白金汉宫，准备面见女王陛下，捞个面熟，为以后的官途亨通一点。

    林立心中暗暗叫苦，兜了几圈，变身做海娜，还得深入白金汉宫这个虎穴，拯救巴里真是困难。白金汉宫这里完全被魔法阵笼罩，墙壁之间魔力流动加固，有魔力加固了白金汉宫，自己的震荡穿越物质在这里已经不好使，情况不太好啊。

    尤其到了这里，林立还感觉到好几股强大的生命波动气息，首当其冲的估计是神奇女侠，不比自己弱，这个就让林立大为警惕了，在加上神奇的魔法，还有一些道途听说神奇女侠的神器，林立估计自己并不占任何的优势的。

    比神奇女侠弱一点的也有好几股的生命气息波动，令林立不敢乱冲。

    亚马逊战士的到膝盖钢铁长靴，这种东西他没有穿过，还带着一点高跟，让他略有几分的纠结，不过长靴钢铁之声踏着地面是有一种比较强大的实质感，是很彰显强大武力的。

    还有那连体的盔甲，露出肩膀胳膊，没有东西吊着胸部，林立行走之间都害怕自己胸部掉了下来，被别人发现这是两个苹果。

    没错，是真的苹果，林立拿来塞住在战衣里面，不然空荡荡的感觉不太好，幸好盔甲是全包裹的。

    至于短裙里面嘛不硬还是没有人察觉的。

    林立整个身体也就就是面容和身高轮廓改变了一下，并没有真的长出胸部和缩阳入腹。

    亚马逊的战士有几类的，海娜这种属于比较好的类型，还能够穿着金属魔法盔甲，不过不排除是她的姘头假公济私为了她谋福利的。

    亚马逊女战士大概分为四类的。

    一类，比普通人类强大的肉体，这类是普通的士兵，完全肉搏的，打普通人毫无技术都可以打上二十多三十个，学武了有技术打一百个体力支持都没问题的。

    二类，比普通人类强大的肉体外加魔法装备，还有个别的纯粹是使用魔法的或者有奇特异能的，像雌狐，豹女，女猎手，鹰女这类。

    三类，这种是拥有亚马逊血脉，自身强的令人发指，配合着强大的魔法装备，还有个别的神器装备，正面硬抗导弹都没问题的，阿尔忒弥斯就是这一类的人物，常规的攻击飞行都能超越音速的，不要命的爆发起来，是可以和林立抗衡一会而的。

    在白金汉宫里，这一类并不少的，甚至可以算得上是多，在林立的感知中，起码有五六个这样的人物，要是五六个这样的人物不要命的爆发攻击自己，那林立肯定讨不了好的。

    四类，这最后一类就是神奇女侠，近乎神一样的力量，还有着全身装备都是神器，真言套索、守护银镯、火神之剑、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔，这种神一般的战斗力，林立都不敢说能够战胜她。

    “主人，屁股屁股扭起来啊，一字步，腰扭啊，挺胸啊挺海娜本来就胸大，你要挺啊苹果挺出来”珊珊号大呼小叫的，实在痛心疾首，主人怎么装女人都不像，完全没有一个女人应该有的魅惑，只有僵硬步伐和不苟言笑的脸容。

    “放你他娘的狗屁，老子只是来救巴里，还玩起女装来了要不是你狗屎的主意，我特么怎么鬼迷心窍的冒充海娜。”林立大骂，装个屁女人，我完全装不了。

    “只有这样才能接近唐娜，才能得知巴里在哪里，难道你要在白金汉宫里面到处奔跑，然后被神奇女侠和亚马逊女战士围殴吗一旦她们知道你是来救人的，说不定就提前干点巴里，那怎么办怎么办”珊珊号理直气壮的怒吼，自己装不了女人还赖本姑娘了是吧，摊上这种大男人主义的主人，真是好气哦。

    这真特么的操蛋。

    林立都感觉隐隐蛋疼了，每逢和巴里有关的事情总是不太轻松，真是主角命途多舛。

    “到了，请注意在女王陛下面前保持礼仪和尊敬。”带路的亚马逊女战士隐隐有看不上人类的海娜，饱含警告的说了一句。

    亚马逊女战士敲门报

分节阅读 234

    告：“陛下，特洛伊大人的爱侣海娜奥尔索普已到。”

    林立鸡皮疙瘩都起了，一时间，都不知道该作如何的表情了，特洛伊就是唐娜的姓，海娜的姘头。

    “进来”一声慵懒威严的声调传出。

    亚马逊女战士缓缓的推开白玉雕刻的大门，里面雾里云里，水汽充足，隐约有娇躯在里面显现。

    林立惊呆了。

    白金汉宫的三楼不知道是厅还是卧室，非常大，被神奇女侠改造成岩洞温泉一般，有潺潺流水声在流动，古典夹杂着天然石块的布置，宛如让人置身如仙境之中。

    “陛下，就让海娜为你擦背，沐浴净身，我先去督促战士们准备。”

    第433章 戴安娜普林斯

    “陛下，就让海娜为你擦背，沐浴净身，我先去督促战士们准备。”

    话音毕落，一米九高的身影从升腾起的白雾中出来。

    她轮廓对于亚马逊人的豪放来说有几分精致，像雕刻出的精品杰作，身姿曼妙。

    穿着银色的亚马逊战甲，和神奇女侠的同款。

    腰间别着一圈蓝色的劝服套索，任何被套住的人只要意志力不如唐娜，就会按照唐娜的要求行事，被她控制。

    双腕屈服手镯，亚马逊高档的魔法装备，可以防御比较强大的导弹，激光攻击。

    看见海娜在门前，她眼眸闪过几分欣喜，可见得是非常的喜欢海娜的，不过在女王陛下附近，却不太好失礼拥抱接吻开心，这种小女儿状在亚马逊看来是无能表现的。

    “进去，为女王陛下擦背，我去为战斗准备。”

    唐娜眼神有着窃意，不停的打眼色给林立，希望他好好服侍女王陛下，将来征服世界谋得一官半职，和自己继续相亲相爱。

    擦什么背这个时候跟着你走才是正道，林立心中着急，表面严肃的说：“唐娜大人，我和你一起去。”

    唐娜娥眉微蹙，海娜今天怎么这么不懂事，难得让她见面女王陛下，和女王陛下相处一会，是没有领会到自己的意思吗平时的机灵劲去哪了

    随即唐娜自圆其说的想，是面对陛下心中忐忑害怕了吧，这也是正常的事情，女王陛下的英姿气势，的确不是普通人类能够承受的。

    唐娜冷脸瞪了林立一眼，保持着严酷冷冷道：“进去。”心中却是暗暗的道，进去啊，我的小宝贝，好好在女王陛下面前表现。

    林立心中憋屈，这个时候还洗什么澡，杀人前沐浴更衣，你以为自己是西门吹雪啊

    “主人，看来这个擦背的流程是冒充海娜的过程中必不可少的。”珊珊号认真的说。

    林立只想抽它一巴掌，瞎说什么大实话。

    这个时候，看着海娜不情不愿，神情纠结。

    唐娜双眼厉瞪，一副恨铁不成钢的样子，自身更是释放出压迫力的气势，像一头猛虎冷哼。

    “唐娜，你先去忙吧，不要吓着她了进来吧，我不吃人。”一声慵懒的声音从房间中传出，打消了唐娜的气势。

    林立心中吐槽，你不吃人等你发现我是假冒的，你就会吃人，你会活吞了我

    唐娜收起厉色，对着房间内微微欠身：“是，陛下。”随即她用手轻推林立的背部。

    林立心中一紧，肌肉被绷紧，又不能不作反应，要是唐娜没有推动自己，那恐怕就会面临神奇女侠和唐娜的夹攻了。

    林立脸色纠结的被唐娜推了进入房间，没入雾气之中。

    随即唐娜关上白玉大门，摇曳着曼妙的身材，离开这里。

    房间里面，是如温泉一般的洞天环境，戴安娜慵懒的闭着眼睛，体态优美的趴在一旁的白玉旁，仪态万方，绰约多姿。

    林立有几分不知所措，这种场景他完全没有体会过，心中道德之纠结，简直是翻天覆海般的搅动。

    这种不知所措正好是海娜应该表现出来的，面对上位者忐忑的心情，戴安娜很满意，缓缓的就说道：“脱下衣服，为我擦背吧。”

    林立身体一个激灵，这简直是惊悚好吗还要脱衣服我的苹果会掉啊，大佬。

    林立一个跨步，就从旁边挂着毛巾的架上拿下一条毛巾，踏着地面的水迹，赶忙的跑了过去神奇女侠的位置，用毛巾轻轻擦着她的背部。

    “不用了，陛下。”林立肃严的道，刚才朦胧水汽中没有看清楚，这近处一看，才发现这个女人身材高大，肩宽腰细，肤色带着自然的麦色，显得异常的刚猛而又富有独立女性的铿锵气息。

    不愧是身为一名皇者，光是从外表上来看就无可挑剔的威严，带着女性独特的刚猛美感，一眼看过去，让人生出理所当然的皇者之姿，为之拜服。

    林立心中暗暗感叹，这是一名天生的王者之姿，配合着实力，不统治世界都是别人的错了。

    他用干巴巴的白毛巾擦着背部，丝毫没有一般男性看到美女的心念，对于这样理亏的帮一名女性擦背，已经让他道德很过意不去了，还想什么乱七八糟的事情

    其实他是在想接下来该如何的拯救巴里，毕竟自己的目的就是这个的，其他的事情都只是经过。

    恐怕任何一位男人在此地，都会痛心疾首的怒骂林立，你特么接近了最世界最为强大和美丽的女王，居然想着男人还是不是男人

    当然，这对林立来说是内心道德的挣扎，他如芒在背，很不舒服，这样的占以为女性的便宜，也实在不是他的作风。

    “也好，时间也差不多了。”

    对于海娜没有听自己的话，戴安娜没有作他想，私底下对于亲近的人，她的宽容度非常的高。

    唐娜是她从小到大的至交好友，爱屋及乌之下，作为她的爱侣的海娜也被戴安娜视为好友一般的存在。

    林立轻轻的“嗯”了一声作回答。

    “唐娜有和你说过，我要征服这个世界吗”戴安娜突然的说道。

    林立愣了一下，然后又继续用毛巾湿着温泉水，擦拭着她的背部，道：“没有。”

    戴安娜轻笑：“你对她倒是忠诚，整个世界都知道我来，我征服。”

    “为什么要征服”林立对于权力这种东西没有明确的认知，只是知道自己有力量就会活得比所谓的富豪，权高位重者自由，因为可以掌握自己的生命和轻易的剥夺他人的所有。

    “因为我是一名王者。”

    “天生王者。”

    戴安娜说道，淡淡的语气，让林立切身的感受到一种霸气侧漏。

    “牺牲亚马逊战士的性命”林立擦拭过她的肩膀。

    “她们愿意为我牺牲。”戴安娜说道。

    林立无语，你是把他们洗脑了吧

    “所有的亚马逊战士都知道，征服这个世界只是我的个人主意，她们没有离开，用血肉为我铸成一条王者的道路。”

    “这是她们的幸福，也是我的幸福”

    “我渴望站在这个世界的顶端，披荆斩棘，排除万难的，统治这个世界，君临天下。”

    “这个世界，只有我能执柄至高权杖，统治众生。”

    “因为我是王者，亚马逊的王，世界的王。”

    “戴安娜普林斯。”

    林立擦拭的手一顿。

    第434章 亚马逊军团

    “戴安娜普林斯。”

    随着神奇女侠颇为霸气的宣言，林立震惊的手部一顿，不是被她的霸气震惊到不能自我，而是戴安娜三个字。

    在未来林立给出的信息当中，戴安娜曾经有过强上未来林立的事迹，从而被未来林立打断腿。

    林立想想都感觉冷汗淋漓，该不会是因为自己看光了她，从而就上了自己吧。

    “主人，这十有八九有可能，戴安娜是一个强势的女王，你看光了她，不是被她杀死，就应该是纳入人家的后宫之中。恭喜主人，将会成为一名王后。”珊珊2号简直是捂住肚子滚地的笑。

    林立脸都黑了，没好气的理会珊珊2号，继续自己辛勤的擦背工作。

    随后，戴安娜说了很多和自己一起长大的唐娜往事，说着说着便站了起来。

    “擦拭干身吧，时间差不多”

    戴安娜缓缓说道，从趴着的姿势站了起来。

    林立颤抖着换过干毛巾，从后面到前面，把戴安娜全身擦干。

    略有颤抖的表现，让戴安娜微微一笑，给予他鼓励。

    过程就不必描写是多么的心惊胆跳的了。

    擦拭完，戴安娜穿上雪白的浴袍，径直走向旁边的一间房间，两名侍官一样的角色跟随而来，准备为她着装。

    林立跟随着戴安娜的身后，抹了抹不存在的虚汗。

    他现在总算是知道为什么人家戴安娜要强上自己了，全身看光抹光，没有活吞了自己，抽出火神之剑把他从亚原子级别开始砍劈，就已经是有感情的真爱了。

    但是自己不是未来的那个自己，和戴安娜没有任何感情啊

    除了被劈被惦记大恨之外，还有什么后果

    两名侍官为戴安娜穿上装备，腰间别着真言套索，另一侧挂着火神之剑，头戴冠军战盔，守护银镯在双手腕，最后披上特别制造的女王战袍式的披风，大气威严，配合上王者气质，让人心生凛然，不自觉的低下头颅，不敢直视。

    戴安娜带头走出白金汉宫，走到广场中央的时候，背后整齐的女王护卫队踏步汇聚，纪律严明，整齐的踏步跟随着女王。

    一辆黄金铸成的马车不知道从哪里出现，车上以各种宝石配合雕刻着奢华大气的刻纹，整个车身威严深重，拉车的是两只白俊的天马，肋下双翼，额头螺旋独角，洁白无瑕。

    天马有意识的停在戴安娜面前，静待她上车。

    此时，天空一角，黑点密密麻麻骤现，唐娜骑着狮鹫，在太阳渲染下散发出金黄一般的颜色威势，带领背后汹涌的狮鹫军团飞来，遮蔽一片天空。

    另一片天空，也有一名亚马逊女战将骑着龙来占领，所谓的龙，就是张着翅膀的巨蛇，在古希腊文当中的龙与巨大的蛇是同一个词。

    天空被密密麻麻的狂暴气势占领，狮鹫和龙盘旋在空中。

    大地远处，掀起尘烟，轰隆隆的地面震动。

    带头的亚马逊女战将骑着长着三个头颅狮身的怪物赶来，她的背后全是各种奇异的骑兽，狮子，豹，狼这些还算正常，一些神话中看到的怪物形状也有出现，恐怖无匹。

    这个陆地军团令行止停，在距离数公里前就止停，只有带头者骑着三头狮兽奔疾过来。

    唐娜特洛伊，骑着狮鹫盘旋飞下，手腕屈服手镯，银色亚马逊战甲，劝服套索在腰间，熠熠生辉。

    卡西珊德马克，骑着羽蛇飞下，手腕阿特拉斯护腕，脚上赫尔墨斯羽翼神履，腰间闪电套索，英姿非凡。

    菲利普斯，一身黄金将军铠甲，面容肃穆，英武凛然，她是亚马逊军队的首领，女王最坚强有力的保护着。

    “陛下，狮鹫军团已准备就绪。”

    “陛下，飞龙军团已准备就绪。”

    “陛下，亚马逊军队准备就绪。”

    三名统领半跪。

    林立看到这种魔幻般的常见，真是目不转睛的惊奇，宛如看到一场指环王魔戒等等史诗级魔法大片，想起等下亚马逊军团就要对决现代火器导弹，光是想想那个场面就有点小激动了。

    “你就这还是英雄吗估计美国舰队会被全歼，死伤不知道多少人呢”珊珊2号及时的吐槽了一句，把林立的视线拉了回来。

    “英雄有所侧重，对于我来说，巴里的性命比他们都要重要，能够救他们就救，救不了我也无悔。”经过和珊珊2号这一打岔，林立没有了看魔幻大片的兴趣，连忙的左右眺望，希望看到巴里在哪里一角。

    “出发。”

    戴安娜不苟言笑，肃冷的脸容拒人千尺，大手一挥，甩着披风，手搭腰间剑柄，径直踏上威严的黄金马车，天马嘶鸣一声，双蹄举起，肋下双翼扑扇，把黄金马车拉了起来。

    三名统领，应了一声是后，便各自回到自己统领的军团。

    唐娜特洛伊看到自己的爱人海娜好像呆头鹅一样，四处懵逼的张望，拐个弯把她带向自己的坐骑处。

    并且亲切的关怀问候各种，林立随便的应付了一下，却是和珊珊2号说起话来。

    “能搜索得到巴里吗我视线虽远，密密麻

分节阅读 235

    麻的巨兽却阻挡了我的视线，看不到后面。”林立心中问道。

    “搜索不到，完全没有神速力的波动特征。”珊珊2号说话。

    林立皱眉。

    唐娜特洛伊也没有和海娜多说话，带着林立坐上狮鹫，飞上天空，就把林立交给她的副官，骑着狮鹫的亚马逊女战士。

    “海娜，抱紧我。”这位副官显然认识海娜，和她关系不错。

    林立坐在她的背后，双手抱着她硬蹦蹦腹肌的腹部，真是作孽啊，这腹肌让多少男人羞愧，他别过心思，打探问道：“陛下不是要处决美国来的超级英雄吗怎么不见他们”

    副官没有想到会有人胆大包天的伪装才海娜接近亚马逊权利中枢，很干脆的就回答：“他们由菲利普斯大人押送过去，为了避免昨天晚上出现的黑暗盔甲中途捣乱，菲利普斯大人没有告知任何人罪犯的位置。”

    林立视线往后瞟了一眼，地面上尘烟轰隆隆滚滚，全是庞大的巨兽，骑在上面的亚马逊女战士都没有看到几个。

    看来只能在巴里被祭旗前才能救人了。

    第435章 巴里出现

    联合国各个理事，正在观看着大屏幕上的海域，那里有着美国身为世界老大的军事实力，作为最为强大的国家，由它出面，代表着世界进行这一场谈判和试探。

    爱尔兰海。

    这里拥有着美国整个航空母舰的战斗群。

    两艘超级尼米兹母舰，美国海军的最新的海上实力，均是长5392米，宽624米，飞行甲板宽908米，这是最新美国的军事实力，这种庞然巨大的海上战争基地，任何一艘足以足以攻陷沿海的一些小国，更不用说两艘前来。

    两艘超级尼米兹母舰附近，还有配备着八艘巡洋舰，十七艘驱逐舰，三十二艘护卫舰，另外海底下还有着五艘潜艇。

    天空上，近三百架各种混合战机在肆意飞行，什么f－14“雄猫”战斗机，fa－18“大黄蜂”海军攻击战斗机，fa－18a“大黄蜂”海军陆战队战斗攻击机，－2“鹰眼”战斗机，a－6b“徘徊者”电子战战斗机，s－3b“北欧海盗”反潜机，种种，都可以找得出来。

    毫无疑问，这种海上军事力量，足以让任何的国家忌惮，恐惧，这也是美国政府一直引以自豪的军事实力。

    以往，每个在超级尼米兹航空母舰上服役的人都足以感到自豪，这是举世无匹的巨无霸，强大的科技军事能力，制霸海域的超级航空母舰。

    但是自从得知他们面对的是神话中的种族的时候，他们动摇了

    浩荡的航空母舰的战斗群占据这片海域，没有感觉到制霸海域的豪气，有的只是像海面上小船摇曳的无力感，狂风暴雨下小鸡瑟瑟发抖的感觉。

    天马拉着黄金战车踏空而来，嘶鸣声传递。

    背后黑点密密麻麻一般蜂拥而来，那是狮鹫和羽蛇军团，密密麻麻，笼罩天空。相比之下飞行在天空中的战斗机数目就弱小得过分。

    没有人会认为狮鹫和羽蛇的血肉之躯对拼不过战斗机，相反，理所当然的血肉之躯能够对抗这种现代高科技热武器兵力让他们恐惧。

    巨大的骑兽洪流竟然在海面上奔踏，整体形成浩荡的野蛮洪流，神奇的魔法力量令他们宛如平地一般践踏在海面上，没有沉下去。

    这简直是骇人听闻，巨兽各个超越几百斤几千斤的体型，竟然就因为神奇的魔法，违反物理的站在海面上，令人恐惧。

    其中一首超级尼米兹母舰上，最高指挥官奥尔德斯将军心情沉重的看着显示屏，默默的擦了一下冷汗。他担任航空母舰上的最高指挥超过12年，在海上遇到的事情不多，但是也从来没有看到过陆地怪兽在海面上奔跑如雷，要和航空母舰这样战斗的。

    这个场景不对啊，这不是中世界骑兵对冲决斗，这是现代化海上战争，还能玩血肉对冲

    通过航空母舰上的监控，背后的美国和各个联合起来要阻止战争国家理事均是惊悚得心脏都被握紧了。

    “怪兽在海面上奔跑”

    “血肉之躯如何能够抵挡导弹”

    “神话中的种族，这是魔法。”

    有国家理事惊呼，这种神奇的魔法尽管在一年多前展现过一次无可匹敌的神奇，令到大不列颠灭亡，中心大陆升起。

    超级尼米兹母舰甲板上，天马拉着黄金战车，蹄踏砰砰作响，把甲板上的钢铁踏出几个蹄印小坑，才安静下来。

    天空上狮鹫军团，飞龙军团统领分别带领几人随着黄金战车上了超级尼米兹母舰甲板。

    作为唐娜特洛伊的百合爱人，海娜也被副官带领上了甲板，见识一下世面，

    远远的海面，一身黄金铠甲的菲利普斯骑着三头颅的狮子，踏着海面，如履平地的奔跑过来，背后也跟几个骑着狮虎猛兽的亚马逊女战士，手中还拎着人。

    “主人，那是巴里”珊珊2号惊呼传音。

    搞这么久，终于找到巴里了。

    “我看见，不用那么惊讶。”

    林立淡淡的道，总算是见到巴里了，不枉自己奔袭几千里，伪装成为女人，接近亚马逊权利中枢。

    除巴里外，亚马逊女战士还拎着几个古怪的人和动物。

    一名戴着红色巾罩住自己面容的人。

    一名皮肤黄色的恶魔。

    金色头发的女人。

    还有把林立看得一愣一愣的大号绿色蟋蟀，八九岁的小孩那么大，这个品种拿去斗蟋蟀简直是必胜的，但是这怎么回事怎么还把变异宠物带上来严肃点好吗戴安娜你是要向世界宣战的啊，养的宠物也带上来干什么话说品味真独特。

    “不别砍我，我不是超级英雄啊，你们捉错人了，不知道是哪个家伙趁我晕倒，给我套上这种紧身衣，冤枉啊你们捉错人了啊你们不能这样，这样是不人道的，我要求请律师”

    巴里被亚马逊女战士拎着上来，立马散发出一股弱逼的受受气息，囔囔着要找律师，不停的抱怨。

    我曹

    巴里你疯了吗找律师

    林立震惊得不能自己，巴里你的超级英雄风范呢有点气势好不，在怎么说也是一名超级英雄，硬着头颅，挺直脊椎等死啊

    在说了，自己已经付出这么大牺牲，女人都伪装了来拯救你，你就给我展现这种弱逼的气概。

    林立心中那个郁闷，总感觉有几分落差感的不值得。

    “主人，巴里的神速力消失了。”珊珊2号传音道。

    “你是说”林立心中一顿，恍然大悟。

    “没错，巴里关于闪点前的记忆也消失了，闪点世界的记忆已经覆盖了他之前的记忆。”珊珊2号道。

    难怪这个巴里感觉是个弱逼的受受感觉。

    林立无语。

    同时，他的嘴角掀起一丝的笑容。

    没有神速力的巴里，没有之前记忆的巴里，理应在这个世界，和父母共享天伦之乐，而不是遭受那么多的痛苦。

    这个世界的超级英雄那么多，决不会少了一个闪电侠而毁灭的，在说了，中城还有沃利在当着闪电侠，足够让巴里在中城生活幸福美满的。

    菲利普斯带领着几名亚马逊女战士，拎着几名反抗军和巴里还有和一只绿色大号蟋蟀，把他们按跪在戴安娜面前，背对着戴安娜。

    航空母舰战斗群的最高指挥官奥尔德斯将军，也上到来甲板，和亚马逊女王对立，当然少不了很多士兵拿着枪械围了起来。

    第436章 吾守护

    爱尔兰海。

    超级尼米兹母舰上，由戴安娜带领的亚马逊几人，淡定自如的面对着甲板上几百人持枪的围堵，海风咧咧吹过，吹起戴安娜的披风，凛然英姿触目让人畏惧。

    人多的一方心中紧张惊惶，不少士兵紧张的额头流下密汗，滴到眼睫毛处，咸咸的密汗深入眼球，让眼睛一阵的酸痛。

    在中央，是反抗军的几名领袖和巴里，被亚马逊女战士按跪在甲板上。

    巴里一脸的惊慌：“大家冷静啊有什么事情先坐下来商量，不要动用武器好吗我知道有一间咖啡厅的咖啡还是可以的。”

    “我说你该停歇一下了。”同样被亚马逊女战士按跪在甲板上的人，脸上带着红色的面巾，露出两只眼睛，他是反抗军的领袖，骗子。他具有心灵感应的能力，可以感知得到别人散发出来的心理状况。

    “嘎嘎，我们会被砍下头颅了”大号的绿色蟋蟀说话，颇为滑稽，他是埃特伯雷蟋蟀，本名杰拉米克里库，是英国的一位大学生，在亚马逊进攻英国的时候，受重伤逃到一所教堂里，后因体质特殊，意外的与一只蟋蟀结合，成为了现在这副大蟋蟀的样子。

    “汝何怕死之吾万死不惧。”恶魔埃催甘，一个不着调的恶魔，说话总是对称酸酸的，原名杰森布拉德，是一名骑士，为了消灭恶魔把恶魔封印进体内，然后变成恶魔的鬼样。

    “行了，行了，别说话，我们安静的等死吧，我早知道就不相信你这个不着调的极速者了，现在连记忆都失去，还搞到我们反抗军覆灭，早知道我就自己行事了。”金色头发的漂亮女人说道，她叫戈迪瓦，本名多尔卡斯李，原本是英国的一名超级英雄，自亚马逊侵占了英国的领土后，就一直进行着反抗亚马逊的行为。

    “你们说什么，我是中城的一名犯罪现场调查人员，并不是什么超级英雄极速者。”

    巴里一脸的惊慌和茫然，完全不知道他们在说什么，绿色蟋蟀长这么大还会说话吓了他一跳，之前因为被单独监禁，他倒是没有见过反抗军领袖，也没有记得失去记忆之前，他还和他们几人合作过的。

    那是在巴里还拥有神速力的时候，和钢骨潜入新特米斯奇拉，遇到反抗军和他们合作，结果可想而知，反抗军被巴里坑了一波，全军覆没。

    航空母舰战斗群的最高指挥官奥尔德斯将军心中紧张的看了一眼跪着的人，恶魔，蟋蟀，显然不明白亚马逊的女王想要做什么，心中捏了一把汗，他站了出来，要完成总统交待下来的人物。

    奥尔德斯微微欠身，一个问候礼后，直入正题：“亚马逊的女王，我代表着地球上诸多联合国意愿，衷心希望你停止这场与亚特兰蒂斯的战争，地球是我们的家园，我们应该守护而不是破坏。”

    “守护难道不是人类一直在破坏地球吗”

    “工业排污污染了空气、水源。”

    “砍伐森林导致土地沙漠化、空气与噪音污染严重。”

    “废气排放污染空气，导致臭氧层空洞，大气污染，酸雨”

    “对能源的浪费导致地球能源将要枯竭。”

    菲利普斯一身黄金铠甲，站了出来，神情肃正，义正言辞大声的斥道，简直是放狗屁，人类还提守护就地球这种情况，不出百年，地球就要被人类无休止索取过渡而面临一轮清洗了，到时候谁也活不了。

    奥尔德斯被喝得不由一塞：“人类已经认知到地球的重要性，现在已经逐步有意识的维持地球的绿化，我们愿意接纳亚马逊为地球联邦的一员，共同维护这个美丽的星球，只希望亚马逊能够停下这场战争，与我们共同协力，保护地球。”

    “放屁亚马逊何曾需要过你们接纳，我们自然会肃清这个地球的污秽，给这个星球带来新的生命。”

    “人类，退下，你没有资格直视亚马逊女王的面容。”

    唐娜特洛伊踏步大喝一声，声音如洪钟，散发出轰然巨声，一股浩大的音波波纹竟然从她的嘴巴中吼出，扩散开来。

    包围着几人的士兵刷刷的后腿，身形摇晃，枪械不停的砰砰掉落在甲板上。

    首当其中的奥尔德斯更是直接脑袋轰鸣，双眼昏花，耳朵嗡嗡声，身形左右摇晃，连续的退了好几步，胃中更是翻涌起来，控制不能的呕吐出腥臭的，融烂的食物。

    等奥尔德斯恢复过来的时候，人类士兵已经溃不成军，有些更是趴在甲板上大吼翻滚挣扎，刚才唐娜特洛伊的声音把他们的耳膜震破了。

    奥尔德斯眼眸露出惊恐，戴安娜的伟傲英姿让他恐惧。

    “吾当君临天下，执世界至高权柄，这个世界，不需要你们，吾守护”

    戴安娜步行出列，高举火神剑，神情肃穆，威压当场。

    “陛下圣明”

    “陛下圣明”

    “陛下圣明”

    无数吼声汇聚在这片海面上震天欲破。

分节阅读 236

    亚马逊女战士热血沸腾，眼眸中火焰升起，看见女王如此冲天的气概，内心激动到无以复加。

    天空上，狮鹫和羽蛇嘶吼，海面上，踏着波浪的巨兽怒吼，兽血沸腾

    联合国会议室。

    多国的理事脸色愤然，怒吼，把桌边的咖啡都一扫落地，怒喝声不停响起。

    “这群野蛮的女人想要开启战端吗”

    “愚蠢，面对全世界，开火开火，轰炸他们”

    “新特米斯奇拉必须毁灭为了世界和平”

    “世界上不需要如此野蛮的文明，毁灭他们”

    超级尼米兹母舰上，奥尔德斯心中已经是惊恐到极致，亚马逊的女王拒绝纳入地球联邦的体系，高调宣告征服，这意味着什么，第三次世界大战或许就真的再次开启。

    “敢于抵挡亚马逊者，只有死亡赎罪，来自美国的极速者，超级英雄，反抗军”卡西珊德马克执剑上前，就要处决巴里和反抗军等人，引得巴里惊慌不已。

    亚马逊女战士又在嘶吼的叫了起来，汇聚的音量惊天动地。

    “处死”

    “处死”

    “处死”

    这个时候，看戏已久的林立出声。

    “陛下，让同为人类的我，处决他们吧让更多的人类女性感受到陛下的荣光，协助陛下踏出一条通畅的至高道路。”

    霎时，大海上的吼叫在戴安娜挥手下便平息。

    海风咧咧吹过她的披风，她英姿绝世，豪气万仗，眼眸带着赞赏的看向海娜。

    海娜一个人类如此的要搞个投名状融入亚马逊让她欣喜，在征服的道路上，她不可能全部把所有人杀光，至少要融合同化一些女性的人类，而海娜此刻的做法，就开了一个好头。

    由身为人类的海娜处决人类的英雄，证明亚马逊不单单是有亚马逊人，还有普通人类的女人，在以后接纳普通人类为自己作战可是方便不少的，也让弱势的普通女人明白，在亚马逊这里，女性才是主导者，亚马逊并不介意接纳普通人类女性。

    “好我暂赐予你我的火神剑，处决他们，让世界掀开一个新的篇章。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    第437章 气氛骤紧

    海娜身形一震，表现出惊喜的神情。

    完全的本色出演。

    他微微低头，接过戴安娜的火神剑。

    火神剑暗蕴神力能量体系，剑身冷彻，中央神秘的符文直至尖剑，手执此剑，虽然发挥不了此剑的最大威力，但是仍然感觉到材质的上等和锋利。

    戴安娜带着赞赏，欣喜的眼神。

    林立执剑踏步上前，唐娜特洛伊眉目之间对于自己的爱人满意极了。

    奥尔德斯将军看见这一幕，挺着发虚的身体站了出来，巴里是美国人，在自己的航空母舰上，那就决不能任由亚马逊的女人打脸。

    这简直是踏着美国的尊严来开战，倘若他不管，美国将会沦为亚马逊女王的踏脚石，他国的笑柄。

    奥尔德斯将军沉声道：“亚马逊女王，他是美国的人民，这是国际外交的事情，请交给美国处置。”

    亚马逊几人一脸的你是白痴表情，唐娜特洛伊冷喝道：“他们是亚马逊的罪人，这就是和新特米斯奇拉作对的后果。”

    周围士兵有的恢复过来，捡起枪械，再度指着亚马逊几人，奥尔德斯将军阴沉的脸孔无法安置，亚马逊的女人铁定的决定了开战，以美国来祭旗。

    古时有战争打的时候，一般事先在众人面前用畜生或者敌人祭旗，提升士气，祭告神o，师出正义，亚马逊很好的保留了这个传统。

    在卡西珊德马克列出几种巴里和反抗军的罪状后。

    林立来到巴里背后，一把火神剑在白日阳光下透露着寒意。

    阳光在林立背后，投影出的影子覆盖在巴里的身上。

    巴里瑟瑟发抖，眼神惊恐，他知道背后的人想要做什么，可是自己什么都没做啊

    “不要”巴里颤抖惶惶。

    “放心吧，没有痛苦。”林立淡声说道。

    巴里听到这话更加是惊慌失措了。

    剑光一闪，火神剑削铁如泥，几乎是没有感觉到剑身的阻力，巴里和反抗军等人手镣脚镣尽数皆断。

    “终于等到你出手了。”

    脸上覆盖着红巾，只露出双眸的反抗军领袖，骗子站了起来，扭了下手腕，他有心灵感应的能力，虽然没有能够明确的感觉到林立的内心波动，但是却感觉得到林立和亚马逊女人恶意之间的极大差异。

    林立诧异侧目，这个家伙在自己救人之后搞什么装神弄鬼

    巴里一脸的懵逼，意料之内的死亡没有到来，反而是沉重的手镣脚镣枷锁断开了，这是什么情况

    其余反抗军则是扔下断裂的手镣脚镣站了起来。

    林立这一手反间计弄得所有人都转不过弯来，无言的瞪着眼睛注视着，奥尔德斯将军尤其大喜，叫你们亚马逊女人嚣张，我们有卧底但是随即他就身形一抖，感觉冷彪彪的。

    气氛突然的一肃，海面之上，本来戴安娜女王的披风一直在被海风拂拂甩动的。

    现在空气却是似凝固了一般，没有丝毫感觉到海风冷冽的吹拂。

    骤然间好似到了寒冬腊月，气温都下降几分。

    唐娜特洛伊脸色大变：“海娜，你在干什么”

    林立转身，黑色的液体从他身体内涌出，把亚马逊制式盔甲撑裂。

    “晃当当”的盔甲和两个苹果掉在地上，滚动起来，引得众人视线随之移动。

    林立显出一身黑暗的盔甲，缭卷着银色电弧。

    菲利普斯脸色铁青“闪电骑士”新特米斯奇拉的防线是她布置的，在林立上新特米斯奇拉的时候她就安排过捕捉计划，甚至自己出手，只是当时林立并不想和她战斗，刻意的回避了几次然后消失在他们的视线。

    “很抱歉，海娜仍然在卧室昏迷着。”穿上盔甲的他恢复本来的男性声调，磁性低沉。

    唐娜特洛伊脸色几经变化，伪装成海娜的是一名男人，而自己曾经让海娜为陛下擦背，那岂不是

    她转身就对着戴安娜半跪，内疚沉痛的道：“陛下”一声陛下后，她不知道如何的说话了，这是耻辱，奇耻大辱，陛下的清白，圣明之躯。

    亚马逊女人对性这方面不太介怀，也是和欧美一个样子，适合就啪，啪完就离，满意度足够的话还有下一次。

    当然，这个得在双方愿意的程度上，才能宽衣解带，像林立这种伪装成自己的爱人，接近陛下，进入澡堂的事情，对一个王者来说，实在是丢脸到极的事情。

    唐娜特洛伊已经可以想象得到，这种事情一旦流传出来，将会是对女王陛下的声誉造成极大的灾害。

    “起来，有内疚的心情，倒不如化悲愤为力量，为我披荆斩棘，杀尽这些阻碍我的人，开辟出一条通畅的大道。”

    戴安娜眼眸冷意寒冰，掠过唐娜特洛伊，直视着林立双眸，银色的瞳茫看不出任何的情感波动。

    唐娜特洛伊应了一声“是”，抬头脸色愤怒的瞪着林立，目呲欲裂，脸色狰狞扭曲，一副想吃了他似的。

    又不是我想擦背的，是你非得推我进去

    林立内心抗议了一句，不过这种事情的确是自己做得不道德，无可争辩。

    最多我也让戴安娜擦背，吃亏一点让她擦拭我全身，算补偿了，大家都做一次，无拖欠。

    林立内心其实颇有几分无奈，但是事情已经发生了，他只能做到保守这个秘密，还戴安娜一个清白的女王陛下名声。

    戴安娜的冷意愤怒已经是寒冰冰散发出去，滔天的气势直接影响了这个航母的附近海域的天气，海风一点也吹不进来，周围的温度骤然就如寒冬。

    事已至此，林立收起自己内心的无奈，面对着戴安娜的愤怒，他同样的冷冰道：“我为所做的事情感到抱歉，有机会的话，我会作补偿，现在，请女王陛下让我们安全离开先吧。”

    戴安娜眼眸凶光骤气，杀意升腾：“补偿，呵呵你认为还能从这里离开吗”

    “为什么不能这把剑应该有资格让你放过这个舰队的全部人。”林立震了一下火神剑，表示存在，经过珊珊号的探测，这把可是了不起的东西，其中的一丝结构可是神奇至极的表现，这把剑甚至能够从亚原子级别砍劈，完全颠覆了科学观。

    “离开不亚马逊的女人，你们全部死在这里，为了世界的安全”这个时候，奥尔德斯将军开启了脑残光环，大义凛然的打算牺牲这里全部的舰队海军，也要拼命的弄死亚马逊女王，决不能让她开启第三次世界大战。

    话音一落。

    气氛骤然紧张，一触即发。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    第438章 不接受威胁

    林立闻言一塞，本来是打算救得巴里之余，把士兵都拯救了。

    现在好了，不用自作多情，妄做多想了。

    奥尔德斯决定要把士兵白白的牺牲在这里，和亚马逊女人们拼个你死我活。

    不是林立看小这些航空母舰战斗群，真要对拼起来，这些热武器能够有多少生效还是未知之数。

    戴安娜冷笑：“你没资格和我拼，也没有能力从这里离开。”

    林立心中微微一沉，现场情况并没有奥尔德斯想得那么理所当然，恐怕连拼的资格都没有。亚马逊女王自信到无边，强大的力量让她根本不会和人谈判。

    火神之剑在林立手上很简单，杀死拿回来即可。

    “珊珊号，把巴里收近我的神力空间内，能够保持他的生命多久”林立心中问道，其他人他已经没有办法拯救了，自求多福吧。

    “我可以利用你的神力动能运用维持他的生命水平，在神力空间内没有细胞所需的氧气，重力，营养，碳水化合物，水份等等，他只能够存活o分钟，你的神力空间并不具备生物细胞存活的必要条件，o分钟后必须把巴里释放出来，不然他即将会像太空内一样的后果。”珊珊号道。

    一个人没有任何措施出暴露在太空中，面临的第一个伤害就是失压，太空中没有任何压力。

    当然外部环境压力为零时，物质的沸点下降，体液蒸，血液中出现气泡，大脑神经受损，死亡，仅仅十秒就足够让一个人死亡。

    十分钟，只有十分钟时间，自己能够离开这里，把巴里放出来。

    极者的十分钟是异常长的时间，只要没人追得上自己，他相信可以安全无事的离开。

    当然，唯一能够追上自己的恐怕也就是戴安娜，这也是林立暂时不敢乱动的原因，他几乎可以肯定，只要自己一旦把巴里带走，戴安娜追了上来，那么战争立马就会开启。

    如此一来，就只能放弃这里的所有人类了。

    短短一瞬，林立已经做好决断，他不是犹豫寡断的英雄，不是巴里那种圣母心，他的目标是为了报答巴里，让巴里和双亲幸福的生活在这个世界，取舍他做得起，并不会因为普通人死亡就必定要急忙拯救。

    接下来，如果能救的话，就救，救不了那也没办法。

    林立沉脸冷哼：“女王陛下，你在这艘航母甲板上，过百支机枪，狙击枪，能量枪瞄准你们，恐怕奥尔德斯将军一声令下，你们将会变成筛子。级尼米兹母舰是核动力多用途航空母舰，随时就是一枚核弹，亚马逊女王，两枚核弹在这个距离爆炸，你和全部的亚马逊人将会葬身在此地。就连你的新特米斯奇拉都会从半英里高的地方坠落下来。”

    “你确定要开启战端吗牺牲这里所有的亚马逊女战士。”

    林立的说话让周围人群倒吸一口气，两枚核弹这么劲爆

    奥尔德斯神情一震，我是这里的最高指挥官，怎么不知道有两枚核弹这回事级尼米兹母舰稳定到一逼，是美国海军的海上最高科技，其反应堆动力系统哪里有可能变作核弹

    戴安娜威严的脸庞，眼眸出现一抹金色的愤怒，一股气浪自她的身上爆，气浪涌腾，在空气中一圈圈的爆炸。

    整个甲板上的士兵个个犹如被卡车撞击，掀飞了起来，有撞到围栏，昏头昏脑的，更有直接掀飞下海的。

    一时间，甲板上的士兵感觉被霸王色霸气碾过一样，又一次脑昏眼花，这一次还伴随着物理伤害。

    奥尔德斯有几名士兵做人肉垫子

分节阅读 237

    ，倒是没有多大的事情，只是脑袋有点晕。

    林立及的把巴里放在自己的身后，没有受多少的伤害，反抗军的几人也机警得很，在亚马逊关押了两天没吃饭，力气都没有多少，也不硬顶，全躲在林立身后避一避风头。

    “我让你看看威胁我的后果，我要让你跪乞在我的脚下，奉上火神之剑，舔着我的鞋底，乞求我施舍”

    戴安娜眼眸内怒火喷薄，瞳孔中乍现出现金色光芒。

    她左手甩动披风，朝着航母甲板外一指，指着一艘长o米，宽米的驱逐舰，冷喝：“给我沉了它”

    霎时，天空中密密麻麻的狮鹫和羽蛇嘶鸣叫了起来，一种奇怪的电磁脉冲在扩散，又嗡嗡不断。

    波幅一圈圈的在空气中显出音频。

    “主人，这是类似于电磁脉冲炸弹，可以从电磁方面摧毁一切的电子系统，武器防御系统，无限信号，传输功能，扭曲光，微波，x射线等等的效果。这不是狮鹫和羽蛇出的声音，是有魔法师在背后施展的诡异魔法扰乱了全部的信息传递。”

    珊珊号刚一提醒完，马上海面上各处战舰轰隆隆的爆炸升响起，连续的破坏了一切的电子通信，系统，传输的功能。

    爆炸声不大，但已经摧毁一切的电子设备。

    天空上的三百架战斗机都没有人理会，一股脑就在空中熄火，爆炸，燃烧了起来，一架连续一架的掉进了海洋里，空战飞机全军覆灭。

    天空中的两个军团瞬间就分涌出一道洪流，朝着亚马逊女王手指的驱逐舰飞去，海面上也有巨大骑兽涌了过去。

    奥尔德斯身体一个激灵，恢复过来，大喊：“攻击攻击导弹攻击，炸了他们。”

    他的手下联络指挥官惊恐：“将军，通信受阻，电子系统死机，导弹无法射，我们的一切仪器都受到脉冲破坏，对方使用了电磁脉冲武器”

    奥尔德斯倒吸一口气，心中凉了半截，每艘战舰都有阻挡电磁脉冲一类武器的设置，但是现在竟然完全都不起效，被亚马逊损毁，现代化战争，这种损毁就代表着武器的瘫痪，射都不能，全成了摆设。

    被戴安娜手指的驱逐舰瞬间就被吞没，爆炸火光声传出，甚至都没有到一分钟，驱逐舰的抵抗弱如蚂蚁一般，被各种野蛮暴力的巨兽撕裂，喷火，冰冻。

    长o米，宽米的驱逐舰从中断裂成两截，缓缓的下沉了下去。

    场景十分骇人，钢铁与暴力野兽的对拼，硬生生蜂拥的毁灭了一艘驱逐舰。

    无数的狮鹫爪下，锋利的利爪刺穿着穿着海蓝色军装的大兵。

    砰砰砰

    一个个狮鹫飞过甲板，扔下的血淋淋的尸体，堆成一个小山，浓重的血液味道散而出。

    “我不接受威胁。”

    第439章 决战

    “我不接受威胁。”

    戴安娜睥视四方，划过每个人类惊恐的眼神，冷然一笑。

    甲板上，堆成小山的尸体，血液流肆，支离破碎的尸体散发阵阵血腥的味道。

    死寂一片，尸体堆成的小山令人感觉到寒气自心中升起，更是直接窜升上脑袋，眼神骇然的惊恐。

    往昔战友如猪狗一般的被屠杀，被堆成小山，血流成河。

    不少士兵看见此种场景，胃部抽搐，转身就吐了起来。

    血液溪流般流向林立的脚下，暗红色的液体触碰着他的金属黑甲，仍然残留一丝温度的液体让他生出一股心中的烦躁怒气，内心都冰冷起来。

    他从没见识过如此残忍，残暴的人，一声令下，几百具尸体堆成小山，血流成河，向他示威。

    生命仿佛在她手中是儿戏至极的玩具，眼眸中都是不在乎的冷意。

    林立和戴安娜的视线仿佛冻到极致的冰冷，均有至对方于死地，冷冷的杀意。

    两人都是刚硬的性格。

    林立猛刚，超越盔甲显身，一种突破一切超越所有的意志涌出，撕裂诸天，自我踏出一条路，无可阻挡。

    戴安娜王者之姿，凶猛霸道，容不得一丝的威胁忤逆，强烈的掌控欲不允许任何人在她面前放肆，她是主宰生死的君王，没人可以脱离。

    两人性格上的刚硬，不容水火，面对着对方均是强硬异常，没有什么后退一步是海阔天空的事情，有的只是硬碰硬，看谁够硬，把谁碰死。

    “怎么能这样呕”巴里呕吐着黄胆水，眼睛惊恐的说道，在他的二十几年记忆当中，没有如此恐怖的事情，堆成小山的尸体让他双脚发软，内心恐惧。

    “一直以来都是这样，她就是暴君。”骗子冷冷的哼了一声，看向那堆尸体，不由想起以往在战场上作战的同伴，红色面巾下，他的脸色更加的难看了。

    奥尔德斯惊恐的眼神露出无可遏制的愤怒，这都是他手底下的士兵，竟然就让亚马逊的女人屠杀，堆成山的在示威。

    “攻击开火，杀掉这群亚马逊女人。”奥尔德斯红着眼睛大吼，愤怒的从自己的腰侧抽出手枪，开始射击。

    随即，枪械子弹声音响起，无数条火舌交织出一个巨。

    一直持枪准备的士兵门狠狠的按下扳机，发泄着对战友死亡的怒火和恐惧。

    铺天盖地的子弹从四面八方射向戴安娜，子弹雨点泼洒倾泻过去。

    海面上突突突的声音连绵不绝，疯狂的火舌喷发，发泄着他们的怒火。

    然而让所有人惊恐，脊椎顿时有一股寒气从尾龙骨升上脑袋。

    只是不过几十秒时间，连绵的枪声，火舌就不由自主的停了下来。

    他们看到了子弹，肉眼看到了子弹凝固在戴安娜面前三，四米远，停滞在空中，密密麻麻的子弹悬停。

    一颗颗铜澄的子弹被凝固在戴安娜身前，让所有的人都心中愕然发凉。

    “这怎么可能”奥尔德斯难以置信，在现代热武器面前，竟然有如此不科学的事情。

    “冒犯我的人，只有死路一条。”

    戴安娜眼眸金光一闪，顿时她身上一股力场爆发，子弹竟然就延着原路回射了过去。

    奥尔德斯和他的士兵们心中一紧，瞳孔收缩。

    “蓬”

    霎时，强烈的闪光骤现，闪耀着每个人的眼睛，刺目的银光让所有人都眼睛酸痛。

    林立手执火神之剑，踏至回射的子弹前。

    他仿如绝世剑客，一刹那闪出的光华惊艳绝伦，微弱的触砍碰撞声连绵不绝。

    待众人听到一声轻微的砰声过后，已经是所有的子弹被抵挡了下来，或是被砍成两截，或是砍飞，拍飞，总之，无一能够伤害到处于开枪位置的士兵。

    这一声轻微的砰声，就是在极速之中，无数砍飞子弹的声音汇聚而成。过于快速的动作，连续的声音，让人只听到一个轻微的声音。

    在人们恢复过来的时候，有些士兵还抚摸着自己的身体，奇怪的为什么没有被弹头射中，随即就看见林立一身黑甲屹立在亚马逊的女王前，电弧拉划出独立于天地伟岸的意志。

    “够了”林立持着火神之剑，剑尖指着地面，寒冷的喝道。

    其实他根本不懂用剑，他只是用最快的速度，计算出最优的方式，把剑这种兵器工具利用到极致的每一寸，而所谓一些用剑者的心什么的，完全没有，有的只是一种熟悉工具，驾驭工具的利用。

    戴安娜没有因为他挡了子弹而生气，反而是刚毅威严的脸容上，微微一笑，显出女王霸道绚丽的风采，眼眸中依旧有着苍生如狗的淡漠。

    “是吗决定跪在我的面前，舔我的鞋底，为我奉上火神之剑了吗”

    戴安娜微微一笑，语出惊人，她身旁的几个亚马逊女战士目露嘲讽，不可一世，对于即将要跪伏在女王陛下脚下的男人内心涌现一种快感，任何人都应该要跪在女王陛下面前，被女王陛下征服，能够舔女王陛下的鞋底，是他们万世的荣幸，荣誉。

    林立身后的众人也总算是知道，刚才是林立就在一刹那电光火石之间，抵挡下无数的子弹，拯救了他们。

    此刻，面对着强势的女王，众人只能是无力的看着那个独立于天地，仿似永不甘心天地束缚的黑暗盔甲背影。

    “你没有资格征服我，也征服不了我。”林立冷然喝道，挺立的身姿拥有一种巍峨的气息。

    戴安娜淡然微笑，风姿绝世，披风拂飞，肩部微微一挺，身后有亚马逊女战士领悟般的上前，上前接着那象征女王的华丽大披风，里面露出戴安娜娇躯的壮健瑰丽，宛如雕刻般的雕塑出一个大气磅礴的女王，傲视天下。

    “我征服了你，你就是我的男奴”戴安娜傲然踏步，咔擦踏出精钢甲板的一个坑，她娇躯修长健壮，古铜色的肌肤在阳光下散发着光辉，洋溢着狂暴的战意。

    林立沉默，随之而道：“可以，让他们先离开，我和你在这首航母上决战。”

    “不行，没人可以在冒犯我的国度下安然离去。”

    “我以火神之剑换去他们离开此地，我输了，你随便追杀他们，这对于你来说只是小事一桩。”

    “打的好主意，我的男奴，我答应了。”89

    第440章 林立vs戴安娜

    爱尔兰海。

    一艘超级尼米兹航空母舰，八艘巡洋舰，十六艘驱逐舰，三十二艘护卫舰，浩浩荡荡的使出海峡，往着大西洋开去。

    场景壮观宏伟，但是这却是吃了个败仗的舰队，损失了一艘驱逐舰，以及上面三百多的海军士兵。

    这种损失对于整个战斗舰队来说无疑是算少的了，任何一场战斗都可以继续打下去，但是面对亚马逊女战士的凶猛巨兽，诡异的魔法，强大的神力，他们一败涂地，连武器都无法启动，单凭人工手持的枪械导弹，根本无法对抗亚马逊，打下去只会越打越惨。

    他们没有选择继续战斗，而是整队离开，留下一艘航空母舰作为林立和戴安娜的战斗场地，其余人统统的撤离。

    无形之中，这群战斗舰队有着死寂一般的沉默，了无生气。

    超级尼米兹航空母舰的甲板上，巴里远眺着离去的方位，他的身旁是反抗军等人。

    “闪电骑士为什么我感觉如此的熟悉，以及信任感。”巴里喃喃道。

    “他是一名英雄，超级英雄。”旁边的骗子说道。

    “告诉给我知道，他更多的事情。”巴里捉着骗子的胳膊问道。

    骗子胳膊一震，就把身为普通人的巴里手部挣开，缓缓才说道：“我的心灵感应只感觉得到，他是特意来拯救你的，顺便也救了这里一万多的士兵。”

    “为什么”巴里着急问道，他心里很躁，该死，自己认识他为什么救自己自己和这群反抗军又是什么关系自己为什么突然就到这里来他觉得好似有些东西损失了，偏偏又不知道什么东西，记忆中也没有什么东西确实，这种感觉让他发疯的躁火难耐。

    骗子沉默，不由想起自己等人离开时候，林立的叮嘱。

    “不要说多余的说话，他已经没有了能力做英雄，不要让他参和这一场战争，让他安静的在中城生活，和自己父母亲一起生活，这场战争，让我们来终结。”

    骗子看向巴里，现在的巴里已经是普通人一个，没有极速者的力量，已经丧失了全部关于和他们反抗军合作的经历。

    闪电骑士是对的，巴里已经完成了自己的使命，这场战争，你就好好呆在家，让我们来终结吧。

    骗子说：“谁知道呢，他是一名超级英雄，这里只有你是平民，超级英雄拯救平民不是很正常吗”

    巴里略略皱着眉头思索，这么一说也对，自己那么信任也对，因为对方是超级英雄啊，但是为什么

    另一艘超级尼米兹号航空母舰上，不停的传出轰隆的巨声，天空上的亚马逊战士目不转睛的看着，三个军团的首领也早已离开这艘航空母舰。

    亚马逊尤其好战，战士的部落，每个女人都是强大的战士，最强大的当之无愧是女王。

    她们热血高昂的期待着这一场战斗，能够看到女王陛下的英姿，让她们心中激动，

    虽然现在看不到女王，但是在航空母舰里轰隆的响声，已经足以让她们想象女王是何等的威猛，霸道。

    甲板被打穿一个大洞，延着黑幽大洞下去，已经是打穿了两层船舱，里面狼藉一片。

    这里是一处餐厅，绿色的桌椅白色的桌子被固定在原地。

    突然，一处钢铁墙壁拱起，撕裂，一个古

分节阅读 238

    铜肤色的女性炸裂而出，墙壁炸开大洞，金属战靴在地下滑行，摩擦出强烈的火花。

    她头戴冠军战盔，守护银镯的手腕举在胸前，腰间别着真言套索，一身高等钢铁的制式亚马逊战甲，到膝盖的长靴，短裙，暗红色贴身的战甲，衬托出她英姿威风凛然，身为女性，也有一种刚力的美感。

    此刻的她赤手空拳，并没有拿盾牌和火神之剑，霸道的女王面对敌人，也希望崇尚公平，热血淋漓的一战。

    银色的盔甲从大洞走出，宛如魔神劈开天地。

    戴安娜战意高昂，嘴角扯出一个笑容，眼眸金芒对上银茫，碰撞出强烈沸腾的血液。

    她踏步而出，打穿空气，爆炸气浪嘶鸣声音卷了起来，附近固定着的桌椅不停疯狂的震动，像被十几级台风吹过大树一样，地下螺丝松弛，将要挣脱。

    淡淡金色光晕在她身上冒出，映照得她像是一个无敌的战神，无所畏惧。

    林立心下凛然，电弧爆涨，迎击而上。

    金光和银弧又在猛烈的碰撞在一起，在这个餐厅之中，不停的传出轰隆的巨声。

    闪烁之间就是几百，上千拳的对碰，两人从地面，打到天花板，打到破开后厨位置，继而又打了出来，刚拳猛腿之间碰撞，已经把餐厅毁于一旦，狼藉一片，巨大的凹坑到处都是。

    突然，林立一个不察，胸前沛然巨力袭来，钢铁威猛的一个鞭腿，直接朝着林立胸口鞭下，猛然的巨力直接把盔甲打得内凹了下去。

    冲击的力量直接打飞林立，胸口麻麻的传来痛楚。

    一如刚才那样，只是两人互换了位置，餐厅又破开了一个大洞，林立直接被打出餐厅，脚底摩擦着强烈的火花，滋滋作响声音响起。

    他的胸前凹下出黑暗钢铁液体流动，眨眼便恢复了原样，身体更是运转神速力，温暖活跃每个细胞，恢复原状。

    戴安娜的身影从大洞内走出，发丝飞舞，英姿绝世，惊艳世间。

    林立恶魔利爪模糊，手掌锋利之意撕裂万物，他对于动能已经拥有深刻的诠释，累积下来的运动力量，疯狂的爆发，运转震荡手刀。

    往昔震荡手刀是对拥有魔法神力能量的人很难进行伤害的，因为受控制的能量无序，一旦不小心，震荡进入别人的身体，敌人控制能量，那就是等于请君入瓮，手掌都要断裂，毁灭。

    因为震荡手刀是和物质同频震荡，进行内里攻击的，所以对付魔法神力这些能量之时很难起作用。

    但是现在林立爆发的动能震荡手刀则不然，现在是震荡感知频率，但是不同频震荡穿越，而是以强横无匹的锋利割裂，真正的撕裂一切，不论是何种无序坚固稳定的能量，也撕裂给你看。

    林立踏步迎上前，双手动能震荡手刀宛如箭雨长枪般倾泻。89

    第441章 这是什么魔法

    戴安娜心中凛然，林立如枪一般的模糊动能震荡手刀让她感觉到危险，即使是刀枪不入的半神之躯也感觉到寒毛竖起。

    随后，连续不断的碰撞声升起，守护银镯散发出亮光，火花并现。

    火花在溅射，林立狂风暴雨一般的攻击被戴安娜双手腕抵挡，强大的动能震荡手刀可以说是能撕裂万物，但却撕裂不了这一双手镯。

    双手如枪，幻影丛生，火花爆现，林立狂暴的疾驰攻击，一时间竟然无法接触到戴安娜的身体，全数的攻击被抵挡下来。

    快点，快点，在快点

    狂暴的攻击卷去嘶鸣的旋风，林立越来越快，整个人都已经模糊一片，闪烁出现在四周。

    两人再度且进且打，直接打穿好几层的船舱，打到战机保养的场地，空阔，无机。

    突然。

    戴安娜双手交叉在胸前，眼眸金芒暴涨，手镯中能量爆发，一股金黄的神力轰然在戴安娜身上爆炸而出，扩展开来。

    狂风暴雨的攻势之间，戴安娜手镯爆发的能量，笼罩了全身，直接把林立逼退。

    林立身形急退，暗暗心惊，这手镯是什么神物竟然拥有如此庞大的能量，阻挡自己的动能震荡手挡撕裂。

    林立身形闪烁，一道绳索如蟒蛇一般，扭转随身而上。

    啪

    啪

    啪

    真言套索不停的挥击在林立的位置，打出音爆的声响。

    它无限延长，真言套索在戴安娜的手上化作挥击，笼罩一个地域，近几十米的场域都是漫天的套索鞭影子笼罩。

    林立极速的身影下，都感觉到有束缚，行动不便的感觉。

    这在他以往的战斗中从没有出现过的，极速者的进退自如，竟然有人能够用一条套索形成领域，限制极速者的移动。

    他的闪烁空间被减少，撕裂的风声越发的狂暴。

    闪避过一下从脚腕而来的攻击，林立直接探手，动能震荡手刀一震，恶魔利爪捉住了散发着金色光芒的套索，强大的力度没有全部抵消，恶魔利爪里面的手掌骨骼被震断裂，只不过被他的神速细胞瞬间洗涮，治愈。

    两人各捉住套索一端，开始角力起来。

    金黄的套索被拉得绷直。

    戴安娜手中卷了几圈真言套索，忽然问：“我漂亮吗”

    林立皱了下眉毛，这都什么时候了，我们是在生死搏斗，你们女人就这么在乎漂亮这种事情吗

    林立感觉内心拥有一种想要说实话的冲动，他没有抑制，直接开口说道：“漂亮，你的美貌，肌肤，气质是我前所未见的特别，你美丽”

    林立一经说话，竟然就像一个浪荡男人一样，滔滔不绝的夸奖戴安娜，尤其那副语气还是非常的认真，诚恳。

    戴安娜笑颜花开，比起威严的女王神情更加的迷人，林立突然看见这种美丽，脑袋中又开始冒出一堆华丽的藻词，噼里啪啦的一顿夸上去。

    戴安娜哪里听过如此正面真实的花式夸奖，笑得眼睛都眯了起来。

    一会儿后，林立才醒悟到自己的异常，他压抑着自己内心想要说话的冲动，话语才停了下来，心中大汗

    这是什么回事

    自己怎么会在战斗的时候噼里啪啦说这么多夸奖女人的废话

    卧槽我中了一种要不停夸奖女人漂亮的魔法

    好卑鄙的魔法

    竟然有如此操蛋的魔法。

    肯定是一个丑八怪发明的。

    是什么时候中招的

    “你手里握着的套索叫真言套索，会令人情不自禁的想说真话。”珊珊号无语：“就在刚才，我检测到一股从套索散发出，引导神经的诱因，会令人控制不住的想要说真话。”

    林立脸色变幻，赶紧把握着的真言套索撒手，真尴尬，原来这是自己内心的真话。

    林立撒手，岂料套索反手就一抽，直接抽在他胸前，强横的力度直接把他抽飞，又撞破一个墙壁大洞出来。

    戴安娜嘴角带着笑容，鞭子耍得啪啪响，跟上前。

    三天后。

    一道绿色的闪电横空，哈尔乔丹穿着一身原谅色的紧身衣，胸口大大的一个绿色闪电，这是由钢骨倾情为他打造的战衣，本来是有面罩，不过哈尔乔丹觉得如此拉风的自己做超级英雄，就是要众所周知的，所以没有戴。

    仅仅是两三天的时间，对飞行有着异常执着的哈尔乔丹就利用林立赐予的神速力，研究出飞行的办法，当然那是没有林立那么快，但是接近音速也是没有问题的。

    绿色的光芒直接飞行到超级尼米兹航空母舰上空，下方海面上的航空母舰已经缓缓倾斜下沉。

    已经守候三天的亚马逊女战士看见哈尔的到来，气氛骤紧。

    哈尔的出现，简直就是挑衅她们紧张的神经。

    看见铺天盖地的巨兽洪流，哈尔赶紧连忙说：“你们不要误会，我只是来帮那家伙收尸的。”

    三个统领冷哼一声，哈尔的说话让她们内心安稳了一点，总算是没有挑起她们的战斗神经。

    于是乎，哈尔就和亚马逊女战士静静的等候着航空母舰的沉没，预计两人也差不多打完了，毕竟都三天了，航空母舰都让你们打沉了，没有地方打了啊，赶紧完了吧。

    林立和戴安娜直接就打了三天三夜，如果不是时常航空母舰中传出轰隆的巨声，时不时两人各自被打出船舱一下证明是很激烈的战斗，众人都要下去翻船找人了。

    用卫星监视这一片海域的联合国理事的众位，早就直接趴在桌面上，疲倦不堪，最终屏幕前的航空母舰缓缓倾斜下沉，他们才劳累的提起精神。

    终于要完了吗航空母舰都被打沉，这一男一女真够持久，赶紧打完吧。

    各国理事顶着熊猫眼，盯着屏幕，不停的埋怨。

    航空母舰缓缓沉没下去，在剩下一角的时候。

    银色的身影破开的船舱，溅起浪花，升腾而起。

    戴安娜被他扛在肩上，缓缓飞向亚马逊女战士，这场战斗，胜利的是林立。

    他终于把戴安娜磨到没有力气，从而胜利了。

    亚马逊女战士骚动了起来，愤愤怒目赤喝，林立把戴安娜扔给他们，沉默无声的和哈尔离开了。

    在别人眼中，他是胜利者，黑甲银弧光芒耀目，战胜亚马逊的女王。只有他自己知道，他再也不想面对戴安娜了。

    康斯坦丁曾经说过他灵魂就是身体，真言套索是直接针对身体传导令人说真话的，林立的灵魂就是身体，直接导致真言套索针对他的思维，这是比常人扩大几百万千万倍的力量，让他只能说真话，完全抗拒不得。

    在戴安娜面前，他有多少条体毛，内裤是什么颜色都爆了出去。

    第442章 始因

    中城。

    这里依旧明媚阳光朗照，温暖，光明，和平的城市，战争的阴云并没有笼罩到此处，中城的人民始终觉得离战争有十万八千里的远，一如既往过着自己的生活。

    这已经是从爱尔兰海回来的第二天。

    吉特咖啡厅。

    二楼，林立坐着一角，静静享受着冰冻队长咖啡，这是两年前纪念冰冻队长保护中城而出的产品，听说沃利正在努力，想要拥有自己一款的闪电侠咖啡。

    从林立的角度可以直接看到一楼全景，在一楼处，巴里和爱瑞丝聊天，一如既往的和爱瑞丝相识，相谈欢笑。

    巴里已经全部遗忘在闪电前的记忆，也包括林立，遗忘为了让林立回家，进而跑出来的这个畸形的世界。

    在这个世界，他可以拥抱母亲，是母亲骄傲的儿子。

    父亲也笑摸着他的头长大，记忆中他和父母亲渡过非常开心的日子。

    没有因为母亲死亡的悲痛，也没有因为父亲丧失的绝望，在这里，属于巴里的幸福，正在展开。

    林立心中欣慰，自己总算是还了巴里的一份情，心头大石骤落，脸上微笑都多了几分。

    接下来，只要搞掂亚马逊和亚特兰蒂斯，世界和平，让巴里安全的一直生活到老死，这样就完美了。

    一旦想起亚马逊戴安娜女王，林立就感觉头部隐隐作痛，这真是难搞，自己内裤颜色在她面前都不保啊。

    至于亚特兰蒂斯其实综合的武力是不够亚马逊那群女人打的，无论是最高的武力还是次一级的手下，都不是戴安娜的对手，只是海王处于深海之中，天然就有一层屏障，就连戴安娜都无可奈何。

    曾经十几年前戴安娜就以身为诱阴谋算计过海王，当时海王还以为可以通过联婚收获美人和势力，抢占地表，统一整个星球，走上人生巅峰，想想都很美滋滋啊。

    岂料戴安娜反将一军，海王连她小手都没摸到，就损失了一些亚特兰蒂斯的科技资料，让戴安娜安全逃了回去，并且还在他英俊的脸上划了一剑，这件事对海王颇为嘲讽。

    随后海王的皇后湄拉醋意大发，深恨戴安娜的所作所为，头脑冲昏的追杀戴安娜，结果不幸被戴安娜杀死。

    于是海王彻底的疯了，不惜余力的和亚马逊开战，原本的特米斯奇拉也是海王用远古的亚特兰蒂斯时代的科技弄沉的。

    这场战争直接波及西欧十几个国家的毁灭，大不列颠，法国，爱尔兰，附近的国家毁于一旦。

    这就是两个神话种族的恩怨情仇，阴谋诡计，王者之间的较量，海王直接被妻子的死亡，戴安娜的欺戏弄气得发疯，一直不遗余力制造比核弹更可怕的毁灭级武器，意图和亚马逊的死女人同归于尽。

分节阅读 239

    这就是连个神话种族的开战背景故事，直到昨天，以钢骨，蝙蝠侠为首的英雄才得知道一切的过往经过。

    因为其实在林立和戴安娜战斗的三天里，亚特兰蒂斯曾经有过异动，潜艇都开到一半，打算从英吉利海峡开到爱尔兰海，意图阴一波戴安娜。

    在海上战斗，这不是他海王的主场么在陆地上他会被戴安娜杀死，在海里戴安娜就不是他的对手了，难得有这个机会，海王当然不放过，马不停蹄的点齐兵马赶过去。

    又是一个岂料，蝙蝠侠得到钢骨带回来的资料，在钢骨的请求下，迫不得已利用自己的声望，组建起一伙超级英雄团伙，乘着海王大部分战斗力远离基地，他们直捣黄龙，救出原子队长这个人肉炸弹。

    海王那真是气得发疯，连忙戴安娜都不阴了，直接往家里赶回去。

    因为原子队长是他制作毁灭级武器末日装置的重要能量来源，打算是最后利用末日装置干掉戴安娜的，怎么能容许随便被人救走。

    但是很可惜，他回到家的时候，处于末日装置的位置都被挖了一块缺口，这群英雄团伙不但救人，还把人家的仪器装置，全部挖个一干二净，这让海王气得发疯，没有那么贱的，老子投资研究几年的装置，他妈的连个螺丝都没有留下。

    当时海王就愤怒的把法国附近荷兰，比利时，德国靠近的区域都用大海啸淹没。

    幸得国际上早就疏散了交战区附近几个国家的人民，海王此举倒是没有造成很大的伤害，就是又有几个国家被沉了，几个国家的领导人表示很绝望。

    林立轻轻搅动着咖啡思考着，鼻间传入奶香和咖啡苦涩的味道让他颇为享受，嘴角微笑，尤其看着巴里和爱瑞丝一副开心的脸容，更是让他感觉到成就感满满。

    自己的爱人死亡，自己或许并没有这种拥有爱人幸福的感觉，但是看到为了自己跑出闪点的巴里过得如此的幸福，他内心就涌现一种为朋友祝福，幸福溢满的感觉，看见好友如此幸福，他很是高兴。

    林立情不自禁的嘴角就带上笑容，自己所做的一切，都是有意义的。

    然而，林立的笑容并没有维持多久，在伴随着一阵喧哗就凝固了。

    从天空远处，飞来一股绿色的电芒，降落到咖啡厅的门口。

    哈尔乔丹很骚包的穿着绿色的紧身衣，出现在这里，并没有戴什么面具，他阳光的笑容郎笑：“中城的人民你们好啊我是绿色闪电，哈尔乔丹”

    吉特斯咖啡厅瞬间就哗然。

    “是绿色闪电”

    “他好帅啊”

    “啊海滨城的英雄，新出现的英雄。”

    哈尔走道经过，媚眼乱抛，时不时一个飞吻，引得周围的美女心中激荡，这种阳光开朗，又不神秘的超级英雄，令她们眼睛都发亮了，如此近距离观察和摸到哈尔强壮的身躯，真是兽血沸腾啊。

    林立嘴角一抽，我特么当时是脑抽了，才会赐予这个家伙神速力的神力权限吧。

    就这两天，哈尔已经上电视不下百遍，整个世界也是知道有着绿色闪电这一个名号的超级英雄。

    哈尔穿过莺莺燕燕，看见林立在二楼，径直走了上来，眉飞眼笑，对自己很是自得。

    “嘿，林立，钢骨叫我来通知你，去开作战会议。”

    哈尔说完，还朝着看着自己的众人郎声笑：“各位，幸福的活着吧，我们超级英雄即将要阻止战争，守卫你们的和平。”

    哈尔说完，整个吉特斯咖啡厅响起热烈的掌声，不少人大声叫好，加油。

    林立脸色一黑，拎着哈尔就消失在吉特斯咖啡厅。

    第443章 英雄团集

    韦恩庄园。

    这里汇聚了近八十名全世界的异能人士，超级英雄，甚至还有一些反派，能够让如此众多的人物汇聚信服，只有蝙蝠侠，他在这个世界的超级英雄心目中，拥有无人可比的崇高地位。

    林立和哈尔步入韦恩庄园的大厅，看见几个熟悉的面孔，钢骨，蝙蝠侠，沃利，康斯坦丁，东方的鬼狐杀手，骗子为首的反抗军一伙，寒冰队长史纳特，天气巫师，绿箭，回旋标队长等等。

    也有许多他不认识的人物，例如六个小孩，喊声沙赞就变身雷霆队长的人物，是可以和戴安娜抗衡的强力人物，例外还有局外人，元素女侠，睡魔，绿色皮肤，太阳穴有两个螺丝的拼凑生化人佛兰克斯坦，铜头蛇，窃影者，原子女等等大部分林立不认识的人物。

    “老蝙蝠，你果然还是站了出来啊，一把年纪也挺不容易的。”林立找了个位置，和哈尔坐了下来，也没有和认识的人打招呼，他们并不记得有认识过林立这号人物

    “我不站出来，整个世界就即将要遭受十颗核弹的辐射威胁，人类恐怕就会灭绝了。”蝙蝠侠低沉的道，眼眸锋利的瞄了几眼康斯坦丁。

    康斯坦丁吊儿郎当，满不在乎抽着香烟：“这不能怪我，阿曼达沃勒要我对新特米斯奇拉的魔法防御做一个评估，我只是随口一提十个核弹左右可以把那里炸毁，谁知道那群政客就认真思考了起来。”

    “或许我的生意以后该改卖防辐射服才行了。”局外人穿着白西装，他拥有着惨白的皮肤，大理石般外貌肌肤。

    “真想把你冰封起来，免得祸害世界。”史纳特瞪了一眼康斯坦丁，他穿着羽绒服，露出的脸色有点发青，在这个世界，他拥有冰冻的超级能力，不是玩枪那么儿戏。

    “喔噢，这会令一些小姑娘很伤心的。”

    “我同意冻了他，尤其是下面那部分。”

    “该死，把香烟捏灭了，不然我崩了你。”

    在场的人物瞬间就热闹起来，一人一句，要求崩了康斯坦丁这个渣滓，更有英雄因为康斯坦丁的吸烟直接拔枪出来指着他。

    康斯坦丁没当一回事，施施然的涅灭香烟：“谢谢你们的爱，我会活得很好的。”

    “还是商量作战计划吧，我们不能让核弹落下，他们恐惧亚马逊走出来征服世界。”钢骨出来，引入正题。他已经更换了电子零件和机械臂，光亮湛新。

    “我们就把亚马逊女王干掉，她的手下高层也杀掉，然后控制她的百万战士。”蝙蝠侠道：“康斯坦丁帮助我们进入新特米斯奇拉，我手上有几种毒气，大范围的释放，足以让她们自相残杀，陷入恐惧，意识不清醒，这个时候，我们把首脑杀掉就可以了。”

    康斯坦丁脸色很不自然：“我可以证明毒气是有效的，以一个普通人开发出对付魔法战士的毒气，蝙蝠侠你难道是恶魔派来拯救世界的”

    “很简单粗暴的方法，亚马逊女王是地球上最强大的人，谁又能杀得了她”六个小孩中，其中一个小男孩出口问道，他们曾经合体抗衡过神奇女侠，但也紧紧是抗衡了一会，无法打败。

    “咔擦”一声轻微脆卜的声音。

    林立拿出一条费列罗巧克力牛奶饼干，咬了一口，没有想到全场人谈论到对付神奇女侠，全部寂静的看着他。

    他战胜戴安娜的视频已经在超级英雄中广为流传，再经过哈尔这个大嘴巴的传播，他已经是地球上一颗新起的超级英雄巨星。

    地球上如果说有哪一个人物能够战胜戴安娜的话，就只能是非林立莫属。

    “你们吃吗这个牌子还挺好吃的，如果可以，我不太想面对这个女人，她很克制我。”林立手上出现十数条费列罗巧克力牛奶饼干，有几个女性的超级英雄和一个绿皮肤的拼凑生化人表示要尝尝，林立直接扔给了她们。

    “可以，我将协助你们解决亚马逊女王。”

    大厅门口，出现几个身影，带头的是一个矮个子的黑人女性，阿曼达沃勒，紧随其后的是两个高大的身形，鲨鱼王，杀手鳄，接着死亡射手，身上画着咒的复活恶魔，铜虎。

    “我这里不是动物园。”蝙蝠侠不待见的喝了一句，他和政府之间无甚好感。

    阿曼达沃勒没有理会，带着自信和几分凌人的气势道：“我们需要解决的不单单是亚马逊女王，还有来自亚特兰蒂斯的王者，我和亚特兰蒂斯的内线联系上，只要解决掉海王，亚特兰蒂斯将会选出新的统领者，不在发动战争，加入地球联邦，成为人类承认的一份子。”

    众多在场的人看着阿曼达沃勒有几分厌恶皱眉头，这位黑人女性是一名坚定的爱国者，并且认为超级英雄是不可信任的，在场的诸多超级英雄，很多都和她有过难堪的过节。

    本来众人就是因为蝙蝠侠的声望，相信，并且愿意被蝙蝠侠领导的，而现在跑来一名美国政府的特工，一副我是老大的样子指挥，让众多英雄诸多不爽。

    “肮脏的政客和亚特兰蒂斯达成什么协议了吗亚特兰蒂斯给了些什么科技给美国”蝙蝠侠沉声嘲讽道。

    阿曼达沃勒黑黝黝的脸庞阴沉的冷哼一声，道：“这不是你们能够了解的，你们只要阻止战争，做你们的事情就足够了，自杀小队也将会和你们一起进行任务。”

    顿时，大厅内寂静下来，有好些英雄眼眸锋芒毕露，阿曼达沃勒顺势间就把自己等人当狗一样利用，让他们心中生愤。

    他们是超级英雄，会保护人类，会为人类牺牲生命，但是却无法相信阿曼达沃勒这种不择手段的特工，以往也有不少英雄在她手中折磨致死，如果不是没有走漏消息，她早就被超级英雄分尸了。

    “如果这个矮人黑炭女性插进来一脚，我退出。”

    “我也无法相信她的品德，我也退出。”

    “我不能把背后交给这种人，我退出。”

    “我会自己行动，阿曼达你或者叫美国政府自行解决海王。”

    大部分英雄表示无法接受和阿曼达在一起，因为这个女人毫无品格，残忍，自私，绝对是会把他们这群超级英雄坑死的。

    “我去解决海王。”

    在众多退出声中，一个声音传出，令全场为之一静。

    以林立现今能够和亚马逊女王匹敌的力量，没有人能够无视他的声音，当即就有人解决阿曼达的个人品德不值得相信，绝对会趁机坑害他们的。

    林立咬了一口费列罗巧克力饼干，淡然说道：“我去解决海王，你们政府和亚特兰蒂斯的交易，全部拿出来，共享给全世界我保护的是世界，而不是你们美国在从中获利，称霸世界。”

    阿曼达沃勒阴沉的脸色更加的难看，眼眸闪烁着难言的意味：“自杀小队归你们指挥，我不会参加这场战斗，至于共享，我会和上面提议的。”

    众人嗤之以鼻，提议

    蓬

    一道银光划过。

    众人眼睛微微收缩了一下，就看见林立大手握着阿曼达沃勒的脑袋，把她从地面提了起来。

    “我不是在提议，是要你们实行，我不会和你们扯皮，如果你们无视我的说话，那么就由我亲自动手，处决你们这群贪婪的人，结果也只会一样。”林立冷喝道。

    鲨鱼王张大嘴巴，打了个哈欠，绿豆大小的眼睛无视阿曼达的遭遇。

    杀手鳄摸着自己的身上鳞片研究，一副很认真的样子。

    死亡射手摩擦保养着手枪。

    铜虎一副我就是看好戏的样子。

    复活恶魔是唯一眼眸内有点紧张担心的。

    当然，他们内心其实更多的是高兴愉悦的。

    第444章 信服

    气氛霎时一紧，落针可闻。

    在场不少超级英雄对于林立就这样提着阿曼达警告，屏息瞪着大眼，心里略带着几点兴奋，他们没有想到，闪电骑士如此之霸道的作风，竟然敢就这样对付警告阿曼达

    阿曼达背后可是代表的是美国政府，闪电骑士一人就敢这样直喝美国政府，并且还要求他们交出交易得出的科技，全球共享。

    什么是英雄，这就是英雄，不畏强权，保卫世界，绝对不会让美国成为第二个亚马逊，始终维持好这个世界的格局，维持和平。

    好些英雄心中激荡，此刻他们对闪电骑士好感顿生，陌生的感觉消失，并且认为他内心都充满正义，公平，公正的英雄，无愧是名叫闪电骑士，内心点了好几个赞。

    能做英雄的都是有几分热血上头，自命正义的，林立此举实在太对他们胃口了。

    有些英雄暗暗握拳，打算施以援手，只要自杀小队攻击闪电骑士，那么他们也会站出来阻挡。

    只是令人很无语的是，自杀小队完全不管阿曼达的死活。

    鲨鱼王张大嘴巴，打了个哈欠，绿豆大小的眼睛

分节阅读 240

    无视阿曼达的遭遇。

    杀手鳄摸着自己的身上鳞片研究，一副很认真的样子。

    死亡射手摩擦着手枪，耍了几下手枪。

    铜虎一副我就是看好戏的样子，看得有滋有味。

    复活恶魔是唯一眼眸内有点紧张担心的，他担心冲突的后果，会造成人命伤亡后果。

    当然，他们内心其实更多的是高兴愉悦的，没有生出一丝的心思去拯救自己的长官。

    阿曼达的为人，呵呵他们身上的微型炸弹还在提醒他们场官有多亲切。

    阿曼达双脚在空中晃荡了一下，神情一闪而过的慌张痛苦，她的头部套太阳穴被林立按得略有些疼，但她很快冷静下来，阴沉脸色眼眸内尽是凶光一闪而过。

    “可以，我答应你。”阿曼达忍下了这份屈辱，答应道。对于她来说就算是答应也无妨，事后随便找几个理由，什么高层商议不合啊，自己只有一部分的权限啊，自己已经尽力了啊就行了，反正这些超级英雄也不敢杀自己，她不怎么担心后果。

    所谓君子欺之以方，就是这个意思。

    听到阿曼达答应，林立把他放了下来，当然是不会就此相信一个特工的说话。

    “钢骨，你可以监视他们吗还是你仍然会是美国政府的安全保卫顾问为美国谋取战争之利”林立道。

    众人把视线转向钢骨，静待他的答复。

    “我已经被开除了，正义，公平，守护世界，阻止这场战争，才是我们应该做的事情，我答应你。”钢骨认真的点点头道。

    看见钢骨如此回答，众位超级英雄心头落下大石，隐隐有些激动，因为这里的人隐隐有些捏成一个团队，即将要阻止战争，保护世界。

    无意间，林立出手便抢夺了蝙蝠侠领导者的权利，众人隐隐有些朝着林立带领的方向走，从蝙蝠侠到林立，很自然的就过渡了瞩目的领导者的归属。

    原本就是依靠蝙蝠侠的声望过来的超级英雄，蝙蝠侠也没有时刻表明自己要做一个头头的意思，现在林立表明了自己的性格，品德，正义行事，还有不畏强权，打败亚马逊女王的事迹博得了众位超级英雄的认同，接下来，只要是在干出几件大事，那就会收获在众位超级英雄心中的崇敬声望，足以领导英雄们干一番事业。

    当然，林立也不想领导他们干什么事情，只是按照自己的想法做而，原本自己就是想要世界和平的。

    “很好，那如何吸引海王来到陆地上，我相信你已经有计划了吧在海里，要杀他的难度太大，我也没有把握。”林立转头问阿曼达，在海里减速过于恐怕，而且深海之中压力也不容易解决，要在海里解决海王难度是非常大的。

    “我的内线已经散发消失出去，只要你们进攻新特米斯奇拉，造成混乱，海王自然会知道。以海王迫切复仇的心思，在我的内线唆动之下，他肯定会现身上陆地，想要杀死亚马逊女王，路线图在死亡射手这里。”阿曼达说道。

    林立眼眸微微一闪，能够唆动海王的行动，并且还可以在海王死后统领亚特兰蒂斯，看来阿曼达的内线极有可能是海王的血脉亲戚，拥有比海王低一头的地位，随时准备着接替皇位，又是一场皇室内斗，阴谋算计吗

    “很好，我去截杀海王，需要几个人的帮忙。老蝙蝠侠你和大部分的英雄进入到新特米斯奇拉，有多热闹就搞多热闹，搞一把大的，让海王知道新特米斯奇拉遭到了攻击，是最好偷袭杀死戴安娜的时机。”

    林立说道，很多名英雄纷纷表示愿意和林立去截杀海王，林立最终挑选了鲨鱼王，寒冰队长，天气巫师。

    天气巫师打杂兵。

    寒冰队长冰封附近的海域，避免海王逃跑。

    鲨鱼王在海里强力异常，将会和那个什么内线战斗做戏，必要时候海王想要逃得话，缠住海王。

    其他人则是多数上新特米斯奇拉战斗，这里的英雄能力异常强大，雷霆队长拖着戴安娜一会，其他的英雄加起来足以对付戴安娜之下的高层战斗力，也就只有七名统领级别的战斗力，不，只有六名了，阿尔忒弥斯被林立杀死了。

    众多英雄纷纷开始热烈的讨论利用自己的能力怎样的对付这群亚马逊女战士，尤其康斯坦丁各种阴招配合，让大家不停叫好。

    要不是知道这群是英雄，恐怕外人都以为是一群土匪窝。

    “你们行动，我先离开了。”阿曼达说了一声，便退出了大厅。

    她走到走廊，脸色阴沉冷笑，闪电骑士又是一个不受管束的超级英雄。

    他打开一个高科技的手表，直接输入语音信息：“找机会，杀死闪电骑士，你们身上的微型炸弹解除，你们将会自由。”

    她脑袋中已经萌生几条毒计，要把他利用至死，就算这次杀不死闪电骑士，以后也有机会。

    让闪电骑士杀死海王又如何到时候亚特兰蒂斯以国际和平外加要求交出凶手，闪电骑士能不主动去死吗不出现就是破坏世界和平，遭到全世界人民的谴责，只要自己推动一下，闪电骑士只能被逼接受死亡。

    骑士呵呵

    阿曼达阴毒的想着，走出韦恩庄园，坐上轿车离去。

    大厅内，众位英雄热烈讨论，自杀小队独自站在一旁，颇为孤立。

    林立眉目一动，看见自杀小队脸色复杂的看着自己，他走了过去，问道：“怎么了我们接下来就要合作，阻止战争，你们没事吧”

    自杀小队众人对视几眼，他们其实挺佩服林立的，至少他们是没有力量来对抗阿曼达，无视阿曼达，以及无畏的和阿曼达背后的美国政府战斗，说出要把所得的资料共享给全世界，这一种可以称得上是伟大的精神。

    那一刻，不单是在场的超级英雄对林立升起佩服，就连自杀小队都对守卫世界和平的闪电骑士升起好感。

    但是阿曼达要他们杀死林立，不杀他们就要死，植入身体的微型炸弹会被阿曼达控制爆炸。

    自杀小队众人内心纠结挣扎了一会，最后由豪迈的铜虎出列说话：“我佩服你的为人，但是我也不想死亡，如果我对你出手，死在你这种强者手上，我不后悔。”

    林立微微一愣，他双眼电弧开始频动。

    光芒闪过，自杀小队众人只是感觉一阵痒痒的轻风掠过。

    林立没有离开过他们的视线，右手上显出恶魔利爪，握着他们的手表。

    他们每个人的手表都是阿曼达为了传达信息，给他们安装的，连接每个人的心跳，表在人在，表不在植入身体的微型炸弹爆炸。

    自杀小队众人心中一紧，眼眸中闪过恐惧，手表离开他们的身体，完了这意味着死亡

    他们霎时眼睛空洞无声，死亡恐惧的临头让他们头脑空白一片。

    自己等人死亡也是理所当然的，谁会允许队友在背后一枪即使自己等人被威胁，也不是能够被原谅。闪电骑士，又不是真正的骑士，又怎么会放纵自己等人在背后。

    “砰砰砰砰砰”

    连续五声爆炸的声响在恶魔利爪之中震荡爆炸，散发出一股燥热的温度。

    自杀小队不敢置信，看着林立露出狂喜和愧疚。

    林立手握着灰烬，散落在地，肃严正义。

    “你们是和我并肩作战，阻止战争，拯救世界的英雄，我绝不允许肮脏的控制玷污你们的行为。”

    第445章 谋杀海王

    新特米斯奇拉。

    这里的气氛陷入低迷，自从闪电骑士将他们的女王打败后，亚马逊女人那种狂妄，自大，妄图称霸世界的心思动摇了，她们并不是无敌的存在。

    同时，他们也因为闪电骑士打败女王而愤怒，胸口憋着一股气，夹杂着对闪电骑士的愤怒和无力，当天过后，超过十万的男人奴隶被处死，让亚马逊女战士狠狠发泄了一下心中的烦躁。

    直到几天过去，新特米斯奇拉仍然弥漫着一股血腥的味道。

    白金汉宫，已经被魔法改造过的大殿，宏伟恢弘，这里只有她一人。

    王座之上的戴安娜头戴皇冠，霸气侧露，失败在林立手上对于她来说没有一丝的影响，她的征服之心不会因为就此而止步。

    她嘴角微微一笑，眼眸中罕见的露出一抹温柔和好笑。

    突然，她心头一动，脸色一肃，连接新特米斯奇拉的魔法防御出现了波动。

    她挥手，大殿内四处光线射出，构建出新特米斯奇拉的三d全景地图，这是魔法和科技力量的结合。

    从地图上，可以看到西面发生大范围的能量波动，中型导弹级别的轰炸，中型导弹的威力能够摧毁一栋大厦，而那个目标就是西面的指挥基地。

    随即，南面，背面，东面，也出现了能量波动，指挥基地遭到同样的轰炸。

    这个时候，联络通信官跑进来报告：“陛下，人类超级英雄潜入魔法防护，正在大肆破坏新特米斯奇拉的指挥基地。”

    戴安娜心中一动，是你带领英雄来阻止我了么

    随即眼眸厉光一闪：“杀光他们”

    亚特兰蒂斯号，巨大的潜艇。

    在监视室。

    海王亚瑟强壮的身躯屹立，脸上的划横暴戾，眼眸随时愤怒的凶光溢出，给予周围的监视操作人员极大的压力。

    他身旁的奥姆，是海王的哥哥，头戴着狰狞的海鱼面具，遮住脸部上半边，他紧紧的盯着监控，看见新特米斯奇拉突然有火光升起，爆炸火焰，当即大喜，眼眸中尽是疯狂的狰狞骇人。

    转脸他面对海王，眼眸中的狰狞骇人消失，只有一副大喜激动的表情：“陛下，这些人类超级英雄果然是进攻了新特米斯奇拉，是杀死亚马逊女王的最好时机，为湄拉皇后报仇的最好时刻。”

    骤然又听到奥姆提起自己的爱人湄拉，海王紧握着拳头，暴戾的一拳揍向奥姆，把他揍趴在地上。

    “我跟你说过，不要说出她的名字。”海王目光愤怒，青筋暴现，继而看向监视画面，新特米斯奇拉正处于火光之中。

    “出发，杀上新特米斯奇拉。”海王转身步出监控室。

    奥姆双手撑在地面，擦拭了一下嘴角的鲜血，这已经是他最近被海王随意暴打的第四次了，每一次提起海王的妻子，都会引起海王狂暴的怒气。

    这比想象之中更加的容易，这一天终于来临，他仿佛看到王位在向他欢呼了。

    他的嘴巴无声的咧开，露出疯狂的笑容，

    杂种，你的死期到了

    原址英国，怀特岛。

    这里原本是有一座高达上千米的山峰，名为高索德拉山峰。

    海王把大部分的英国区域用海水沉了半英里，一英里等于米左右，八百米的地域被他沉了，只有达到千米左右的山峰，才能够在海水里露出尖头，不至于被完全沉没。

    高索德拉山峰就是如此，现在已经成为一个两公里的小岛，浮在海面。

    已经被更名的高索德拉小岛，天空之上，乌云笼罩，近乎十公里左右乌云涌动，时而有电蛇划过，看起来天气似乎并不好。

    这是天气巫师制造的气候变化，制造成这样的气候，花了他五个小时的功夫凝聚不同种电荷。

    乌云翻滚，愈发的黑墨，掩盖住两个人的身影。

    天气巫师，克莱德马登，在这个世界，他并没有哥哥，拥有控制天气的能力，并且协助寒冰队长守护中城，是史纳特背后的男人。

    林立悬浮于乌云当中，超越盔甲加身，恍如神魔，身上大量电弧闪烁，他在帮助产生电荷，好让天气巫师更加快速的凝聚天气大势。

    “足够了，这个程度的乌云很快就会形成雷暴云，我可以控制几个小时。”天气巫师马登大声喊道，在空中，即使是他能够控制气流，也没有办法自如的传递声音，怕林立听不到，他只能大声的喊。

    林立打了个ok的手势，身上电弧顿时缓慢的消散起来，剩下足够维持自己在空中悬浮的能量足以。

    下方的高索德拉小岛，即将就会是海王的葬身之地，将会由奥姆把海王引到岛面上，架设一种亚特兰蒂斯的水魔导炮，比核弹威力差一点，但是重在持久，有源源不绝的海水之撑，足以把新特米斯奇拉打下来，当然打下来的时间会很久，毕竟新特米斯奇拉有魔法防御机制。

    其实一早海王就想用水魔导炮把水魔导炮打下来，但是这种水魔导炮射程很短，每次一架设，就被亚马逊发现，天空就飞来箭雨哗啦啦的打

分节阅读 241

    击爆炸，完全无法架设，只有现在新特米斯奇拉被人类英雄攻击，自顾不暇的情况下，偷偷的架设起来，才可以实际打击。

    没有任何意外，果然是和阿曼达说的一样，一个多左右小时后，新特米斯奇拉火光渐盛，一艘巨大的潜艇在高索德拉小岛附近浮出水面，船舱开启，一个穿着红色紧身鳞衣，身形雄壮，手上拿上三叉戟，脸庞凶暴，眼眸随时蕴涵着杀意的人走出。

    黑蝠鲼，海少侠，奥姆紧随其后出来，奥姆下意识的离海王附近远一些，背后更是大群穿着墨绿色包裹全身盔甲的士兵出来，迅速的占据了这个小岛，开始架设起轰击新特米斯奇拉的水魔导炮。

    海王眺望着纷乱冒火的新特米斯奇拉，呲目欲裂，咬牙切齿的憎恨，杀妻之恨，辱国之恨，统统涌上心头。

    他举手一扬三叉戟，海水开始翻腾，逐渐形成海啸，拔高。

    突然。

    一股寒气弥漫，延着海啸侵蚀，冰冻了海啸。

    天空上，一道银光耸然立下

    自由坠落一击

    第446章 安息吧

    银光速度快到令人发指，原本自由坠落一击就是异常快速的攻击，各种重力，压力，引力增加，在加上林立领悟了动能吸取，动能释放的效果，各种重压动能释放堆起来就显得更加恐怖了。

    海王心中惊寒，在海水变成冰的时候就感觉到异常了，刚把三叉戟举了起来，下意识的就感觉到脑袋上空的危机感，顺势就双手拿着三叉戟顶了上去，身体内的魔力不停的汹涌喷发。

    银光眨眼就耸立，在乌云中闪出惊人骇绝的光芒，天空闪出一片惨白。

    “轰”

    海王当即感觉天都要塌了下来，压在三叉戟上，直接令这件神器都弯曲了起来，自己的双臂肌肉力量瞬间就被打散，肌肉酸软，凝聚起来的魔力被这一击完全震散。

    海王眼眸骇然，在也没有暴戾的眼神，只有震惊骇然缩成点的瞳孔。

    透过强烈越近的银光，他惊骇的眼神看到的是一副黑暗钢铁的盔甲。

    自己顶着的竟然是一个人

    银光，黑暗

    他的脚下寸寸大地龟裂，雄壮的身体没入地面，脸露痛苦，双臂已经骨折了。

    高索德拉小岛猛地一圈强劲的气浪冲击，整个小岛被冲击得下沉几分，巨大的数百米大坑龟裂。

    临近海王附近的士兵掀飞了起来，像遭遇了十八级台风，霎时的冲击恐怖至极，直接把他们掀飞撞击在冰冻的海啸上，不停闷闷的贴在冰冻的海啸上，而又滑行下来，部分士兵已经被震得内脏破碎死亡。

    “陛下”

    “陛下”

    “陛下”

    海少侠，黑蝠鲼，海王的护卫队长罗登，加斯等实力比较好还能保住一命，在惊恐的怒叫，这是一个阴谋有人在暗算他们的陛下

    奥姆在远远后面当然自身丝毫无损，看到这种攻击真是又惊又怒又喜，他举起魔法戟，临近冰冻的海啸外引导海水弄出几道大水柱，冲破冰冻的海啸，拼了命的大喊：“拯救陛下”引导着一群群的海王护卫队冲过去，这种海王的私人军队，当然是死得越多越好。然后自己哎呀一不小心被海里的鲨鱼王拉下了海，在海面上声势浩大的装逼战斗起来，就是不进入战场中心。

    天空中，轰隆隆作响，电蛇缠绕，已经形成大势的天气巫师正是清场好选手，林立就是看出这点，才把这个法师拉过来辅助的。

    “咔擦”

    “咔擦”

    “咔擦”

    雷鸣闪电连续不断的闪出天空一片惨白，让人恐惧，无数士兵被劈得变成焦炭死鱼一样倒在地下，出场就是死，台词就是啊一声，就领了便当。

    至于海少侠，黑蝠鲼，罗登，加斯等实力比较好的，也欲冲过去帮助海王。

    岂料史纳特脸色发青冒着寒气，扯着笑容冷笑：“我容许你们过去了吗”

    他们脚下齐齐被冰冻了起来，大为震怒，大战一触即发。

    数百米巨坑的中央，龟裂得恐怖异常，没有人能够抵抗这样的一击，即使是戴安娜拿着盾牌硬顶，恐怕也会受伤颇重，这就更加不用说实力本身就逊色戴安娜的海王。

    倘若海王还是在海里，没有人能够奈何得了他，但是现在上了岸，对于林立来说，就是鱼儿从水里跳上了陆地，就算这条是鲨鱼，鲸鱼，结果都是一样。

    林立电弧闪耀，脚挑三叉戟，现在海王已经被他踩入地里，就只剩下双手紧紧的握着三叉戟露在外面。

    这是象征着大海王者的三叉戟

    海王握着很紧，即使是双臂已经骨折，也没有松手，直接被林立用脚挑三叉戟，连戟带人挑了上来。

    骤然重见光明，海王双目顿时精锐，凶光毕露的进行攻击，双腿猛然地踢向林立。

    但是

    太慢了。

    林立转身就是一个动能吸取，增压，动能爆炸性释放，一脚动感酷炫的回旋脚把海王踢飞上天空。

    “陛下”

    “陛下”

    “陛下”

    海少侠，黑蝠鲼，罗登，加斯等人又在怒叫了起来，似乎担心海王就只有这句台词了，他们异常的担心海王，但是却没有办法冲过去帮助海王。

    史纳特或者是打不过他们几人合力，但是在冰上牵制他们，冰冻减速等等却是困难不大，因为这些家伙都是出了名的控水，他的控制冰冻，零下温度等等，完全的能够控制他们的行动能力，给他们造成极大的麻烦。

    看见几个家伙大为紧张的又开始叫着陛下陛下。史纳特双手一合，寒气蔓延，咧嘴笑道：“想过去我即使死，也不会让你们过去阻碍闪电骑士执行正义的。”

    冰寒再次加剧，刚挣脱寒冰的几人感觉身体血液都要凝固似的

    更加让他们惊骇欲绝的是，天空上，一道银光随着海王的身体升空，紧贴着海王的背后。

    顿时，让人震撼胆寒的一幕出现。

    林立一脚就把海王的脊椎踢裂，把海王的身体踢出狂暴的音爆嘶鸣声音，黑沉浓密的乌云完全成了背景。

    林立银光一闪，海王倒飞的速度还不够林立移动快，又是一个回旋脚，海王再次被踢飞，音爆响起。

    林立再到追上，又是一脚，音障的爆炸声不断响起。

    天空上，乌黑浓密背景，林立闪烁出无数道交纵的银光，完全是把海王当成皮球来踢，无论把海王踢飞到哪边，林立都紧随而上，把他踢了回来。有种超级赛亚人的战斗方式既视感。

    地面上无论敌我双方都停止战斗了起来，看着林立如此残酷的折磨着海王。

    天空中响声不断，海王了无生色。

    “停止停止你叫他停止，我们愿意作任何的赔偿，和解，愿意加入地球联邦，维持和平”罗登对着史纳特大吼，他是海王护卫队的将军，深受海王信任，海王的性命危在旦夕，顾不上什么向亚马逊女王复仇了先保住性命在说。

    几人也没有了挣脱冰冻和攻击的行动，而是拼命的哀求史纳特阻止闪电骑士。

    史纳特不为所动，趁着他们不反抗，直接冻结了他们半个身躯才作罢。

    远处奥姆和鲨鱼王的作戏也停止，鲨鱼王反着肚子，一副我被你打败了，反肚了，很自然的躺在海面上趁机仰躺一番。

    奥姆看向空中闪烁的银光，海王被虐得四处飞舞，手指捏着魔法戟捏得发白。

    “轰”

    银光闪过，这场残酷的战斗完结，海王被踢下到龟裂的大坑之中，回到原来的位置。

    他身体骨骼粉碎，被打击得没有丝毫知觉，软绵绵得像个软体动物，躺在地下没有丝毫的行动能力，眼里的恐惧挥之不去，就算是身体本能反应的恐惧颤抖也无法进行。

    三叉戟插在他的身旁，这把大海王者的神器，还没有来得及发挥作用，他就被林立打残。

    林立徐徐降落在他面前，黑暗盔甲伴随着电弧，冷漠银茫的身影，就像是神魔从天而降。

    海王心中胆寒无比，第一次升起恐惧这种神情，他虚弱，挣扎着道：“放过我，我愿意以任何东西来换取我的性命。”

    “放过你西欧一亿二千三百八十七万人类的性命被你沉入海底，谁放过他们了”林立冷漠道。

    海王挣扎着剩余不多的力气，不甘的道：“他们只是蝼蚁”

    林立突然气息暴涨，势压天地，雷电沐浴着黑暗盔甲冲天而起。

    恶魔利爪一把抓起三叉戟，插入海王的胸口，继而举起三叉戟。

    乌云雷电劈得世界惨白映出恐怖的黑暗盔甲，三叉戟上，海王伏尸。

    “在我眼里，你就是蝼蚁”

    一亿二千三百八十七万人类，安息吧

    第447章 敲打

    林立手中一震，海王尸骨无存，直接被汽化做分子消散。

    被冰冻了半个身躯的海少侠，黑蝠鲼，罗登，加斯等人悲愤欲绝，看着林立咬牙切齿的恨，他们这些海王的护卫队没有尽到保护海王的职责，现在连海王尸体都没有办法抢夺回来，他们心中深深的责备自己和愤怒，呲目欲裂的瞪着林立，恨不得千刀万剐，吃林立的肉，饮他的血，为海王报仇。

    林立不敢担保这些神秘侧的魔法，是不是有复活一类的法术，就连自己都可以弄个复活之棺这类似复活的，万一尸体让他们拿了回去，然后海王还复活，那就搞笑了。

    为了不会让自己白忙一场，落到林立手里，尸骨无存是最正常的结果了。

    海少侠，黑蝠鲼，罗登，加斯几人也没有逃过死亡的命运，同样被林立汽化了。

    奥姆看着头皮发麻，心中胆寒不已，却也无法不上前。

    他需要回收三叉戟，象征大海王者的神器，有了这件神器他才算是可以安稳坐上皇位。

    忠于海王的护卫队也死的七七八八，剩下的都是他一党的手下，无需掩饰，他硬着头皮上前。

    “尊敬的强者阁下，非常感觉你的援手。”

    奥姆欠身道，对于自己弟弟的死亡未免有些兔死狐悲的感觉，但更加的是对皇位的渴望，欣喜，眼眸火热的看了几眼林立手上的鱼叉。

    林立把鱼叉杵了一下地面，沉闷的响声响起。

    “是你和他们在交易吗”林立道。

    “是的，阁下。”奥姆道。

    “许诺了什么好处给他们”林立道。

    奥姆微微一愣，心思转动，看来这位强者并不清楚内里的道道，更感觉是被那些人利用。

    他如此想道，不由的心中带有一份轻视。

    如此强大的力量也只是一具兵器。

    表情仍然小心翼翼的尊敬：“一些水生的科学技术，还有深海中获取的物质，和美国的互通贸易。”

    “水生的科学技术给我一份，我会公布给全世界的，交易的深海物质给他们五分之一，剩余的五分之四交给我来分配，你可以在西欧这边建立一个贸易港口，和全世界互通贸易。”

    “明白吗”

    林立淡道。

    奥姆大喜，这岂不是由自己领导的亚特兰蒂斯将会是这场战争中的最大胜利者，和地表人的接触，融入这个世界，海洋仍然会是自己的家园。

    他几乎已经可以慢慢看到亚特兰蒂斯的渐渐强大，侵蚀地表，将会完成统一世界的伟业。

    “结束这场战争后，我将会在西欧建立一个维护世界和平的组织。”

    林立撇了奥姆一眼，道。他也是在奥姆上前，盯了几眼三叉戟才醒悟的，要让这个世界真的和平起来，那就避免不了要自己操作一番，要不然某一个国家过于强大，肯定又会生起老子吊炸天，你们全部都要屈服于我的心思。

    戴安娜就是这个样子，武力逆天，魔法科技也不弱，野心顿时就滋生，不征服世界都对不起自己这么牛的实力。

    这也是林立不能让美国独吞大发战争财的原因，再度强大下去，全世界都是伊拉克，没有话事权了。

    奥姆当即一盘冰水从头淋了下来似的，把他火热的内心淋得冰冷冷，这不是在监视自己么

    奥姆转念又一想，尽管可能在林立的监视下，但是海洋仍然是亚特兰蒂斯的天下，逐渐的强大已经成为了必然。

    海洋天然的物质丰富和位置就决定了亚特兰蒂斯的安全和富饶，休

分节阅读 242

    养生息过后，迟早这个世界还是自己的。

    当然，这是建立在这位强者把亚马逊那群疯女人都解决掉，只要解决掉，无论如何，即使被监视着，也是对亚特兰蒂斯拥有极大的好处。

    奥姆的内心又在火热了起来，只要潜伏一段时间，利用海里的资源和人类做交易，向他们表明期待和平就足够了。

    “好，我们亚特兰蒂斯期待和人类和平相处，更加深入的贸易。”奥姆道。

    林立把三叉戟插在奥姆的身前，道：“很好，即使是在海里，我也有足够的实力击杀海王，希望你在我面前老实点，不要让我真的深入海底，覆灭亚特兰蒂斯。”

    奥姆心中一凛，赶紧道：“我只渴求和平”

    “拿去吧，做你的王者。”林立道。

    奥姆心中激荡，隐忍多时，终于可以由自己成为亚特兰蒂斯的王者，这一刻来临，即使是以他坚韧的心性，仍然避免不了激动。

    他手握着三叉戟，眼眸中火热了起来，似乎握着这个象征大海王者的神器，就拥有了全世界，火热的眼眸里涌现出野心，狂傲，浓浓的权利欲望。

    然而，当他对上那一双带着笑意的银茫的时候，内心骤然被冰水刷过，冷了下来，只要有林立存活的一天，什么征服世界都是个梦，说不定自己还随时被格杀。

    他眼眸的火热迅速的退散，惊出一身冷汗，后背都汗湿淋漓，瞳孔再也不敢显露出半点火热出来。

    甜枣加威胁大棒之下，奥姆总算是认清楚自己的实力，收敛了自己的野心。

    这个时候，天空上的天气巫师降落下来，史纳特也回到林立的身边，正准备出发赶去新特米斯奇拉。

    但却缺少一条鲨鱼。

    林立问道：“鲨鱼王呢你把他杀了”

    奥姆赶紧撇清：“没有，他正在海面上仰躺。”

    当几人转面看向大海的时候，看到的只是波磷涟漪的海面，哪里有什么鲨鱼王

    奥姆尴尬：“他可能被海水冲刷走了，我最后看见他的时候，他好像很享受的仰躺在海面上，即将要睡着。”

    鲨鱼王就算相处不久，也是他们的队友，史纳特和天气巫师脸色诡异的瞪了几下奥姆，对这个答案很是不满意，你的意思是说鲨鱼王仰躺在海面上睡着了，被海洋冲到不知道哪里去了

    林立思考了一下，觉得这特么的非常有可能，闪点世界的人物个性几乎是个个都有多少的不同。

    例如史纳特有异能，并且正气凛然，是个英雄。

    天气巫师也是暗地里的英雄人物，要知道这两个人都是正常世界的反派，邪恶到不得了，转眼就变为英雄。

    鲨鱼王在这个世界也多少有些变化，至少是没有之前那么暴戾，老是想要杀杀杀，智商不足的样子。

    当然，在闪点世界，鲨鱼王的智商还是不足的，那就相当于一个傻愣子，经过林立和鲨鱼王相处的一段时间来看，你还真别说，躺在海面上然后睡着被海洋冲不知道那里去，这种事情还真像他有可能做出的事情。

    于是林立，史纳特，天气巫师前往新特米斯奇拉，也不管鲨鱼王了，反正这家伙在海里也没有人能够杀得了他。

    奥姆走马上任成为亚特兰蒂斯的王者，第一件事就是寻找睡着在海面，不知道冲去哪里的鲨鱼王。

    第448章 众英雄打女人不过反被打趴

    新特米斯奇拉。

    这里战火升起，灰色的淡雾笼罩整个新特米斯奇拉，一片硝烟和战争，在现代热武器和刀剑弓箭的对拼。

    不过这些对拼只能是高端局对战，低端局在蝙蝠侠开挂式的制造了大量的恐惧毒气之中，撑不过的已经在发疯的互相砍自己的队友，

    整个新特米斯奇拉底层的亚马逊女战士一副为女王鞠躬尽瘁，死而后己的互砍队友，野兽发疯践踏，吃人踩人，一片炼狱。

    从一开始就已经遏制不住，亚马逊的魔法师净化魔法，驱散魔法，治疗魔法不要命的释放，奈何实在敌不过蝙蝠侠制造的地图炮武器无限制的释放，也不知道蝙蝠侠为了这一天准备的毒气有多少，反正是灰白的毒雾笼罩了整个新特米斯奇拉。

    能够驱散毒雾的魔法师逐一被超级英雄们解决，然后就演变成一场新特米斯奇拉自相残杀的景象。

    这个世界的蝙蝠侠也没有什么说不杀，反而是自从儿子死后，该杀的全杀了，心狠手辣的程度五颗星，反正亚马逊女战士每个人都沾了好几十条人类性命，即使全部杀了也不冤的，蝙蝠侠释放毒气也更加的毫无负担。

    超级英雄们的攻击力度不可谓不神速，各种神奇的能力围攻之下，已经有三个低戴安娜一层实力的那种级数的统领被打败俘虏。

    在白金汉宫上，由六个小孩变成的雷霆队长，已经和戴安娜交战起来，白金汉宫都要毁于一旦。

    这一次汇聚五花八门，各种稀奇古怪的英雄人物，是铁了心要阻止戴安娜引发的第三次世界大战。

    当然，处于举世唯有一人能拖到她脱力的人物，戴安娜自问毫无畏惧，十八个英雄围攻之下，仍然被她暴力的打残十七个，现在只剩下雷霆队长能够抗衡一会。

    其他的就只能一旁看看情况放冷枪了，帮助其他英雄解决掉亚马逊统领级的人物，或者躺在地上喊666。

    白金汉宫废墟，戴安娜一个盾击冲撞，直接把雷霆队长撞飞，没入碎石砖石之中。

    这个时候，天空飞来了一个穿着银色战甲的女人，她是大不列颠圣女，一直和反抗军对抗亚马逊，中途反抗军被捉走，她的战甲被夺，只能躲藏在新特米斯奇拉下水道内，狼狈被追逐逃命。

    超级英雄们的进攻，反抗军找到了她，并且合力打败了统领级的亚马逊战士，拿回盔甲，恢复战斗力，就赶忙来对付戴安娜了。

    她的能力主要为念动力控制。

    天空上，她散发着无形的念动力，波动着空气涟漪，无数的砖石钢筋被她举了起来，在空中凝结，扭曲，扭成一把巨大的尖锐长枪。

    巨大长枪尖啸破空，重重压下，仿佛陨石从天而降，突破气流，尖刺之端已经火红的摩擦烧了起来。

    原本想要追击雷霆队长补刀的戴安娜看着从天而下的巨大长枪，她冷哼一声，眼眸中闪过蔑视，举起火神剑，朝这巨大的长枪一记劈了下来。

    “轰”

    巨大的爆炸声响起，戴安娜汹涌的魔力加诸在火神剑上，直接把这个巨大的长枪劈爆，刚猛暴力。

    尘埃弥漫，碎石乱飞，气流冲天。

    周围的英雄看见这一幕，不由倒吸一口冷气。

    携带重压而来的巨大长枪犹如陨石坠落般的力量，起码也是几十上百吨的力量，更不用说一直有大不列颠圣女在控制加速坠落。

    然而戴安娜狂暴的一剑劈了上去，竟然把这个巨大长枪劈爆。

    现场尘埃弥漫，汹涌翻滚，有好些躺着和附近的超级英雄都探头，想要知道戴安娜的生死，最好是直接挂了，但是他们想想也知道是不可能的，只希望重伤啊断手断脚毁容也是可以接受的。毁容这个是部分女性英雄幽怨。

    灰尘滚滚浑浊，霎时，一个人影左手持神力护盾，右手火神剑撞出浑浊的灰尘团。

    正是戴安娜。

    她黑发飞舞，脸容英气夹带着威压霸道，飞跃在空中，高举火神剑，迅捷凶猛。

    这一刻之快速，凶猛迅捷霸道，令大不列颠圣女都反应不过来。

    眼神一闪，就是已经到了空中她的跟前，让她心中大骇，拼命的涌动着自己的念动力保护自己。

    然而火神之剑这件神器在戴安娜手中发挥出令人恐惧的威力，撕裂念动力厚厚的保护层，念动力保护层只来得及抵挡迟缓一刹那，火神之剑就砍在大不列颠圣女银色的盔甲上，砍出一道巨大的伤痕，盔甲裂开，鲜血喷洒。

    也幸的那迟缓的一刹那，没有把大不列颠圣女直接砍开两截，她顺着戴安娜的砍击力度，飞身开来，胸前虽然被劈得鲜血喷涌，也总算是捡回一条性命，没死亡。

    戴安娜屹立空中，冷笑，火神之剑随手就朝着逃命的大不列颠圣女挥出一道两米长的剑气，追逐而去。

    附近的超级英雄齐齐一惊。

    “快逃”

    “该死该死”

    “不住手”

    有英雄大叫起来，担忧不已，每死亡一个超级英雄都令他们痛心疾首，在正义的道路上，他们这些超级英雄牺牲太多了，连性命都付出在这里。

    剑气撕裂风声，疾驰追赶上大不列颠圣女的逃跑速度。

    大不列颠圣女亡魂皆无，眼看剑气越近，心都提到嗓子眼了，她现在盔甲破损，没有增幅念动力的能力，已经是没有办法阻止这道剑气了。

    我命休矣

    她瞳孔收缩，心中死意已生，这个结局也算可以，大不列颠已经不存在，国破家亡人死，自己就随它去吧。

    瞬息思想之间，她更加是闭上眼睛，留下一滴眼泪，苦笑的脸容已经准备接受死亡。

    岂料。

    一道白噪声波突然出现，击中剑气，两者相碰，在空中爆炸开来，掀起一股气浪，直接把大不列颠圣女掀飞，她的性命也总算得救，而后又成为了一名看戴安娜发威，吊打众超级英雄的酱油喊666英雄了。

    钢骨一炮救了大不列颠圣女，并没有停下，边疾边射，左手炮管中连绵的白噪声波炮射出。

    连续好几炮白噪声波攻击连绵不绝的向着戴安娜激射了过去，全面封锁了她的空中行动，无论戴安娜飞向那个角度，经过钢骨脑袋中的量子计算机计算，都会中招。

    钢骨想得很美，戴安娜根本无惧，手持着神力护盾，亮起金黄色的光芒，直接盯着钢骨的方位，迎着轰轰的白噪声波炮顶着了上去。

    爆炸声响起，戴安娜持盾顶撞，一瞬间跨越几十米的距离，强大的力度直接抵消白噪声波炮，周围声浪翻滚。

    好快

    钢骨心中猛然一紧。

    猛地就感觉到汹涌的巨力袭来，身体失控，戴安娜持着神力护盾，顶着炮火，瞬间就把钢骨顶飞几百米远，铲出一道地面长痕。

    钢骨不停的翻滚，身上掉着机械零件，螺丝都掉了好几十颗，最终才在几百米远的死堆上停了下来，额头和一只的机械红光眼睛熄灭，已然是一副残废的模样，丧失了战斗力，又成为一名只能喊666的英雄了。

    戴安娜屹立冷笑，突然，她插剑放进腰间，真言套索自另一侧拿在手中。

    套索金黄，化作长鞭，转身就是一甩，往雷霆队长的脖子甩了过去。

    雷霆队长猝不及防，刚从碎石中爬起来打算攻击戴安娜，不料戴安娜战斗的触觉强大无匹，直接转身就捆住了自己，连续挣扎不脱，越挣扎越紧。

    戴安娜手中套索卷拉，把捆住的雷霆队长拉到跟前，一脚踏下，环视四周破碎的废墟，英雄哀嚎痛苦，都带着骇然惊惧的眼神。

    她昂头冷笑，睥视四方，无人是她一合之敌。

    “还有谁”

    “我”

    天空中，银光闪耀，徐徐降落下黑暗的盔甲，卷着电弧。

    戴安娜冷然的神情微微动容。

    第449章 林立，戴安娜

    “你来得有点迟，你的同伴全被我打败了。”

    戴安娜手里拉着的套索微微向上提了一下，真言套索收紧，捆住的雷霆队长痛苦的呻吟一下。

    “嗯，刚把海王解决了，是来得有点迟。”

    林立点头道。

    “为了我铲除那条死鱼了吗谢谢，那条死鱼太恶心了。”

    戴安娜冷颜的脸上嫣然一笑，明眸生辉，天地失色。

    “是为了这个世界的和平，一亿二千三百八十七万人类的性命需要他赎罪。”

    林立道。

    两人就战场中谈笑风声，静寂中有着一股诡异的氛围弥漫。

    众英雄眼中，他们俩就像是认识很久的好友，骤逢相见，似是有聊不完的话题，止不住的思念。

    乌云沉沉，天气巫师凝聚成的乌云正在自发的扩大，天空沉了下来。

    微风吹过，卷起沙尘卷成一个小漩涡，继而消散，是暴风雨前的宁静。

    戴安娜侧头甩了甩自己的发丝，翘起的嘴角自信美丽，天地赐予的这份容颜光彩夺目。

    “我呢超过三千万人类的性命在我的命令下死亡”戴安娜笑着问林立，带着笑意的

分节阅读 243

    美眸中满是林立的身影。

    林立沉默不语。

    对于戴安娜他拥有一种愧疚，自他为戴安娜擦背，擦拭身体后，愧对内心的谴责自己。

    同时，他又很欣赏喜欢戴安娜这种女人，那种王者气概，豪情自信，美丽惊艳。

    更加同时有几分无奈心情的是在超级尼米兹航空母舰一战过后，真言套索之下，戴安娜尽是乱问些乱七八糟的说话，那一战，其实是很欢脱的一战，打着打着戴安娜就来一个“我的肌肤滑吗”“为我擦拭身体的时候你是什么心情激动吗”“我的身体从来没有男性看过，看了女王的身体，自豪吗硬了吗”这些乱七八糟的问题，尤其无语的是自己在真言套索下，很一本正经严肃的回答，想起来就很丢脸羞耻。

    林立有看过戴安娜美丽的肌肤胴体

    有见识过她身为王者，拥有冲天豪气，惊艳美丽的带着军团，睥视天下

    更加是有见识过不为人知，那调皮趣味，令自己难堪至极的一幕。

    说不出是一种什么的复杂滋味心情。

    “放开他，让他们走吧”林立低沉磁性的声音传出，听不出任何的情感。

    戴安娜卷着的真言套索甩动，把雷霆队长甩向一边，收束起套索，道：“我答应你的要求，你也欠我一个要求”

    林立没有回应戴安娜的说道，倒是对雷霆队长说：“带着所有的英雄，离开新特米斯奇拉。”

    雷霆队长看了看林立和戴安娜，欲言又止，最后重重的点头道：“你小心。”

    半个小时后，雷霆队长才带着所有的超级英雄离开新特米斯奇拉，本来是不需要那么多时间的，蝙蝠侠这家伙在新特米斯奇拉撒欢的乱扔毒气，光是找他就花了不少时间。

    找到他的时候，他还是一脸懵逼的被带走，颇为不满，留林立一个人在新特米斯奇拉战斗，实在太危险了。

    当他被雷霆队长带到空中，离开新特米斯奇拉，看到林立和戴安娜激战，打出的轰隆巨响，凹塌出的巨大深坑时候，顿生冷汗，这种战斗的确不是其他人能够参与的。

    两人从白金汉宫开打，一路延行飞溅，弥沙漫天，直接打到伊丽莎白塔，本就已经倒塌的伊丽莎白塔附近更是巨坑骤现，轰隆之声毁灭了附近的一切。

    金黄色的能量和银白色的雷霆交织，奏出一曲毁灭之声。

    新特米斯奇拉有近五万平方公里，大概原址英国的四分之一。

    林立和戴安娜从东打到西，又从西打到南北，一路沿途而过，什么房屋建筑，什么著名景点，大英博物馆，威斯敏斯特大教堂等等，尽皆摧毁，彻底的成为了一个废墟。

    两人逐渐打到伦敦的一条金融街。

    戴安娜火神之剑挥出，金黄色的巨大剑气凭空出现，激射而出，划过的高楼纷纷切口平滑，倾斜着缓缓滑下。

    林立脚踢空中，同样巨大银色的雷霆月牙骤现，炽热燃烧着空气，划过一片高楼，切口处高温溶解了水泥钢筋，像熔岩一样滴下，高楼塌倒，迎着金黄色的剑气撞了上去。

    “轰”

    两道能量撞击在一起，剧烈的爆炸起来，巨大的气浪骤现出现，冲击波向外扩，附近的高楼纷纷被掀飞起来，漫天都是碎石，碎成一片的高楼大厦，地下露出光秃秃一片的地基。

    两人似有意识般，同样的飞向中央交接手起来。

    金黄色的身影英姿绝世，发丝飞舞，携天地之威，火神之剑金黄一片，横空十几里，瞬息而至。

    银色的雷电沐浴的黑暗盔甲，显得异常的冰冷黑暗无声，恶魔利爪超动能高频震荡，涟漪起的音浪滚滚荡出。

    火神之剑和模糊的恶魔利爪接触，一下子就是数以百计的攻击，所有过于剧烈的攻击汇聚成一道撕音噪声，似是要撕裂天地般的嘶鸣。

    火神之剑和模糊的恶魔利爪碰撞，迸裂出的音浪越加的强大，震天撼地，音波远远滚荡开来，附近的碎石无一不成粉斋，整条金融街毁于一旦，在也没有一栋楼，一间屋，甚至一块砖石，空旷如平原。

    似乎是看火神之剑没有办法对付林立，戴安娜砍出一道金黄剑气，暂时的逼退一下林立，瞬息之间，插剑进腰间，手中出现真言套索。

    她手持真言套索，美目焉笑，像是找到好玩东西的小孩那般有趣可爱，双眼笑意熠熠生辉。

    “让我来问问题吧”

    林立眉毛一竖，心中简直是惊悚，老子内裤什么颜色都被你问出来了，还想要问什么

    套索婉转如灵蛇，快若闪电，向着林立缠了过去。

    林立左右手开弓，劈出两种撕裂月牙，阻挡了一下套索。

    转而套索又在戴安娜的控制下卷成一个漩涡，向着林立四方笼罩过去。

    林立双手一合，一张，涌动的神速力高频震荡，自双臂间涌现四道撕裂月牙，四道撕裂月牙穿过套索漩涡，划过一个弧形，向着戴安娜飞了过去。

    在林立的设想当中，戴安娜必定是要收回套索，才足以阻挡这四道月牙的，围魏救赵之下，他可以脱离套索的危机。

    岂料戴安娜左手神力护盾挡住左边的两道撕裂月牙，后背一侧，竟然就用背部阻挡了剩余的两道撕裂月牙，撕裂月牙把她身形打得趔趄了一下，嘴角溢出丝丝血液。

    现在的撕裂月牙可不同打汪达尔萨维奇那般弱小，领悟了动能运用的林立，加诸起来的技能，毁天灭地也不算夸张的，硬顶着两下撕裂月牙只是嘴角流点血，已经算是戴安娜身躯的强大了。

    林立心中一紧，套索缠上他的左手，卷了起来。

    “现在我来问问题”

    “你喜欢我吗”

    第450章 遗憾

    林立心中一惊，真言套索触体引真言的诡异能力从他的左手上传递了上来，思维中真实的话语就要迸嘴而出。

    霎时，他左手恶魔利爪变化作液体，被捆着的左手液体涌动，收缩近身体之中。

    真言套索捆着的手骤然一空，林立抽手便脱离真言套索，闪至数百米远，左手黑暗的液体再次涌动出现，变化回手甲覆盖左手，恶魔利爪在现。

    戴安娜看见林立这样取巧的脱离了真言套索，没有回应，她冷言沉颜，重重的哼一声，眼眸里冒出怒火。

    “不知好歹”

    戴安娜恼怒的冷哼一声，真言套索化作长鞭，一刹那就是数以千万道金色的鞭影轰击过去。

    林立像那灵活的鱼儿般在水中畅游，在金色的鞭影当中闪烁，黑暗盔甲珊瑚闪动之间，重重残影，宛如天空中生成千军万马个闪电骑士。

    金黄色的鞭影和银光黑暗盔甲在游动，闪动，林立每一个转向就出现一个模糊的残影，直到盖天的残影比金黄色的鞭影都要多。

    啪啪

    几个残影被鞭中，当空就被鞭为分子消散。

    戴安娜心中惊讶，控制着把真言套索收了回来，重重金黄色的鞭影消散，剩下数以万个的闪电骑士屹立在空中，震荡模糊着身影。

    残影顿时真实了起来，连戴安娜都无法用肉眼和感知分辨出哪一个才是真实的林立。

    这并不是极速移动那种残影，而是林立利用神速力排列自身身体基因结构，制造出的能量体分身，只要林立躲在其中，没有散发出个别强大的生命气息，以他的控制能力，就不会让人发现。

    从外表感知，所有模糊的闪电骑士，都是林立。

    当然，这个技能耗费的神速力异常的大，也就只有他拥有神速力空间，里面神速力能量多到令人发指，才可以玩得起这种分身术。

    铺天盖地的闪电骑士，模糊的身形闪烁着电弧把戴安娜包围了起来。

    戴安娜把真言套索挂回腰间，再度取出火神之剑，谨慎的环视所有的闪电骑士，以期找出真身。

    嘶

    银光爆现耀眼流过，铺天盖地的闪电骑士集束划过银光，向着中央的戴安娜疾驰去。

    天空中惊艳的划出一道道银光，全部集中在戴安娜的位置。

    戴安娜猛然持盾挥击，力度之强，足以掀翻数百吨的山石，被她持盾挥击的几个闪电骑士蓬的一声，就像是打到巨大的能量反应，爆炸起来，巨大的冲击力度汹涌扛顶着她的盾牌。

    “不好”

    戴安娜心中凛然，面前的每一个闪电骑士都是一道强力的攻击，堪比撕裂月牙，并不是什么幻影，残影，分身，而是雷霆月牙，撕裂月牙，能量冲击，爆炸等等的攻击，以拟人的形态近身爆发。

    并不是林立躲在这分身里面进行攻击。

    能量聚集引发的爆发尤其恐怖，巨大刺目的光芒从中升起，宛如一道通天之柱，能量冲天，光芒耀目。

    首当其冲的是一道撕裂月牙攻击到戴安娜的腹部，撕裂开那亚马逊战甲，血洒长空。

    她双手一剑一盾根本挡不了全部的攻击，连续不断的锋利攻击撕裂她的大腿，背部，手部，胸部，浑身战甲残破。

    火神之剑脱手扬飞起来，神力护盾咔擦裂痕横生，最后破碎开数十片碎片，彻底碎开了。

    戴安娜眼眸金芒迸现，手腕交叉在胸前，守护银镯顿时爆发一股强大的力量。

    巨大的光芒爆发，升起的通天光柱变化作一个巨大的光球，能量在里面肆虐，远远数百千公里，都感觉到巨大的冲击波浪汹涌刮过，毁灭一切，犁翻地面层。

    轰隆隆的爆裂声毁天灭地，传播到几万里外，远远响不绝。

    良久，光芒消散，这里出现一个上百里的大坑，坑面被炽热的能量摩擦燃烧得结晶化。

    戴安娜战甲破碎，冠军战盔，真言套索不知所终，神力护盾破碎，火神之剑飞不知道哪里去了。

    她气息晦暗，身上伤口烧焦卷起，身形仓促的半跪在地下，大口的喘着气。

    利用神速力空间十分之一的神速能量，聚集高强度频动爆炸的伤害，也没有彻底的杀死戴安娜，她仍然有一分喘息之气。

    看见戴安娜没有死亡，林立松了一口气，他也不知道自己拥有什么复杂的心情，只是看着这个他颇为欣赏的强势女王式人物，总感觉感触良多。

    林立缓缓的从空中降落。

    被击飞的火神之剑从天空竖下落，林立探手一接，恰好捉住剑柄，剑指戴安娜。

    “你输了”黑暗的盔甲中传出低沉磁性的声音，听不出任何的感情。

    戴安娜面目疲倦，狼狈不堪，从半跪中摇晃站了起来，吊挂在身上的战甲咔咔的掉落，肌肤酮体暴露，她身上伤痕累累，脸容绝美刚强，永远不会输给男人分毫。

    “我以为带上火神之剑，持着神力护盾，以最强的姿态和你战斗，会打败你。”

    “征服你，将会让你成为我的王后”

    “然后，我会让你在我背后见证，我征服世界，君临天下。”

    “和你共享这个世界”

    戴安娜气息晦暗，艰难的露出一个笑容，凄美绝艳。

    “没有想到，我失败了。”

    “抱歉，我太弱小了，没有能力带你去看我征服世界。”

    她摇晃着身体，酮体步步摇行，向着林立前进。

    “不是你弱小，是我太强大了。”

    此时此刻，面对着想要征服自己的女王，林立还真不知道要说些什么，只有把自己强大的事实说了出来。

    和林立战斗，只要第一回合消灭不了林立，那么第二回合就必定是他的胜利，一如逆闪所言：其他人是在进步，林立是在进化

    戴安娜摇晃着身体，向着林立前行，脸上牵扯着笑容，似是要拥抱男友的伊人。

    “停止吧，你受伤太重了，无力战斗了。”林立皱眉道，指着戴安娜的火神之剑放了下来。

    “我可以。”

    戴安娜带着笑容上前，捉着火神之剑的剑身，把它提起，对着自己的胸口。

    林立心中一凛，戴安娜要寻死，他连忙就要抽回火神之剑。

    岂料此刻火神之剑被戴安娜用尽生命的余光力气捉紧，他竟然丝毫都没有把火神之剑抽动。

    火神之剑穿透过戴安娜的心脏，她微笑吐血着向林立走来。

    剑身穿过她的身体，血液流淌滴滴而下。

    “我有一个要求。”

    “可以看看你吗”

    戴安娜微笑，嘴角血液越发的涌出来。

    林立银茫闪烁不停的看了看她，超越盔

分节阅读 244

    甲化作液体，涌回身体。

    天地定格在这个场景，火神之剑透胸而出，血迹点点。

    戴安娜用生命最后的一刻，轻抚着林立的脸庞，淡淡微笑，眼眸带着遗憾的死去。

    第451章 后谋

    美国，纽约。

    联合国大会的会议厅，是一幢坐东朝西的长方形建筑，会场宽敞明亮，气派宏伟。

    它是纽约联合国总部巨大建筑群中的一座，每年的联合国大会都在这里举行。在会议厅内，每个会员国，不论国家大小都有六个固定席位，尽管有的小国只派一二个代表出席会议。代表们的座次按国名的英文字母顺序排列，每年依次轮换。

    里面是呈扇形的布置。

    会场前左右两侧，设有观察员席位。会场后部上面还有两层，第二层是记者席，第三层是公众参观席。

    今天，将会由美国安全理事会成员提起西欧拯救计划，联邦共同协助拯救恢复地球的事议就事讨论实行。

    会场外广场，这里人头汹涌，火热朝天，大堆的各式人种在举着牌子抗议，或大喊，或静坐。

    “拒绝闪电骑士占领伦敦”

    “还我大不列颠帝国”

    “大不列颠帝国不需要闪电骑士”

    “去他妈的闪电骑士，滚出伦敦。”

    “地球上不需要多一个国家。”

    “拒绝英雄合法法，抗议不合法剥夺土地。”

    汹涌的人声在炽热的太阳下，流汗尖叫着抗议，大概连他们也不知道，为什么会这样的剧烈抗议，有部分真的觉得不需要英雄，有部分则是在英雄执行正义的时候，损伤了他们的利益，有部分则是被金钱收买而来的喷子。

    不单如此，这里人头汹涌，熙熙攘攘，摩肩擦背，顶着九月的太阳，汗流浃背的正在抗议，火热而刺激的氛围，稍旦有一个人大声的叫吼带起节奏，人民便会随之起哄大叫，场面火爆异常。

    武装部队已经戒备防护，做足安全措施。

    随着各国的安全理事会代表国家成员进场，还有世界各国代表出席人经常后。

    天空远处，大白天也看得到的银光夺目，拖着长长的尾焰，宛如流星般的飞行过来。

    “是闪电骑士”有人举头仰望，惊叫了起来。

    “闪电骑士来了”

    “他来了”

    “滚出美国，滚出伦敦。”

    “世界不需要你”

    “闪电骑士没有资格到这里来。”

    “滚回去下水道，和平不需要你来守护。”

    广场瞬间失控般的大吼，各种污言秽语，凭空捏造，亢奋怒喝，愤怒到好像林立杀了他们全家似的。

    明明是英雄，却遭受如此待遇。

    这就不得不说在解决掉海王和戴安娜后，林立的行为了。

    两个月前，林立以新特米斯奇拉为据点，昭告世界，建立以联系英雄，维护世界的联盟组织，意图统一起来各国的超级英雄，大家互助互爱，为了世界的和平而战。

    有大部分英雄响应，这个世界的确是需要一个超越常人能力的组织来守护，神话魔法这些种族让这个世界处于危机感之中，普通人类科技已经很难制止他们。

    大不列颠和法国就是一个例子，大不列颠高层直接被戴安娜屠杀一空，瞬间沦陷。

    法国直接被沉了下海底。

    联合国本来拥有五大安全理事会常任理事国，现在就去掉两个强盛的国家，这怎么能够不让所有的人民惊悚，这种强盛国说倒就倒，一夜之间，恐怖如斯。

    当然，这要是戴安娜还在世，海王还在世，还在破坏世界的话，那么建立联盟对付他们无可口非，但是现在战争结束，你来建立这么一个超能力组织，这就让地球上几大国脸色不太好了，总感觉有一个太上皇在管着。

    谁也不愿意突然多出一个英雄组织，里面的人个个有异能，飞天遁地，无所不能，不好听的说句，那就是第二个亚马逊。

    慑于林立无人能敌的力量，刚开始世界上沉寂一片，没有国家赞成，也没有反对。

    直到一个月后，美国带头，连同世界上好几个国家表明，不需要英雄组织来维护世界，国家会保护他的人民，反而是国际上叫嚣出把超级英雄这些破坏秩序的家伙捉进监狱。

    英雄并不好做，林立打败海王，逼迫亚特兰蒂斯在新特米斯奇拉建立海港交易，以便监视之意。

    打败戴安娜，解放掉被亚马逊洗脑的英国人民，

    本来应该是一片高呼着，赞颂着他们的英雄的，现在却是因为林立有更加长远的计划，建立维护世界和平的组织而受到各方面的谴责。

    并且各个国家还在大力的叫嚣英国的土地应该交给联合国处理，由他们安排，维护世界的和平。

    但是林立敢么不敢，新特米斯奇拉上还有大概20多万被亚马逊洗脑的人类，林立现在还在协同一些魔法人士帮助恢复他们，交由普通人类处理怎么处理，你们懂魔法恐怕直接就是挖坑埋了，不然就是搞到暴动，林立这两个月可是很辛苦的才在新特米斯奇拉上面安置好他们，怎么可能任由这些不懂的人插一只手进来。

    另外亚特兰蒂斯新上任的国王奥姆虎视眈眈，正在流口水的看着地表上的人类，打算养精畜锐的进攻地面，如果不是林立以武力震慑，监视着他，恐怕不出十年，又是一场世界大战掀起大幕。

    人类现阶段根本就没有办法对付亚特兰蒂斯，这个深在海底的国度，要资源有资源，海里资源几乎就是陆地的几万倍，取之不尽用之不竭，一旦恢复从战争损失的士兵，恐怕就是世界大战开幕，林立毫不怀疑，亚特兰蒂斯随时就是一条上岸的鲨鱼，要咬一口陆地的蛋糕。

    所以林立要和他们开通贸易，甚至乎在未来一步步，引导亚蒂兰蒂斯和人类混合居住，融入人类的社会体系，让他们浮出水面和人类相处。

    路很远，这些都是他未来需要做的。

    在这种情况下，林立绝对不敢放手新特米斯奇拉，只能由自己在新特米斯奇拉上面组建起维护世界和平的组织，对亚特兰蒂斯进行威慑和监视。

    并且亚特兰蒂斯和人类贸易等等，也只能在林立的眼皮底下进行。

    林立从天空中飞下，停在大门口，背后人群汹涌的叫嚣辱骂着，他淡定的整理一下自己的西装，步行进入，经过安检门检查，宏伟带着庄严的建筑，他来到会议厅大门。

    门口一身亚特兰蒂斯国王服饰的奥姆，他头戴皇冠，谦虚，近乎谦卑的笑容态度迎接了林立。

    以一国之王这种近乎下人的态度迎接林立，言谈间更加是谦谦君子模样，这种态度，未免让人想到伪君子，毒蛇等等词语。能够主动勾结阿曼达，借力来杀死自己弟弟海王，登上国王宝座的人，又怎么会是是一个谦谦君子。

    林立脸上淡然，踏进会议厅。

    本来还有点热闹声音的会议厅霎时一静，落针可闻，各国理事的目光注视在他身上，眼目中都是好奇，探究。

    这就是击杀了海里王者的人。

    击杀了世界上最强的女人的人。

    消灭了即将要开始第三次世界大战的人。

    即将要创建世界上最为强大组织的人。

    闪电骑士，林立。

    第452章 成立

    林立淡定自如的走上联合国讲台，讲台庄严，呈扇形的面向所有的各国理事，包括他们带来的翻译记录等人，足足有上差不多一千人，这是世界上最高规格的会议，涉及各个国家。

    “各位，在我告诉你们为什么要建立这么一个组织之前，我需要先感谢一下东方国。”

    “在我杀死海王和戴安娜后，亚特兰蒂斯的奥姆先生接任王位，停止战争，和联合国签定互不侵犯条约。”

    “而新特米斯奇拉仍然有将近二十万的奴隶和被魔法洗脑的人民，需要地方住，需要控制，甚至需要关怀。”

    “我把信息传递给各个国家，只有东方国联合着他们的十豪侠，还有部分英雄，空递了五十万吨粮食和各种医疗设备，才得以让他们生存下来，保证灾后的性命。”

    “而其他的各国，则是拼命的叫我滚出新特米斯奇拉，不能占领那里搞什么英雄组织，甚至派军队接管，由于态度很差，我半个小时就扔了五万个士兵下爱尔兰海畅泳一番。”

    会议场寂静，只有林立一人声音义正言辞的传播，讲台两侧宽广的屏幕显示出他肃严坚毅的神情。

    “闪电骑士，我们是议事你侵占大不列颠领土，建立非法组织一事讨论，请不要讨论无关事情。”代表美利坚的理事黑着脸敲了敲桌面，道，声音通过扬声器传播，全场都听得很清楚。

    林立瞥了他一眼，道：“我将会在新特米斯奇拉上，建立一个英雄组织，这个英雄组织将会沟通全世界各地的超级英雄，来预防再次发生这类的事件，与其说是一个组织，倒不如说只是一个超级英雄的交流平台，发生重大灾情的时候，将由我们全力维护世界的和平。”

    “这个组织不会涉及任何国家的内政，组织的宗旨是保护平民，世界和平，你们不用担心超级英雄会过分的影响到自己国家，之前超级英雄是怎样的，现在也是怎样。”

    “我们联合国绝不同意，闪电骑士，你非法侵占原为英国的领土，建立非法组织，更进一步干扰到各国的运行，请你现在马上退出英国的领土，交由联合国处置，任何的灾情各国都有能力处置，而不是需要你以维护世界和平的名义在指手画脚，结合一伙各种特异人士，成为第二个亚马逊。”美利坚理事说话，博得众多各个的点头同意，他们基本也是这样想，虽然说英国那里的地方空出来，利益不会是他们这些小国的，但是也绝对不能让这么一个英雄组织建立起来，高高悬在国家的头顶。

    “交给你们请问在座各位，面对着近二十万被亚马逊魔法洗脑的人类，你们怎么处置”

    “他们随时会暴动起来，伤害自己和别人。”

    “美利坚理事，请你回答我，会怎样处置，你们懂魔法吗还是开着航空母舰，飞机大炮，去挖个坑埋了这二十万的人类”

    林立厉声道。

    美利坚理事顿时语气一塞，强撑着道：“这是我们联合国的事情，我们有完备的处理人员，会安抚他们，治疗他们。”

    大厅内顿时剑拔弩张了起来。

    林立锐利的双眼扫过在场诸位，让他们心中仿佛被刺了一下，心中顿时一紧，屏息不敢附和美利坚理事的话语。

    “你们没有办法治疗他们，看着我和聚集起来的超级英雄解决了这场战争，就急不及待的想要把西欧的领土贪婪的收进口袋。”

    林立手中忽然出手一份件夹，高举着道：“这里是一份美利坚和亚特兰蒂斯私下交易的科技资源，利用我们超级英雄对付海王，结束战争，私底下达成协议，里面的海水技术，至少可以提升五十年的科技水平，其中大量的深海资源被获取，美利坚将会成为这场战争的唯一得益者。在你们面前的手提打开联合国的址，可以看得到科技资源的清单。”

    大厅瞬间哗然，矛头指责在美利坚理事头上，在这场战争大家都没有获得什么，突然的就是你独自一个人获得了这么大一块蛋糕，瞬间就让其他人不平衡起来了。

    他们可是知道亚蒂兰蒂斯的海水科技是多么的变态，是可以和亚马逊神奇的魔法媲美，要是获得了这种科技，那还了得其他国家完全没有办法抵挡。

    美利坚理事哑口无言，脸上冷汗骤冒。

    亚蒂兰蒂斯的新王吃了屎一般的难受，这种私下交易是能够说出来的吗更何况自己也答应已经给了同样的技术和五分之四的资源给林立了，没有想到被林立在这个场面掀翻出来。

    会议厅掀起的惊呼声一浪接一浪，各国理事都看到了让人眼红的清单，科技技术，当即有理事就大声怒喝声讨了起来。

    “美利坚理事，请解释一下该国的行为”

    “请问该国是打算和亚蒂兰蒂斯联合吗”

    “请解释”

    “请说明”

    道道锋利的言辞飞向满头大汗的美利坚理事，让他心慌得很。

    奥姆更加是坐在理事席上，脸色阴霾。

    “安静”

    林立喝了一声，整个会议大厅顿时通过扬声传播，都是他的声音。

    听见林立的声音，会议大厅霎时静了下来，只是仍然有很多道目光注视向美利坚理

分节阅读 245

    事和亚蒂兰蒂斯的席位。

    “这份其中的海水科技，今晚十二点过后，我将会建立一个英雄联盟的官，尽数放上去，每个国家都可以下载浏览。”

    美利坚理事白煞的脸色顿时红了起来，血液充脑，怒火涨红了脸，站起来朝着林立怒吼：“这不可以，这是我国的机密科技，你这是藐视我国的威严，泄露我国机密，该死，你这是犯罪”

    林立眼眸漠视的一瞥，顿时一股巨大的气势仿佛泰山落下，这名理事顿时呼吸一束，跌坐在座位上，直到林立视线离线了他，他才大汗淋漓的呼吸着空气，心中后怕不已，感觉自己要硬硬被压死。

    “另外，这里的深海资源，亚特兰蒂斯将会把五分之四交给我来处理，我将会在新特米斯奇拉下建立一个贸易城市，亚特兰蒂斯将会和英雄联盟合作，只在这个贸易城市出售各种海底资源，奥姆国王，是不是”林立淡然看向奥姆。

    奥姆身子一僵，脸色难看的点点头：“是的。”

    得到奥姆的应答，林立收回视线，环视各位理事。

    “你们其实也明白我为什么建立英雄联盟，只是不甘心而。”

    “未来十年，或者二十年，最终你们都会庆幸，有我建立的英雄联盟。”

    “我来到此，不是接受你们的责备。”

    “而是昭告，英雄联盟，成立”

    会议厅寂静无声，林立微微欠身，眼眸掠过奥姆，边径直走出了会议大厅。

    大厅外，意料之外的见到钢骨正在等待着他。

    林立诧异：“钢骨，你出现在这里，难道对我的行事有意见”

    钢骨苦笑摇头：“你过于偏激了，不过也只有这样，才能够迅速的统立，领导全世界的各种超能人士，我们都清楚，威胁还没有解除，随时该准备保护这个世界的和平，或许你该温和一点处理。国际关系太紧张可不利于发展英雄联盟。”

    林立笑道：“接下来就该是温和的处理了，我不强横，就陷入无尽的扯淡漩涡当中了。你来找我就这种事情”

    钢骨忽然肃脸，道：“哈尔，失踪了。”

    第453章 哈尔被捉

    一开始听到钢骨说哈尔失踪了，林立其实情绪毫无波动的，毫不出奇的。

    甚至还没好气的笑着反问：“你确定”

    不是林立没有良心，而是哈尔作为一名超级英雄极度的跳脱和不靠谱，不靠谱到哪个程度

    在这两个月期间，哈尔已经不止一次的洋洋得意告诉林立，他身为超级英雄草了多少个粉丝，利用极快的速度开发出哪些吊炸天的极速啪啪啪技巧，有多么的爽，研究出极速技巧啪啪啪三十六式，美妙至极了，有次甚至把人家粉丝搞到进医院。

    林立当时就感觉脸都黑了，哈尔你真特么天才，还极速技巧啪啪啪三十六式，还把粉丝搞到进医院，这件事在一个月前，在众英雄中，被引为今年超级英雄最糗的笑柄。

    别的超级英雄都是蒙面打击犯罪，恨不得不和普通人接触，哈尔倒好，光明正大的露脸，打击犯罪之余还有力气草粉，已然就是一颗超级巨星的样子，真是日了狗。

    对于哈尔失踪的事情，之前和哈尔混迹在一起的沃利也曾紧张的告诉过林立哈尔失踪了，两人因为同样是极速者的关系关系比较亲近，时常有各种活动，一次说好的约定哈尔并没有来，哈尔的时间观念是所有超级英雄之中最好的，绝对不会迟到一秒的，在任何消息都找不到哈尔的情况下，沃利便找到林立，告诉林立哈尔失踪了。

    在当时大家还挺紧张的，以为有人要开始对付超级英雄，谁知道之后哈尔被海滨城的粉丝找到了。

    他是唯一一个超级英雄失踪了，然后被粉丝找到，打了，消防局开了几辆消防车把他救出来的。

    原因是他过渡的疲乏，根据他所说的口供，那是因为做英雄拯救了受难人民一晚上林立怀疑他是过渡草粉，精神略有不支，在空中飞行的时候，不小心睡着了，一头就插进了两面墙壁之间的一条缝，把他卡在里面，卡得异常的深和结实，几经挣扎出不来，他直接就卡着睡着了，睡了三天。

    这件事当时就上了全世界的报纸，哈尔被美国杂志评为最不靠谱英雄，出了一把国际风头。

    钢骨是一名认真，严谨，严肃的英雄，如果是别人说哈尔失踪了，林立会一笑置之，但是钢骨来说，林立还是决定找一下比较好。

    答应了钢骨找一下哈尔，他别过钢骨，无视在联合国会议厅外广场的抗议人群，在纷纷扰扰的声音中，在天空划过银焰，消失在这里。

    他直接跨越大西洋，飞回到新特米斯奇拉，降落在英雄联盟总部，原本被打成废墟的白金汉宫，被林立一晚上起了一座基础建筑，这里全部是他一手一脚，一晚在神速模式当中建起的，覆盖白金汉宫原址，更加的扩大很多所需的场所，未来计划当中宏伟的英雄联盟总部已现雏形。

    一道银光从天空中坠落到五楼天台顶的停机坪，一名女秘书眼神火热，尊敬的走上前，急不及待的报告。

    “骑士，贸易城市需要规划”

    “人们的情绪已经稳定下来，有接近七万人表示想离开这个伤心地”

    “物资已经只能撑三个月了”

    “部分英雄回去自己的国家了”

    “我们需要选出一批干部，人手不足”

    林立边走边听，女秘书亦步亦趋的急速报告着新特米斯奇拉的现状，需要处理的事情。

    “贸易城市定在面向英吉利海峡位置，一个星期后，我和亚特兰蒂斯王会规划出方位。”

    “已经消除洗脑魔法影响的允许他们离开。”

    “愿意留下和我们建立世界和平之都的，从中选出一批有领导才能的人先应急处理。”

    “物资的事情不用担心，两天后会有各国过来商议深海资源的购买换取的”

    “稍后我会构架网络架设，连接上网络，你准备在网络上招聘一些所需的人才，相信会有不少人愿意来和我们构建这个和平之都的”

    “”

    林立有条不紊的处理完各种事情，基本上二十万的奴隶和被洗脑的亚马逊女战士已经消除了影响，剩下的就是共同建立打造，发展经济，扩大人口，土地处理的各种发展事情，这些事情林立已经有一个比较好的规划，一切都按照着他预想中进行。

    半个小时后，已经架设好网络的林立终于可以放松了一会，两个月时间内，几乎每时每刻都在使用神速力行动，让他心中略带着疲倦，不是肉体的累，是心神上疲倦。

    为了给这个世界带来和平，让巴里生存在这个世界不会后悔，林立已经做到极致。

    稍稍放松一下，林立找了一个静室，突然想起钢骨说的哈尔失踪了。

    身形一闪，林立就消失在这个世界，进入到自己的神速力空间。

    神速力空间依旧什么都没有，在这里林立虽然宛如上帝般的存在，但是他并没有创造出什么景象，仍然让这里黑暗一片，透明的能量塞满这个空间。

    林立随手一划，面前就出现一副立体投影，里面的主人公是哈尔。

    林立的神速力在哈尔的身体，连接着他的灵魂大脑神经，哈尔的一切经历，思想，都被记录了下来，无所遁形，只是这种窥探人心的方法林立平时不会使用，万一看到哈啪啪啪那就很尴尬了，林立绝对不想看到一个神速力使用者利用极速来啪啪啪这种事情。

    立体投影是从哈尔被林立赐予神速力开始，他的心情，决心，欣喜，愤怒，迷茫，一些超级英雄该经历的心路经历，在这两个月也差不多被哈尔经历过，最后发展到草粉，研究出极速技巧啪啪啪，林立嘴角一抽，他觉得哈尔的生活太潇洒了，或者可以尝试一下收回神速力权限，看一下哈尔有什么感觉。

    看到大概一个星期前，画面中突然出现一个黄色的身影。

    逆闪

    林立眉毛一竖，有不好的预兆。

    随后就看到哈尔失手被逆闪捉走，在中城下水道里关押着，利用提取器提取了哈尔绿色的神速力，打进自己的身体。

    哈尔的神速力本来就是林立赐予的，就算是绿色，那也是哈尔的个人灵魂和身体的特质的体现，并不代表说变成绿色就是哈尔的，这些神速力的归属权仍然是林立的。

    看到最后，逆闪离开下水道，哈尔仍然被关押着，也就是现在，哈尔没有危险。

    林立扬手一划，画面变化，出现了逆闪，自己的神速力被逆闪打进身体，让林立也可以看到他的一切。

    画面出现，林立脸色一变。

    画面上，逆闪和巴里正在对话。

    第454章 逆闪的阴谋

    林立一直以为自从巴里失忆过后，逆闪就应该会消失在这个世界，毕竟逆闪的能力来源于巴里，现在巴里没有了神速力，他也应该没有了神速力或者自身被时间抹除才对，没有任何的理由存在这个世界。

    随着一直看着逆闪注射了自己的神速力之后的行动，反馈过来的心理波动和动作，林立逐渐明白逆闪的存在。

    一切原因都在巴里身上，巴里和这个世界还有隔膜，这个世界始终让他感觉到不真实，唯有在面对着爱瑞丝，沃利，西斯科，才有一丝的真实感。

    这种错位的感觉就像自己往电影里面插了进去似的，各种违和让巴里难以接受这个世界，别看巴里现在一副正常的生活在这个世界，他的意识其实并没有接纳这个世界，完全的融入这个世界，需要长时间的慢慢消磨才可以。

    这种隔膜感始终让一点神速力留在逆闪身上，逆闪恐怕也是明白，明白到玩得太大了，西欧两亿人的死亡，闪电骑士创立的英雄联盟，这种进程变化改得太多了，他知道的历史进程之中，从来没有什么闪电骑士出现，搞到如此的大件事。

    世界逐渐的和平，巴里渐渐的开始接受这个世界，让他生出危机感。

    他喜欢看巴里笑话，折磨巴里，看着巴里痛苦，但是绝对不愿意看着巴里忘记一切，开心幸福的生活在这个世界，而自己要停留在这里做一个原始人。

    这一切需要恢复正常。

    于是，他搞事了。

    他联系上阿曼达，告诉他们从三十年前坠落在大都会的飞船，来自氪星的外星人，只要鹛阳就足以强大起来和闪电骑士抗衡，政府旗下秘密的红屋实验室更是研究出使用亚马逊洗脑魔法，完全的把氪星人洗脑，忠于美利坚的正义。

    截止为止，超人已经鹆艘桓鲈碌奶阳，身体的强大程度足以媲美钻石硬度，力大无穷，双眼热视线比太阳的表面温度还要高，口中呼出的冰冻呼吸更是瞬间可以冰冻万物，简直是一件人形核弹，超级武器。

    这也是为什么一个月前，会由美利坚带头的想要阻止林立成立英雄联盟，因为他们有底气。

    逆闪知道超人是没有办法阻挡林立的，震荡手刀随手就可以撕裂媲美钻石硬度的钢铁之躯，但是美利坚并不知道啊，他们只看到了超人的超级强大，拥有甚至硬撼核弹不死的力量，这是足以和闪电骑士抗衡的力量。

    “我们绝对不会让所谓的英雄联盟成立，干扰这个世界的，美利坚会带领这个世界走向更加美好的未来，我们会建造自己的英雄团队，就叫”

    “正义联盟”

    逆闪笑得很开心。

    这是三天前的事情，他为正义联盟网罗捕捉了不少强大的异能人士，反派，强行的镇压洗脑，由阿曼达组建了一个畸形的正义联盟，一切除此之外，皆是邪恶。

    一切在地下悄悄的就出现组建，收拢着力量，随时准备着进攻新特米斯奇拉，斩杀闪电骑士，这个世界不需要一个英雄联盟来维护世界和平。

    将会由美利坚创建的正义联盟统治，他们坚信，只有他们才有资格给世界带来和平。

    接下来，是两天前的事情，逆闪找到巴里，为巴里解惑他和这个世界拥有着隔膜的原因，直接把这个世界丧生两亿人，接着闪电骑士创建的英雄联盟将会和正义联盟就开战，全部泼脏水一样泼给巴里。

    “一切都是你的错。”

    “你跑出了这个闪点世界。”

    “西欧沉没，两亿人死亡全部是你造成的。”

    “你以为自己很痛苦吗这个世界更加的痛苦。”

    “接下来美利坚组建的正义联盟将会击沉新特米斯奇拉，阻止英雄联盟的建立，在上面仅剩的二十万人也即将死亡。”

分节阅读 246

    “想要知道为什么是你的错吗”

    “去找回自己的神速力吧，闪电侠，你才是闪电侠，巴里艾伦”

    逆闪半真半假的传递信息给巴里，不管真假，最重要的是，巴里相信了，并且意图要寻找回自己的力量，恢复记忆。

    林立看到这里心中一沉，他一直以来在这个世界这么努力的维持和平，为的是谁就是为了让巴里不会后悔，幸福的生活在这个世界。

    巴里幸福的和父母生活在这里，不会像闪点前那样，悲痛欲绝的看着母亲死亡，内心煎熬的等待着父亲的死亡，双亲尽失。

    巴里愿意为了自己回家，自愿的跑出闪点，这一份情谊，林立永远记载心中。

    所以他竭尽全力的杀掉海王，杀掉戴安娜，安置新特米斯奇拉上面剩余的人类。

    创建以维护世界和平为宗旨的英雄联盟。

    限制亚特兰蒂斯对地面上的侵占，在未来，更加是需要阻止亚特兰蒂斯发动战争。

    竭尽全力的维护，阻止，保持着世界和平，让巴里无后顾之休的生活在这里。

    他要让自己的好朋友拥有父母亲的生活在这里，不会后悔自己跑出闪点的生活在这里。

    只要过个一两年，巴里将会完全的生活在这里。

    而现在，逆闪又再度挑起巴里要寻找自己丧失记忆的行为，一旦巴里恢复记忆，恐怕又会是陷入对自我的痛苦愧疚之中。

    两亿人在他直接的影响下死亡，巴里绝对没有办法原谅自己。

    看到最后，逆闪教导了巴里接受粒子加速器爆炸产生的暗物质冲击，外加雷电刺激，借此恢复自己的神速力和记忆。

    林立眼眸冰冷，杀意骤生，整个神速力空间瑟瑟的颤抖了起来。

    逆闪必须死

    在继续下去，自己所做的一切都是白费功夫，被逆闪破坏殆尽。

    他退出了神速力空间，回到静室，脸色很沉，步出了静室，女秘书就慌张的拿着平板向林立报告。

    “骑士，就在刚才，美国宣布他们创建了一个正义联盟组织，打击所有违法的蒙面英雄行为，吸纳英雄，创建人阿曼达在联合国会议厅发言，将会采取对闪电骑士你的非法行为予以捉捕监禁。”

    林立看了一眼平板，阿曼达在前演讲，背后是一排的英雄，林立没有几个认识，唯独一个高大，健壮，红色披风，蓝色紧身衣，胸口大大的s的人物他认识，超人，已经被亚马逊魔法洗脑的超人。

    林立把平板塞进女秘书怀中，道：“你发布声明，任何未经我同意进入新特米斯奇拉范围的行为，我将视为破坏和平抹除他，他创建正义联盟没有问题，我们英雄联盟不会反对，但是打着正义之名搞破坏的存在，我绝不会饶恕。”

    说完，林立就从窗口冲天而起，带起银色的尾焰，向着中城方向飞去。

    第455章 寻找真实

    星际实验室。

    在闪点，这里已经不是星际实验室，西斯科通过自身发明的科技应用独赚了数十亿，买下原本的星际实验室，现在已经改名为拉蒙工业。

    西斯科和中城的闪电侠，沃利有联系，常常有帮助闪电侠处理一些难题，在中城闪电侠的背后，一些准备后勤，都是西斯科随手跟进的。

    粒子加速器回环通道，其中的通道引导回环口处，西斯科正在和巴里弄一个引导暗物质波传递的装置，也就是一个稳固人体型的装置。

    粒子回环碰撞，产生暗物质波，将会引导到这个装置上，让巴里全面接受暗物质的冲击加强电流的刺激，按照逆闪所说，这将会刺激出巴里体内的神速力，令他恢复记忆。

    西斯科接上线圈，扭紧上螺丝口，他瞥了一眼旁边递东西给自己的巴里，眼神又在向后侧看一眼那个黄色身影的极速者，提了下头，小声的对巴里道：“嘿，你真相信那家伙所说，西欧两亿人的牺牲全是因为你很抱歉我无法不怀疑，一个人怎么可能令亚马逊和亚特兰蒂斯打了起来，哥们，你只是一个普通人，就算之前拥有神速力也不代表什么。”

    巴里心不在焉的听到西斯科说话，醒了一下精神，道：“我不知道，我只知道这个世界对我来说很空乏，我也感觉到自己应该还有一些东西的，但是无法想起来，我必须寻找回那些东西，记忆，让自己真实。”

    西斯科不可置否：“这个方法我觉得你除了变成分子态消失外，没有别的选择了，你真的确定要找死”

    巴里欲言又止，眼眸忆思，他想起自己的父亲母亲，刚答应做他女朋友的爱瑞丝，还有沃利这个闪电侠，这一切都非常美好，但是总感觉给他一种虚幻，不真实的隔膜感。

    他咬了咬牙，坚定道：“我一定失去了一些东西，必须寻找回来才会感觉到真实存在，如果真的像他所说的，西欧两亿人是我造成的，无论如何，我都要了解为什么，我为什么会造西欧两亿人的死亡。”

    西斯科翻了翻白眼，别往自己脸上贴金了，你又不是闪电骑士那类的人物，两亿人会被你造成死亡吹牛也不是这么吹的吧

    “等你取回神速力，恢复记忆，你会明白这一切的，同时你也会知道怎么做的。”逆闪听到两人的说话，径直走了过来，看见西斯科差不多制造好帮助巴里吸收暗物质的装置，脸色顿喜，带着习惯性不怀好意的笑容。

    巴里沉默的点了一下头，没有回应。

    “有人说过你的笑容吗你笑得真像电影里面那种反派，诱惑绵羊而做作的灰狼。”逆闪这种笑容让西斯科总感觉到不舒服，情不自禁的他就撇了他一眼，好歹他也是全美富豪，那里容许逆闪在他面前做作。

    逆闪笑容顿时收敛，目光凝视着西斯科，露出些许阴沉的凶光。

    顿时这里落针可闻，气氛都似要凝了起来。

    西斯科毫不畏惧的瞪眼对视着，自己一个几十亿身家的人友情赞助的帮你弄装置，哟，还敢嚣张要不要自己告诉英雄联盟，你在这里

    西斯科和巴里是看过逆闪在哥谭杀人的视频，知道这个恐怕就是一个邪恶的反派，只不过鉴于巴里有求于他，想要了解真实的自己，他们才没有做什么行动。

    西斯科从一开始就对他没有好感，也不知道为什么，你总是会有一些人是看不顺眼，异常反感的，从心底里真正的反感。

    两人斗牛般的瞪着对方，都不甘认输的先撤眼神，似乎想要从眼神上瞪服对方，让对方服软。

    而逆闪眼眸中的凶光则是渐盛，杀意骤起，他其实并不需要西斯科制造装置的，逆闪自己就可以制造，只是由他来制造，巴里等人未免心中就有点疙瘩，也不会使用。

    毕竟他之前太嚣张了，发了个那么猖狂的视频给巴里，搞到现在明面上的英雄都知道有自己这么一个反派，没有任何的信任感。

    看见西斯科敢这样的怒对自己，逆闪心中杀意已生，暗暗的决定等巴里恢复神速力的时候，就在巴里面前杀死西斯科，让巴里痛苦挣扎。

    他邪恶的心思涌现在心头，已经想到那个时候，巴里的痛苦，还有西斯科惊恐的接受死亡。

    只是这个时候，和逆闪互瞪的西斯科瞳孔突然张大，一副震惊不能相信的样子，愣愣的把视线从逆闪的眼神上移开，看向他的背后。

    逆闪初还以为西斯科被自己瞪服了，当巴里也看着自己背后，眼神扩大的时候，他心中微微凛然，不由自主的随着西斯科的视线拧转头。

    只是拧到一半的时候，他心中大叫一声“不好”，就感觉到后脖子接触到冰冷的触感，皮肤毛孔都下意识的收缩，一种冰冷的金属的东西接触他的后脖子。

    他当即反应迅速的就进入神速模式，想要避开这种冰冷的触感。

    岂料这种冰冷的触感也极其的迅速，即使是他进入神速模式也依然感觉到冰冷的感觉紧紧贴着自己，没有丝毫的分离。。

    “怎么可能在神速模式当中，竟然避不开。”

    逆闪心中惊骇，刚跨步想要跑就被这种冰冷的触感覆盖了后脖子，然后整个人双脚离地，被提了起来。

    他黄色的身影模糊震荡，想要穿越而出，岂料提着他的东西也随之震荡，紧紧的掐着他，让他震荡穿越作废。

    逆闪惊骇莫名，恐惧顿时从心中升起。

    在西斯科眼中，却是不知道逆闪开启了神速模式做了很多动作，他只是突然看见无声无息的一个幽冥，突然的带着残影出现在逆闪背后，没有带起一丝的风声，然后就把逆闪捉住提了起来。

    “逆闪，捉到你了。”

    林立黑暗盔甲凛凛，电弧划动，如幽冥一般的出现，右手恶魔利爪把逆闪提了起来，双脚晃荡。

    第456章 闪点结束

    “闪电骑士”

    巴里和西斯科不约而同的惊呼。

    巴里尤其的激动起来，据沃利所说，在自己没有消失记忆之前，和闪电骑士是至交好友，自己无比的信任他。

    他还曾为了自己，奔赴万里，不惜大开杀戒的从亚马逊女王手上拯救了自己。

    只是被亚马逊捉了之后，自己就消失了有关自己的所有的记忆，忘记了闪电骑士。

    巴里本来想要去到新特米斯奇拉询问闪电骑士的，但是因为灾后重建，和创建英雄联盟过于忙碌的关系，一直没有见到闪电骑士。

    对于自身的一切，他感觉都是一个迷，直到逆闪出现，给他指出一条明确寻找方向的路。

    逆闪骇然心惊，听到巴里和西斯科惊呼闪电骑士。

    他不知道闪电骑士是哪个疙瘩出来的，只是知道他改变了太多的世界进程，甚至可能会影响到未来自己的存在，所以巴里必须恢复记忆，让自己杀他母亲，改变回正常。

    “巴里艾伦，你必须恢复记忆”

    逆闪刚一张嘴说话，就被林立一巴掌拍在脑袋上，直接把他拍晕。

    巴里和西斯科吓一跳，好粗暴，好强势。

    巴里对于逆闪的话语上了心，仅仅于怀。

    “闪电骑士，我们失忆之前是好友”巴里目光灼灼，紧紧的盯着银茫，期待从他嘴中得出一个答案。

    “是的。”林立盔甲化作液体，涌回了身体。

    巴里心中一动，期待道：“能否告诉我，关于我的一切，是不是逆闪所说的，这一切的开始都是因为我我为什么当初会被亚马逊捉捕了为什么我感觉世界和我格格不入”

    “你想知道”林立眼眸微妙。

    巴里重重的点了一下头。

    “巴里，具体的过程我不会和你说，你只要知道，只要你获得了所有的记忆，那么，你的母亲，父亲便会因你而死。”林立叹息道。

    巴里心中剧震，林立的说话吓得他嘴巴的都张开，直接愣住了。

    自己恢复记忆，为什么牵及父母亲的性命

    西斯科在一旁，皱着眉头很不明白：“为什么为什么只是恢复记忆，巴里的父母亲就会死亡”

    林立看了一眼西斯科，摇头道：“这件事情说复杂也不是很复杂，但是我不能说，也不会说。”怎么说难道直接说就是巴里你导致两亿人丧生的是你跑出闪点的，这一切都是因为你。

    要是说了出来，恐怕巴里直接就想要恢复记忆了解怎么一回事，不说出来巴里心乱如麻也不好搞。

    该死的逆闪，这个时候跑出来

    林立掐着逆闪，真是恨不得一个手刀劈了他的头下来当足球踢，自己已经差不多令到世界和平，结束战争了，偏偏你跑出来搞三搞四，顶你个肺啊。

    “听着，巴里，为了你的父母亲，为了这个和平的世界，不要试图寻找过去，过去的就让他过去，未来你会过得更加精彩。”

    “你也不需要这个东西。”

    林立当空朝着西斯科制造的装置手刀一砍，一道撕裂月牙从他的手中飞出。

    “砰”的一声，西斯科感觉到自己的脸上有刀锋般刮过，刷的火辣辣，气流令他呼吸一塞，吓了他一跳，随后制造的吸收装置散架到地，火花并现。

    西斯科目瞪口呆的来回看着已经成为废铁的装置，视线来回在林立和废铁之间：“这东西是我的，你没有权利处置知道吗”

    直到这个时候，巴里才从会导致自己父母亲死亡的消息中恢复过来，最终喃喃道着怎么可能。

    林立表示了一个友好的眼神，咱俩谁跟谁啊，这么熟，这点小事就不要计较了。

    直到西斯科憋出一句：“我们才是今天

分节阅读 247

    见面好吧，从来都不熟。你损坏了我近百万美金的装置，就想靠着蒙混好友过关”

    林立无语，怎么忘了这个西斯科和自己不认识了。

    “我要知道过往，我要知道为什么我的父母会死亡，这一切到底是为什么，我要知道。”巴里突然激动的说道，涉及他的父母亲就不能冷静了。

    巴里强烈的要求，林立并没有回答，只是留下“你若要恢复记忆，就是要你父母死亡。”的话语，随之就消失了。

    林立拎着昏迷的逆闪，跑去下水道，救出了哈尔后，便回到新特米斯奇拉，继续处理他的英雄联盟。

    国际上，因为美国推出的正义联盟闹得沸腾不已，只是在开联合国会议的当天闹得很强烈，之后便好似相安无事一样，风平浪静下来。

    几乎每个国家都知道，这只是暴风雨的前兆，等着看戏，看是英雄联盟vs正义联盟的硬碰如何。

    不同于美国方面的剑拔弩张，针锋相对。

    林立只是一直呆在新特米斯奇拉上，淡然处理各种事情，架建贸易城市，开始发展经济，对于美国方面各种粑粑拉的抗议，联合各国的要求，林立直接无视掉。

    他的英雄联盟并没有多少对英雄的约束性，只是相当于一个联络的群，在地球有危难的时候，将会由他组织起各个地方的英雄保护这个世界的和平，并不像阿曼达搞起的正义联盟，里面全是她的手下。

    严格来说，其实英雄联盟就只有林立一个人，联系上全世界的英雄。

    同时也是因为这样，众多超级英雄才是真正信服林立，毕竟你要是真的强横控制这么多英雄，那肯定是不可能的，不过幸好众位英雄都有一个核心的正义，那就是守护各自城市的人民，而当涉及到世界和平这种事情了，他们肯定会坚定不移的站出来，组成小队保护世界，在这个时候，林立的英雄联盟就是发挥作用的时候。

    一直联系着各种英雄的英雄联盟，将会有预备的防止破坏世界的存在。

    各国也逐渐明白到未来的处境，将会是防备亚特兰蒂斯的开战，造成的战争。

    唯独美国所不能容忍林立拥有着新特米斯奇拉，并且还单独的强制亚特兰蒂斯在那里的贸易城市才能贸易，它所拥有的科技和众多力量，认为都足以维护世界和平，做世界老大的位置，绝对不能让任何的势力动摇自己的地位。

    林立所在拥有的新特米斯奇拉，屹然就是拥有未来和它对抗的潜质，在新生伊始，发展期间，一定要打压下去。

    2017年，10月4日。

    东方的中秋节。

    此日，美国正式向新特米斯奇拉宣战，将结束战争的英雄，闪电骑士宣为恐怖分子，意图独立侵占原址英国的领地，为了还世界郎朗一个乾坤，出兵征讨。

    天空上，披风飒飒作响，超人天神般的悬立。

    海面上，五艘航空母舰带着数之不尽的驱逐舰，巡洋舰，等等战列舰，铺满整个大海。

    鹆舜蟀肽晏阳的超人，即使是核弹都无法伤害，他被誉为美国最强兵器，即使是比大半年前的亚马逊女王还要强大，寄托着美国称霸世界的野心，被他们释放了出来，对付林立。

    林立毫无畏惧，独自挺身而战，守护自己创建的英雄联盟。

    只是一个照面，连核弹都无法伤害的钢铁之躯就被撕开两半，血洒大西洋。

    整个世界都震惊了，美国脸如死灰。

    五艘航空母舰进退两难，铺满海洋的战舰在林立面前都要显得瑟瑟发抖。

    忽然间，林立脑袋中的巴里神速力暴涨涌潮，欲要占据他的身体，拉扯着他进入时间的长河。

    “主人，巴里要跑回去阻止自己救母了。”

    林立突然感觉到索而无味，自己为了巴里而守护的这个世界忽然就黑白了起来。

    连巴里自己都可以放弃自己父母亲的性命，自己又何必惺惺作态，硬是要他幸福的生活在这里，他天生就是一个要全世界都幸福而累苦身边周遭的人。

    巴里，你的恩情我已经报答了

    林立狠下心道：“毁灭巴里的神速力，从今天以后，我不允许巴里在扯着我随便穿越”

    世界倒退，破碎，重建。

    林立被卷进时间的河流。

    2017年，10月4日。

    晚上12点后，你将迎来巴里跑出闪点过后的新世界。

    第457章 时间长河

    环境破碎，光点线无限的出现在林立的身边周围，他仿佛已经进入了一个隧道之中，由所有的光线构成的隧道，清晰的看得到隧道外的各个世界一闪而过的画面。

    他昂着胸膛，超越盔甲加身，丝丝黄色的电弧冒现，又被银狐覆盖，黄色的电弧拉扯着林立的身体，像无数的丝绳，硬要拉着他跑。

    又和银色电弧纠缠，两种不同的电弧纠缠在一起，产生瑰丽的反应，折射出七彩的电弧雾，时不时又停下又疯狂一会，显得极为挣扎和美丽。

    “主人，确定要切断联系吗切断的话，我们会流失，在这个世界的时间隧道中不知道会被甩到哪个角落。”珊珊二号传音道。

    “切断吧，在闪点我有些累，甩到另外一个角落休息一下也好，迟点在找时间回中城了。”林立带着叹息说道。

    在闪点他竭尽全力的维护世界和平，保护这个世界，其实为的就是让巴里毫无负担的和父母生活，然而巴里做出的选择始终和他背道而驰，让他所做的一切都白费了。

    巴里有巴里的选择，而林立也拥有自己的选择，他现在选择暂时不回星际实验室，因为他始终觉得巴里深深的让他失望了。

    巴里心底中深深所渴望的，林立已经给予了他，但是巴里始终选择承受痛苦，那是一种伟大的品德，情操，但是却是林立所不能认同的。

    难怪逆闪总说闪电侠的一生是痛苦，受尽折磨的，一点也没有说错。

    选择权在巴里手上，巴里选择恢复正常的世界，林立只能尊重他的选择。

    当然，尊重归尊重，心中还是不能认同的，因此他内心是很失望，纠结，很有些怨怒的，他也明白自己的情绪，因此暂时还是不要回到星际实验室和他们见面了。

    他怕回到星际实验室，会忍不住把巴里手脚都打断，呢麻痹的，老子都搞到世界和平了，还想怎样草

    瞬间，林立身上的银色电弧大涨，完全覆盖黄色电弧。

    原本被拉扯的身体停滞了下来，在没有上下左右之分的光线通道之中，林立整个身体就像是被人狠狠的甩了一下，直接就甩出巴里跑的通道，突破来到一片都是碧绿扭曲的时间长河之中，那是一条时间的连续统通道。

    林立的身体每一颗细胞运转，涌现出的神速力被他控制着剧烈的频动，磨锯一样的频动磨着巴里的神速力。

    巴里的神速力以剩下的一个点，流淌永无止境的神速力，和林立互相抗衡了起来。

    但是很可惜，巴里神速力早就在现实世界磨灭得差不多，从一个超级大的管道，被现实磨成了一个小水管，尽管他背后水量充足，但是一刹那能够通过小水管而来的神速力始终有限，在林立汪洋大海般的倾泻自己的神速力下，僵持了一会，然后林立汹涌的神速力直接快速不计损耗的高频磨毁了这条小水管，后果就是自身消耗非常大。

    黄色电弧熄灭，完全的消失在林立黑暗盔甲表面，脑袋中的最后巴里的神速力也被林立大量的倾泻锯磨掉。

    从此，巴里再也没有办法扯着林立穿越。

    “成功了，主人，只是神速力空间内的能量被消耗一空。”珊珊号道。

    至此，林立彻底松了一口气：“没有想到这么难搞，我还以为这点星光不足畏惧，背后源源不绝的能量涌来，差点就把我拼输了。”

    “拼得不是时候哦，主人，我们应该在这点星光睡着的时候干掉它。幸好现在在时间长河之中，没有危险，可以慢慢恢复，不然随便撞到世界之中，恐怕我们有生命危险。”珊珊号道。

    林立赞同的点点头。

    仿佛印证珊珊号拥有乌鸦嘴一样。

    突然之间，时间长河中出现一艘巨大的科幻飞船，飞船外表看起来有些陈旧历史的厚重感，如果不是在时间长河中飞行，光凭那老旧的外表，足以给人一种这个东西是淘汰货的观感。

    这是正在时间长河中飞行的乘波号。

    乘波号正在加速的飞行，哪里料到林立会突然出现在它的路径上，直接就朝着林立撞了过去。

    两者碰撞，乘波号直接侧翻飞行，飞了很远又翻滚了两圈，里面正在坐着的传奇们，即使是被稳固在座椅上，也感觉到一阵倾斜侧翻，一时间昏头昏脑反应不良。

    在穿越时间中，本来人类的身体就很难承受了，伴随着会有耳鸣，失明，眩晕等等症状，现在在这么一个翻滚，那简直就是酷刑。

    “吉迪恩，怎么回事时震”现任船长莎拉兰斯摇晃着头大声问道，她感觉身体都要分离了。

    “这难道不是翻船了吗吉迪恩你是撞到什么了吗”马丁斯坦因咕妮了一句没人听得出的说话，他老迈的身体因为这一次震荡已经要昏了。

    “怎么可能，时间长河中还有其他的飞船”原子侠雷帕尔默大声说话，然后控制不住胃部涌动，嘴巴一把吐出消化了一半的饭菜残渣。

    “该死呕你别往我这边吐呕”火风暴之一的黑人小伙子杰弗逊杰克逊闻到雷吐出的残渣，也不甘落后的吐了。

    一时间乘波号里面满都是胃液消化的味道，令人作呕极了。

    “fuck”热浪米克大骂了起来：“杰弗逊你敢向着我，我就烧了你，该死吉迪恩，我要烧了你。”

    “很抱歉，乘波号撞到什么黑色的物体，检测到很高频的能量反应，它已经消失了”

    吉迪恩报告了一下，飞船再度正常飞行，消失在时间长河之中。

    只是内里的各位传奇们，已经因此各种混乱大骂了起来，差点就要干架了。

    而林立，则是突然遭受到撞击，利用剩余最后的神速力下意识的保护自己吸收动能，外加频动神速力释放动能抗力无意中撕裂了时间长河的口子，直接就从时间长河中跌了出去。

    “该死，珊珊号你又说没有危险，差点就被撞死，幸好吸收动能吸收得快，时间长河里面怎么会有一艘飞船”

    林立吓了一跳，差点就把他撞散架，幸好剩余不多的神速力足够他施展动能吸收，自身才没有伤得很重，只是一点的胸口几条肋骨断裂，浑身细胞无力酸软，暂时是没有神速力使用了，已经消耗一空。

    “谁知道会有一艘飞船突然出现打我的脸，哼哼啊。”珊珊号气得呼呼的，随即又担忧不已的道：“我们还是处理一下现在的情况先吧，主人你在坠落当中，看情况应该会掉进海中，生命总算是安全无忧。”

    林立从时间长河中出现，就是直接在空中，远处依稀看得到城市的灯火通明，只是不知道是那个城市。

    这种情况让他总算是心中安定，看向下方是海洋，自己掉进去，飘一下总归是安全无事的。

    仿佛又是印证珊珊号乌鸦嘴似的。

    突然从天空中有一个小型的分离舱出现，它从太空之中被地球引力拉了下来，尾部喷着火受损，正斜朝着林立射了过去，刚好就顶着正在自由向下坠落的林立，直接把他身形都顶得弯曲，带起的火焰尾气炽热燃烧着空气，倾斜着飞向城市的方向。

    林立脊椎被分离舱直接顶得弯曲，一口老血都喷了出来，幸好有穿着超越盔甲防御了一下分离舱引起的动能高温，不至于被烧熟。

    “这也叫安全无忧”他艰难的吐血道

    珊珊号泪崩：“主人，我们找个优美的姿势等死吧。”

    林立双眼一暗，意识沉入细胞当中，启动自身肉体的最后防御机制，简单的来说就是，昏迷。

    第458章 再见林立

    “三，二，一”

    “嘭”的一声，香槟塞子被里面的气体挤出，炸出一声响。

    周围的几人大声的欢叫起来兴奋了起来。

    刚解决纳欣诺市外星人动乱，令到汉克亨肖官复原职的超女众同伴，各自脸上带着开心的笑容，举起酒杯庆祝了起来。

    汉克亨肖，艾丽克斯，卡拉，詹姆斯，温，伊莉莎卡拉地球上的养母。

    几人共同举杯欢笑，碰杯。

    “

分节阅读 248

    敬超女。”汉克亨肖脸带笑容道。

    卡拉遏止的说：“不，等等。”

    “敬家人，爱把我们凝聚在一起。”卡拉看着举杯的几个脸孔，幸福的道。

    “敬家人”众人不约而同的笑道。

    突然，一阵轰隆的嘶鸣声从外界传了进来，轰隆隆的尾焰在天空划过，黑夜中划出火红的光芒。

    “什么声音”

    “搞什么鬼”

    众人透过窗户，看到恍如流星一样的飞行器正在城市中着火的飞行，射向市区。

    “出事了”艾丽克斯呆呆的看着飞向城中的飞行器，在不阻止恐怕就直接砸在城市中央，对人类造成损伤。

    卡拉和汉克亨肖对视一眼。

    卡拉把胸口的衬衫扯开，露出胸膛的s标志，从窗户中，和已经变作火星猎人的汉克亨肖齐齐飞了出去，追赶着飞行器。

    火星猎人已经在之前的纳欣诺市动乱中被所有人知晓，他已经可以光明正大的出现。

    两人突破音速，嘶鸣着气流，追赶上了飞行器，飞行器的尾部燃烧烈焰和冒气黑烟。

    “我们要拦住它，否则可能造成重大伤亡。”火星猎人道。

    卡拉点点头回应，透过火焰黑烟，微微眯了一下眼睛，强大的超级视力让她看到这是一艘氪星的应急分离舱，不单如此，分离舱前端，顶着的人，就是自己一直魂牵梦绕的人。

    “林立”卡拉震惊的叫了起来，林立怎么会又顶着一个氪星分离舱他又在拯救一个氪星人想到此，卡拉心情肃然起敬欣喜之余又很慌乱担忧，因为目前林立的状况并不是太好，已经全无意识了。

    火星猎人稍稍疑惑。

    这个时候，分离舱划过一栋大厦，火焰气流撕裂了吊缆，正在夜间进行外墙清洁工作的保洁人员吊着的吊缆断裂，保洁人员从天空中掉落。

    “交给我，你去阻止飞行器。快去”火星猎人心中一凛，转身就飞向保洁人员落下之处。

    卡拉肃着脸，撕裂着音速，爆发出强大的速度，披风在身后拂拂甩动着，追上了分离舱。

    看到分离舱不远处前方有着塔吊，如无意外的话，分离舱将会直接撞了上去，处在前端的林立就将会更加的危险。

    卡拉心情着急，再次爆发速度，追到了分离舱的旁侧。

    她双手猛的一推，把分离舱的诡异推歪了一点，朝着一处空地上射出。

    林立被顶着同样被扯着歪了一下，依旧没有离开分离舱，卡拉再度跟上，追上到分离舱的前面，林立被顶着的位置，直接双手越过林立，看起来像是拥抱林立似的，按住分离舱，以自己的力量抵抗分离舱的冲击力度。

    卡拉咬牙支撑，分离舱的冲击力度和钢铁之躯强大的力量抵抗，让她双手颤抖了起来。

    但是一想到林立在前端，现在近在咫尺，分离舱这样冲击下来的力度，绝对会造成林立受伤的，她身体中涌出沛然巨力，硬硬的死顶着分离舱，就是不退。

    “撼”一声沉闷的响声。

    分离舱直接把卡拉顶冲到地面，卡拉一脚后踏，把地面水泥地板踏出龟裂的裂痕，巨力顶住了分离舱，分离舱的冲击力在空中被卡拉消耗了很多，到地下的时候，已经可以完全被卡拉顶住。

    砰

    分离舱落地，砸向地面，伴随着尾部的烈焰和黑烟升起。

    卡拉心中一松，顿时就感觉自己双臂酸软，有些颤抖无力，这个分离舱自太空中射了下来，其中引力重力动能冲击力的加成异常的恐怖，如果直接就坠落的话，不亚于一枚中型导弹的爆炸。

    分离舱落地，林立黑暗盔甲的身体随即倒在卡拉的身上。

    不管多么的无力，卡拉仍然有力度怀抱自己的意中人，她内心霎时欣喜，嘴角含着浅笑，双手怀抱，脸颊更是紧紧贴着冰冷的盔甲表明，和昏迷的林立来了一场紧紧的拥抱。

    卡拉心情雀跃而激动，没有想到自己还能够在见到林立，幸福砸在心头上，真是让人激动不已。

    虽然林立是处于昏迷状态。

    火星猎人飞了过来，好笑的看着卡拉，卡拉宛如他的女儿般，他怎么能不知道卡拉的心情。

    他直接行至分离舱面前，这是和卡拉那个同款的分离舱，一把掀开那舱门，里面是一个穿着红色衣服的男人。

    火星猎人疑惑道：“这是你的同族人”

    卡拉反应过来，有些尴尬，在这个时候自己居然抱着林立在陶醉开心，她感觉自己脸上烫烫的，把林立公主抱的抱在手上，她凑过去看了一眼，道：“不，我不认识，不过这个分离舱是氪星的，还有其他族人在氪星爆炸逃了出来”

    她脸上也是一头冒水，随即也没有多管，带着昏迷的林立飞走，首先现在重要的是先把林立弄醒。

    超查部。

    这里已经不是第一季那里的郊外山洞里，那里虽然隐秘，但是郊外到纳欣诺市拥有一段距离，很多时候外星人作乱他们未免会有反应不及的情况，因此，他们直接从山洞转换到市内的基地，一栋亮丽的大厦，有着大窗户和高楼的好景色，让卡拉一顿称赞。

    同时也让卡拉一顿埋怨，自己都在那里破山洞里被蝙蝠追着咬了几次，虽然咬不动，但是很烦。

    林立躺在其中一间病房中，身上的超越盔甲已经自动的收入了身体，胸膛上贴着引导电流的磁贴片。

    “这个闪电骑士已经导致我的超查部一晚断电三次了，好不容易我们才连接上一个大型变电站，才堪堪令超查部有灯光，他一直在吸收电力，供能给细胞，制造能量。”汉克亨肖抱着双臂，看着躺在病床上的林立，心中不停猜测着林立的来意。

    平行世界攻略战争打探消息汉克亨肖脑袋转了好几圈，绝对是不会想到林立又一次意外来到卡拉身边的。

    呵呵，哪里有那么巧

    汉克亨肖心中暗暗怀疑。

    卡拉翘首以盼的问：“他什么时候能醒”

    “应该差不多了，再不醒纳欣诺市供电都成问题了。”汉克亨肖说完，便离开了病房，留下卡拉一个人。

    卡拉目露关切，欣喜的看着林立的脸庞，手指轻轻抚摸着他的额头。

    忽然，她脸部凑了上去。

    第459章 卡拉，你搞什么

    卡拉目露关切，欣喜的看着林立的脸庞，手指轻轻抚摸着他的额头。

    忽然，她脸部凑了上去。

    她的脸颊带着羞红，贴着林立的脸，接触到林立皮肤，卡拉心脏骤然快速的跳动了起来，脸庞都感觉滚烫滚烫的，自己从来没有这么贴脸的接触过男性啊，平时的礼仪和这个可是不相同，现在是仅仅贴着。

    卡拉害羞而激动拿出一部手机，通红的脸，笑眯着眼，咔擦把自己和林立的头照了进去。

    她美滋滋的看着手机里，自己和林立的合影，高兴极了。

    在之前林立离开的时候，她就万分遗憾的没有留下任何一点关于林立的纪念品，只能把他深深的在回忆当中，那是一段煎熬，幸好自己每天做英雄化解这份煎熬，只是未免有时候自己的心内很落寂，即使是想要感觉一下林立，也无法感受得到。

    现在好了，就算林立不在，自己也曾经和林立照片过，这张照片将会是自己最珍贵的东西。

    一时间，卡拉看着照片傻笑了起来，看着照片里面，林立闭着眼睛，自己在旁边笑眯着眼，真是像个偷食到蛋糕的老鼠那样开心啊，她非常满意。

    卡拉傻笑了一会，突然的自己愣住，心中不禁在想，才一张照片啊

    不行，趁着林立还没有反应，赶紧多照几张

    卡拉连忙半身爬上病床，把林立笼在自己的臂弯了，看起来像是被自己强横抱着宝宝一样，咔咔咔咔连续照了好几十张。

    然后又缩成一团，把林立的手拿了出来，放在自己的胳膊上，卡拉脸贴上林立的胸膛，一副两人情侣状刚睡醒，自己温柔的依偎在林立胸膛的样子，咔咔咔咔的又照了几十张。

    接着又是贴脸照，卡拉嘟着嘴作亲状照，手指挑下巴妩媚照，贴额头照，严肃照。

    在最后，卡拉闭着眼睛，头躺枕头侧面对面和林立照完，笑容满脸美滋滋的睁开眼睛，就看见一双深邃黑色的瞳孔，汪洋般温彻注视着她。

    “卡拉你搞什么”林立疑问道。

    在接触，吸取电流的时候林立就已经有意识，只是专注吸收电能，活跃细胞创造神速力，以期恢复自己的力量，没有第一时间马上醒来。

    因为以他现在自身的能力，万一醒来被控制是一件很麻烦的事情，倒不如装作昏迷，继续让他们提供电流给自己恢复力量，这样即使救自己的人有什么歹心，自己也有力量能够应付。

    本来他以为只是普通的检查，看一下手脚这些，便没有太理会，谁知道那医生也太多动作，一时把自己和她手并放在头顶作一个心形，一时又躲在自己的胳肢窝下，一时又把自己抱着，自己的头都给左右侧翻了十几次，实在想不到有什么检查会这样检查。

    林立按捺不住内心，悄悄的准备预防着，睁开眼睛想要看一下怎么回事，结果就发现自己侧着脸的旁边，枕头上有一个熟悉的脸孔，卡拉

    卡拉直接瞪着眼睛，表情凝固了，嘴巴越张越大

    “啊”

    卡拉突然惊叫，惊慌失措蹦站了起来，手机更加吓得一甩，直接扔飞上天花板反弹下来，最后她还是反应过来，在手机还没落地的时候，急忙接回了自己的宝贝手机，才赫赫红着脸，结巴的道：“你你你醒了”

    “是的，你在干什么是你救我的吗”

    林立点头，问道。在当时自己的意识已经沉入身体，开启最后的自我防御恢复机制，如果没人救自己的话，虽然不至于死亡，但是确实断手断脚极难恢复过来的，怎么可能像现在这样，只是躺了一晚上，吸了一些电就可以行动苏醒了。

    卡拉心虚的把手机收在身后，背后两只手紧张的在背后摩蹭，紧张的笑了一下，道：“没，没什么，你醒了，好好休息先，我去叫人检查一下你的身体。”

    卡拉说完，急忙忙冒汗的就跑出了病房，林立喝都喝不住她。

    “卡拉还是这样急匆匆啊”林立哑然失笑，和之前自己所见的卡拉还是一样那么的可爱啊，就是一个傻白甜。

    随后，艾丽克斯，汉克亨肖，卡拉，伊莉斯几个过来病房，由伊莉斯检查了一下林立的身体，一些简单的检查没有问题后，就是汉克亨肖的询问，这种循例的事情林立并不反感，简单的说了一下闪点后，包括其他的事情是意外的也说了一下。

    不过也没有什么好说的，他一出来就直接被那分离舱撞顶着，和分离舱里面的男人也没有啥关系，自己完全就是又意外的来到这个世界，知道的事情并不比他们多。

    汉克亨肖半信半疑的沉吟，也不知道他心里怎么想，要求林立暂时在deo留下来，林立乘机的要求他们提供更多的电流给自己吸取，以恢复自己的力量。

    汉克亨肖没有明确的答复，只是看看情况在作处理，也就是说没有给你提供更多电流，但是你现在持续吸收的可以继续吸收的意思。

    林立欣然接受，继续在这个病房中呆了下去。

    他也没有任何的事情做，本来就是想离开巴里透透气，舒缓一下情绪的，呆在deo也未尝不可。

    deo也不是那些什么邪恶阴森的组织，相反在火星猎人的领导下，还是异常正义的一个组织，也不用太过担心自己的安全。

    更何况这里有雪糕吃。

    卡拉非常懂林立，买了很多的雪糕还有零食，披萨，锅贴，并且搬来一台大电视，以照顾病人的姿态，强势入驻林立的病房，和林立吃喝玩乐，并且一同观看卡拉关注的太空计划，冒险号升空。

    和林立在胡天海地的吃喝，让卡拉又在想起往日在太阳底下，她正是和林立在遮阳伞底下美美的吃着冰凉的雪糕，看着巴里疾驰奔跑，真有一种两夫妻看着儿子在学跑步的感觉啊

    林立当场就一口雪糕喷了出来，巴里比你大好吧，你还想认巴里做儿子

    卡拉脸色无奈，又道：“好吧，那就是两“夫妻”看着巴里哥哥在奔跑”夫妻重点提了一下语气。

    林立无语：“巴里年纪比我小，哪里轮到他做大哥了。”

    卡拉脸色复杂，感觉自己胸口有道气啊，好气啊

分节阅读 249

    正好此时，电视上播放着的冒险号，在低轨道处推进器突然发生爆炸，正在向着地面坠落。

    卡拉呼道：“气死我了，我去救个飞船在回来跟你讨论要不要揍巴里”

    林立哭笑不得的看着她爬窗飞了出去。

    第460章 姐弟

    卡拉飞出去后，林立便关注自身起来了，身体倒是没有什么事，得益于昨天晚上deo及时把一个大型变电站的电量都拉了线过来，林立本身的力量已经恢复，正在向着自身的神速力空间注神速力，空间里空荡荡，储存的神速力早就为了磨灭巴里的神速力对拼中消耗一空。

    知道是在超女的地球里，林立也没有那么大的危机感了，毕竟自己还是稍微熟悉并且来过的，也没有打算去掺和进卡拉的英雄事业。

    林立给自己定的目标就是旅游，放松心情，享受一下悠闲的生活。

    在闪点世界，他亲自创建起英雄联盟，守护新特米斯奇拉，各种繁琐安排人事，建筑，压制亚特兰蒂斯，然后美国又对自己很不服，老是在bb搞正义联盟，要不是为了世界和平，林立真是想狠狠的吊他们起来打一顿，就你们逼事多

    当然，最后林立一番辛苦累的像狗样还是做了白工，闪点世界消失。

    对此林立表示需要休息一下，放松一下，暂时没什么心情和巴里做英雄。

    感觉到自身的细胞每一个好像泡温泉一样的温暖舒服，活跃的好动运转，制造出神速力，小溪汪泉般的涌流进神速力空间之中，填充着空间，林立嘴角就牵起淡淡的笑容，恐怕也就两三个月的时间，神速力空间就足以填满。

    到时候或者自己又可以制造出极速者出来，哈尔这个原谅色极速者在闪点世界消失的时候，那一份对于神速力的运用技巧经验倒是没有消失，而是转回到神速力空间记录着。

    这种可以得到别人使用神速力经验的方法，让林立不由想道，如果自己手下的极速者拥有一定数目，那是不是对自己开发神速力的各种能力有一定的帮助毕竟每个人接受自己的神速力，都会呈现不同的效果，而这些效果经验运用，就可以被自己吸纳，对于开发出神速力更多的功能有着极大的帮助。

    当然，哈里的运用神速力方法还是给予了林立一定的启发，尽管这个家伙不着调，开发出些古怪的技能出来。

    其中哈尔的神速力运用技巧大概就分为两类。

    一、极速啪啪三十六式技巧。

    二、飞行技巧。

    其中一些飞行的小技巧，还是有一些作用的，因为哈尔的神速力有限，所以他掐着精打细算才能令自己飞起来，对于一些精细的飞行，气流的运用，卸力，运力，引力，重力滑翔这些，给予了林立一定的学习经验。

    至于极速啪啪三十六式技巧，能让女性爽飞上天，把粉丝搞到送医院的技巧，这个哈尔异常看重的技巧，备受他推崇的技巧，林立无言以对，只能用呵呵来表示。

    关掉还在喋喋不休的电视，林立穿着一身白色病号服，随手就在桌子上拿了一包薯片，离开病房。

    deo的这个基地呈现长长的凹字型，宽趟明亮，天窗玻璃透明，撒落下光线显得这里宽阔大气。

    凹下去的那一块地方就是他们主要办公的地点，计算机，屏幕扎推，会议圆桌中央。

    此时，他们全部人正在抬头看着卫星传来的影像，卡拉正在和堂弟超人协力，两人硬生生的用巨力顶住飞船。

    林立咔咔的边吃着薯片，也凑过去在他们背后看了一下卡拉的英雄之举。

    作为一名吃薯片群众，林立这是第一次看见卡拉的力量。

    氪星人真是一个bug的种族，钢铁之躯力量大到无边，竟然就敢这样硬顶着飞船，两人合力，在空中要把飞船的冲击力抵消。

    林立吃薯片看着都不由慢了几分，在他前面的deo员工，更是手心捏汗，紧张万分。

    飞船从地球低轨道坠落，起码有上千公里的距离，其中本身飞船的质量重量就不说有几十吨了，受地球引力拉下来，这种力量加成又要翻了几倍，而卡拉和超人，一个在飞船头部顶着，一个在后面拉着尾翼，看得林立都一愣一愣的。

    虽然知道钢铁之躯的力量很大，但是没有这么猛干的吧直接顶着飞船

    这力量真大啊，难道我之前杀的氪星人是假的唏哩呼噜的就被自己震荡手刀撕裂，完全看不出吊在哪里，就算是自己在闪点消失前撕开两半的超人，也没有看到过厉害在哪里。

    因为那超人习惯的就扬拳要揍林立，林立也是习惯性震荡手刀，最后吓得美国脸色都特么的白了，一个照面，核弹都炸不死的超级兵器就这样被撕开两半，血洒大西洋，世界都要寂静了下来，不敢出声。

    总之，林立就知道，在自己的震荡手刀之下，氪星人就是弱鸡一样，被自己撕开两半，只能死一个字。

    现在看卡拉和超人钢铁之躯的力量硬顶着飞船，这才有着对他们力量的一个觉悟，并不是他们弱鸡，而是自己过于bug了，震荡手刀简直是砍氪星人切钻石的利器。

    超女和超人合力，把飞船牵引到一片空草地上，安全降落。

    捏了一把汗的deo众位欢呼一声，心头大石落下地，又在秩序有致的恢复各个岗位。

    林立也随便的找了一个椅子坐下，光明正大的吃着薯片看他们工作，反正自己呆在deo也是呆着，在这里看卡拉做英雄，感觉也不错，要是可以选拔出一个合格心性的人，自己赐予他神速力，进行英雄行为，那就更好了。

    最重要是要有一颗作为英雄，热诚的心，就像巴里，卡拉这样的，别像自己，英雄只是一种兴趣，这三天打鱼两天鹜的做英雄，这就不好了。

    作为自己赐予的神速力拥有者，林立还是希望他能够拯救更多人，以英雄为主要职业的。

    周围全部是黑衣黑裤的特勤装，林立穿着白色的病服，毫不客气的坐着吃薯片，那是异常的突出。

    汉克亨肖眉头都皱了起来：“你在这里干什么请不要妨碍我们工作”

    “哦。”林立哦了一下，然后把办公椅子挪到一个角落继续坐着吃薯片，也是，在人家办公区域中央这样坐着不太好，光是颜色就不太搭，他们全黑色，自己白色。

    汉克亨肖额头都要变成井字了，deo好歹还是拥有一些机密的，怎么能够容许别人在旁观，更何况是一个来历不明的平行世界的人。

    只是他还没还得及驱赶林立回病房，卡拉就带着超人飞回来deo，众位deo的特工竟然就离开岗位去围观超人了，让他脸色黑到墨汁一般。

    “各位，这是我的堂弟，超”

    “我猜你们都知道了。”

    第461章 又一个氪星人

    “各位，这是我的堂弟，超”

    “我猜你们都知道了。”

    卡拉颇为兴奋的介绍着，她已经很久没有见过堂弟了，氪星剩下他们两人，额外的有着一份亲人的亲切感。

    这一次更是两人合作拯救飞船，令她异常的兴奋开心，仿佛最近这两天，所有的好事都接踵而来，先是林立到来，然后堂弟又出现，卡拉心中那个美啊，简直是走路都带着笑容的风。

    超人好似大领导人，就近的和几个崇拜的粉丝握手，在这个世界，超人拥有无人可比的巨大名声，是世界上最为出名的巨星，英雄，就连超查部里面，也有大群他的粉丝。

    “我想感谢你们所有人努力工作保护地球。”超人一副认同感爆棚的点着头，为这里的工作人员自豪认同。

    继而和艾丽克斯和激动到语无伦次的温问候后，超人对上了黑着脸的汉克亨肖，虽然这位黑人局长的脸本来就是黑的。

    超人来到这位汉克亨肖的局长面前就脸色沉了下来，没有面对其他人那么笑容满脸，两人不咸不淡的对了几句。

    “荣恩。”超人道。

    “超人。”汉克亨肖黑着脸道：“很高兴看见你。”然而脸色太过于黑，完全看不出哪里开心。

    “别担心，我不会久留。”超人也没有什么好脸色。

    两人心中都各自有着芥蒂，源于很久之前，两人曾经一同出过一趟绿宝石计划任务。

    在一个天外陨石的深坑之中，发现了一种绿色的石头，这种绿色的石头能够令超人身体虚弱，接近久了乃至昏迷。

    分歧就这样因为绿色的石头产生了。

    超人认为要马上毁灭了这些石头，因为这些石头威胁到他的性命。

    汉克亨肖则是为了限制超人的强大，坚决的把这些石头留了下来，以防万一。

    两人友好的基情瞬间破裂。

    这些石头被汉克亨肖命名为氪石。

    卡拉，艾丽克斯，温几人看出了似乎这两个人脸色不太对，在聚堆交流了一下情报，完全不知道他们为什么看不顺眼对方的样子。

    卡拉打个和场，跑了出来插进话题：“我邀请他来见一下那位神秘来客，还有林立。”

    说到林立，众人就齐齐注目，看向那在角落位置，坐在办公椅上，穿着白色的病人服，拿着薯片饶有兴致的吃着的林立。

    林立倒了一下薯片的渣滓出来，对着卡拉笑道：“卡拉，我建议你还是不要吃这个品牌的薯片，番茄味太重了。”

    超人越过众人，伸出手：“超人，克拉克肯特。”

    林立站了起来，礼貌性的握手微笑：“闪电骑士，林立。”

    这个超人比之前林立撕开两半的超人相貌有点不同，这个相貌更加的阳刚，肌肉线条壮健，紧身衣下都是雄壮的肌肉，显示出威猛的轮廓出来。

    两人握手一触即分，超人很显然是之前听过卡拉说过闪电骑士，很真挚的感谢林立当初在太空中救下自己的堂姐。

    林立能怎样，也只能老实的说，其实当时是你堂姐的飞行器挡住自己的路，自己想把它甩开而，绝对是没有想过英雄救美的。

    超人觉得林立非常的风趣有意思，表示我超人就交你这个朋友了，有空一起喝酒。

    卡拉及时的也插进话题，介绍堂弟和展示自己身为堂姐也是棒棒的，为堂弟身为超人自豪之余，更加自豪的是自己曾经帮堂弟换过尿布。

    这种糗事，超人表示好尴尬。

    几人聊了一会，就在汉克亨肖的带领下，去看那个疑似是氪星人的男人，坐着分离舱撞到林立的人。

    在汉克亨肖的带领下，几人穿过几道们和走廊，来到另一处研究的病房内。

    林立也跟着过去看热闹。

    “我们有用量子扫描来判断他的年龄，这个家伙没有像外表那么年轻，初步的检查了一下，肉体细胞极其强大，至少针刺不进。”艾丽克斯道。

    超人说：“有用x光视线看过他体内有没有异物了吗例如控制他的核心数据”

    卡拉颇为不好意思的的咳嗽了一声：“当然，我应该这样做。”随即她双眼开启x视线，微眯了一下，看向裸着上半身的男人脑袋。

    “没有，没有核心数据控制等等。”卡拉迅速退出透视眼道，要她一个黄花闺女透视一个男人，还真是让人脸红心跳的事情。尤其是在林立面前，她眼睛装作不觉意的瞟了林立几眼，看到林立没有任何反应，心中有点喜同时也有点哀怨，少女心变化比极速者还快。

    温拿着平板，快步的跑了进来，他刚刚解密完分离舱的数据记录，分离舱在航行过程中有经过一个名为西卡拉贝尔的地方。

    “星之井，我父亲带我去过一次，时间在那里不会流逝，所以他仍然这么年轻。”卡拉道。

    结果得出这个男人很有可能是氪星人的结论，还需要更进一步的测试检查，最简单的就是直接拿个氪石放他身边看有什么情况。

    尽管超人对这种测试方法感到怒火，也无甚办法。

    而当汉克亨肖把氪石匕首放在他身边的时候，明显的可以看出细胞的衰弱。

    “他是氪星人。”汉克亨肖把手上的氪石匕首收了回来，看着仪器上，氪石离开后，细胞活力强度马上上升的身体。

    又多了一个氪星人，这不由让汉克亨肖的心里更加决定的不能销毁氪石的英明决策，只有氪石能够阻止这种强大的种族。

    得出是氪星人的结论，卡拉和超人看着病床的男人都有几分和善，他们的族人已经不多，氪星爆炸死绝，剩下逃离到地球的大部分额，大部分被林立杀了。

    剩下的氪星人就只有卡拉，超

分节阅读 250

    人，和躺着的这个男人了，可谓是珍稀动物。

    几人留在这里讨论一下就离开，光看着这个氪星人也暂时苏醒不了，汉克亨肖打发超人和卡拉去追查冒险号爆炸的事情

    而林立则是受到很不公平的待遇。

    “你，给我回病房，没有我们的允许，我希望你不要乱跑，闪电骑士。”汉克亨肖郑重的道，这个家伙真是要跑的话，估计是除了超女，超人，和自己之外，没有人能够对付得了。

    另外之前的杀光氪星人的战绩，汉克亨肖还真不敢说能够打得过他，敢对林立怎样，只能是很头疼的安稳着林立，不能让他在超查部乱跑啊大小这里也是一个政府机密的地方，你跑来跑去像个什么样看到机密又像什么样

    “汉克，你这样很不友好。”林立摇摇头，颇带着唏嘘的语气道：“我穿越了世界，穿越时间，从时间长河中来到这里，和你们相识见面，就是缘分啊你应该像卡拉一样关怀，关切，关爱我的。”

    汉克亨肖黑着脸，眼神中都带着妈的智障的信息，之前和巴里一起说穿越平行世界，他还表示可以相信一下这个极速者的，因为理论上他说的可以实现。

    但是这次来到自己的世界，竟然又说穿越了时间，回到过去未来，改变一切，在时间长河中来到这个世界，这就不得不让他慎重对待了，这个极速者有可能是一个傻逼。

    第462章 外星人朋友

    “呲”

    超查部中，突然响起了刺耳的警报声音。

    汉克亨肖以最快的速度赶来控制中心，本来他正在打算利用氪石限制分离舱的男人，这个男人是敌是友仍未知，他不可能因为他是氪星人就放松对他的警惕，在说了，氪星人也有好有坏，做一些预防是应该的。

    当然，这种预防只能悄悄的做，避免卡拉和超人的玻璃心发作。

    “发生什么事情”汉克亨肖赶到来控制大厅，大声问。

    “长官，s1022编号监禁舱发生异常，里面的监控损坏了，我们无法得知那里的情况。”有下属敲打着计算机，查出了问题，大声的回应报告着。

    a1022编号监禁舱，汉克亨肖记得那里是关押着美娜克贝拉兹星人，该星球上的种族是属于类人型，浑身红鳞片，额头长两个交叉角，力大无穷，行动如风，并且额头的角还可以进行雷电和火焰的控制，性格暴躁，好斗至极，是极其强大的外星人。

    当初也是耗费一番功夫，汉克亨肖和卡拉两人合力才捉捕到它的，如果就在这里跑了出来，后果不堪设想。

    汉克亨肖黝黑的脸色带着几分严峻。

    艾丽克斯穿着特勤装备，带领着一只小队，来到汉克亨肖面前，把一件类似4a1的改造能量武器扔给他。

    汉克亨肖接过能量枪，拉了一下保险，打开枪械保险装置，带头疾跑：“go”

    艾丽克斯身后的小队，当即分化一部分的人跟着汉克亨肖，由他指挥，一部分的跟在艾丽克斯背后。

    两只小队互相掩护，疾速的跑到监禁区，全部紧贴着墙壁，缓下呼吸，等汉克亨肖指示。

    “喔哈哈哈”

    伴随着一阵大吼隆的笑声传出，汉克亨肖眯着眼，超级听力听到咔咔的脆声音，嗅觉更是闻到了冰凉的奶香雪糕还有薯片的味道。

    美娜克贝拉兹星人正在吃东西，虽然不知道东西是哪里来的，但这是一个突击的好时机，他不会放过。要正面抗衡的话，就连自己也讨不了好。

    汉克亨肖迅速的打了几个战术手势，率先带着举枪带着两名特勤人员进入。

    然后一声暴喝，令到外面的特勤人员也没有按照原定的计划，而是马上就进入了监禁房间。

    “林立你在搞什么”汉克亨肖怒喝。

    他看到了什么，竟然看到林立在和美娜克贝拉兹星人面对面，互相举着牛奶碰杯，吃薯片，两人一脸知己一样，在小小的监禁房间内笑得异常开心。

    额

    “我在和新认识的朋友聊天，交流感情。”林立饮了一口牛奶道，他在闲逛的时候，没有想到竟然见到一个龙人这个美娜克贝拉兹星人活脱脱就是一个龙人的模样，引起了林立的好奇心。

    然后两人一番的交流，很快成为了朋友，主要是龙人对于林立带来的牛奶表示极度的喜欢，就像人类喝酒一样，这个龙人喝牛奶会醉。已经醉得昏坨坨的他和林立把奶言欢，真是奶逢知己千杯少，恨不早点和林立相逢，这个龙人简直是想烧黄纸，斩鸡头和林立结拜为异星兄弟，不求同生，但求一起喝死在奶海之中。

    看见汉克亨肖这样的喝自己新交的朋友，这位龙人犹如喝醉了的人类耍酒疯，满脸怒气，身上的红鳞片光晕流转，额头双角左电弧右火焰升腾，整个人气势腾升，扭曲着身体附近的空气。

    “你敢喝我的朋友”龙人怒目狰狞，双拳嘭嘭的捶在超导体墙上，发出轰隆隆的响声，制造出骇然的声响。

    在他的星球上，每个人都是独处的，有些美娜克贝拉兹星人甚至到死都没有一个朋友，一旦拥有一个朋友，那将会是以死都会维护朋友的，朋友对于他们来说就是亲人，看见汉克亨肖这样喝林立，他简直是拥有想要捏死汉克亨肖的心情。

    特勤人员禁不住这种威势，吓退了一步，眼睛带着几分恐惧的看着美娜克贝拉兹星人，超导体玻璃墙被他巨力敲打得轰隆隆，缝合处都要松动了起来。

    汉克亨肖脸色异常的难看，不知道林立是怎么和美娜克贝拉兹星人交上朋友的，这种星球上的人全然是战斗的种族疯子，以杀死对手，加诸我名视为荣誉，杀得越多，就表示越厉害，这个美娜克贝拉兹星人已经是杀戮超过上千万不同种族的生命，是宇宙中最为令人恐惧的人物。

    即使是汉克亨肖，面对着美娜克贝拉兹星人也感觉到有点恐惧胆颤，他要是撒野起来，这里没有人能够阻止他，就连自己火星猎人的身份，也会因为火焰而无能为力。

    这个时候，林立伸手拍了拍龙人的肩膀：“冷静点，宝勒，他们是我的朋友。”

    汉克亨肖和特勤队员目光瞬间就惊悚了，美娜克贝拉兹星人是很抗拒别人接触自己身体的，这被他们视为是一种挑衅的开始，是战斗的开始。

    然而令他们惊掉下巴，宝勒竟然就这样乖乖的从怒气爆炸的模样，被林立这么一叫冷静，就冷静了下来，撇着嘴：“他们不配当你的朋友，朋友不会喝骂对方的。”

    宝勒相当不满汉克亨肖成为林立的朋友，朋友不会喝骂对方的，会尊重对方的一切。

    林立笑道：“你先呆在这里，我迟点再来看你。”

    宝勒很不舍：“记得一定要来，我的朋友，还有带牛奶，和你喝牛奶比战斗更有意思。”

    “好的。”

    林立说完，便震荡模糊，变穿越超导体玻璃墙。

    这种超导体玻璃墙也就是星际实验室用来关押超能力罪犯的那种导体，对于现在的林立来说已经如同虚设了。

    看见林立穿过超导体玻璃墙，汉克亨肖眼睛微微一缩，压下心惊，道：“走吧。”

    他带领着林立出了监禁区，厉喝道：“超查部不是你的游乐园，你能不乱跑吗你知道美娜克贝拉兹星人的破坏力有多大吗他是宇宙中臭名昭彰的杀戮魔王，一旦他逃了出来，这个城市陷入怎样的处境你知道吗”

    林立愣了：“这不像啊，我说请他喝世上最好喝的饮品，他就乐颠乐颠的和我拜把子做兄弟，还说两人缔结了友谊，出于尊重我这个朋友，永远都不会对人类出手，杀害人类啊。”

    汉克亨肖胸中一口气简直憋得要爆炸，林立这么简单就让一个宇宙级的杀戮魔王不对人类出手，汉克亨肖不愿意相信

    你他妈的就是在为难我火星人。

    林立径直转回了自己的病房，病房中还有着挺多的奶制品，他打算拿去和新交的朋友一起品尝，顺便也可以看看其他的外星人长什么样子，监禁区那里还有着不少的外星人令林立好奇。

    汉克亨肖带着艾丽克斯直接回到控制室大厅，超女刚好带着一大把无人机零件进来放在桌面上。

    汉克亨肖没有理会无人机零件，带着火气直接就对着卡拉道：“林立不可以再在超查部，今天晚上，你就把他带走，由你看管着他。”

    艾丽克斯显然知道林立惹下的祸事，无奈的对着卡拉道：“你得给他找个住处。”

    卡拉欣喜：“我的屋子有空房间，我等下回去收拾一下。”

    气氛突然的就因为卡拉这句说话寂静了下来，所有人注视着卡拉。

    艾丽克斯一脸的暧昧：“同居”

    卡拉脸色僵硬，不自然的硬气道：“这是监视，看着他，管理，嗯要不还是继续住超查部吧。”话一说完卡拉就隐隐后悔了，自己脸皮应该在厚点的。

    “no，你和他同居，监视他。”汉克亨肖坚决的道。

    卡拉松了一口气。

    第463章 离开超查部

    “林立，你可以离开超查部了。”当卡拉兴奋跑来和林立说因为超查部有些机密不宜让自己跑来跑去，要监视自己让他住进卡拉的屋子，离开超查部的时候。

    林立是有些惋惜的，自己才看了一个外星人，和他交上朋友。

    林立做事情是极有目的性的，他在这里并不想参与他们的事情，唯一有个小小目的就是想利用神速力制造一个超级英雄出来。

    而超女这个世界，貌似都是外星人英雄系列，超人，超女，火星猎人都是外星人做英雄，入乡随俗，理所当然，自己赐予神速力的物种，弄个外星人极速者很正常。

    很难得他才挑选中宝勒这个龙人一般的外星人，颇为对自己的胃口，能力又够强大，虽然曾经是个杀戮魔王，但是在林立的了解下，这家伙拥有可调教的潜质，把对方打造成一个正义，光明，团结，友爱，公平，公正的外星人骑士，想想都很带感。

    很可惜因为在超查部如无止境的到处跑，已经造成汉克亨肖对他很恶劣的猜想，把他扔给卡拉看管，只要不搞出大事情，那就随便可以在纳欣诺市自己玩。

    虽然感到很惋惜，但是林立仍然不想挑起他们紧张的神经，自己只是想要轻松愉快的在一个新城市，做点令自己开心感到愉悦的事情，例如游览一下这个城市的风景和赠送一个英雄给它。

    最终没有当晚就搬离超查部，仍然需要多住一个晚上，等卡拉收拾好房间，迎接林立入住。

    趁着还有一晚的时间，林立友好的探望了一下监禁区的外星人好友，在迫于宝勒要搞事的情况下，超查部计划未来每天自觉的用牛奶灌醉他，让他生于杀戮，安于奶源。

    宝勒没有意见，有奶喝就好，他寿命长着，并且告诉林立，以后会找他谈笑风生。

    既然如此林立也没啥意见，离开监禁区，他径直来到控制室这里。

    晚上11点，温仍然在这里使用计算机为超查部设计防火墙，在超女这个电视剧中，温是一个调剂带着滑稽的角色，拥有着出色的计算机才能，偶尔还能拥有物理学发明才能，有点类似西斯科的角色。

    看见温，林立灵机一动，走了过去。

    “嘿，温，让你拥有极速者的速度，你会怎样”林立问。

    温理所当然的说：“喔，那太好了，我敲打键盘就更快，也不至于要在晚上加班弄防火墙了。”

    林立无语，你就这点出息

    “没有想过过一名英雄吗”林立拉过一张椅子，坐下舒服的问。

    “我现在就在辅助超女啊，也算是一名无名英雄吧，大概我只适合干幕后，我挺怕痛的。”温一脸不敢苟同，每次看到超女硬顶卡车，被打飞打到墙都倒了，他就感觉一阵牙酸，那是多么的暴力疼痛啊。

    好吧，你失去了成为极速者的决心。

    林立仔细想想，的确温这家伙和西斯科差不多，就算是拥有了超级能力，西斯科仍然觉得自己是个辅助，在幕后搞科技才是他的最爱。

    两人一言一语的你问我答，关系也从不太熟变为熟悉，温说了一些和卡拉之前的经历，卡拉是如何成为一个超级英雄的，服装的设计也是他操刀的。

    林立也说了些在闪电世界的经历，听得温愣愣然的，什么和未来邪恶反派战斗，穿越回到过去改变世界等等，导致他看林立的眼神都有点惊奇。

    一番聊天过后，林立也总算是知道温这家伙性格偏

分节阅读 251

    弱，不适合正面战斗，是个辅助的命，也不打算把神速力赐予他了。

    “你喜欢卡拉吗”两人聊着聊着，温突然的询问，

    “我挺喜欢她的笑容，纯白无瑕又带点傻里傻气的样子，我也没见过如此温暖人心的笑容。”林立道。

    “不，我说的是那种喜欢。”温提醒道。

    林立恍然大悟，随后道：“我在此前经历一段刻骨铭心的爱情，放下了一段爱情，卡拉有点像妹妹的感觉，未来的事，看感觉吧。”

    “你喜欢卡拉吧表白了吗”林立笑问道。

    温慌张了起来：“没没”随后，他又破罐子摔，无奈道：“你知道的，卡拉只喜欢你，我怕会导致我们尴尬。”

    林立倒是没有想到，因为自己的出现，温竟然在这个时候连表白都没表白，要知道电视剧中，第一季他很早时候就表白了。

    随后两人聊天聊得很开心，导致温一点半才完成防火墙的设置离开超查部。

    翌日，早晨。

    秋风显冷，干燥，阳光带着丝丝暖意从窗户中照入。

    叩叩叩卡拉敲完门，在听到林立的声音后，扭开门，径直进入了病房之中。

    林立正站在窗户边，迎着阳光站立，晨曦照在他的身上，让他看起来有些光芒耀目，配合着棱角分明，沉着坚毅的脸庞，别有一番魅力。

    尤其那微微一笑，令卡拉脸腮稍稍一红，心跳微微的加速跳动起来，她轻咳了两声，去掉羞意，把带来的旅行包放上桌上：“我根据你身体的尺寸，买了一些休闲的服装。从今天开始，由我来监管着你，我会带你好好游玩欣赏一下纳欣诺市的历史美景，让你见识一下异世界不同的风情。”

    卡拉双手抱胸，笑说。

    “那就麻烦超级英雄了，我期待着。”林立微微欠身，一个优雅又做作的姿势令卡拉发笑。

    林立换了一身衣服，就由卡拉带着，经过繁华的闹市，卡拉不停的东指西指“这边有一个小超市，平时我买东西就是在这里的。”“那边有一个福利院。”“这栋楼已过百年。”“离我上班的路程也就十几分钟。”

    经过繁华路段，为庆祝林立入伙，卡拉还特别的买了挺多的食物，两人身上挂满食物的袋子，回到卡拉的屋子当中。

    林立的房间也由卡拉收拾干净，为了表达谢意，林立下厨做了一顿真正的中国菜和卡拉品尝，卡拉意料之外的惊喜。

    中午吃完，卡拉就急不及待的拉着林立去游览纳欣诺市的风景名胜，体会一下这个城市别有一番的风味。

    临近下午时，两人来到一场露天的发布会。

    这是卢瑟公司的更名典礼。

    “莱克斯卢瑟犯下超过32个无期徒刑的恶行，他的妹妹莉娜极力想要挽回公司的，为公司改名，超查部估计发布会很有可能会遭到袭击，有人不想要莉娜改名，不止一次想要谋杀她的。”卡拉说道。

    果不其然，在莉娜卢瑟上台正式演讲将卢瑟公司改名后，爆炸声响起。

    “轰”

    第464章 詹姆斯

    轰隆隆的爆炸声四起，火光烟幕升腾，骤然热浪翻滚。

    炸的位置全然是保镖涉及保护雇主的位置，显然安装炸弹着很精通这些保镖的行事，几乎全部的安保保镖被炸飞。

    倒是民众没有多少的损伤，各自在爆炸响起的那一刻就已经慌乱起来，乱窜逃跑。

    莉娜紧张的逃跑下讲台，爆炸火光蔓延，烧上了演讲台。

    卡拉扯下眼镜，凛然看着四周，慌乱的人群冲撞，天空上一栋高楼大厦裂痕满布，即将要倾斜倒塌似的。

    她边扯下眼镜，便走向一颗树后，出来的时候，已经是超级英雄，女超人。

    双手举高，她已经飞上天空。

    一块大石从高楼大厦中弹飞出来，让恰好到这附近的詹姆斯看到，不巧的是大石方向正在砸向一名慌乱逃跑中，摔倒在地的女性。

    想都没想，他就跑过去，想要拉起女性逃跑，显然行动即使比普通人快，也不可能即使能够避开的了。

    卡拉看见这一幕，已经飞上天空的身姿，再度追着大石回飞。

    詹姆斯是超人和自己的好友，素有正义心肠，一直受到卡拉和超人的感染，对于拯救人民，做英雄这种事情简直是不要命了。

    卡拉还没赶到，大石就呼啸着风声即将要砸到奥尔森。

    詹姆斯下意识的就护住摔倒在地的女性，脑袋一片空白，根本没有想过，只要自己离开这名摔倒在地的女性，自己就不会死亡，即使是他护住这名女性，大石砸了下来，他也不可能保护得了这名女性，只会导致两人被砸成肉酱，白白多死一条命。

    银光耀眼闪过，大石砸到地面轰隆隆，砸扁出一个坑，滚了好几下才停止下来。

    卡拉心中一喜，就见林立已经是把詹姆斯和摔倒的女性轻放在另一处地面，他们两人无事，被林立救离开了原位。

    林立耸肩，脑袋点了下提醒着卡拉：“那座大厦倾倒需要你撑住。”

    卡拉微微一笑“谢谢”，转身就飞向布满裂痕，要倾倒的大厦，大厦内仍有许多的人需要她拯救。

    同时，也有一道红蓝的身影飞向大厦，超人也赶了过来，和自己堂姐合作顶住这座倾倒的大厦。

    “詹姆斯，你很不错。”林立看着这个黑人小伙子，赞扬了一句。

    “这是我应该做的，你林立”詹姆斯从地面站了起来，他之前有见过林立，只是这么久没见，差点就认不出是林立了。

    两人随便的聊了几句，詹姆斯就很上道的指挥，引导着慌乱的人流逃跑，乱窜的人民群众看见有指挥了，大部分都按照詹姆斯指示的安全位置逃离现场。

    林立则是照看着，避免碎石砸到人群，及时的救人。

    另一边艾丽克斯和国际杀手科本，也就是想要杀掉莉娜卢瑟的杀手交上了手，打得不相上下的剧烈交锋。

    在周围安装炸弹，清理安保保镖人员，然后炸掉一栋大厦的承重柱，大厦倾倒，让超女疲于奔命，无法阻止自己杀莉娜卢瑟，都是他的手笔。

    只是即使做了这么多也无法杀得了莉娜卢瑟，最后仍然被艾丽克斯纠缠打起来。

    在最后，超女解决掉大厦的问题，利用大型钢铁支架支撑大厦承重柱，令到大厦无法倾倒，来到地面的时候，他已经是失败得一败涂地，挟持艾丽克斯想要逃跑，却被莉娜卢瑟从背后开枪射击，无力倒下。

    整个过程都没有五分钟，所有事情就已经解决了。

    剩下的就是警方姗姗来迟，收拾局面。

    卡拉和林立也仍然准备继续逛纳欣诺市，只是这里中途遇到处理的事情解决完了，并且撞上詹姆斯，邀请了一下詹姆斯晚上来卡拉家里吃饭。

    卡拉欣喜说：“詹姆斯，晚上你一定要过来，林立做的就是正宗的中国菜，你该品尝一下。”

    詹姆斯颇为意外林立住进了卡拉的家里，得知道是监视性质这方面，倒也没有觉得有什么稀奇，卡拉喜欢林立他们总所周知，甚至这个可能是汉克肖恩给卡拉制造的机会也说不定。

    他虽然本来也对卡拉有好感，但是却没有达到爱的地步，或者说，卡拉的为人笑容，无法令人没有好感的。

    詹姆斯欣然答应了晚上去卡拉的家里吃饭。

    既然邀请了客人吃饭，那就要大显身手了，这回轮到林立拉着卡拉去超市买菜了。

    几经挑选，林立最终弄了外国人比较喜欢吃的糖醋里脊，麻婆豆腐，虾仁炒腰果，炸春卷，然后还包了些饺子，对于包饺子这回事，卡拉表示很乐意的捏了几个奇奇怪怪形状的饺子，看得林立眉头都皱了起来。

    卡拉毫不在乎，硬气的道：“这是特色，千篇一律的那种模样怎么显得出诚意呢”

    林立点点头，被说服了，原来这是纳欣诺市的特色。

    最后弄了一个牛肉羹汤，大功告成之时，卡拉已经用勺子挖了几个糖醋里脊来吃，看得林立直瞪眼。

    “嗯，这个我试过，没毒。”卡拉肯定的点头，一副正义凛然我不怕死的舔了一下嘴唇的酱。

    林立用手指弹了一下卡拉硬崩崩的额头，没好气的指挥着屋主人干活“把菜端出去。”

    陆续把菜端上了桌，天色渐晚，詹姆斯按时到来。

    坐下开食，稍稍和林立有些拘谨过后，詹姆斯也说林立愉快的聊上天来，聊的当然是关于超人，以及卡拉部分的糗事。

    “詹姆斯，你没有想过自己成为一个英雄吗我看到你下午在救人的时候，你拥有一颗英雄之心。”林立勺了一汤匙麻婆豆腐到自己的碗中，说道。

    卡拉咽下一口自己制造的奇怪形状饺子，味道居然不错，让她有些惊喜，听到林立的说话，她理所当然的道：“他怎么能成为英雄他又没有超能力”

    詹姆斯听着林立的说话，神情愣了一下，然后又听到卡拉理所当然的说话，脸色勉强的笑了一下，才道：“我的确没有超能力，怎么能够成为英雄。”

    说完，他有几分的落寂。

    他是超人的好友，从超人一路成为英雄开始，就在身旁看着，然后来到纳欣诺市，又在见证卡拉超女的诞生。

    他内心中的正义，不会少于超人和卡拉，但是人类脆弱的躯体，随便一辆车就撞死几十个，不像氪星人那样强大，肆无忌惮的满天空飞，要做一个英雄，分分钟就被警局捉了进去。

    “你知道哥谭市吗那里有一个义警，他也是普通人。”林立微笑道。

    “你说的是蝙蝠侠”詹姆斯心中一动，眼睛都散发微微的希翼，林立的说话让他内心蠢蠢欲动。

    “我堂弟和他合作过，他拥有整堆的高科技。”卡拉用叉子叉了一个糖醋里脊，边点着头边说道。

    林立微笑的看着詹姆斯低头思索。

    最终詹姆斯心不在焉的吃完了这顿饭，大部分食物进了卡拉的胃口。

    第465章 卡德摩斯

    卡德摩斯。

    莉莲卢瑟看着正在手术台的科本，绿色的氪石正在放置在他的胸口，她在科本送去医院的时候，把他劫走，运送到卡德摩斯中进行手术改造。

    莉莲卢瑟是莱克斯卢瑟的母亲，莉莲卢瑟一直以儿子莱克斯为荣，痛恨超人导致自己的儿子坐进重型监狱，连带着对所有的外星人都不满，认为地球上正在被外星人污染和侵占，致力于消灭所有的外星人，她所领导的卡德摩斯也是外星人最大的恶梦。

    科本则是袭击莉娜卢瑟，在发布会引发动乱的国际杀手，最后被莉娜卢瑟持枪射击受重伤。

    莉莲卢瑟透过玻璃窗户，看着绿色的氪石莹莹发着亮光，被安装上科本的胸膛，肃严皱纹的脸上不由微微一笑，这将会是对付超人和超女最好的战士。

    一个黑人男人出现在她的身后，汉克亨肖左眼蓝幽的电子光闪烁。

    真正的汉克亨肖，加入卡德摩斯，被卡德摩斯改造成为机械生化人，名字为机械超人，拥有短暂可以和超女匹敌的力量。

    在超查部的汉克亨肖真实身份是火星猎人，一直被加入卡德摩斯的汉克亨肖深深的怨恨着，并且认为是这个外星人夺走了自己的一切。

    “内线传来消息，曾经杀戮了氪星人军团的闪电骑士和一艘氪星分离舱坠落出现，在科本失败后，和女超人住在一起。”机械超人含着电子音道，声线感情淡漠。

    莉莲卢瑟眉毛微微一挺，额头皱纹显现，眼眸精光一闪而过，恨铁不成钢的语气从她嘴中传出。

    “该死的闪电骑士，他曾经毁灭了氪星人军团，应该是我们的同盟。”

    莉莲卢瑟冷冽道：“他应该是这个世界的守卫者，肃清这个世界的外星人，而不是躺在女超人的怀抱中，享受和女超人厮混。他被迷惑了，我们来为他清醒一下，让他成为卡德摩斯手中的利剑。”

    “金属人即将完成，氪星人将会毫无作为，闪电骑士将会成为所有外星人的恐惧。”

    “准备捕捉女超人。”

    林立这段时间过得舒心无比，悠闲自在的生活，偶尔在纳欣诺市逛逛，喝着茶，享受着这个城市忙碌之中的休闲气息。

    他住进卡拉的屋子，倒也没有发生什么喜闻见乐的暧昧事件，有点只是两人温暖如春，淡笑之间的交融相处，并且充当着知心大哥哥的身份，为卡拉解惑着各种事情。

    是的，继巴里这个闪电侠

分节阅读 252

    之外，林立又一次充当着知心大哥哥的身份，灌输心灵鸡汤给卡拉。

    卡拉最近转行当记者，总想弄个大新闻，每天晚上吃饭和林立聊天的时候，总是透露出自己要实行记者的正义，为公众披露各种真相，一副义正言辞，正义凛然的模样。

    但是却苦恼和自己的上司咬人犬相处得非常不好，被自己的上司看扁，詹姆斯也没有帮助自己，只能让自己一个人适应并且继续努力挖新闻。

    对此林立的鸡汤建议她着手写超女的一些新闻，毕竟自己就是超女，总会了解到很多关于外星人不同的事情。

    但是最近没有什么大事件啊

    最大的事件就是氪星分离舱中，那个氪星人醒了，并且还逃离了超查部，当超查部捉到他的时候，才知道这个人并不是氪星人，而是氪星的姐妹星达克萨姆星的王子。

    在卡拉眼中，君主制的达克萨姆星就是个以自我为中心，骄奢淫逸，整天开派对的享受自私种族，因为卡拉对这个种族观感非常的不好。

    当林立得知卡拉竟然就是从氪星人上记载的资料，片面的主观认为达克萨姆星人就是这样后，总感觉现代人看历史书一样看古代人的观感。

    而林立和卡拉也就第一次不同意见的争执。

    “不，卡拉，你从氪星人看的资料太过主观了，他是什么样品德的人，需要看他的行为和内心，而不是用氪星上的资料记载就断定的。”林立道。

    “不，林立你不知道，氪星离达克萨姆星并不远，我们对他们有充分的了解。他就是一个以自我为中心，骄奢淫逸，整天开派对享受自私的人。”卡拉倔得像头牛一样。

    林立哑然无语，这妞怎么倔得像头牛主观认为怎样就是怎样，对这名达克萨姆星人已经下了定义，氪星教育的事情根深蒂固的牢固在她的思想当中，没有亲眼见识恐怕都改变不了。

    卡拉昂着白天鹅般的脖子走进自己的房间，哼哼声的为扳倒林立而高兴，随后又从门缝探了头出来，额外的兴奋道：“差点忘记了，总统过两天会来到纳欣诺市进行外星人签署外星人赦免法，你说我要弄个发型吗”

    林立一脸问号：“总统签署，你为什么要弄发型”

    卡拉无限风情的白了林立一眼，随即关上门，决定明天还是弄一下发型。

    林立无奈耸肩，这小妞居然会因为人类的总统而紧张，该紧张的应该是总统吧你一巴掌就可以拍死她了，天然有着力量的主导地位。

    热了一杯牛奶，林立拿进了自己的房间，端放在电脑桌上。

    这是林立找卡拉弄来的一部电脑，性能一般，但是在林立手中，这一般就可以做很多事情了。

    珊珊2号从他的身体粒子聚合出现，头发插进b端口。

    “给我看一下詹姆斯这几天的行为。”林立下指示。

    当即，珊珊2号开始调控整个城市的监控分类计算，把能出现在监控中的詹姆斯归纳了起来，形成一份视频文件。

    林立喝着牛奶，打开视频快进十倍来看。

    自从林立那天有意识的提了一下蝙蝠侠是个普通人，也能当英雄外，詹姆斯那一颗英雄之心就蠢蠢欲动了。

    他直接找上温，在办公室要求温帮助自己，制造一些装备帮助他，能够让他帮助更多的人民。

    很可惜，温拒绝了。他也认为詹姆斯不像卡拉那样，拥有超能力，是没可能做英雄的，危险性太大。

    詹姆斯并没有气馁，更加激起自己的英雄之心了，在这段时间内，聘请了几个特种部队的教官，教自己一系列的技能为自己打底，在空余时间更是哪里有危险，就凑哪里去，热心到不要命。

    而每当成功从危难之中救到一个人，詹姆斯露出的笑容都让林立动容。

    有规划，有决心，有勇气，有正义之心，除了是一个人类，没有超能力外，这种人就应该是一个英雄。

    林立手指下意识点着电脑桌，哒哒哒声响，眼眸闪出一丝的满意。

    “主人，你打算赐予神速力给詹姆斯吗”

    林立点头，微笑：“嗯，他拥有成为英雄的品质，也会是一个成熟的英雄。”

    “那或许他能帮助到主人也说不定。”

    “就在刚才，我搜索了全纳欣诺市的监控，发现有人提起闪电骑士的名号。”

    第466章 反手

    珊珊号自从回过现实世界，完成她的第一机制寻找回去现实的路后，经过现实的转变，已经转换成其保护林立人生安全，心理健康，调节身体活跃等等的机制，完全演变成为一个贴身管家的存在。

    每时每刻中，她都有意识的预防，规避，探知，扫描关于能够影响到林立自身安全的信息。

    在搜寻监控，获知詹姆斯的信息的时候，她也额外的留心，注意了一下有没有人关注到自家主人。

    当然一般的情况，例如超查部的火星猎人很不满在囔囔闪电骑士这个神秘的家伙，又或者路人一句的骑士是引不起她的关注，没有目的的关注，随口说说的信息她还是能够分辨得出敌意的。

    林立也是知道这点，才会道：“你确定不是火星猎人那家伙对自己有意见，在背后说我坏话”

    会有谁关注自己自己来到这个地球的方式虽然挺不雅，但是知道的人也就超查部这个秘密的政府部门，难道美国政府又想在自己身上搞事

    “并不是，超查部出现了内鬼，主人你的信息泄漏到外界，一个叫卡德摩斯的反外星人组织，想要利用你来杀戮外星人。”

    珊珊号脆声道，顺手的也截取了提到闪电骑士的监控的视频，传到电脑上。

    这个卡德摩斯脑袋秀逗了吧利用我上一个想要利用我钳制卡拉的氪星人军团，已经被自己团灭，难道这个组织比起氪星人肉体还要强大

    林立直接打开视频观看了起来。

    场景是一个手术台，接受手术的是科本，林立知道这个家伙，是个国际杀手。

    第一天搬进卡拉的家里，去参观的发布会，就是这个家伙在捣乱，炸毁一大片，谋杀莉娜卢瑟。事后一栋价值千万的高楼都要被推倒重建了，最后的结果是这个国际杀手中枪，被送去医院。

    “科本在送去医院的中途被劫走，送到卡德摩斯接受改造，成为了一名金属人。”珊珊号道。

    林立点点头，用氪石能量驱动改造机械生化人，对付卡拉或者超人无疑很简单实用，只要接近，卡拉和超人就没有力气做出反应，几乎是任人宰割的。

    但是就这样要对付自己，未免过于异想天开了。

    随后视频中出现一个看起来五十多岁，精明强干的女人，这个女人林立倒不知道是谁，反而是这个女人身后站立的人林立倒是很清楚。

    汉克亨肖，真正的汉克亨肖，左眼散发着机械蓝光，已然是一个机械生化人了。

    两人谈话之间，根据口型的预测，他们想要自己成为卡德摩斯的利剑，扫除外星人，并且捕捉超女。

    “搜索一下卡德摩斯这个组织的资料，看它有什么资格想要搞我”林立喝了一口温热的牛奶道，对于这个组织想要搞些什么，他并不怎么在意，现在自己的实力不同以往来到这个世界的时候，足以让任何人的算盘折腰。常规性的了解一下就足够。

    不一会，珊珊号就得出基本的资料。

    “莱克斯卢瑟为卡德摩斯的创始人，他因引发加利福尼亚洲地震，利用外星基因制造外星生物武器，差点导致大都会的毁灭，被超人阻止，现在他被政府重度监狱关押起来。”

    “视频上的女人是他的母亲莉莲卢瑟，继承了儿子的卡德摩斯，不遗余力的针对着外星人”

    珊珊号粗略的解答了一下卡德摩斯的宗旨和行事方式。

    莱克斯卢瑟

    林立有些皱眉头了，在闪点世界内莱克斯卢瑟是一名英雄，也正是因为他和丧钟不惜牺牲性命，在英吉利海峡探查到末日武器的准确位置，才得以让众位英雄突击偷走末日武器装置，阻止了海王再次利用末日装置击沉大陆的。

    在解决掉两个神话种族的战争后，林立为所有牺牲的英雄立下了英雄碑，以供后人敬仰，不会忘掉这些英雄所做的贡献，其中有一个英雄碑就是被林立所立下，记载着莱克斯卢瑟为世界和平所做的事情。

    而现在，在超女世界，这个莱克斯竟然做和海王一样的事情，让林立感觉到淡淡的伤感，英雄变反派，还真是让他措手不及的生起莫名的伤感，那英雄碑上，记载的英雄事迹仿佛是讽刺般的。

    另一个世界的你，是一名反派。

    “把这些资料全部发送给超查部，让他们处理。”林立道，这些人打扰自己的悠闲生活啊，那就去和超查部打一会儿吧，自己就不参与了。

    珊珊号的搜索计算力度不是超查部能够相比的，超查部一直没有寻找到卡德摩斯的地点人员，被珊珊号搜索一下，就搜索出一些科研的人员名单，相信超查部会很激动的派兵围剿的。

    “好的。”珊珊号应答。

    “别泄露是我们发的。”林立随后提醒了一下，避免超查部又找自己喝茶。

    随即，一封由宇宙超级无敌系统的邮件，突破温制造的防火墙，堂而皇之的出现在超查部的显示屏上，标注着红色的警戒标志。

    超查部晚上留守人员马上就警惕，召唤局长。

    “局长，一封来自宇宙超级无敌系统发的邮件，有关我们内鬼和卡德摩斯的资料突然出现在超查部电脑上，”

    火星猎人有点懵，宇宙超级无敌系统是银河系哪个东西名字这么霸气，自己从来没有听过，不过也不是查找这个什么系统是什么东西的时候，他马上就回到超查部，确认一下是真实的资料，然后马上就控制了内鬼，召集特勤队员，准备突击卡德摩斯的基地。

    几分钟后，林立享受的喝完了睡前牛奶，就听到隔壁卡拉的房间砰砰的开门关门声大响。

    疑惑的他开门出去，就看到卡拉一身超女紧身衣，红色披风甩拂，正准备要跳窗飞行。

    “林立，超查部有秘密任务，我先去了，记得关窗。”

    唆的一声，卡拉就紧崩着严肃的小脸，飞往夜空，朝着超查部飞去了。

    行动速度还挺快的嘛

    林立心中赞了一句，看着卡拉消失在夜空，在缓缓关窗，回到自己房间睡觉。

    他并不担心卡拉和超查部，在已经知己知彼的情况下，要是还被卡德摩斯吊打，那这个秘密的政府部门也太废了，倒不如回家种番薯算了。

    第467章 平民超级英雄基本的能力

    早上。

    晨曦暖意透窗而入，给卡拉的屋子带来丝丝的暖意。

    卡拉兴致昂然，工作了一个晚上，捉捕卡德摩斯还有准备的新闻稿子也有了来源，让她兴奋，不停的噼里啪啦的着自己一晚上的经历。

    “林立你知道吗昨晚我们超查部捉捕了卡德摩斯的八十多人。”

    “卡德摩斯的首脑原来是莱克斯的母亲，这真是一个邪恶的家族，除了莉娜外。”

    “很快公众将会得知这件事，我一晚上通宵已经拟好新闻稿子了。”

    林立把煎好的双蛋，吐司，以及一杯牛奶放到卡拉桌子面上，惊讶恍然的道：“原来你昨晚是去打击卡德摩斯，做的好，这个是奖励。”一个甜甜圈被放到卡拉的早餐里。

    这是卡拉的最爱。

    卡拉眼睛都亮了一下，笑嘻嘻的露出两排洁白的贝齿，道谢完了又噼里啪啦的起昨晚的战斗。

    “我们之前遇到的国际杀手被改造成金属人，他胸口的氪星差点就打败我了”

    “真正的汉克亨肖，现在我们应该叫他机械超人”

    在卡拉兴奋的道来之中，林立得知道，超查部大胜，不过这个大胜和林立想象中的差距有点大。

    除了机械超人和莉莲卢瑟这个首领逃跑外，其余的卡德摩斯人员一打尽。

    林立无语，这也叫大胜首脑都没捉到，捉一堆兵，治标不治本。

    不过这对于一直拿卡德摩斯没有办法的超查部来，这个结果卡拉和超查部众人简直是欣喜到不得了，虽然逃跑了首领有点遗憾，但这不是把人家底都掀了吗科学家都捉了成二十人，要组建也没有那么容易了，现在的莉莲卢瑟不定只能到处逃窜了，超查部一众人表示对这个结果满意。

    吃完早餐，林立和卡拉一起出门。

    “你也出门还去逛纳欣诺市

分节阅读 253

    哪里”卡拉疑惑，就她所知，纳欣诺市的风景名胜这些，差不多都被林立逛了一遍。

    “我找詹姆斯喝咖啡。”林立神秘的笑道。

    卡拉没有多想，两人也一路上兴致的聊，多数是卡拉在，林立在听，无非就是关于总统要来签署外星人赦免法，她今要去弄个头发，而且还要赶紧赶稿子，弄一个卡德摩斯被捉的大新闻。

    林立建议：“你可以在发型屋弄头发的时候，用手提打你的稿子。”

    卡拉同意：“我也是这样想的。”

    两人来到凯特传媒，卡拉在带领林立去到ceo的办公室后，就离开，去忙她的大稿子新闻去了。

    两人寒暄了几句后。

    詹姆斯禁不住林立是什么心思过来找自己，无事不登三宝殿，何况他和林立的关系也就是因为卡拉有些联系，算不得什么很好的朋友啥的。

    当即，他疑惑问道：“林立，你有事”

    “是啊，找你喝咖啡，怎样，赏面吗”林立不怀好意的笑道。

    詹姆斯踌躇了一会，不知道林立是什么意思，犹豫疑惑几分。

    “或许我可以对准备做超级英雄的人有几分提议，毕竟我在另一个世界也是超级英雄。”林立忍俊不已的挑逗着詹姆斯的神经。

    詹姆斯立马拍板：“去喝咖啡。”

    两人离开凯特传媒，并没有去到咖啡厅里喝咖啡，而是买了两杯咖啡，就此拿着，渐渐的行走在匆忙的城市当中。

    詹姆斯不知道林立意欲何为，内心挠痒痒的和林立缓步行走，忍不住的咳了两声，提醒林立，有什么关于超级英雄的提议就啊，前辈，请教导

    走进人员稀少的公园，林立找了一处木条凳子，和詹姆斯坐下，才道：“我听卡拉，你找了几个退役的特种教官，来教导你强身健体。”

    詹姆斯直接了当的道：“这是你那给我的启发，我也可以守卫这个城市，当一名超级英雄。那过后，我就找了几个退役特种教官，教我一些战斗技巧，提升体能意志方面。”

    林立喝了一口咖啡，感概道：“你比卡拉和巴里这种楞青头好多了，至少还会想要准备一下，有意识的提升自己，做一名超级英雄。”

    詹姆斯无奈道：“这也是没有办法的事情，我的确是没有超能力，只能从其他方面提升一下自己。”

    林立点头，颇为认同，接着道：“你知道普通人类超级英雄，需要具备什么吗”

    詹姆斯眼眸中闪过迷茫，这他还真不知道，他所了解的超级英雄也就是超人和超女，两个都是一头牛一样，对付敌人就是一拳不够两拳，两拳不够就热视线，要不就是冰冻吐息，还需要什么

    “普通人想要成为一个超级英雄，比超能力者难多了。”

    “最基本能力就是很有钱。”

    詹姆斯愕然，看向林立的眼眸中显示着你特么的在逗我

    林立淡然的看着詹姆斯，表示淡定点，容我慢慢向你道来。

    “很有钱这项基本能力就先不了，我先和你其他应该具备的能力知识。”

    “战斗技巧起码要以一敌百，别就打几个混混级别都被人家一棍子撂倒，那就搞笑了，不要求你熟悉种武术，但是起码要知道了解一下。”

    “然后，你应该掌握侦探推理能力，拥有战略家、科学家、战术家和指挥官技能，生物学、物理学、数学、工程学、地理、神学、历史学、犯罪学、法学、计算机、化学、工程学等等知识。”

    “具备适应一切环境的能力，熟悉安保系统，并会使用各种障眼法，恐吓、审讯、遁逃、伪装、追踪技能。”

    “最后就是基本能力很有钱延伸出来的各种装备制造，起码数以几亿才撑得起一个平民英雄的存在。”

    随着林立渐渐道来。

    詹姆斯懵了，一个平民英雄这么难简直是学富五车，知识渊博，要全能全美的存在啊，自己只是从一个记者开始走到人生巅峰ceo的位置，已经准备在上一层楼，成为超级英雄的存在，现在你居然告诉我，我连最基本的能力，很有钱，都不符合。

    这对詹姆斯简直是一个沉重的打击。

    但这真不是开玩笑，这是现实不是电视剧，詹姆斯要是随便套一套行头就出去做超级英雄，万一被楞青头般的超女遇上，硬拉着你回超查部，你跑都没地方跑，立马就曝光了。

    所以，平民级超级英雄没有几分智力还有黑科技辅助，还真玩不过这些超能力的存在。

    第468章 决心

    詹姆斯沉默了好一会，才总结得出超级英雄是要天才和有钱才能玩得起的奢侈玩法，这种人生玩法不是一般人能够玩得起的。

    于是问题来了，自己很聪明，很天才，可以短时间学习这么多的知识吗没有可能，他还是有自知之明的，自己并不属于天才这一类人。

    或许温是属于这类人，他可以短短时间内学习到一门氪星语言。

    另外自己也不是什么有钱人，虽然说坐到凯特ceo的位置，但也只是刚坐了上去，几十万，上百万自己还是拿得出，要是像林立那样说上几亿美金的话，那就卖肾都拿不出啊。

    詹姆斯感觉自己的巅峰人生都要坠落了，没有想到自己要做一个超级英雄，需要具备的能力和金钱如此之多，无论哪一样他都不符合。

    越想他脸色越加的晦暗，本来就已经是黑人的脸，苦涩无奈到极点，实在好不甘心啊，很不甘心自己身为一个普通人类，平凡如此，想要守护这个城市都做不到。

    林立看着詹姆斯一副深受打击的苦瓜干的样子，丝毫没有停歇，继续道：“简单来说，超级英雄可以总结成为两类人。”

    “穷人靠变异，富人靠科技。”

    林立这一说完，詹姆斯脸色就更不好了，他发现自己不是穷，也不是富人，没办法变异，科技也没有，完全就是妥妥的平民，只能等待被拯救。

    林立的打击还没完，郎朗继续道：“这些是没有超能力的超级英雄最基本必备的能力。”

    “另外，超级英雄别看是一个人，大大小小后面都会有一个基地，或者团队来辅助自己的，不然独力难支，只能沦为打击小混混的表面英雄。”

    “超人你应该熟悉的吧，他虽然是一个人在到处飞拯救人民，但是一旦有毁灭世界那样的灾难出现，需要他拯救，整个世界都会是他背后的支持者，协助他。”

    “哥谭的蝙蝠侠也是，他真实的姓名我不能告诉你，但你可以知道，其实他很有钱，所以才能以普通人配以一大堆的科技做超级英雄，背后拥有着志同道合的团队。”

    “卡拉她背后政府秘密部门超查部，很多东西资料不需要她去处理和查，她只需要最后正面战斗就足够了。”

    “我这种也是，你别看我好像一个人乱逛，其实我背后拥有一个数百亿实验室的基地，里面的人员分分钟就可以弄出穿越平行世界的科技，我们拯救世界也不是一两回的事情了。”

    詹姆斯听完林立的说话，下巴都要惊掉了，他知道林立是从平行世界过来的，拥有超级速度的能力。只是没有想到他表面是闪电骑士，暗地里还资产价值数百亿，穿越平行世界都是等闲，并且拯救世界都不是一两回了，这也过分的厉害了吧

    詹姆斯咋舌，难道超级英雄都是人生赢家

    詹姆斯明显想歪了，林立资产倒是没有上百亿，有个二十来亿而已。

    “所以，你有认真计划过你的超级英雄道路吗”林立微笑着看着詹姆斯，终究到底说这么多，林立都是希望詹姆斯得到自己的神速力后，别像哈尔那样，整天到处飞草粉，搞出什么啪啪三十六式技巧。

    林立需要的是一个拥有正义之心，并且厌厌不倦的学习，思想成熟，勇敢，无畏的超级英雄。

    而不是一个借着超级英雄的名头，利用自己赐予的神速力到处的飞，到处草粉，搞得自己像个巨星似的。

    詹姆斯气妥的苦笑：“我离你说的差得远了，我有想过让人辅助我的，曾经找过温，但是温并不看好我的行为，认为普通人做超级英雄太危险了，拒绝了我。”

    “我一个人普通人，真的有能力做守卫这个城市的英雄吗”詹姆斯灰心丧气的道。

    詹姆斯真是内心苦涩，晦暗到极点，拥有一颗正义热诚之心的他，无论如何都没有身为一个普通人做超级英雄是如此困难的事。

    往日他只看到超人和卡拉在天空上到处飞，拯救世人，心中向往至极，轮到自己，恐怕就只能对付几个小混混还有可能被撂倒。

    他不由想起哥谭那个罪恶之都，越加的佩服身为普通人超级英雄的蝙蝠侠了，要什么样的智商和能力外加多少钱才能够让哥谭这个全美犯罪率最高的城市里的罪犯，听到蝙蝠侠就大惊失色瑟瑟发抖。

    林立看到詹姆斯的苦涩表情，像被泰迪日了一样的苦脸，心中不由一咯噔，詹姆斯不会是被自己吓倒了吧，早知道自己就别说那么大了，说几个打击小混混的英雄就好了，说什么保卫城市，拯救世界的大咖。

    林立尴尬的咳了一下，自己把詹姆斯打击得有点大啊。

    “现在，你还会想做一个英雄吗”林立问，如果詹姆斯因为自己的弱小而放弃了的话，那么林立也不打算赐予他神速力了，没有坚韧的内心，如何守卫你的城市

    林立可不想出了个小丑类的罪犯，万一把詹姆斯搞到黑化那就完蛋了，自己挑选的人最好还是拥有坚定的意志为好。

    这么一想，林立觉得哈尔其实还是可以的，他的意志一直很坚定，很坚定自己的英雄立场，很坚定自己的英雄行为，也很坚定的草粉。

    詹姆斯毫不犹豫的咬牙道：“我之前没有想过成为一名英雄要求如此的多，现在，我知道了。”

    “我会努力，努力学习一切，努力多赚几个亿，努点组建起自己的团队，虽然这对于我来说是很困难的事情。”

    “我会从小做起，哪怕从从小巷之中打倒几个小混混，救了个被欺负的勒索的学生，我也是一个英雄。”

    “我也想要守护这座城市，守护这里的人民，我也想出一分力。”

    詹姆斯这番话简直是说得激情彭拜，不屈不挠，点燃起林立心中的一团火

    “好”林立暴喝一声，眼睛灼灼的凝视詹姆斯，道：“我让你成为一名超级英雄，希望即使时间流逝，你永远也不会忘记这一刻，自己的说话。”

    第469章 新的英雄

    纳欣诺市。

    第六大街上。

    夜色阴沉，隐隐令人感觉散发不妙气息。

    一头怪物出现在大街上，它身高四米，膀大腰粗，肌肉裸露，全身没有皮肤的直接显示出肌肉纤维，红通的躯体脸上，撕裂般的大嘴里有恐怖的怪触在里面，脸容粗大狰狞。

    它来自安贡系统，从冰河时期就被困在地球，是一种寄生异形外星生物。在索拉北极研究站被一群天气研究科学家从一匹冻僵的狼中取出，寄生在琼斯博士的身上，和琼斯博士二合为一，融为一体，成为一头四米高，吸食人类身体能量的怪兽。

    火星猎人和超女曾不久前曾被它吸食过身体能量，导致两人现在在超查部形如骷髅的躺在超查部治疗。

    它一直认为人类在摧毁地球，各种气候变化加剧了地球的自我毁灭，这令到它认为地球是自己的领地一般不可原谅，首当其冲就是琼斯博士记忆中一位反气候变化论者说客，对琼斯博士抱有敌意，招致融合的怪物袭击。

    一辆宾利轿车被它随手掀翻，从地面摩擦出火花，滑行过数十米，周围人群早已尖叫着恐惧逃离大街。

    从汽车早一步下来的兰德奥莱利惊慌失措，跌倒在地，看着步步前来的怪物，呼吸粗重不停的向着后方爬，内心显然不明白，这个怪物为什么要找自己的麻烦。

    四米高的怪物步步逼近，兰德奥莱利仰头恐慌，手心出汗，身体颤抖，手脚并用的在地上攀爬，害怕至极。

    第六大街口悄然驶入一辆白色微卡卡车，与周围拼命想要逃离此地的车辆不同，它停在街口，一个可以清晰看到怪物行凶位置的视角，无视周围逃跑的群众。

    温从驾驶位下来，正好看到宾利轿车被掀翻，他按着耳边的通信器，撇了一眼正在肆虐的寄生怪兽，道：“嘿，你再不出现，那家伙会被寄生怪兽撕了。”说完他径直走向车厢，打开车厢，里面满是科技电子仪器，显示屏幕，不大的空间里，林立已经在里面施然的吃着鸡块，车厢空间里满

分节阅读 254

    是炸鸡的味道，这是温临时帮他买的晚饭。

    温和林立点了一下头，进入，关门，看向屏幕上显示的数据。

    温的话音刚落，就有一道蓝色的流光从街尾出现，呼啸着风声，笔直的朝着寄生怪物疾驰过去，状若电流般的流畅迅速。

    在四米高的寄生怪物大手伸向兰德奥莱利的时候，蓝色的流光里包裹着黑色的人影，径直的携带着万钧之力冲撞上这四米高的寄生怪物。

    流光迅速冲撞，轰隆隆砰砰不绝的声音从寄生怪物胸口传出，强大的冲撞力度将它步步逼退，把地面踩出一个个脚坑，黑色的人影夹带着蓝色的电流，在它的胸口中连绵不绝的击打，双拳残影顿生，借助跑过来的动能力度，一股脑的施加强大的力度给这个寄生怪兽。

    砰砰之声响不绝耳，普通人类没有办法计算出了多少拳，双手幻化连绵的残影，寄生怪兽被步步击退数十米，最后一击顺势神龙摆尾一样的鞭抽在寄生怪兽的脸上，把它的脸都打歪了，铲在地面，犁起一层地皮，滑行了七八米才停下来。

    兰德奥莱利一时间惊呆了，瞳孔收缩，看着措手不及的变化，直到蓝色电光撩卷的人影提醒“离开这里，赶快”他才从地上爬了起来，留下一声“谢谢”仓促捡回性命般的庆幸，逃离这里。

    詹姆斯头罩下的嘴巴微微一笑，心中满意。

    他一身黑色紧身衣，头罩贴肤，只露双眼，紧身衣上有部分反光金属形成流畅形的滑行，略似闪电形状，让他具有防御缓冲力度冲击之余还可以加速提升速度的航空金属。

    蓝色的电弧配合着他的紧身衣，折射出来的弧光，在黑夜里映得他像是救世主一般的闪电降临。

    “y全垒打，满分。”

    白色微卡车厢内，温扬了一下拳头，心情激动的叫呼起来。

    他在两个月前就被詹姆斯拉入伙，针对詹姆斯因为意外接触高压电住院一天，然后幸运产生的极速超能力，为他打造了一副战衣。

    当然，詹姆斯在和温谈话中，意外想起林立就是极速者，然后两人聘请林立来教导一下极速者的各项技能什么的，也为战衣提供了一点建议。

    除此之外，林立并没有过于参与这两个人的英雄团队，甚至不允许詹姆斯告诉其他人自己赐予他神速力的事情，随便弄了个不小心接触高压电住进医院一天，然后觉醒了。

    他在见证。

    仿佛渐渐的看见，一个英雄团队的萌芽，诞生，逐渐开始成长，这是他们的英雄团队，自己不应该多参与进去的。

    就连这一次，因为是詹姆斯第一次出任务面对比他强大太多的外星怪物，林立才会跟过来照看着情况。因为卡拉已经被这个怪物吸收了大量的能量，弄得像个骷髅一样，他不过来的话，这个怪物是有可能打扁第一次进行英雄行动的詹姆斯的。

    “伙计，我看不太乐观，这个怪物好像一点伤害都没有。”詹姆斯面罩下的笑容过后，戒备的看着寄生怪兽安全无事的爬了起来对着自己撕裂大嘴的低吼，丝毫无损，而自己的拳头确隐隐有着痛楚。

    詹姆斯心中微微一沉，自己冲击过来的力量少说也有个十几二十吨，利用林立教导过的加剧力量方法，就算是钢板，都会被自己击打在同一个点从而打穿，而这个怪物的肉体，竟然丝毫无损，就这样站了起来。这种强大的肉体，应该说不愧是吸收超查部两名外星人的力量，形成的强悍身体吗

    “这是理所当然的事情，根据收集到的数据显示，它身体的硬度可是能媲美金刚石，你的打击对他来说只是扰痒痒。”温怂了一下肩，无奈说道。

    从温这里得不到什么答案，詹姆斯转而从通信器中问向林立：“林立，我该如何打败它”

    林立吃鸡块的动作顿了一下，道：“我只是作为一个观众，观看这场英雄出道之战，以及最后确保这个伤害卡拉的东西会消失，就算你打败不了它，它的结局也不会变化的。”

    “我该教导的东西已经教导了，你们的英雄团队应该由你们想出个主意，我不会插手你们的战斗，用上所有你学到的技能知识吧，詹姆斯。”

    “顺便说一句，这个外星人完克你的神速力特性。”

    听到林立说完话，险险避过两次寄生怪兽扑击的詹姆斯道：“我明白了。温，是我们大展身手的时候了。”

    温摩拳擦掌，兴奋的道：“，我来指挥，使用左手神奇臂盾，盾牌边缘锋利无比，经过你的神速力加持，足以切割这个世界上大部分物质。”

    第470章 打得不错

    詹姆斯左手一震，隙缝在战衣左手臂的钢铁铮铮列动，组合成一个斗盾，也叫鸢盾，或者是叫做骑士盾，一如电视剧那种一样，只是这个盾牌更加的显示得厚实一点。

    湛蓝的电弧从他身上涌动，盾牌嗡的一声，经过神力的刺激，边缘处呈现出薄薄的淡蓝锋芒，锋利气息足以切割万物。

    寄生怪物大手不停的朝着詹姆斯拍下，他做左摇右闪之间，堪堪擦过他的胸膛，幸得这个怪物虽然拥有强大的力量和度，战斗技巧却不是很足够，只要不是突然被他接触到，詹姆斯都可以堪堪避过。

    看准了一个机会，寄生怪物大手朝着詹姆斯迎头拍下，他举盾迎接。

    “砰”的一声大响。

    沉重宛如大山压下的巨大力度，压得詹姆斯身体一沉，膝盖弯屈，忍不住的都要窒一口气。

    他连忙倾斜着盾牌，从怪物的身侧越过，盾牌贴着寄生怪兽的手部，利用边缘锋利出一划而过，蓝色电光闪过，怪物的手臂从手掌直到胳膊，被盾牌边缘割出一道浅浅的刀痕，翻出血红的肉出来。

    怪物丝血没滴，咆哮怒吼撕裂着嘴巴，怒而转身用手一拍，刚好就拍到詹姆斯放在胸膛防御好的盾牌，詹姆斯被沛然巨力拍飞，砰然大响，电弧被拍得消散一空，他双脚贴着地面，止不住的退势，在地面拉出漆黑烧焦味道的两道黑线，才在十几米处堪堪停下，喘了一口大气。

    自己必须要硬顶着寄生怪物的攻击，才有机会伤害到它，不然它过快的度，只会令自己一直接应无暇。

    心中闪过行动，一个庞大黑影就笼罩了詹姆斯。

    寄生怪物恢复力强大，几乎是詹姆斯划开它的手臂，就开始肉芽蠕动，到詹姆斯被拍飞，已经是没有见伤口了。

    愤怒的怪物汹涌而上，詹姆斯才刚喘了一口气，就接踵而上攻击，詹姆斯根本没时间闪避了，只得身体扬起蓝色的电弧，开启盾牌的部分斥力抵消冲击力度。

    这个怪物全力施展起来，有，马赫的度，和卡拉有得一拼，詹姆斯能够闪避它的攻击，已经是利用神模式和林立教导的成果了，稍有不慎，就会陷入被杀的结果。

    詹姆斯犹如狂暴海浪中一艘摇摆不定的小舟，被狂风暴雨的攻击进攻支撑，盾牌砰砰大响，巨大的力量左右打击着盾牌上，把詹姆斯宛如皮球一样的狂拍。

    “不好，詹姆斯被追上攻击了。”白色微卡车厢内，温紧紧的握着拳头，心都要提了起来，盾牌上砰砰的响声引导致着他的心跳，血液过激的循环，脸上紧张得红了起来。

    林立吃下最后一块鸡块，淡然看之。

    詹姆斯虽然被过大的强度攻击，身形趔趄，但脚步却没有凌乱，仍然以最微微的调整角度来防御这寄生怪物的攻击，卸掉力度，暂时无甚大碍。

    这种巨大的力度攻击，甚至还不如林立给他训练的时候，那无处不在的快攻击，四面八方都是敌人的攻击。

    詹姆斯暗暗把寄生怪兽的攻击和林立训练相比，现这寄生怪兽的攻击虽然力度强大，却比不上林立训练时候那种致命窒息感，自己虽然被打得反击不了，但是暂时却是能够抵挡。

    迅的，詹姆斯略微计算出寄生怪物的攻击规律，这种感觉在被林立训练的时候自动形成本能，你不计算林立的行动规律一切，提前预防，就会被林立打到残废，近两个月来，詹姆斯形成了本能的战斗反应。

    简单来说，全然是被揍出来的。

    詹姆斯趁其不备，接住一波强大的攻击后，盾牌突然产生一股斥力，冲荡得寄生怪兽的攻击一顿。

    他持盾突蹲，连续加急好几脚的砰砰踢往寄生怪兽的膝盖，然后再来一次侧面斜盾，利用盾边缘的锋利切割向膝盖处。

    只要把它的膝盖韧带切割断裂，阻滞它的行动度，自己才有更多的机会攻击。

    詹姆斯略微着急，迫切的想要把它的膝盖切得更深一点，却没有现，他那几脚踢向寄生怪兽的膝盖，完全没有伤害膝盖的行动。

    寄生怪物直接就抬脚，迅反应踢向迎着过来的詹姆斯。

    詹姆斯大骇之下，下意识的就用盾牌护住自己的胸膛。

    “轰”

    盾牌和怪兽的脚接触，爆炸出一股白色音浪冲击波扩散，詹姆斯直接被掀飞，强大的力度霎时传递到他的身体，让他受到了重创。

    寄生怪物紧跟而上，又在狂风暴雨一般的攻势进攻，这一次詹姆斯被打得异常狼狈，胸骨已经开始出现裂痕，内脏已经出血，嘴巴内腥血被他咬牙咽着，身体越加开始的痛苦和沉重。

    “詹姆斯，充能盾牌，完全防御”车厢内，温瞳孔一缩，紧张的大声呼叫着。

    林立微微摇头的侧看一眼万分紧张的温，这是一个错误的指令，这个寄生怪物能够吸取生物体内的生物能量。

    詹姆斯的神力结合他的身体意识，产生拥有着控制自身生物力场的能力，这也是为什么詹姆斯能够在神力上使用金属的原因，这种生物能力场能够借助任何物体坚固，锋利，加大攻击力度。

    甚至能够对普通人的精神意志造成伤害，意志稍差一点，足以把普通人震昏，当然这种能力詹姆斯还做不到。

    但是很不幸，面对的第一个敌人，就是拥有可以吸收生物能量的寄生怪物，完全就是詹姆斯这类利用自身生物能量战斗的克星。能够打到现在，已经是很好的结果，足以证明詹姆斯可以当得上一个级英雄了。

    果不其然，詹姆斯在失利的状态下，蓝色的电光充能了盾牌，能量扩大了盾牌的防护范围，直接变成一个能量巨盾，这种模式之下，甚至可以防御导弹的攻击，防御力强悍绝伦。

    然而寄生怪物只是把手搭上盾牌，源源不绝的电光就流窜向它的身体，身体内隐隐蓝弧烙红。

    “糟糕”

    詹姆斯心中惊恐，宛如气球泄气一样，能量巨盾瞬间就消散，生物能量被眼前的寄生怪物吸取，连挣扎都无力挣扎，肉体迅的能量流逝，一阵虚弱令他眼前一花。

    温双手捂头，看见这一幕，眼神恐惧的惊叫：“詹姆斯，跑啊，离开它”被这个寄生怪物吸取生物能量的人类，统统变成人干，就连查部的两位强大外星人都差点死亡，瘦弱成骷髅，温恐惧不已，担心这詹姆斯的安全。

    然而詹姆斯怎么可能跑得了，已经被寄生怪物紧紧的粘着，吸取能量，即将要吸成人干。

    这个时候，一道银光闪过，把寄生怪物踢离开詹姆斯。

    詹姆斯身体一软，半跪在地，大汗淋漓的喘声呼气，在生死一瞬间彷徨，让他心跳加，剧烈不已。

    “不错，打得很好。”

    伴随着声音，詹姆斯看到一个黑暗盔甲的背影，极致冲击心灵的强大盔甲，无物匹敌的气概之势涌现在他的心头，银光缭卷刹那闪烁。

    詹姆斯在神模式下，勉强看到黑暗钢铁盔甲以一记回旋踢，钢铁战靴直接把四米高的寄生怪物踢飞离地而起。

    连绵旋风一般的回旋踢，狂暴的力度直接把嚎叫嘶吼的寄生怪兽踢上了高空，银光电弧在空中爆炸狂暴出现，在这个纳欣诺市的夜空成为亮眼触目的月亮一般，电弧疯狂的涌进寄生怪物的身体。

    寄生怪物身体骤然明亮，吸收过多能量在它的身体流窜，导致它红亮，不甘的狰狞嘶吼一番。

    伴随着“轰”的一声，寄生怪物在高空中炸成粉斋，消失不见。

    整个过程也就不过，秒，无比之快，詹姆斯苦苦战斗不过的寄生怪物就已经死亡消散，化为粉斋。

    黑暗盔甲伴随着银光电弧竖然降落，真是有若魔神一般的降临。

    “还有力气跑起来吗”

    詹姆斯目瞪口呆，举头仰望。

    温在车厢里仍然双手捂头，原本恐惧的神情凝滞了。

    第471章 感恩节虫洞

    感恩节是美国人民独创的一个古老节日，也是美国人合家欢聚的节日。旨在感谢生命中遇到的一些人和事。

分节阅读 255

    在这一天，美国家家户户都要吃火鸡，他们通常还吃一些传统的菜肴，例如西葫芦、奶油洋葱、土豆泥、番瓜派等等。家庭成员无论在哪都会赶回家过节。

    下午。

    卡拉屋子内，人员齐聚。

    林立，詹姆斯，温在坐沙上，拿着啤酒聊天。

    詹姆斯说：“我要告诉她，也是该时候公布了。”

    温兴致勃勃：“让我先引出话题，我不会不经意的提起那件战衣有多牛逼。”

    詹姆斯一副天呐的表情，摸了一下自己的脑袋。

    “这件战衣实在太棒了，肯定出自查部里的某人之手。”温自顾的道。

    “不要再提战衣的事情了，虽然他确实牛逼，但身穿牛逼战衣的是我啊，我拥有级能力，所以应该由我来宣布告诉大家。”詹姆斯道。

    温说：“不，这太不公平了，伙计，我也想出一些风头。”

    林立在一旁吃着薯条，一脸围观的看着，这两个家伙准备在感恩节吃饭的时候宣布大事。

    离他们面对寄生怪物已经有一个月余，詹姆斯这位雷霆守护者已经为大众所知，彻底在纳欣诺市打响了名声，最近这段时间真是如日中天，让卡拉都好一阵腹议。

    要不是看雷霆守护者搞的是和自己一样的英雄行为，她都想把雷霆守护者捉回查部，掀开面罩来看看，到底是谁在纳欣诺市抢了自己的风头。

    卡拉已经很有意见了，要是知道自己的两个好朋友就是雷霆守护者，而不告诉她，恐怕会心生隙缝，所以两人才计划告诉卡拉。

    艾丽克斯行了过来沙，听到他们两人讨论的事情，一屁股坐下沙，拒绝他们道：“不行，你们不能说。”

    这位御姐美人最近春风得意，交了个女朋友，正要准备今天告诉大家，又怎么可能让这两个家伙抢风头，当即道：“我有重要的事情宣布，我可不能让你们说出自己做义警逞英雄的事，抢了我今晚的风头。”

    温抗议：“我昨晚一夜没睡，我已经等不及了，不，艾丽克斯，你不能抢了我的风头。”

    詹姆斯点头：“没错，比，今晚是我们的。”

    艾丽克斯看着两个无耻的男人，连女人的风头都抢，她径直转脸看向吃薯条群众，道：“你必须支持我，不然我叫卡拉把你扔出去睡天桥底下。”

    林立吃薯条的手一顿，关我什么事

    这个时候，卡拉已经用热视线把火鸡烤好了，伊莉莎卡拉养母也端菜上桌。

    “怎么了，谁想要谁天桥底下，我可以提供一张被子。”卡拉穿着碎花连衣裙，头变成鞭子圈在头上，显得非常的贤良淑德的走了过来，笑道。

    林立咳咳的吃薯条呛了两下，这三人看到卡拉过来了，也不争辩今晚谁要出风头了，随便的就开始扯今晚感恩节，我们应该进行的游戏活动。

    很快，伊莉莎摆好桌子，南瓜馅饼、红薯、洋栗子、红梅果冻、汤汁胡萝卜、奶油洋葱、土豆泥、番瓜派等等大餐错落有致的放置得美观大方，当然少不了的大火鸡，皮脆散出浓浓的肉香，林立都仍不住多看几眼。

    几人续在上桌坐下，准备开饭，并且由卡拉举杯主持感恩节。

    “丹弗斯家有个传统，在开饭之前，我们要轮流说出自己所感恩的东西。”卡拉拿着酒杯坐了下来，看着大家：“谁第一个说都行。”

    众人表示这个传统真好，然后温，詹姆斯，艾丽克斯一起站了起来。

    “我先说。”

    “我先说。”

    “我先说。”

    三人不约而同的站起来抢先说，然后互瞪对方。

    卡拉呆头呆脑的看着几人在这里要抢先说，没必要这么急吧第二个，第三个说也行啊。

    伊莉莎看着几人抢先，忍俊不已，道：“我们不如让远方的客人，林立先说吧。”

    长辈说话，几位后辈只能听从了，坐下之时，艾丽克斯狠狠的瞪了眼这两位义警。

    已经在盯着火鸡入神，思考自己已经有挺久没有吃过火鸡了，不知道卡拉热视线烤火鸡又会是什么味道的林立醒了一下。

    在大家的注视下，林立举杯站了起来。

    “谢谢，感谢能够遇到你们，和你们做朋友。”

    林立举杯微笑，真挚的道，向着艾丽克斯开始，接着到詹姆斯，詹姆斯眼神中透露着感激，然后到温，伊莉莎，最后卡拉。

    卡拉甜甜的“嗯”了一下，抿了一口葡萄酒。

    如此，林立坐下，继续盯着外皮酥脆的火鸡。

    这一回，艾丽克斯抢先站了起来，两位义警眼巴巴的看着艾丽克斯。

    “轮到我了，我来说几句，我有好多要感恩的东西。”

    “说实话，我从未像现在这样，感觉如此自在过，这是有原因的。”

    “而原因就是原因就是”

    艾丽克斯心中紧张急了一下，无论是谁，公布这种世人所不赞成的同性恋，都会心情激动紧张的，更不论她第一次明确自己的内心，要公布给大家知道。

    正在艾丽克斯来到重头戏，要公布的时候。

    “蓬”的一声。

    吓得餐桌上的各位大惊失色从椅子上站起退后。

    餐桌上空突然凭空出现一个银色涌动的圆环，里面银光翻涌，扭曲着附近的空间。

    空间像是坍塌了下去，收缩，银光翻涌剧烈。

    这个通道不过短短闪出几秒，就抽搐一般颤抖，然后消失在众人眼前。

    “维度能量，光粒子定位，主人，是西斯科在定位这个世界。”珊珊号传音道。

    “嗯，看来星际实验室遇到麻烦，要找帮手，我的休假也该结束，是时候回去了。”林立心中道。

    “收录詹姆斯的神力特性数据也已经足够，在西斯科来到这个世界之前，我们就可以研究出神力新的技能，用法。”珊珊号道。

    “那就这两天内吧”林立道。

    接下来，艾丽克斯也没有继续宣布她的大事了，被这个虫洞这么一搞，众人虽然还是继续回餐桌吃饭，但是都带有几分莫名的心惊，时不时看向空中，讨论这是个什么东西，为何会出现这种状况。

    一顿感恩节气氛被虫洞破坏得一干二净。

    “其实，这是我那个世界通往这里的虫洞，他们遇上了麻烦，正在寻求帮忙。”看着这顿感恩节饭的气氛变得很奇怪，林立不由道。

    众人惊讶，开始七嘴八舌的轮番问话，气氛又在热烈的起来，只不过这次是讨论闪电世界的各种事情。

    唯有卡拉，闷闷不乐的拿叉子戳着林立夹给她的火鸡腿。

    第472章 新技能

    闪点中，哈尔的神速力是具有调控气流，驾驭，控卸，进行对身体外界敏感的操控，所以他才能以不足一马赫的速度，飞行在天际，这是他神速力的特性。

    超女世界中，詹姆斯的神速力表现出来的是一种和精神灵魂，肉体细胞，人体产生的生物能互相结合起来的力场，这是他表现出的特性。

    按照身体的强度，以詹姆斯身体的细胞强度是没有办法呈现出力场，并且使用力场的，神速力为他加固了身体的各项能力，促成可以使用生物力场的能量。

    这种生物力场经过林立和珊珊2号近段时间对詹姆斯的观察和研究，其能力相当的强悍，詹姆斯所能体现的只是冰山一角。

    “主人，詹姆斯的神速力并不以高频活跃显示，反而是神速力粒子异常的稳固，稳定，并且可以外放出身体控制物品和能量，其内在性质更是可以撼动神经性质，切断神经传递，物理打击和精神打击同时具备。”珊珊2号道。

    林立看着电脑上，列出的各种数据，点点头道：“这几乎就是一种生物体念动力，只是詹姆斯使用得略显粗糙，有很大的发展潜力。”

    林立自身也可以通过细胞级的控制力，控制体内细胞产生的力场，只是这种力场的防护，攻击力防护力已经不足以应付任何的战斗，外加力场还会使到细胞疲软，制造神速力下降，因此他已经很久没有使用过本身的力场了。

    詹姆斯的神速力特性给予他很大的启发，林立同样具备制造詹姆斯的守护神速力，这种神速力被珊珊2号名为守护神速力，而哈尔的则是飞行神速力，两者都是体现在某一方面有特别的长处。

    这种守护神速力应用在林立身上，给予了他坚硬无比的身躯，并且身体质量还不增加，可以防御绝大多数的攻击和精神冲击。

    房间中，林立右手心朝天，电弧不停的闪烁，淹没他的手掌。

    从手掌中，一截银色的能量剑尖突了出来，慢慢升出，拉长，滋滋喳喳的电弧噼啪作响。

    一把一米长的银色光剑出现在他的手上，宽三指的剑身闪烁着丝丝电弧，瑰丽，大气，宛如雷神之剑般浩荡般的气息，剑身锋利处扭曲着空气，刮破着空气，看起来并不如能量剑那样的轻盈，相反还让人感觉到拥有实质的厚重感觉。

    但事实上这把高频周波能量剑没有一丝的重量，其剑身之锋利，足以切割万物体只在一瞬间。

    “守护神速力的最大用处，大概是凝聚能量成形，稳固能量吧”林立握着剑柄，手中微微摩擦，感觉得到剑柄的实质感，他弹了一下剑身中线凸起的剑脊，宛如实质感一般，嗡嗡鸣叫起来，剑身丝丝弧光烁闪，频动，美丽至极的一把能量光剑。

    “主人你以后对敌的时候，屹立空中，一副狂拽吊霸天的鄙视众生，背后数之不清能量武器从空间中探出，谁不服就插谁，问天下，哪个杂碎敢直视我主人”珊珊2号一副兴奋激动的说道，在她眼中，主人已然成为了一个吊炸天的黑闪闪，逼格那是一个高啊，搞得她心里痒痒的，好想看见那一幕啊。

    珊珊2号接着兴奋的道：“主人，守护神速力不单单拥有稳固能量的作用，还拥有精神打击一样的效果，力场像念动力一样，詹姆斯太弱施展不出，主人却是没有问题。”

    “我一早就研究出这种效果应用，已经完善了这个技能，能够利用力场冲击，打击别人的精神，冲击生物的神经系统信息，从而导致别人眩晕，无力反抗，实在是战斗中震慑敌人的一等一神技。”

    “我将他命名为”

    说到这，珊珊2号突然语气肃严。

    “霸气。”

    林立嘴角一抽，这家伙越来越不着调了。

    高频周波能量剑从剑柄开始，没入他的手心，能量分解转效返回身体。

    高频周波能量剑消失在房间，房间中电弧引起的燥热瞬间就停滞了下来，林立身体都感觉到一阵凉意，这把高频周波能量剑内在神速粒子产生的运动可不是惹小的，连带着附近的空气，电离，都被蒸发得一干二净，除了林立，没有谁能够用这种武器了。

    詹姆斯或者可以，不过要很久。

    “那不是应该叫霸王色霸气吗”林立好笑的道。

    “那怎么相同呢，我们这个霸气不单可以震慑敌人，还可以撼天动地，可以影响物质的，甚至可以一定程度上可以运动电子，引导电离，制造天气状况的，这才够霸气，一脚踏出，风云怒吼，天惊地动。”

    “这种一步踏出，自带天地为背景，才配得上霸气两个字。”珊珊2号傲然说道。

    林立哑然失笑，配上自己一身黑暗色的超越盔甲，怎么想都像是一个大魔王降临啊，自己外型是不是走错了路子

    如此，连续几天的研究，林立对于詹姆斯的守护神速力的研究暂时也结束，静待着西斯科和巴里的到来，几天来，他已经感觉到维度能量的不正常增多，超光速粒子也大概稳定了坐标，西斯科即将在一两天内，就足以开启链接平行世界的虫洞。

    晚上，卡拉心不在焉的和林立吃饭，神情犹豫，手上叉子仿若没有什么力气的卷着海鲜意大利面。

    最终，她鼓起勇气，放下餐具，道：“你即将要离开了吗”

    林立点头：“是，西斯科和巴里应该就快到来了，我要回去那边了。”

    “还会回来吗”

    “不知道。”

    “不用这么伤感，我叫西斯科制造连接两个世界的虫洞仪器给你，你随时可以过来探望我们。”

    “哦”卡拉眼睛亮了一下，又暗淡下去，跑来跑去又怎么及得上两个人住在一间屋子里相处，天天见面呢，虽然两人什么都没做，但是那份温暖却是挥之不去。

    第二天。

    下午。

分节阅读 256

    林立穿着围裙，刚刚烤好了一个海鲜披萨。

    屋子客厅内就出现一个虫洞，翻滚着银色的维度能量，超光速粒子在剧烈旋转。

    巴里和西斯科从中一跃而出。

    “嗨，伙计，吃海洋披萨吗”

    “林立”

    “林立”

    第473章 芥蒂

    西斯科神情激动的给了林立一个大大的怀抱，狠狠的拍了他几下：“兄弟，很久没见。我需要你的帮助。”

    “西斯科，不，不可以”巴里在一侧，听见西斯科的说话，皱着眉头，抗拒西斯科的说话。穿越时间这种事情，已经给巴里带来了恐惧，是真的不能够在进行，巴里见识过闪点世界中，那两亿人的死亡，担任的责任沉重感，任何人都承受不起。

    面对巴里，西斯科没有丝毫的热情，冷言：“我已经没有要求你帮助我，请你闭嘴，不要阻碍我寻求林立的帮助。”

    巴里有些愤然又很无奈，心中提起的一股气在胸腔在闷上不落，最终嘴唇动了动，欲言又止，还是没有说什么。

    林立敲了一下桌面，把他们的注意力吸引了过来，脱下围裙放在一边，道：“先坐下，尝一下我制作的海鲜披萨。”

    两人分坐一则，巴里苦眉缄默，西斯科冷脸相对，以往合作友好的基友像小孩子般闹别扭。

    林立把刚做好，冒着热腾腾热气的海鲜披萨，切割好，分到他们面前，然后才道：“生了什么事让我们铁三角中的两位闹情绪了”

    西斯科截然道：“我的哥哥丹提死亡了，林立，我需要你的帮忙。”

    林立表示抱歉提起这种伤心的回忆，才恍然点头：“原来这样，我明白了。”

    看见林立点头，巴里脸色大变，当即从椅子上站了起来：“不，不可以在次进行时间穿越。”直到现在，闪点世界丧生的生命，仍然是巴里挥之不去的梦魇。

    他上过新特米斯奇拉，记忆中仍然有各处废墟般的城市，苍寂一片，生命逝去的哀嚎，狰狞的面容，令人恐惧的施暴者，无法让人面对。这也是为什么即使林立已经结束战争，给世界带来和平，巴里仍然要跑回去的原因，两亿生命逝去的哀嚎令巴里无法原谅自己，开始恐惧进行时间穿越这种事情。

    巴里恐惧着万一又来一次两亿人的丧生，第三次世界战争爆，说什么也不愿意进行时间穿越，即使是自己的好友的不理解，他也只能心里苦涩的独自承受。

    因此西斯科恳求巴里穿越时间，救回他的哥哥丹提，直接就被巴里拒绝了，直接导致他们的关系冻僵。

    巴里过于剧烈的反应令西斯科脸色一变，他低吼：“闭嘴，我没有请求你。”

    “冷静点，巴里，你给我坐下。”看见两人即将想要怒对起来，林立脸色顿时一肃，止住他们的势头。平时在铁三角中，林立就是他们的大哥，直接领导者，他的意见谁都无法忽视，不单单是因为会被揍的问题，而的确是正确的方向，有理有据，你不服都不行。还不服就揍到服，道理和武力都在林立身上，怎么敢不服

    听到林立直接的命令，巴里脸色复杂的看着西斯科，缓缓坐下。

    叩

    林立手指敲了一下桌面，视线看向巴里，道：“巴里，你有告诉过给大家知道，你在闪点的经历，生的事情吗”

    提起闪点，巴里呼吸不由一窒，脸色不自然，一会儿才道：“没有，我谁都没有告诉。”

    “巴里，我知道你有很多事情都想自己一个人担负上身，但是，我们是一个团队，一个英雄团队，他们有资格知道对错，经历，结果。”林立道。

    巴里脸色变幻，他并不认为这种事情应该说出来，让整个团队增添莫名的担忧。

    并且这从头到尾，都是自己的主意，甚至没有想过，自己当初是为了林立跑出的闪点，他只知道，跑出闪点，是自己做的，真的做得极错的一件事，理应由自己承担这一切的苦楚，后果，不论痛苦还是内心的愧疚。

    巴里深呼一口气，才对林立的说话点头，眼眸凝重的凝视着西斯科，道：“西斯科，我告诉你不敢穿越时间的原因”

    随即，巴里缓缓的以他痛苦的视觉，道来在闪点的一切。

    而当西斯科听到第三次世界大战骤起，两亿人丧生，西欧大被抹去，更是震惊得瞳孔收缩，脸色大变的站了起来。但又被林立吃着披萨按坐下去，表示你冷静点，继续听着闪点故事。

    听完，西斯科脸色复杂的看着巴里，心里滋味很不好受，对巴里的怨气也消散一空，明白巴里的难处。

    良久，他才复杂的脸色中挣扎，不甘心的咬牙道：“或许，可能，变化没有这么大，丹提只是几个月前死亡”这话说得他自己都没有信心，说话声音越来越低。

    “没有用的，我上一次赌船事件后，穿越时间三天前，原本四个人死亡，结果却导致后来十几个无辜的人死亡，时间永远不会饶过我的行为，只会加剧死亡。”巴里苦涩摇头道。

    西斯科眼帘低下，双眼无神的看着桌子上，已经冷却的海鲜披萨。

    气氛有些哀悼沉重，屋子内窒息一般的闷气，沉甸甸的压在心头。

    “你们来到这个世界干什么”林立岔开话题，最后又补了一句：“或者我有方法救得了丹提。”

    西斯科惊喜：“真的”

    巴里不认为有什么方法能够阻止，只要穿越过去，那就必然是会引得时间的动荡，没有办法阻止，他连忙接着林立的话语岔开话题：“我们来找卡拉帮忙，有一群外星人要侵略地球，我们的力量不足。”

    林立说：“很好，我们先处理外星人侵略地球的事情。如果外星人侵略了地球，把我们都杀死，奴役地球，那就不用提拯救丹提了，我们先处理完外星人侵略的事情，西斯科你还想要救丹提的话，我有方法可以帮助到你的。”

    西斯科欣喜点头：“谢谢，我同意。”

    巴里仍有着顾虑，但是林立都这样说了，他也点头：“同意。”

    看见两人都同意，林立站了起来，张开双手，看向西斯科和巴里，笑道：“那我们是否能够放开芥蒂，再次变回友好的铁三角，阻止外星人，拯救地球呢”

    西斯科和巴里对视一眼，看向林立，两人嘴角掀起笑容，同时张开双手，紧紧的拥抱在一起。

    “闪电团队，闪电出击，拯救地球。”西斯科忽然大叫。

    “西斯科你这个口号不怎么样”

    三人拥抱得更紧，哈哈大笑了起来。

    这个时候，房门锁咔咔转动，卡拉开门进来，看见三个大男人团抱在一起，笑得很开心。

    “anbanbyanbanbgd”

    卡拉惊呼，心中顿生哀嚎，难怪同住一屋檐下，林立毫无反应，继艾丽克斯同性恋后，没有想到林立也是这样，竟然一次三个搞这怎么搞抱得这么紧。

    卡拉伤心欲绝，两眼几乎昏黑，实在不想面对这种事情。

    第473章 芥蒂

    西斯科神情激动的给了林立一个大大的怀抱，狠狠的拍了他几下：“兄弟，很久没见。我需要你的帮助。”

    “西斯科，不，不可以”巴里在一侧，听见西斯科的说话，皱着眉头，抗拒西斯科的说话。穿越时间这种事情，已经给巴里带来了恐惧，是真的不能够在进行，巴里见识过闪点世界中，那两亿人的死亡，担任的责任沉重感，任何人都承受不起。

    面对巴里，西斯科没有丝毫的热情，冷言：“我已经没有要求你帮助我，请你闭嘴，不要阻碍我寻求林立的帮助。”

    巴里有些愤然又很无奈，心中提起的一股气在胸腔在闷上不落，最终嘴唇动了动，欲言又止，还是没有说什么。

    林立敲了一下桌面，把他们的注意力吸引了过来，脱下围裙放在一边，道：“先坐下，尝一下我制作的海鲜披萨。”

    两人分坐一则，巴里苦眉缄默，西斯科冷脸相对，以往合作友好的基友像小孩子般闹别扭。

    林立把刚做好，冒着热腾腾热气的海鲜披萨，切割好，分到他们面前，然后才道：“生了什么事让我们铁三角中的两位闹情绪了”

    西斯科截然道：“我的哥哥丹提死亡了，林立，我需要你的帮忙。”

    林立表示抱歉提起这种伤心的回忆，才恍然点头：“原来这样，我明白了。”

    看见林立点头，巴里脸色大变，当即从椅子上站了起来：“不，不可以在次进行时间穿越。”直到现在，闪点世界丧生的生命，仍然是巴里挥之不去的梦魇。

    他上过新特米斯奇拉，记忆中仍然有各处废墟般的城市，苍寂一片，生命逝去的哀嚎，狰狞的面容，令人恐惧的施暴者，无法让人面对。这也是为什么即使林立已经结束战争，给世界带来和平，巴里仍然要跑回去的原因，两亿生命逝去的哀嚎令巴里无法原谅自己，开始恐惧进行时间穿越这种事情。

    巴里恐惧着万一又来一次两亿人的丧生，第三次世界战争爆，说什么也不愿意进行时间穿越，即使是自己的好友的不理解，他也只能心里苦涩的独自承受。

    因此西斯科恳求巴里穿越时间，救回他的哥哥丹提，直接就被巴里拒绝了，直接导致他们的关系冻僵。

    巴里过于剧烈的反应令西斯科脸色一变，他低吼：“闭嘴，我没有请求你。”

    “冷静点，巴里，你给我坐下。”看见两人即将想要怒对起来，林立脸色顿时一肃，止住他们的势头。平时在铁三角中，林立就是他们的大哥，直接领导者，他的意见谁都无法忽视，不单单是因为会被揍的问题，而的确是正确的方向，有理有据，你不服都不行。还不服就揍到服，道理和武力都在林立身上，怎么敢不服

    听到林立直接的命令，巴里脸色复杂的看着西斯科，缓缓坐下。

    叩

    林立手指敲了一下桌面，视线看向巴里，道：“巴里，你有告诉过给大家知道，你在闪点的经历，生的事情吗”

    提起闪点，巴里呼吸不由一窒，脸色不自然，一会儿才道：“没有，我谁都没有告诉。”

    “巴里，我知道你有很多事情都想自己一个人担负上身，但是，我们是一个团队，一个英雄团队，他们有资格知道对错，经历，结果。”林立道。

    巴里脸色变幻，他并不认为这种事情应该说出来，让整个团队增添莫名的担忧。

    并且这从头到尾，都是自己的主意，甚至没有想过，自己当初是为了林立跑出的闪点，他只知道，跑出闪点，是自己做的，真的做得极错的一件事，理应由自己承担这一切的苦楚，后果，不论痛苦还是内心的愧疚。

    巴里深呼一口气，才对林立的说话点头，眼眸凝重的凝视着西斯科，道：“西斯科，我告诉你不敢穿越时间的原因”

    随即，巴里缓缓的以他痛苦的视觉，道来在闪点的一切。

    而当西斯科听到第三次世界大战骤起，两亿人丧生，西欧大被抹去，更是震惊得瞳孔收缩，脸色大变的站了起来。但又被林立吃着披萨按坐下去，表示你冷静点，继续听着闪点故事。

    听完，西斯科脸色复杂的看着巴里，心里滋味很不好受，对巴里的怨气也消散一空，明白巴里的难处。

    良久，他才复杂的脸色中挣扎，不甘心的咬牙道：“或许，可能，变化没有这么大，丹提只是几个月前死亡”这话说得他自己都没有信心，说话声音越来越低。

    “没有用的，我上一次赌船事件后，穿越时间三天前，原本四个人死亡，结果却导致后来十几个无辜的人死亡，时间永远不会饶过我的行为，只会加剧死亡。”巴里苦涩摇头道。

    西斯科眼帘低下，双眼无神的看着桌子上，已经冷却的海鲜披萨。

    气氛有些哀悼沉重，屋子内窒息一般的闷气，沉甸甸的压在心头。

    “你们来到这个世界干什么”林立岔开话题，最后又补了一句：“或者我有方法救得了丹提。”

    西斯科惊喜：“真的”

    巴里不认为有什么方法能够阻止，只要穿越过去，那就必然是会引得时间的动荡，没有办法阻止，他连忙接着林立的话语岔开话题：“我们来找卡拉帮忙，有一群外星人要侵略地球，我们的力量不足。”

    林立说：“很好，我们先处理外星人侵略地球的事情。如果外星人侵略了地球，把我们都杀死，奴役地球，那就不用提拯救丹提了，我们先处理完外

分节阅读 257

    星人侵略的事情，西斯科你还想要救丹提的话，我有方法可以帮助到你的。”

    西斯科欣喜点头：“谢谢，我同意。”

    巴里仍有着顾虑，但是林立都这样说了，他也点头：“同意。”

    看见两人都同意，林立站了起来，张开双手，看向西斯科和巴里，笑道：“那我们是否能够放开芥蒂，再次变回友好的铁三角，阻止外星人，拯救地球呢”

    西斯科和巴里对视一眼，看向林立，两人嘴角掀起笑容，同时张开双手，紧紧的拥抱在一起。

    “闪电团队，闪电出击，拯救地球。”西斯科忽然大叫。

    “西斯科你这个口号不怎么样”

    三人拥抱得更紧，哈哈大笑了起来。

    这个时候，房门锁咔咔转动，卡拉开门进来，看见三个大男人团抱在一起，笑得很开心。

    “anbanbyanbanbgd”

    卡拉惊呼，心中顿生哀嚎，难怪同住一屋檐下，林立毫无反应，继艾丽克斯同性恋后，没有想到林立也是这样，竟然一次三个搞这怎么搞抱得这么紧。

    卡拉伤心欲绝，两眼几乎昏黑，实在不想面对这种事情。

    第475章 指挥

    “你知道他们有什么能力，或者什么科技吗我们知道的信息太过稀少了。”奥利弗问。

    卡拉摇头：“我不清楚，只是知道他们身体比你们普通人类要来得强壮，并且对于生物的基因和控制有着特别的研究。。”

    “我们的敌人信息的确稀少。”马丁道，完全就是瞎懵逼。

    “它们的力量和你相比如何巴里说你比火车头的力量还大，它们不会每个人都像你们那么的强大吧”西娅站在卡拉的旁边，疑惑问道，要是每个外星人都像卡拉那样，拥有比火车头还要强大的力量，那就真是恐怖了。

    巴里说：“这倒是没有，天眼会给我们看了一份年的视频，在俄勒冈州雷德蒙德，支配者第一次出现的时候，军方和他们接触战斗过，他们并没有钢铁之躯，普通的子弹仍然是可以打进身体的。”

    “我们可以把卡拉当做训练的假想敌，应对外星人。”奥利弗说道，既然信息稀少，那就先试一下几个团队合作的威力，培养出默契，作为一只突击小队作用。

    “什么时候轮到这个罗宾汉指手画脚了”热浪啃着白面包，一脸很不屑的样子说道，当然，他不单单是针对奥利弗这个绿箭侠，而是在场所有英雄他都不屑，脸上就差写着：各位，你们都是辣鸡。

    熟知这个家伙性格的传奇们没有任何意外，为了避免大家心里有疙瘩有意见，杰佛逊出来出言解释道：“米克的意思是，我们应该确定一下谁来当总指挥。”

    原子侠举手道：“我们来投票一下好了，选个队长出来，选一个我们都信任的人。”

    众人表示没有意见。

    一时间无人出声，闪电团队和绿箭团队的众人扭头齐齐看向一个方向，视线汇聚向林立的方向。

    闪电团队的众人是基于每次指挥都是林立来，并且完成得无比的好，拥有着百分之二百的信任。

    绿箭团队则是在和闪电团队上次合作打汪达尔萨维奇，由林立指挥打得比较出众，在加上本来这个外星人侵略地球，就是由闪电团队的巴里聚集起来的，理所当然的把视线随着闪电团队看去。

    本来正在一角默默的听着他们计划的林立又被架上了前台，几乎是每一次，当每个人都在各抒己见，热烈讨论的时候，林立总是默默的在一角听着不说话。但是到了最终的要决定主意的那一刻，始终是绕不过林立身影，最终一锤定音的，给予肯定意见，决定可以执行的人，必定是林立。

    这是源于一直以来林立的决策极少出错，聪明的脑袋，算无遗策的指挥，总能够带领闪电团队一次又一次的经历过难关，成为整个团队的中枢，众人最为重要的扭枢，不可缺少的重要部位。

    林立视线掠过巴里和奥利佛等人，仿佛无形之中，有着一种信任的交流传递到自己的心里，让他心中一暖。

    “我相信我们的指挥，我投林立一票。”西斯科率先说道。

    “我也愿意相信林立，不过是巴里聚集起我们的，巴里，你的意见”奥利弗问道，他很清楚，是巴里聚集起几个团队的人，巴里是几个团队的扭枢，认识这里全部的人并且熟络，他的能力或许不怎么样，但却是几个团队的扭枢，连接几个团队的和谐，无法忽视的存在。

    林立的能力无疑是甩巴里几十条街，但是却是接触太少这里的英雄了，和他们很不熟，甚至这里有部分的人看林立的目光，还是那种毁灭中城大魔王的目光，带着丝丝的狐疑和不信任。

    “我相信林立，对于拯救世界，他的经验无人能比，我相信他这一次也能够带领我们打退支配者。”巴里毫不犹豫的说道，不论是之前，还是闪点里终结战争，给世界带来和平，缔造英雄联盟，都给予巴里无与伦比的信心相信林立。如果说这里谁最有能力阻止支配者，巴里相信林立的成功机会是最大的。

    听到巴里的说话，奥利弗直接道：“我也相信林立，我投他一票。”

    随后狄格尔，西娅也没有什么意见，纷纷都表示支持林立。

    闪电团队就更不用说了，全部支持林立。

    卡拉举手，不停小鸡啄米点头表示大家这么支持，我也支持，非常支持，强烈支持，超级支持，她看着林立，恨不得连脚都举起来表示宇宙无敌支持。

    原子侠说：“我听过你的事迹，他们的眼光不会错的，我支持你。”

    莎拉嘴角勾起邪魅的笑容：“长的挺俊的，就凭这一点，我投你一票。”

    热浪咬了一口面包，看了一样林立，才嗤道：“我的票数不重要。”热浪其实和林立有那么几分仇怨，当初就是林立一个电网笼罩而下，直接把他和史纳特送进监狱的。

    杰弗逊和马丁对视一眼，脸色均有些不自然。

    马丁看着林立，对上他的视线，思索了一番，才道：“不，我不同意，杰弗逊也不同意。”

    “林立，抱歉，我相信你的能力，因为某些因素，我不能同意，也希望你不要当这场战斗的总指挥。”马丁几乎恳求的道。

    林立表示疑惑，按照他的能力，在这里无疑是最适合总指挥的，巴里他们选择自己其实并没有错误。

    马丁和自己也相处过一段时间，也了解过自己的能力，完全可以胜任的，那么，问题就来了，为什么

    众人表示有点奇怪皱眉，马丁仿佛有某种忧虑，阻止林立指挥这场战斗。

    “我可以不当这场战斗的指挥，我可以在一旁给你们提供意见，足以让我们赢得这一场战斗。”

    “但是，我想要知道，马丁，杰弗逊，你们在忧虑什么”

    “告诉我”

    林立道，带着一丝的强横，令到马丁语气一塞。

    杰弗逊和马丁两人又在对视一眼，杰弗逊道：“老头，他们应该有权知道。”

    马丁犹豫的点了下头，道：“巴里，林立，你们跟我来，一则消息，你们最好听听。”

    奥利弗踏步出列：“这如果是有关我们的，我也想知道怎么一回事。”

    马丁拒绝了奥利弗的跟着来，巴里劝道：“不用，没关系，让奥利弗和我们一起。”

    马丁见巴里同意，也没有拒绝。

    径直便带着巴里，奥利弗，杰弗逊，林立进入到房间控制室之中。

    林立略显疑惑，为什么会牵涉到自己

    马丁拿出一个，播放音频。

    “战争即将到来”

    第476章 遗留

    星际实验室，老旧的飞机仓库。

    众位英雄在一间房门外等候，每个人脸上闪烁着疑惑，显然是不知道马丁和杰弗逊搞什么鬼。

    卡拉看了一眼周围的英雄，关于用不用级听力偷听这种事情，在她内心挣扎当中，事关林立，她很好奇，心里痒痒的。

    莎拉坐在椅子上，神色诧异的向着原子侠和热浪问：“你们知道马丁和杰弗逊搞什么吗这两个家伙在同一飞船上，难道还搞出我们不知道的事情来”

    原子侠摇头：“不知道，说不定他们现了什么呢”

    热浪说：“谁知道他们，经常合体，搞出什么也不出奇，黑人小子和老头神神秘秘的，等会直接问不就行了。”

    如此，周围又在沉默了下来。

    房间内。

    马丁打开，开始播放来自巴里四十年后的一段说话。

    “战争即将到来，亨特船长”

    听见声音，巴里神情一动：“我的声音”这个声音和巴里相差不多，只是更多的一种磁性成熟的魅力。

    林立和奥利弗也听得出来，对视了一眼后，马丁示意：“听完后我在解释。”

    巴里安静了下来，脸色严峻的听着自己的声音。

    房间内回荡着音频的声音。

    “在某个时刻，你会被召回到中城去为之战斗。”

    “你要知道，你和你的团队处在时光穿梭区时，我做了一个影响时间线的选择。”

    “如你所知，无论你何时篡改过去，都会对现在产生影响并影响未来。”

    “你回来时，将处于我创造的新时间线中，届时你们所有人的过去和将来都已被影响，包括你自己。”

    “你回来时，不要相信任何事或任何人。”

    “连我也别信，特别注意林立。”

    声频音落，最后说道特别注意林立的时候，还加重了语气。

    林立诧异，未来的巴里提醒要特别注意自己为什么

    按照道理来说，现在的自己其实才是自己，在这个世界，无论过去未来，其实都只有现在这么一个林立。

    现在的林立是已经不存在于过去未来之中，只处在这个时刻，其他过去未来演化的林立都是假的，只是时间线为了完整而复制的林立出现。

    未来巴里提醒要注意自己，这就让林立生出了疑惑，自己就在这一刻，什么都没有做，未来也不可能得知道自己的下一秒行为，更不论是四十年后的巴里，就更不可能知道自己未来的事情的。因为自己正在进行未来。

    林立不由深深的感到疑惑，百思不得其解，难道在某个未来，自己时间线上的复制体和未来巴里进行了一系列的活动，从而导致他需要警惕，注意

    巴里神情严峻，双手抹了一下脸，才道：“你从哪里弄到这个的”

    “我们是在乘波号上的一间密室中找到的，是年后的你来的。”依靠在墙壁的杰弗逊说道。

    “年后的我巴里，这到底是什么意思”奥利弗疑惑的问。

    “这是在说我在改变过去时把事情搞砸了。”巴里道。

    “你干了什么”马丁问道。

    “我回到过去，救了我妈妈，我创造了一条她没有死的时间线，叫做闪点。我在那条时间线中生活了接近一年，那里第三次世界大战开启，西欧沉没，已经丧生了两亿人的性命，林立找到了我，即使阻止了战争，后来我现自己铸成大错，然后我试着重置时间线，想让一切回归原位，可是”巴里道。

    几人神情大为震惊，巴里穿越时间，竟然改变世界，变化得如此的惊人，第三次世界大战，西欧沉没，两亿人的性命丧生，这简直是惊吓。

    奥利弗简直觉得天荒夜谈，无法相信：“巴里，这简直”

    “这个世界也并没有第三次世界大战开启，没有两亿人的丧生。那么你这么做之后，还有什么改变了”马丁缓了震惊的心情，继续问。

    “西斯科的哥哥死了，凯特琳拥有了能力，狄格尔本来有个女儿，现在变成儿子了。”巴里愧疚的看了一下奥利弗，道。

    “什么，约翰有个女儿”奥利弗惊讶诧异。

    “我搞砸的不仅仅是自己的生活，兄弟，我搞砸了所有人的生活，而且很明显，包括所有人的未来。”巴里内疚懊恼，表情带着苦涩。

    “至少你又挽回了两亿人的性命，西欧大也没有沉没，你跑出闪点，也有我的一份责任。”林立拍了一下巴里的肩膀道。

    巴里苦笑：“你不用替我承担责任，林立，即使没有你回家的事情，我父亲死后，悲痛欲绝之下仍然会跑出闪点，这是我的决定，一个后悔莫及的决定。”

分节阅读 258

    “现在我感觉，这些外星人到这里时，很可能就是时间线为了延续两亿人的死亡而出现的，时间从来不会因为谁而改变。”巴里突然捂头惊恐了起来。

    马丁，杰弗逊，奥利弗瞳孔顿时扩大了起来，心脏一紧，震惊了起来。

    “你是说，时间有可能修正到闪点世界的情况。”马丁大骇，要是这样，恐怕再度掀起两亿人丧生，甚至会更加庞大的牺牲性命，地球被外星人奴役都有可能。未来真的是朝着一个令人恐惧的方向前进。

    “我不知道，在闪点世界时候，闪点差不多已经固定化，我在最后一刻跑了过去改变，或许影响了现在这个世界。”巴里痛苦的道。

    奥利弗吸了一口：“两亿人的性命，地球将会有可能被外星人奴役，巴里，这次玩得太大了。”

    “一定是有一些残余信息，令到消失的闪点世界遗留到这里，进而同而默化的影响这个世界，时间线会给予这个世界修正，而又导致剩余信息波改变，然后又”马丁懊恼的拍了一下自己的脑袋，深恨自己的知识已经没有办法理得清这种事情了，总之事情就是大条了。

    “简单来说，就是闪点并没有完全消失，影响了这个世界，包括两亿人丧生这种事情，换了一个方式展示出来，所以，极有可能，外星人会造成地球两亿人以上的丧生，或者奴役整个星球。”林立冷静的道。

    马丁不停同意：“对对对。”

    “我觉得我们应该坦白告诉大家，以拼命的迎接接下来的外星人侵略，这种事情太大条了。”杰弗逊道。

    第476章 遗留

    星际实验室，老旧的飞机仓库。

    众位英雄在一间房门外等候，每个人脸上闪烁着疑惑，显然是不知道马丁和杰弗逊搞什么鬼。

    卡拉看了一眼周围的英雄，关于用不用级听力偷听这种事情，在她内心挣扎当中，事关林立，她很好奇，心里痒痒的。

    莎拉坐在椅子上，神色诧异的向着原子侠和热浪问：“你们知道马丁和杰弗逊搞什么吗这两个家伙在同一飞船上，难道还搞出我们不知道的事情来”

    原子侠摇头：“不知道，说不定他们现了什么呢”

    热浪说：“谁知道他们，经常合体，搞出什么也不出奇，黑人小子和老头神神秘秘的，等会直接问不就行了。”

    如此，周围又在沉默了下来。

    房间内。

    马丁打开，开始播放来自巴里四十年后的一段说话。

    “战争即将到来，亨特船长”

    听见声音，巴里神情一动：“我的声音”这个声音和巴里相差不多，只是更多的一种磁性成熟的魅力。

    林立和奥利弗也听得出来，对视了一眼后，马丁示意：“听完后我在解释。”

    巴里安静了下来，脸色严峻的听着自己的声音。

    房间内回荡着音频的声音。

    “在某个时刻，你会被召回到中城去为之战斗。”

    “你要知道，你和你的团队处在时光穿梭区时，我做了一个影响时间线的选择。”

    “如你所知，无论你何时篡改过去，都会对现在产生影响并影响未来。”

    “你回来时，将处于我创造的新时间线中，届时你们所有人的过去和将来都已被影响，包括你自己。”

    “你回来时，不要相信任何事或任何人。”

    “连我也别信，特别注意林立。”

    声频音落，最后说道特别注意林立的时候，还加重了语气。

    林立诧异，未来的巴里提醒要特别注意自己为什么

    按照道理来说，现在的自己其实才是自己，在这个世界，无论过去未来，其实都只有现在这么一个林立。

    现在的林立是已经不存在于过去未来之中，只处在这个时刻，其他过去未来演化的林立都是假的，只是时间线为了完整而复制的林立出现。

    未来巴里提醒要注意自己，这就让林立生出了疑惑，自己就在这一刻，什么都没有做，未来也不可能得知道自己的下一秒行为，更不论是四十年后的巴里，就更不可能知道自己未来的事情的。因为自己正在进行未来。

    林立不由深深的感到疑惑，百思不得其解，难道在某个未来，自己时间线上的复制体和未来巴里进行了一系列的活动，从而导致他需要警惕，注意

    巴里神情严峻，双手抹了一下脸，才道：“你从哪里弄到这个的”

    “我们是在乘波号上的一间密室中找到的，是年后的你来的。”依靠在墙壁的杰弗逊说道。

    “年后的我巴里，这到底是什么意思”奥利弗疑惑的问。

    “这是在说我在改变过去时把事情搞砸了。”巴里道。

    “你干了什么”马丁问道。

    “我回到过去，救了我妈妈，我创造了一条她没有死的时间线，叫做闪点。我在那条时间线中生活了接近一年，那里第三次世界大战开启，西欧沉没，已经丧生了两亿人的性命，林立找到了我，即使阻止了战争，后来我现自己铸成大错，然后我试着重置时间线，想让一切回归原位，可是”巴里道。

    几人神情大为震惊，巴里穿越时间，竟然改变世界，变化得如此的惊人，第三次世界大战，西欧沉没，两亿人的性命丧生，这简直是惊吓。

    奥利弗简直觉得天荒夜谈，无法相信：“巴里，这简直”

    “这个世界也并没有第三次世界大战开启，没有两亿人的丧生。那么你这么做之后，还有什么改变了”马丁缓了震惊的心情，继续问。

    “西斯科的哥哥死了，凯特琳拥有了能力，狄格尔本来有个女儿，现在变成儿子了。”巴里愧疚的看了一下奥利弗，道。

    “什么，约翰有个女儿”奥利弗惊讶诧异。

    “我搞砸的不仅仅是自己的生活，兄弟，我搞砸了所有人的生活，而且很明显，包括所有人的未来。”巴里内疚懊恼，表情带着苦涩。

    “至少你又挽回了两亿人的性命，西欧大也没有沉没，你跑出闪点，也有我的一份责任。”林立拍了一下巴里的肩膀道。

    巴里苦笑：“你不用替我承担责任，林立，即使没有你回家的事情，我父亲死后，悲痛欲绝之下仍然会跑出闪点，这是我的决定，一个后悔莫及的决定。”

    “现在我感觉，这些外星人到这里时，很可能就是时间线为了延续两亿人的死亡而出现的，时间从来不会因为谁而改变。”巴里突然捂头惊恐了起来。

    马丁，杰弗逊，奥利弗瞳孔顿时扩大了起来，心脏一紧，震惊了起来。

    “你是说，时间有可能修正到闪点世界的情况。”马丁大骇，要是这样，恐怕再度掀起两亿人丧生，甚至会更加庞大的牺牲性命，地球被外星人奴役都有可能。未来真的是朝着一个令人恐惧的方向前进。

    “我不知道，在闪点世界时候，闪点差不多已经固定化，我在最后一刻跑了过去改变，或许影响了现在这个世界。”巴里痛苦的道。

    奥利弗吸了一口：“两亿人的性命，地球将会有可能被外星人奴役，巴里，这次玩得太大了。”

    “一定是有一些残余信息，令到消失的闪点世界遗留到这里，进而同而默化的影响这个世界，时间线会给予这个世界修正，而又导致剩余信息波改变，然后又”马丁懊恼的拍了一下自己的脑袋，深恨自己的知识已经没有办法理得清这种事情了，总之事情就是大条了。

    “简单来说，就是闪点并没有完全消失，影响了这个世界，包括两亿人丧生这种事情，换了一个方式展示出来，所以，极有可能，外星人会造成地球两亿人以上的丧生，或者奴役整个星球。”林立冷静的道。

    马丁不停同意：“对对对。”

    “我觉得我们应该坦白告诉大家，以拼命的迎接接下来的外星人侵略，这种事情太大条了。”杰弗逊道。

    第477章 应该知道

    “我觉得我们应该坦白告诉大家，以拼命的迎接接下来的外星人侵略，这种事情太大条了。”杰弗逊提议道。

    “我们现在要对付一帮外星人，你却想告诉人们，他们的生活也许被时间旅行影响了科幻问题还是一个一个解决吧，事情完结后巴里你需要给大家一个交待。”奥利弗不赞同杰弗逊的建议，一旦这个时候告诉他们实情，肯定会动摇到大家合作的决心和意志，并且众人会动摇，并且陷入埋怨巴里的状态当中。

    几人听出了奥利弗的言外之音，均沉默了起来。的确，三个团队才刚刚汇合，准备推举指挥要演练一下配合，任何动摇到团队之间不和谐的事情，都应该尽量的避免。

    奥利弗略带着失望遗憾的眼神看向巴里：“你犯了个错误，巴里，这在所难免，我们今天没有法处理这个。”

    林立看向几人的神情，突然说道：“不，我们需要马上告诉大家。”

    他明白奥利弗的打算，不想动摇打击三个团队之间的合作，一旦这个时候说了出来，恐怕有相当一部分的人心里有芥蒂。

    就说狄格尔吧，女儿变成儿子，硬生生把他的女儿和他的经历抹除，这不知道会是一种怎样的感觉，但是绝对不会是马上就和巴里说没事啊，反正我都没和女儿经历过什么这种说话。

    就连本身属于闪电团队的西斯科都有一定程度的不满，就更不用说别人了。

    另外恐怕传奇团队里面恐怕是会抓狂，他们辛辛苦苦的维护历史的正确性，穿梭在过去之中，即使有些人带有遗憾也不敢乱改变过去，谁没有几个好友亲人死去的他们有改变吗可以改变吗可以改变，但是没有改变，承受起了这种苦楚，现在你告诉大家，巴里为了救母亲，一时冲动改变了现在

    如此没有理智冲动的行为，叫别人如何接受

    正是因为这种别人看起来是没有理智冲动的行为，别人无法接受，所以林立才需要巴里提前说出来。

    奥利弗或许是为了整个团队的和谐，但是林立却是为了巴里的未来。

    这种事情，事先说了，和事后说了，是有很大的不同的。

    基于人类微妙的心理。

    事先说了，他们或许当时会很愤怒责备，但是在经历过一起对抗外星人，互相之间自然会产生战友之情，心中宽恕很多，可以很轻易的理解和原谅巴里的行为。在说了，谁成为英雄没有几个错误及时改正就好，相反还有博得一个敢担当，敢承认，会挽救错误的英雄。

    而事后说了，恐怕他们就是带着巴里不理智，冲动等等对巴里负面印象想法离开，并且会感觉到一种隐瞒，利用他们来为自己弥补过错，心里肯定会有多少不舒服，对于巴里的负面想法一时半会是消除不去的。

    恐怕以后他们第一时间想起巴里，印象就是感觉自己等人被巴里利用来挽救自己的过错，巴里为人有几分言不其实，遮遮掩掩的感觉。

    当然级英雄的心胸都是很阔达的，未必会故意如此的想，但是下意识的难免会感觉这样而自己没有察觉。

    一方面是因为这个原因，另一方面林立觉得说出来真不是什么大事，反而大家心无芥蒂的齐心合力，更加的让人舒服爽快。

    就像在闪点一样，林立和一群抱有同一个目标的级英雄，一起去阻止亚特兰蒂斯和亚马逊的战斗，那是多么畅快淋漓的，爽快的一件事。大家心中都坦荡荡，共同协力，背后可以相信对方的感觉，那实在是一种非常棒的感觉，这也是促成林立建立英雄联盟的诱因。

    林立可不想在未来，再次和传奇们或者绿箭们合作的时候，还会有那么点小疙瘩，所以，现在就解决掉最好。

    房间内几人都疑惑的看着林立，显然是只想到奥利弗所提醒的团队之间的和谐，完全没有关注到巴里内心之中的痛楚和未来。

    “真的要告诉大家吗这很有可能导致团队分离崩析。”杰弗逊视线看了一眼奥利弗，在转到林立身上，确认道。

    “我不同意，我们当务之急是解决外星人的威胁，而不是表明过往的错误导致团队的怨气丛生。”奥利弗很坚决，并且举起手来道：“这样吧，我们投票来决定说不说，我投不说。”

    奥利弗说完，视线就转向马丁身上。因为他知道，其实投票只要关键取得马丁的一票，就可以胜利了。

    因为杰弗逊和马丁二为一体，马丁支持不说，那杰弗逊也同样会随着马丁的。而马丁能够把巴里和林立拉到这个房间之中，很明显也是不同意告诉大家这种事情的，因为实在是很影响大家

分节阅读 259

    团结的，在这个关头更是不应该影响到他们对付外星人的。

    奥利弗很聪明的看向马丁，有百分之百的把握打消林立的建议。

    果然，马丁没有多想就直接举起手来：“我支持不说。”现在的确不是说出这种事情的好时机。并且年后的巴里告诉他们不要相信他，还有要注意林立，都让马丁感觉到一丝异常的奇怪，只是不知道奇怪的点在哪。

    杰弗逊摊手：“我支持老头。”

    如奥利弗所料，不说得三票。

    “三票不说，我们胜利，林立，你不能让这种事情形响到团队。”奥利弗坚决的道。

    林立轻笑，摇头道：“奥利弗，你们搞错了，这不是一个投票决定结果的事项，而是只需要巴里和我决定的事情，毕竟闪点是我们搞出的事情，由我们来决定。”

    奥利弗沉默，他现没有办法阻止林立了，他看向脸色正在挣扎纠结的巴里，道：“巴里，你”

    巴里抹了一把脸，看了一眼奥利弗，视线转向林立，道：“我应该告诉大家吗”

    林立淡然道：“应该，我相信诸位，与诸位共同协力保护地球，心无旁骛的同行。”

    “他们或许会一时的愤怒，但是却不会妨碍到共同保护地球，打击外星人的决心。”

    “我期待着和诸位并肩作战”

    巴里深吸了一口气，眼神坚定：“我也相信他们，他们应该知道事实。”

    说完，巴里推开房门，走了出去。

    第477章 应该知道

    “我觉得我们应该坦白告诉大家，以拼命的迎接接下来的外星人侵略，这种事情太大条了。”杰弗逊提议道。

    “我们现在要对付一帮外星人，你却想告诉人们，他们的生活也许被时间旅行影响了科幻问题还是一个一个解决吧，事情完结后巴里你需要给大家一个交待。”奥利弗不赞同杰弗逊的建议，一旦这个时候告诉他们实情，肯定会动摇到大家合作的决心和意志，并且众人会动摇，并且陷入埋怨巴里的状态当中。

    几人听出了奥利弗的言外之音，均沉默了起来。的确，三个团队才刚刚汇合，准备推举指挥要演练一下配合，任何动摇到团队之间不和谐的事情，都应该尽量的避免。

    奥利弗略带着失望遗憾的眼神看向巴里：“你犯了个错误，巴里，这在所难免，我们今天没有法处理这个。”

    林立看向几人的神情，突然说道：“不，我们需要马上告诉大家。”

    他明白奥利弗的打算，不想动摇打击三个团队之间的合作，一旦这个时候说了出来，恐怕有相当一部分的人心里有芥蒂。

    就说狄格尔吧，女儿变成儿子，硬生生把他的女儿和他的经历抹除，这不知道会是一种怎样的感觉，但是绝对不会是马上就和巴里说没事啊，反正我都没和女儿经历过什么这种说话。

    就连本身属于闪电团队的西斯科都有一定程度的不满，就更不用说别人了。

    另外恐怕传奇团队里面恐怕是会抓狂，他们辛辛苦苦的维护历史的正确性，穿梭在过去之中，即使有些人带有遗憾也不敢乱改变过去，谁没有几个好友亲人死去的他们有改变吗可以改变吗可以改变，但是没有改变，承受起了这种苦楚，现在你告诉大家，巴里为了救母亲，一时冲动改变了现在

    如此没有理智冲动的行为，叫别人如何接受

    正是因为这种别人看起来是没有理智冲动的行为，别人无法接受，所以林立才需要巴里提前说出来。

    奥利弗或许是为了整个团队的和谐，但是林立却是为了巴里的未来。

    这种事情，事先说了，和事后说了，是有很大的不同的。

    基于人类微妙的心理。

    事先说了，他们或许当时会很愤怒责备，但是在经历过一起对抗外星人，互相之间自然会产生战友之情，心中宽恕很多，可以很轻易的理解和原谅巴里的行为。在说了，谁成为英雄没有几个错误及时改正就好，相反还有博得一个敢担当，敢承认，会挽救错误的英雄。

    而事后说了，恐怕他们就是带着巴里不理智，冲动等等对巴里负面印象想法离开，并且会感觉到一种隐瞒，利用他们来为自己弥补过错，心里肯定会有多少不舒服，对于巴里的负面想法一时半会是消除不去的。

    恐怕以后他们第一时间想起巴里，印象就是感觉自己等人被巴里利用来挽救自己的过错，巴里为人有几分言不其实，遮遮掩掩的感觉。

    当然级英雄的心胸都是很阔达的，未必会故意如此的想，但是下意识的难免会感觉这样而自己没有察觉。

    一方面是因为这个原因，另一方面林立觉得说出来真不是什么大事，反而大家心无芥蒂的齐心合力，更加的让人舒服爽快。

    就像在闪点一样，林立和一群抱有同一个目标的级英雄，一起去阻止亚特兰蒂斯和亚马逊的战斗，那是多么畅快淋漓的，爽快的一件事。大家心中都坦荡荡，共同协力，背后可以相信对方的感觉，那实在是一种非常棒的感觉，这也是促成林立建立英雄联盟的诱因。

    林立可不想在未来，再次和传奇们或者绿箭们合作的时候，还会有那么点小疙瘩，所以，现在就解决掉最好。

    房间内几人都疑惑的看着林立，显然是只想到奥利弗所提醒的团队之间的和谐，完全没有关注到巴里内心之中的痛楚和未来。

    “真的要告诉大家吗这很有可能导致团队分离崩析。”杰弗逊视线看了一眼奥利弗，在转到林立身上，确认道。

    “我不同意，我们当务之急是解决外星人的威胁，而不是表明过往的错误导致团队的怨气丛生。”奥利弗很坚决，并且举起手来道：“这样吧，我们投票来决定说不说，我投不说。”

    奥利弗说完，视线就转向马丁身上。因为他知道，其实投票只要关键取得马丁的一票，就可以胜利了。

    因为杰弗逊和马丁二为一体，马丁支持不说，那杰弗逊也同样会随着马丁的。而马丁能够把巴里和林立拉到这个房间之中，很明显也是不同意告诉大家这种事情的，因为实在是很影响大家团结的，在这个关头更是不应该影响到他们对付外星人的。

    奥利弗很聪明的看向马丁，有百分之百的把握打消林立的建议。

    果然，马丁没有多想就直接举起手来：“我支持不说。”现在的确不是说出这种事情的好时机。并且年后的巴里告诉他们不要相信他，还有要注意林立，都让马丁感觉到一丝异常的奇怪，只是不知道奇怪的点在哪。

    杰弗逊摊手：“我支持老头。”

    如奥利弗所料，不说得三票。

    “三票不说，我们胜利，林立，你不能让这种事情形响到团队。”奥利弗坚决的道。

    林立轻笑，摇头道：“奥利弗，你们搞错了，这不是一个投票决定结果的事项，而是只需要巴里和我决定的事情，毕竟闪点是我们搞出的事情，由我们来决定。”

    奥利弗沉默，他现没有办法阻止林立了，他看向脸色正在挣扎纠结的巴里，道：“巴里，你”

    巴里抹了一把脸，看了一眼奥利弗，视线转向林立，道：“我应该告诉大家吗”

    林立淡然道：“应该，我相信诸位，与诸位共同协力保护地球，心无旁骛的同行。”

    “他们或许会一时的愤怒，但是却不会妨碍到共同保护地球，打击外星人的决心。”

    “我期待着和诸位并肩作战”

    巴里深吸了一口气，眼神坚定：“我也相信他们，他们应该知道事实。”

    说完，巴里推开房门，走了出去。

    第477章 应该知道

    “我觉得我们应该坦白告诉大家，以拼命的迎接接下来的外星人侵略，这种事情太大条了。”杰弗逊提议道。

    “我们现在要对付一帮外星人，你却想告诉人们，他们的生活也许被时间旅行影响了科幻问题还是一个一个解决吧，事情完结后巴里你需要给大家一个交待。”奥利弗不赞同杰弗逊的建议，一旦这个时候告诉他们实情，肯定会动摇到大家合作的决心和意志，并且众人会动摇，并且陷入埋怨巴里的状态当中。

    几人听出了奥利弗的言外之音，均沉默了起来。的确，三个团队才刚刚汇合，准备推举指挥要演练一下配合，任何动摇到团队之间不和谐的事情，都应该尽量的避免。

    奥利弗略带着失望遗憾的眼神看向巴里：“你犯了个错误，巴里，这在所难免，我们今天没有法处理这个。”

    林立看向几人的神情，突然说道：“不，我们需要马上告诉大家。”

    他明白奥利弗的打算，不想动摇打击三个团队之间的合作，一旦这个时候说了出来，恐怕有相当一部分的人心里有芥蒂。

    就说狄格尔吧，女儿变成儿子，硬生生把他的女儿和他的经历抹除，这不知道会是一种怎样的感觉，但是绝对不会是马上就和巴里说没事啊，反正我都没和女儿经历过什么这种说话。

    就连本身属于闪电团队的西斯科都有一定程度的不满，就更不用说别人了。

    另外恐怕传奇团队里面恐怕是会抓狂，他们辛辛苦苦的维护历史的正确性，穿梭在过去之中，即使有些人带有遗憾也不敢乱改变过去，谁没有几个好友亲人死去的他们有改变吗可以改变吗可以改变，但是没有改变，承受起了这种苦楚，现在你告诉大家，巴里为了救母亲，一时冲动改变了现在

    如此没有理智冲动的行为，叫别人如何接受

    正是因为这种别人看起来是没有理智冲动的行为，别人无法接受，所以林立才需要巴里提前说出来。

    奥利弗或许是为了整个团队的和谐，但是林立却是为了巴里的未来。

    这种事情，事先说了，和事后说了，是有很大的不同的。

    基于人类微妙的心理。

    事先说了，他们或许当时会很愤怒责备，但是在经历过一起对抗外星人，互相之间自然会产生战友之情，心中宽恕很多，可以很轻易的理解和原谅巴里的行为。在说了，谁成为英雄没有几个错误及时改正就好，相反还有博得一个敢担当，敢承认，会挽救错误的英雄。

    而事后说了，恐怕他们就是带着巴里不理智，冲动等等对巴里负面印象想法离开，并且会感觉到一种隐瞒，利用他们来为自己弥补过错，心里肯定会有多少不舒服，对于巴里的负面想法一时半会是消除不去的。

    恐怕以后他们第一时间想起巴里，印象就是感觉自己等人被巴里利用来挽救自己的过错，巴里为人有几分言不其实，遮遮掩掩的感觉。

    当然级英雄的心胸都是很阔达的，未必会故意如此的想，但是下意识的难免会感觉这样而自己没有察觉。

    一方面是因为这个原因，另一方面林立觉得说出来真不是什么大事，反而大家心无芥蒂的齐心合力，更加的让人舒服爽快。

    就像在闪点一样，林立和一群抱有同一个目标的级英雄，一起去阻止亚特兰蒂斯和亚马逊的战斗，那是多么畅快淋漓的，爽快的一件事。大家心中都坦荡荡，共同协力，背后可以相信对方的感觉，那实在是一种非常棒的感觉，这也是促成林立建立英雄联盟的诱因。

    林立可不想在未来，再次和传奇们或者绿箭们合作的时候，还会有那么点小疙瘩，所以，现在就解决掉最好。

    房间内几人都疑惑的看着林立，显然是只想到奥利弗所提醒的团队之间的和谐，完全没有关注到巴里内心之中的痛楚和未来。

    “真的要告诉大家吗这很有可能导致团队分离崩析。”杰弗逊视线看了一眼奥利弗，在转到林立身上，确认道。

    “我不同意，我们当务之急是解决外星人的威胁，而不是表明过往的错误导致团队的怨气丛生。”奥利弗很坚决，并且举起手来道：“这样吧，我们投票来决定说不说，我投不说。”

    奥利弗说完，视线就转向马丁身上。因为他知道，其实投票只要关键取得马丁的一票，就可以胜利了。

    因为杰弗逊和马丁二为一体，马丁支持不说，那杰弗逊也同样会随着马丁的。而马丁能够把巴里和林立拉到这个房间之中，很明显也是不同意告诉大家这种事情的，因为实在是很影响大家团结的，在这个关头更是不应该影响到他们对付外星人的。

    奥利弗很聪明的看向马丁，有百分之百的把握打消林立的建议。

    果然，马丁没有多想就直接举起手来：“我支持不说。”现在的确不是说出这种事情的好时机。并且年后的巴里告

分节阅读 260

    诉他们不要相信他，还有要注意林立，都让马丁感觉到一丝异常的奇怪，只是不知道奇怪的点在哪。

    杰弗逊摊手：“我支持老头。”

    如奥利弗所料，不说得三票。

    “三票不说，我们胜利，林立，你不能让这种事情形响到团队。”奥利弗坚决的道。

    林立轻笑，摇头道：“奥利弗，你们搞错了，这不是一个投票决定结果的事项，而是只需要巴里和我决定的事情，毕竟闪点是我们搞出的事情，由我们来决定。”

    奥利弗沉默，他现没有办法阻止林立了，他看向脸色正在挣扎纠结的巴里，道：“巴里，你”

    巴里抹了一把脸，看了一眼奥利弗，视线转向林立，道：“我应该告诉大家吗”

    林立淡然道：“应该，我相信诸位，与诸位共同协力保护地球，心无旁骛的同行。”

    “他们或许会一时的愤怒，但是却不会妨碍到共同保护地球，打击外星人的决心。”

    “我期待着和诸位并肩作战”

    巴里深吸了一口气，眼神坚定：“我也相信他们，他们应该知道事实。”

    说完，巴里推开房门，走了出去。

    第478章 分离崩析

    飞机仓库内，宽趟明亮，没有一辆飞机，更多的是计算机的屏幕。

    巴里从屋子内走了出来，后面几人陆续而出，面向众人。

    “各位，我要告诉你们一些事情。”巴里道。

    “告诉我们什么”莎拉接话问出了大家的疑惑。

    众人面面相觑，气氛从高兴的汇合团队而变成了带着沉重的气息，显然巴里有大事宣布，就是刚才和杰弗逊，马丁进入屋子有关。

    “杰弗逊和马丁接收到来自未来巴里的信息，说不能相信现在的我，还有注意林立。”巴里道。

    巴里一句说完，当即引起了哗然。

    “原来马丁是因为这个，才不能让林立当指挥。”原子侠道。

    “未来巴里”卡拉头上升起问号。

    “所以说这次外星人侵略涉及到未来未来会如何”西娅道。

    众人讨论了一会又在静待了下来。

    “为什么未来巴里要这么说”莎拉问出了关键点。

    巴里脸上带着愧色：“是因为我回到过去改变了时间线，创造一个叫闪点的世界，后来我重新跑了回来，现在这里的情况跟我离开前不同，包括你们其中一些人的生活。”

    “我们其中一些人比如谁”卡拉问。

    “西斯科，凯特琳，沃利。”巴里抿一下嘴唇，看向狄格尔道：“狄格尔。”

    本来抱着双手静默的狄格尔诧异：“我”他奇怪的道：“为什么怎么了”

    狄格尔觉得奇怪，关自己什么事情自己的生活一直好好的。

    狄格尔一无所觉，完全是时间的威力，让他进行了一场和之前稍有差异的人生。

    奥利弗走到他身边，道：“显然你生了个女儿。”

    狄格尔滞了一下，才看向巴里，惊疑道：“我生了个女儿，巴里”

    他记忆中实在是没有什么女儿。

    巴里点头，带着沉重的气息：“小约翰本来是小莎拉。”

    得到巴里的确认，狄格尔抱着双臂的手松开，情绪显得几分不敢置信的浮动，神情有些不自然，有些慌的道：“慢着，我理清一下，你是说你把我女儿从我的生活中抹去”

    “是的。”巴里道。

    狄格尔直接失神呆滞了，这对他的冲击有点大，但是自己的经历中又没有女儿，又从巴里口中确认道自己本来有女儿，很复杂的心思在他心里翻滚，可惜，遗憾，不敢置信，彷徨这一刻没有人得知的狄格尔的心绪，就连狄格尔自己也搞不懂自己的心情。

    莎拉斥责道：“你不能回到过去，像这样改变事物，巴里。”她最后一声巴里音量有些大，已经蕴涵着怒火。

    巴里没有办法，只能够接受着指责：“我知道。”

    “你知道我为了不改变历史事件多难受吗我多想把我姐姐救活，但我没这么做，因为我知道后果。”莎拉饱含不满的语气责备着，隐隐带着怒火，时常穿越时间的他们，更是明白时间正确的重要性。

    “过去八个月，我们穿越时间试着修复的那么偏差，你却决定你可以自己去创造”原子侠也带着不满的道，他们无法接受巴里的行为，这样他们所做的行为还有意义吗巴里跑来跑去，一个人玩晒就行啦。

    “我们应该早点告诉你们的。”杰弗逊摇了下头道，或许让他们早点知道这件事情，心里会好接受一点。

    马丁出列缓和了传奇们不满的情绪：“各位，我们还是先处理外星人侵略的事情吧，很有可能这一次就是闪点世界的影响，从而导致外星人侵略的。”

    马丁的说话完全没有缓和到传奇的情绪，反而更是挑起其他人的情绪。

    “什么也就是说这个外星人侵略是巴里搞出来的”

    “这怎么可能”

    “巴里，你闯了个大祸。”

    巴里沉默，脸带愧色的接受着众位的指责。

    林立环视了一圈，站出来，冷静道：“没错，外星人侵略很有可能是闪电世界的影响，可能会对地球造成危机，因此，我们召集你们，汇合众位英雄，是想要挽救我们的错误。”

    巴里这个时候也不沉默了，开口道：“没错，这一切都是我的错误，拜托各位，和我一起先解决掉外星人侵略的问题之后，我接受任何的责备。”

    有些愤然的众人听到巴里的说话，慢慢的平静了下来，认罪态度好到他们指责起来都没劲，一副你要打就打，要骂就骂就样子，真让众人感觉自己是坏人。

    这个时候，宽趟的仓库落针可闻，突然的响起一阵手机铃声。

    费莉西蒂的说话让众人心中骤然一紧。

    “各位，是莱拉，总统被支配者绑架了，她现在需要我们。”

    关键转折点来了，林立从来没有担心过巴里会因为说出跑出闪点的事情而导致大家的愤怒，就是因为接下来，只要拯救他们一波，就万事无休了，至少心中不会有什么怨气。

    林立道：“各位，我们先行动吧。”

    莎拉言辞激烈的抗拒：“不，是我们，你和巴里呆在这里，我们不信任你们，你也不是指挥官。”

    林立无奈的双手叉腰，真想打断这女人的腿，话说在时间长河当中是谁操作乘波号撞我的，莎拉你好像是船长吧。

    我不去你们全部都会被控制，结果很糟糕。

    “好，你们去吧，这次我们不参与，你们有超女，她跟我一样快，去救总统，我们晚点在处理我的错误了。”巴里同意的道，现在却不是扯皮的时候。

    原本林立是打算和他们一起去拯救总统的，老实说，林立并不认为电视剧中会那么简单，他们就受控制了，外星人要是不大队人马，设置一些陷阱这些，根本就没可能搞掂他们这群人，为了预防安全，林立打算是众人一起去，只要经历几次战斗足以抵消巴里带来的坏印象了。

    当然任由他们被控制，然后自己等人解除他们的控制，效果就更加的好了。林立并不打算用这种方法，因为太过于危险了，基本上每次有自己在，所有的事情都会被改变一下，林立不能保证没有人员伤亡。

    但是偏偏莎拉言辞激烈的拒绝，理所当然的不信任，巴里明白，林立也明白，所以才很无奈。

    当然林立决定的事情他们也改变不了，为了照顾他们的情绪，林立决定暗中跟过去。

    传奇团队在莎拉的带领下，向外走了出去。

    卡拉戳了戳林立的手臂，看着他无奈的脸孔道：“我一直都相信你们。”

    “谢谢，但他们没这么容易被说服。跟着他们，尤其注意支配者的心灵控制能力。”林立提醒道。

    卡拉正奇怪林立知道支配者的能力，奥利弗就大声的阻止：“各位，我知道这很疯狂喂，大家一起去，包括巴里，林立，他们不去我也不去。”

    奥利弗言辞激烈的挣扎一番，结果被狄格尔脸无表情的一句“那你留下来吧，奥利弗”。

    于是林立，巴里，奥利弗就被他们留下来了。

    奥利弗张着双手，非常无奈。

    团队已经分离崩析了。

    第479章 盐矿厂的行动

    中心城西南方，偏僻的盐矿厂。

    离盐矿厂数公里处，有八辆天眼会的特勤车，一百多人处于此地，临时形成一个据点，监测着盐矿厂的反应。

    黑夜天空飞翔着火光，火风暴喷发着火焰，卡拉红披风英姿飒飒，原子侠推进器燃出湛蓝的焰火。

    三人从夜空中来到此，引发据点守卫人员的持枪针对。

    地面吉普车乘着莎拉，热浪，西娅，狄格尔过来。

    狄格尔的到来让守卫人员放下枪支，继续回去守卫着据点，他们和狄格尔还算是熟悉，知道这是领导的男人。

    莱拉从特勤车出来，脸上神情紧绷。

    和众人一会儿的寒暄，以及问候闪电侠和绿箭侠等人为什么不来，狄格尔稍微解答了之后，看见几人飞来的特异之处，莱拉也没有理会，他们既然能够让这里的人来，那就证明足够处理这次事情，拯救总统的。

    “三个小队，总共三十个精锐的天眼会特勤士兵进入到盐矿厂，进行拯救总统，没有一丝的反应，通信器失灵，没有任何的消息传出来，情况很诡异，我怀疑他们被外星人捉捕起来了。”莱拉道，他们有进行过拯救总统的行动，但随着三个小队分别前进了无音讯后，莱拉就喝停止这种送菜行为。很明显敌人拥有着悄然无声解决他们的实力。

    “这里是总统的追踪器最后给出的信号，你们确定总统在此地吗”狄格尔问道。

    “没有，最后信号在这里，我们只能派人出去查探。”莱拉道。

    “这看情况就像是一个陷阱，只能让我们一探究竟了。”莎拉饶有趣味的道。

    卡拉眼睛微眯，超远视力外加x光视线直接看到盐矿厂里面的情况，三十一道人形生物正在盐矿厂里面，分散巡逻游走，仿佛盐矿厂由他们来守卫。

    “总统在里面，三十个特勤士兵也在里面，除此之外没有敌人，仿佛他们在守卫着盐矿厂。”卡拉说道。

    众人诧异，疑惑。

    卡拉连忙赶紧的解释了一下自己拥有超级视力和x光视线的能力。

    “好吧，现在确定是一个陷阱了，逼得我们不得不进去的陷阱。”原子侠道。

    “干活吧雷，你变小进去看一下什么情况，超女，最好给我们弄一份敌人路线的地图，用你的透视随时了解敌人的所在位置。”莎拉稍微布置了一下情况，大家都没有意见，就此执行。

    卡拉听见他们要行动，身形一怔，耳中微型通信器传进了林立的声音。

    “卡拉，阻止他们行动，敌人已经全部的控制了特勤士兵，你们进入只会也被控制。”林立的声音从卡拉的耳边传出。

    虽然不确定林立是如何连接上自己通信器的频率，卡拉非常听林立的话，阻止了莎拉等人的行动。

    但却引得他们几人的不可置否，

    “我们的行动，不需要他在幕后指挥。”莎拉不满的责备了一句，依旧开始行动了起来，没有一个人愿意听林立的说话。

    盐矿上空，林立正隐着身影，早一步就已经飞行到此地，只有他自己一个人行动，巴里正在时间穹顶，被奥利弗喂着绿箭鸡汤，两人都是父母亲死了的英雄，额外谈起关于父母亲，有着鸡汤加成效果，自己就不去凑热闹了，关注一下行动的团队更好。

    詹姆斯守护神速力的运用，近乎控制念动力可以控制能量的效用，被他应用开发出隐匿身影，并且还可以使用神速力的能力，一种光线折射技术，外加动能吸光效果的应用，算是一个小技巧的应用。

    早他们一步，林立就已经来到了盐矿厂，整个盐矿厂被外星科技散发着影响神经素的莫名能量波动，任何的人类进入，脑波将会逐渐的受影响而被控制。

    三十名特勤士兵在进入超过十五分钟后，就已经无意识的被控制了行动。

    林立并没有马上过去解救他们，而是悄悄的在上空，依附在一架隐形的飞船上，利用珊珊号进行入侵工作。

    这是他早一步到来，寻找探测了一会后才发现的外星人飞船，如无意

分节阅读 261

    外，这应该是来接应外星人行动的飞船。

    “该死，他们听不懂人话吗是我最近脾气太好了吗非得要我把他们腿打断才行他们传奇团队就只会莽干”林立心中微微不满，无视自己正确的决策让他心中带着点恼火，虽然知道因为闪点导致他们的不信任，但就是这种不信任让林立心中极为不舒服。

    他渴望的是大家展开心扉，共同协力的守护地球，而不是你们这队人莽干。

    并且他们一旦行动，恐怕顷刻就会被控制心灵，沦为外星人打手。

    为了预防他们成为外星人打手，林立决定推进入侵外星飞船的进度。

    “珊珊号，还需要多少时间”林立隐形的身形，紧贴着飞船，甚至他连飞船是什么样子的都不知道，只能够就近贴着能量层，利用珊珊号解析飞船的构造。

    “这种心灵科技能量层不是我熟悉的范围，有一定的难度，外层能量网进度彻底从能量层连接原子能量构建网，继而连接控制电子信息，最后操控仪器，解析外星心灵科技等语法技术，即使是我，也需要将近三个小时的左右。”珊珊号分析道，平时秒控人类科技的珊珊号也要三个小时，可想而知这个外星人飞船的厉害程度。

    “三个小时太久了，恐怕半小时他们就会被盐矿厂里面的仪器控制，我需要进入到外星人飞船里面，给你连接上他们里面的仪器进行入侵，给我构建外星人飞船防护层，我需要入侵。”林立心中微微一紧，三个小时太久了，恐怕都足以让他们被外星人控制，破坏中城了。

    珊珊号说完，林立脑袋中当即由无数的线条构建起一艘五十五米长，拥有四个尖锐触手般的小型飞船，看起来就像是一个四爪钳子。

    “飞船的推进器处能量层较为薄弱，我们可以考虑从这里进入。顺便说一句，主人，我们完全可以等他们被外星人心灵控制，在处境最危急的时候解救他们，让他们感恩戴德，那个时候，他们恐怕就不会介意闪点的事情了，这样消除他们的意见，不是两全其美吗没有必要事先的阻止他们被外星人控制，人类没有到最危急的时候，都不会知道主人你在幕后做的事情。”

    “我只是想做一个坦荡的英雄，诚然这种小计谋能够打消他们对我们的意见，但是意外的事情很难说，万一有意外情况导致他们任何人的死亡，那就是我的错误了。更何况，我愿意用真心真诚来面对英雄，相信他们也会明白理解的。”

    “那要是他们不明白不理解呢”

    林立被珊珊号这一句疑问噎住了，良久才憋出一句：“那就打断他们的腿。”

    第480章 控制

    盐矿厂上空，林立已经悄然无声的摸到外星人飞船的后面，推进器的位置。

    这个位置现在处于熄火阶段，整个飞船是现在是由悬磁浮方式浮动在空中，有一层能量网防护并且令飞船隐形着的。

    一种外景模拟隐藏能量网，有着警戒，防护，隐蔽等等多种特点，功能很全面，也同时是因为很全面，所以各个方面都不出色，林立才能以动能震荡模拟能量波动的方式粘着这层能量网，利用珊珊号分析检测。

    只是解析进度太慢，而地面上，莎拉等一伙人已经驾驶着车辆来到盐矿厂，他需要在他们被控制之前解决掉这个飞船才可以。

    “可以了，主人，在秒后，按照这个频率从推进器旁震荡穿越进去飞船里面，悄悄找到类似电线之类的连接，我会迅速的黑进外星飞船系统的。”珊珊号到。

    “好。”林立心中喊道。

    秒。

    秒。

    秒。

    当即，林立从空中显示了出来，一身黑暗的盔甲，骤然亮起闪光，瞬息就消失。

    他震荡模糊着黑暗的盔甲，穿越了一层的能量网，经过珊珊号多重计算过后，才计算得出某一刻频率足以让林立穿越进来的频率，要不然林立想要以物质穿越防护能量是一件绝大危险的事情，有可能导致自己身体突然渗入不同的能量进而崩溃的。

    穿越过能量层安全无事，林立已经可以看见了金属冰冷机械外表的飞船，他现在的位置正好在推进器火焰口子内。

    没有耽误一丝一秒，林立身形一滞模糊，直接冲撞上飞船的钢铁。

    身体频率和飞船重合，不同钢铁物质之间的频率被林立迅速万亿下的震荡直接连接，同化了起来，毫无障碍的穿越。

    初时穿越刚接触物质的时候，会感觉有少许滞感，就像刚进入水中那种感觉，周围的水都在阻碍着你，给你压力，一旦接触后，迅速的震荡频率，自身就完全变化成为水的一部分。

    当然，由于飞船并不单单是采用一种物质制造的，所以林立需要同样的震荡非常多次的来回，就像水中有鱼，林立也要穿过鱼才可以。

    飞船内部布满绿色的晶体，和迂回地球风格的建筑特点，像古时候埃及和希腊混合的一点奇异风格，相反而是没有外表显示得那么高科技，感觉像是神话方面多一些。

    从一条外星风格镶嵌着绿色晶石的走廊上，震荡模糊着身形从飞船墙壁出来，黑暗盔甲上银茫微微一凛，很不凑巧迎面就对上了一个目瞪口呆的外星人，似乎对方正在震惊，飞船墙壁竟然冒出一具黑暗的盔甲

    这个外星人像被脱了皮的人类，手脚细长，身体瘦巴巴像是被脱水一样，脑袋有点大，瞳孔细小深褐无光，满嘴的尖锐利齿，看着让人生恐，它全身没有穿衣服，不知男女或者没有性别，就只有右手上有一个护臂的装饰品似的。

    它看着林立呲牙嘶叫，显然知道林立是入侵者了，举起右手，右手护臂正中镶嵌着绿色的宝石，宝石微微亮眼，一道绿色如雾气的光芒穿透林立的身体，激射在飞船墙壁上，墙壁当即出现了一个大坑，散发着气态烟雾，钢铁瞬间被分子化消失。

    “汽化武器高度离子汽化反物质武器”

    林立倒吸一口气，随便射出的射线就汽化了飞船的钢铁，即使是以他的身体，中了这一道射线，恐怕结果就是全身基因崩溃，死的连渣都不剩，变作雾气的存在。

    这种不知名武器可怕得异常。

    但是很可惜，操作者太慢。

    林立的残影渐渐消失，外星人没有来得及惊讶，林立的恶魔利爪就贴上它的背后，强烈的震荡加速身体机能损毁，基因崩溃。

    外星人只是感觉到身形一震，整个人毫无痛苦的直接变成分子态，消失在林立面前。

    护臂跌落，被林立从空中接着，这种武器让他升起好奇了。

    突然。

    飞船传出刺耳的警报，在警示方面，外星人倒是和人类没有两样，警报一样是刺耳异常。

    “被发现了”林立眉头一皱，外星人按道理死的速度根本来不及发出任何警报的。

    “主人，不是死去的外星人发警报，这个飞船很先进，拥有重力，压力，物质，遥感调控，固定基因船员的绑定的，从你进入的一刹那，飞船内部就发现多了一个不同于他们基因物质的人，一开始就已经被发现入侵了。”珊珊号道。

    林立反手把护臂收入戒指空间，除非自己一直保持在震荡状态，仿若空气一样存在，才有可能避免被飞船探测到。

    当即，林立黑暗盔甲上，出现无数疙瘩，疙瘩挣脱着黑暗的盔甲，不停蜂涌现出无数粒子，聚合起来形成了两头身的珊珊号。

    珊珊号径直飞到不远处，镶嵌在墙壁上的一块绿晶石上，背部贴着，头发插了进入，眼眸中开始闪烁着数据流动。

    这种绿晶石的存在，就是类似于操控面板的存在，直接以肉体接触，以意念操控。

    “十五分钟”珊珊号背贴绿晶石，眼眸闪过数据，脸无表情的说道。

    林立嗯了一声，转身，迎着赶过来的外星人方向疾驰，双手一划，两道巨大的撕裂月牙划开船体墙壁，迎向外星人发射出的绿色能量汽化武器碰撞了上去。

    没有任何声色，林立的撕裂月牙就这样也被汽化，令林立银茫更加的冷彻一番，这种武器有能够杀死他的能力。

    远处，天眼会的据点，莱拉正在拿着望远镜，看着盐矿厂处，等候着狄格尔他们，他们刚刚进入了盐矿厂不久。

    很快，有人影出现，是卡拉，她从盐矿厂处飞起，红色披风甩着她英姿凛然。

    如此快速的有消息，莱拉心中一喜，朝着卡拉举头仰望，等候着卡拉的到来。

    撕隆隆的音爆声音从空中传下，响彻这遍地域。

    莱拉拿着望远镜直接愣了，只见卡拉好像一只箭一样，快速的从天空中掠过，流下轰隆的嘶鸣音爆声音，远远的就朝着中心城方向飞去，完全无视了莱拉的存在。

    随即一团火焰也跟着卡拉的方向飞去，那是火风暴，在黑夜中燃烧，推进着大量的火焰，朝着中心城飞去。

    接着就是原子侠，他的速度稍逊一筹，依旧是无视自己向着中心城飞去。

    莱拉心中开始惊慌，大感不妙，这太异常了。

    这个时候，一辆吉普车出现在她的视线，热浪在开车，车速达到每小时里，引擎在黑夜中发出巨大的低吼声音，车身跌幅摇晃，简直是不拿自己的命当命，轰隆隆的直接越过据点，如果不是几个士兵远远看到就开始躲闪了，热浪会毫不犹豫的撞上去。

    车上莎拉，狄格尔，西娅，热浪等人脸无表情，额头亮起红色古怪的图案。

    “狄格尔，莎拉你们怎么了”莱拉追逐着远远离去的吉普车大喊，无法明白发生了什么事情，她心中顿时恐惧起来，转头看向盐矿厂，突然，上空出现了一艘外星飞船。

    第481章 霸气

    飞船里。

    近二十米长的走廊船体，林立脚步踏上墙壁，牵扯着银色的电弧，无声无息，让外星人们感觉自己在看一场光影效果好到极致，然而却没有任何声音的级科幻动作大片，视觉和听觉没有同时接收的错位让它们达的大脑脑补起这一下进攻是多么的剧烈浩大。

    两道迎面而来的撕裂月牙，撕开船体，延着走廊墙壁一路刮开，寒风刀子般的杀意攻击向他们，被他们右臂上的奇特武器汽化，不论是肉体，钢铁，还是能量，这种武器全然涅灭，轰击中连只会变成气体消失在这个世界上。

    汽化武器，任何东西被它射中，都会破坏本身的原子能排列，电子分解，加热自毁，进而把所有物质汽化，即使连能量也没有幸免。

    林立确定了这种武器，变得更为警惕。

    “链接心灵，限制他的行动，阻止他”七八个外星人聚集在一起，一个比较高大的外星人下命令道。

    它不是用外星语言，而是直接在心灵中响起的声音，范围性下命令，理所当然林立也接收到。

    一念之间的思想无比快，它们也是精锐中的精锐。

    电弧雷光延着走廊卷起龙卷风似的，一股心灵涉及肉体的波动从几个外星人大脑出，从精神心灵层次上看到林立。

    林立身形微微一滞，冷着的银茫显示出诧异，就在刚才，他感觉有无数密密麻麻的粒子成线，一股波动阻止限制自己的行动，令到他身形微微一滞。

    以往无往而不利的神力，极致的度，竟然会如此被探知到，令他稍为惊讶。

    “攻击”心灵中又在响起一个信号，外星人心灵波动的指挥着七八名士兵攻击。

    雾绿色的射线，连绵的射向林立，前后左右，形成精锐的配合，封锁死林立的位置。

    林立心中惊讶过后，淡平如水，心中波澜不惊，身形一震，挣脱阻止自己的波动，脚步踏着船体墙壁，纵身一跃，雷光从他的右手大量冒出，一个闪电球被他投掷而出，阻挡了一道反物质光线，以一个极其惊险的贴身角落从包围网中钻出，转身倾斜站在走廊上，看起来就像是一个幽魂似的。

    反物质光线蓬蓬几下，把整个船体走廊弄得千仓百孔，满目疮痍，一种金属温热气息散出来，是光线把金属都蒸成气体，散在这条走廊上。

    “心灵精神能力集束，强行控制他”外星人队长又一道范围性的心灵波动，七八个外星人链接起的心灵波动，突然就像是平静的海面上突然掀起滔天巨浪。

    心灵巨浪朝着林立汹涌了过去。

    林立冷哼一声，电弧诡异的消失，他的整个肉体就是灵魂，加上神力的高频思考，神力空间内后备的神力能量，几乎可以说是毁天灭地的力量，根本就不可能被心灵精神能力控制，用心灵精神来控制他，简直是天荒夜谈。

分节阅读 262

    心灵精神的控制，对拼是灵魂，精神，还有意志的强度，无论哪一样，林立都恐怖到极致。

    心灵巨浪仿似咆哮，怒吼，摧枯拉朽的汹涌袭击而来，空气中都掀起阵阵的涟漪波动。

    林立银茫暴涨，来自詹姆斯的守护神力被他转换而出，被珊珊号开出的针对神经素，科幻一点说就是生物的精神体体现的神经传递系统，异能一点来说就是精神力，念动力，心灵能力的霸气能力。

    霎时，林立宛如霸王色霸气加身，身边轰然的响起音爆般扩散，如果说外星人链接起来的心灵精神能力像是巨浪的话，那么林立此刻就像是地球爆炸毁灭一样。

    无边的汹涌霸气涌出，炸出的音爆，过于剧烈的心灵精神能量连物质也都被形响了，炸出轰然巨大的心灵精神能量冲击波。

    汹涌着冲击着外星人，外星人那巨浪就像是水花一样，被林立真是摧枯拉朽的碾压过去，冲撞到他们的心灵精神上。

    “砰砰砰”同一时间，八声声响撞击到飞船墙壁，继而又缓缓的滑了下来。

    几个外星人已经双眼爆裂，呲裂尖锐的牙齿染红了鲜血，不停的喷着鲜红的血液出来，只剩下身体下意识的抽搐。

    他们全部被林立霸气震死

    激荡的霸气冲击波还在船体走廊中呼啸炸响，显得林立昂然挺立的黑暗身姿恐怖。

    在他的背后墙壁，珊珊号数据流过的眼眸都显现，异常的崇拜，仰望，心急激荡的叫了起来：“酷弊了主人我爱死你了”

    这一刻的林立，在珊珊号眼中。

    天上地下，唯独只存在这个伟大，霸气，君临天下的黑暗盔甲，恐怖骇然，霸道无双。

    这真是让她心都醉了，太太特么的霸道，太爽了霸气震死它们

    林立屹立在原地，久久无语，看着珊珊号眼睛都光，心情激动之下，运转解析，入侵控制分船都快了几分。

    “这威力太惊人了吧”林立暗暗心惊，他本来就是以为珊珊号弄个霸气，最多就是用来防御来自心灵精神上的攻击。

    而现在这效果，防御什么啊有对自己用心灵精神攻击的，直接碾过去，来一个死一个。

    珊珊号背部贴着绿色晶石轰然大笑大叫：“哇哈哈，我的养成君主模式启动，主人君临天下，霸道无双，一统星河，扬我主威名”

    林立无语，恶魔利爪弹了一下她的小额头：“给我专心点入侵。”

    珊珊号哼哼哼的笑唧唧，眼眸又在开始出现数据的流动，主动开始入侵了。

    有了如此好用的霸气，林立直接掠过整辆飞船，剩下的外星人也不足十个，还没见到敌人入侵，就已经被林立霸气震到怀疑人生，震到心灵毁灭。

    不过几分钟，整艘飞船得外星人就已经被林立屠杀一空，霸气对于这些支配者外星人真是好使到极，外星人简直是送菜似的，林立都不用出手，闲庭信步的身形一震，霸气爆，外星人就挂了。

    珊珊号的入侵也无比的顺利，还没到十五分钟，就已经掌控了整艘飞船。

    “主人，我知道外星人过来地球干什么的了。”珊珊号道。

    第482章 外星人的计划

    飞船，主控制室，这里全景驾驶舱，可以清晰的看得到外界，透明的外星金属铝可以保证外界看不到里面，而从里面观察得到外界。

    外界直升机，战斗机盘旋，直升机是不要命的电视台记者，为了拿第一手资料，电视直播，简直是玩命。战斗机则是天眼会的空中打击力量。

    在看见飞船的第一时间他们就做出反应，只是这种类似于猫在受到威胁会张开自己的毛，条条竖张体毛让敌人看起来自己不好惹的行为，毫无效果。

    因为这辆飞船已经被林立所控制。

    主控制室没有很多科技的按钮这些，整艘飞船的控制室内，就只有一个控制台，台上一个绿色晶石的圆球，这是用意念心灵能力来操控的飞船，和鬼狐杀手的灵能科技有几分类似，非常的方便。

    林立看了一眼飞船外，剑拔弩张的战斗机，随后对着珊珊号道：“不是来捉巴里的吗”

    “严格的说，他们从年便出现在雷德蒙德俄勒冈州，绑架了数十名的人类进行研究，为了解析人类基因当中的异变体，也就是当时的美国正义联盟的众位。”珊珊号说道。

    林立点头：“这个我知道，它们似乎是想要能力”

    “这只是一个方面，根据这个飞船上记载的部分行动资料，他们并不单单是想要人类当中的基因突变体，而是想要巴里身上的神力。”

    林立沉吟：“他们原本只是想要研究人类基因出现的突变体，也就是当时的美国正义联盟，捉了几十个人类研究后，就没有任何的消息直到最近现巴里更改时间线，他们恐惧了，想要掌握这种力量。”

    “没错，巴里更改时间线，意外被外星母舰上的统治者现了，那恐怕是一名可以以心灵精神能量涉改现实的外星人，探知到残存的闪点信息，所以想要研究巴里，对神力起了觊觎之心。”珊珊号飞到林立的肩膀上，坐在上面，晃悠着双腿说道。

    “那么接下来，外星人一定是会以地球的安危威逼，要求巴里心甘情愿的自，他们不敢大范围的对地球干些什么，因为害怕，害怕巴里又一次傻愣愣的跑出多一个闪点来抹除他们。它们需要人类逼迫巴里自，需要巴里为了地球，毫不反抗的被它们研究。”林立眼眸寒光闪现，纵然巴里是一时做错，也是一名保护这个世界的英雄，他是绝对不会允许被英雄保护下的人类，逼迫英雄去自，获取人类安全的。

    人类的安危只能由人类来守护，英雄只是有大能力的部分人，他们愿意站出来保护人类，但是绝不能让所有人类自作主张要求英雄自，控制英雄的人生行为，从外星人手下换取和平，妥协是换取不来任何的和平，只会被外星人任由榨取。

    林立太熟悉巴里了，倘若外星人公开说只要求巴里自，就不进攻地球，巴里绝对就会为了人类的性命而自。

    “所以它们即将要展开武力，让地球人类看到他们拥有毁灭地球的能力，借此威胁人类，让一些高层感到害怕，然后高层动之以情，晓之以理，半威胁逼迫的把巴里送上外星人飞船上。”珊珊号毫不犹豫的说道，这是理所当然会生的，接着她又道：“主人，他们的第一步就是研究和展示控制人类的能力，顺便说一句，卡拉和传奇团队，西娅，狄格尔等人已经被控制，正在中城星际实验室那里撒野。”

    “我还是太慢了，现在就解除他们的控制用飞船武器毁灭盐矿厂的控制终端。”林立命令到。

    “即使消灭了控制终端也不能阻止他们在中城搞破坏。”珊珊号道。

    “这怎么回事”林立问道，关于心灵控制这方面林立涉及不多，电视上是破坏了控制终端，卡拉他们就恢复正常的，理所当然林立认为是这样。

    珊珊号顿了一会，组织了最为简单的语言说道：“他们大脑被镶嵌入既定的心灵控制程序，控制终端在镶嵌后剩下供给电量的作用，即使破坏了它，卡拉等人电脑里仍然会有一定的电量，会继续运行着心灵控制程序。”

    “把所有关于心灵控制这方面的资料传输给我。”林立眉头一皱，这根本不像电视上那样简单。

    “好咧。”珊珊号从林立肩膀弹了起来，飞到林立的额头处，互相贴着额头。

    瞬息就传输完毕，两人一体，根本不用时间的传输。

    林立眼眸闪过电弧，脑袋中传进来的关于心灵控制方面的技能知识，这个飞船上珊珊号入侵的知识，统统被他获得，马上就知道该如何阻止他们。

    简单来说就是打昏，阻止供能效应，或者持续消耗，两天后也能自动的退出心灵控制程序，两天的时间，估计卡拉能够把中城犁成废墟了，单是火风暴随便的火球都足以搞残半个中心城。

    所以只能动手阻止了，传奇团队也就火风暴棘手一点，至于卡拉嘛，总不成自己用手刀把她切了吧

    “霸气啊主人，用霸气征服她，干她啊她会很兴奋的”珊珊号神情兴奋的摇手呐喊。

    林立脸一黑：“少胡扯，给我控制飞船毁灭控制终端。”

    珊珊号嘿嘿嘿的挑了挑眉毛，露出一个你懂的的表情。

    林立无语，好好的一个人工智能，为毛转回现实一趟后，会变成这个样子

    突然，珊珊号脸色惊变。

    控制台上的绿色晶石控制球散起微量的绿光，绿光逐渐亮眼。

    “主人，有外星人心灵入侵这个飞船，很强大的心灵精神连接，我的控制权限被截断夺取。”珊珊号大叫，她没有办法阻止，因为这个飞船本来就是根据支配者的能力频率制造的，她能够以技术方面配合林立武力杀光所有能够控制飞船的外星人，才能够控制的。而面对原本就归属于外星人频率的心灵精神飞船，洪流一般的心灵精神连接再次控制，珊珊号的控制权瞬间又被夺取。

    林立眼眸凛然，就见控制球上升起一个外星人的投影。

    “人类，能力者果然是灾祸，即使我族有如此的科技，仍然被你把这个飞船上的支配者屠杀一空”

    第483章 支配者的武器打击

    “人类，能力者果然是灾祸，即使我族有如此的科技，仍然被你把这个飞船上的支配者屠杀一空”

    支配者面目狰狞的说道。

    按照人类的审美观，它的相貌一直是处于很着急的狰狞模样。

    “灾祸难道要人类乖乖的被你统治，成为猪狗吗”

    林立冷言道，两个种族交战，支配者还是入侵的行为，无论做什么都是敌对的双方，是没有迂回的。

    “我们不愿意开战，只是你们威胁着这个宇宙，威胁着我们的生存了。”

    支配者一副都是你们地球人逼迫的，我们只是反抗的嘴脸，架在道德的底线上。

    林立嗤笑：“你的虚伪令人作呕，都已经绑架了几十名人类拿来做研究了，飞船开到地球来了，现在你来和我说我们地球人逼迫你的我们甚至连星际航行的能力都没有，如何逼迫得到你”

    “能力者的存在已经成为迫在眉睫的威胁，当你们地球所有人类拥有能力后，将会是宇宙种族们的灾难，在这年里，我们见证了你们地球人无穷的野心，破坏，贪欲，越寻常度的科技跨越，未来将会成为我们的威胁，我们不得不消灭你们。”支配者道。

    “你们真是被地球人类逼得惨啊。”林立冷笑。

    “你们有绝大部分人没有能力，是无辜的，我们理解，但是为了种族之间的生存，我们只能忍痛消灭地球上的所有人类。”

    支配者说完这番说话，林立意外的从他的脸上看出遗憾，怜悯天人的神情，能够从这副狰狞的脸孔上表现出如此复杂的神情，这个外星人恐怕是他们族里一名影帝或者政客。

    “哦那么请问我们如何才能避免战争，不要伤害地球上的人类”林立冷冽的表情一变，玩昧的道。

    支配者呲着尖锐的牙齿，显得狰狞的脸容。道：“我们可以不毁灭地球，但是你们的能力者，必须要在我们看守下才可以，不能造成对这个宇宙的破坏。”

    “不，丑陋的外星人阁下，请恕我们做不到你的要求，我也怀疑你们有危害宇宙的威胁，请你先下来一趟，配合我的研究。”林立微笑道，他基本可以肯定，自己和珊珊号的猜测没有错，支配者的确是看上了巴里的神力。

    现在的地球，能够对宇宙造成危险的，其实也就只能是巴里一个人。

    就算是林立自己，可以强行穿越时间，也不会像巴里的威胁那么大。巴里穿越回到过去，改变事情会逐渐的酵变化，进而演变成改天换面的变化，就像闪点那样，丧生两亿人，第三次世界大战都准备打了起来，不可谓不大了。

    而让林立穿越过去，最多也就是死上几个人，然后被时间顽强的力度硬生生扭向巴里方向恢复正常的，改变程度不会很大，因为世界的焦点其实是在巴里身上。

    除非林立是每时每刻都在改变，不然像是穿越回到过去，杀个人，然后回来，依旧变化不会很大，时间聚焦在巴里身上，会正常合理的填补。

    投影的外星人沉寂了下来，眼眸隐隐爆着怒火：“愚蠢的地球人，你这是找死全地球七十亿人将会为你们拥有能力的几人死亡。”

    “人类，不会屈服于被你支配”林立冷冽道。

    支配者狰狞的脸孔显得极为生气，更加为之狰狞，尖锐的利齿，喉咙

分节阅读 263

    里面都出深深的低吼，怒吼了一句外星语言。

    “你这是在自寻死路”支配者怒挥干细的手臂，投影闪烁消失。

    这个时候，林立突然感觉到大难临头，全身毛孔都紧紧的缩了起来，汗毛竖起，这是一种生物临近危险的时候的自然反应。

    林立的身体比一般人强大，这种反应也尤其的激烈，他心脏仿似紧紧的逼停，细胞疯狂的不甘转动，一种大难临头的感觉出现。

    “主人支配者使用太空武器朝着地面打击目标是我们。”珊珊号惊恐的传音，在传音中，是不费时间的，或者说，这点时间比光还要快。

    林立瞳孔一缩，精神绷紧，神力空间的大门打开，那是一本魔法之书的样子，林立一直没有改变，魔法之书张开着从他的背部升起，猛然一合，把林立和珊珊号合了起来。

    两人马上进入神力空间。

    在神力空间的口子，魔法之书消失后。

    飞船内突然冒气白光刺目，控制室刹那间就完全被汽化，白光冲斥整艘飞船，刺眼白光触目，比最强大的闪光还是耀眼，飞船就连解体都不用，直接就整艘被汽化。

    黑夜天空之中。

    突然的就出现一道粗大的高能粒子束，把中城映得亮如白昼，高能粒子束宛如上帝光柱扎下，在黑夜中接通天地，没有任何的物体能够阻挡。

    当其冲的是飞船，毫无障碍的被汽化，接连着附近的直升机，战斗机被能量搅乱磁场，一时失控的倾斜着飞倒，在几里外的据点处，莱拉和天眼会的士兵惊恐的看着自太空上的攻击。

    高能粒子束光柱汽化了飞船，继而到地面上的盐矿厂，没有丝毫的阻碍，盐矿厂被白光笼罩着，没有声息。

    光柱也就短短一两秒钟，在众人心中却是是世纪般的漫长，这是毁灭级的太空打击，光的高能粒子束没有人能够闪避，其度是光，在这个世界上，属于理论上的未来太空科技。

    高能粒子束光柱消失，盐矿厂已经消失不见，地面出现一个圆规划出般圆，深不见底的坑，深坑的边缘有着被高温结晶化的表面，以及剩余熔岩般的岩浆流淌向下，看起来有一种异常恐怖的美丽。

    这是一种死亡美丽，没有任何东西承受得起这种武器。

    基本粒子电子，质子，中子等等被外星人飞船加到一个极为恐怖的地步，通过电击磁集束的形式将粒子流射出去，形成极为恐怖的死亡之光，是太空中极为重要的恐怖武器。

    “我的天啊难道上帝看外星人不顺眼，射它一炮”莱拉来到深坑的边缘，震惊的喃道。

    “不，那是外星人的武器，一种高能粒子束，他想要消灭我。”

    林立从空中出现，在莱拉惊讶和周围士兵紧张的持枪指着他，缓缓落下到地面，他抬头看向黑夜，沉默的太空显得他的身影如此的渺小，他的眼眸冷冽寒彻。

    第484章 内战

    星际实验室。

    时间穹顶。

    巴里正在这里看着投影出来的未来报纸，作者一列原本是爱瑞丝韦斯特艾伦的，现在变成朱莉格里尔撰写，一个陌生的名字。

    巴里完全不知道怎么回事，自从闪点回来后，导致这么大的改变，他只知道，自己是真的进行了一个错误的选择。

    父亲仍然死亡，母亲也拯救不了，大家的生活也被自己搞得一团糟糕，西斯科的哥哥死亡，凯特琳的超能力随时失控变成冰霜杀手，狄格尔的女儿被他抹去，这一切都让他深深内疚，忏悔着。

    他其实自己也缺失了一部分原本记忆，例如未来林立曾经在他跑出闪点前给他看过的闪电侠电视剧，一些其他的记忆，在他跑回来闪点后，时间逐渐改变的记忆。

    奥利弗在这里和他进行着心灵的交融，两位缺失过父母亲，身为英雄，都是丧失了父母亲，痛苦异常的两人有一定的相似。

    “巴里，你做出了选择。”

    “你想看见你父母再次活过来。”

    “你真的知道换做是别人，不会跟你做一样的事吗”

    “我也会这么做。”

    “巴里，金牌号沉下去时，救生筏上有我和父亲还有个船员，在海上漂流。”

    “食物和水只够一人生存，我爸拿枪射杀了那个船员，告诉我要活下去，然后也射杀了自己，他朝着自己的脑袋开枪，他牺牲自己，保我性命，我无能为力，别无选择。”

    “斯莱德威尔逊在我和我妹妹面前，一剑刺入我母亲的心脏，我就在那里，我站在那里无能为力，我无力去阻止，别无选择。”

    “你以为我就不会想穿越回去改变过去吗”

    巴里首次听到奥利弗这种经历，震惊异常，同时也被奥利弗开导了很多，感同身受的两人都具有同样的悲哀，也具有同样的英雄使命。

    “巴里，世界不会因为你改变时间线而有所不同，变化和悲剧都会发生。人们做出选择，那些选择影响其他人，你不是神，巴里。”

    巴里沉默，在奥利弗制造的感同身受鸡汤下，内心总算是渐渐的缓了过来，只是眼眸中仍然有着挥之不去的沉沉哀色。

    “各位，不管你们在哪里，我们需要你们。”

    整个星际实验室忽然响起西斯科的声音，严峻的语气传播开来。

    巴里神色凛然，顾不得深沉悲哀，手指划过控制台，想要知道发生什么事情。

    投影瞬息透射出星际实验室附近的监控画面。

    附近仿佛成为了废墟，火光硝烟升起，汽车爆炸冒着浓烟，超女热视线划过大地，划出焦黑熔岩般的痕迹。

    火焰在空中升腾，那是火风暴随后扔着火球，灯柱折弯倒地，迸裂出火花，热浪面容严肃，以往玩火能够令他兴奋的神情全然不见，现在沉默着脸，拿着喷火枪燃烧着各处。

    监控之中，满目苍夷，战火硝烟在这个城市蔓延，中心城仿佛陷入战争之中。

    巴里震惊的和奥利弗对视一样，两人瞬息消失在时间穹顶。

    控制室大厅。

    沃利和乔刚好听着西斯科的广播走了进来。

    “怎么回事”乔问。

    西斯科极其简短的道：“巴里和奥利弗留下来，林立去跟踪着其他人拯救总统，但现在大家都疯了，于是上演杀死比尔。”

    “支配者控制了他们的大脑，他们很异常。”凯特琳从监控上几人额头的诡异猜出事实。

    “他们需要帮助，沃利g。”西斯科大叫一声，他今天一整天都有穿着战衣，随手拿起在电脑旁的眼罩带上，震波能力启动，在控制室大厅中央震波出一个虫洞。

    沃利闪出黄色的电弧，瞬间换好自己的战衣，扯着西斯科一同进了虫洞，来到星际实验室外墙侧门处。

    巴里和奥利弗刚好到达此地，四人汇合。

    前方的几人看见目标出现，也汇合了过来。

    地面上莎拉，狄格尔举枪，西娅张弓，热浪持枪，在他们头顶，超女悬停在空中，左右两侧是飞悬过来的原子侠和火风暴。

    两伙人针锋相对。

    “anbanbyanbanbgd，我没想到会和自己人一战。”西斯科糟糕的道，脸色看起来不太好，他认为自己是后勤，但是在这种情况没有办法不出现展示技术了，因为以巴里和奥利弗两人面对对面人，怎么看都是讨不了好。

    沃利倒是和西斯科不同的心情，这个小伙子内心踊跃，早就恨不得要大展拳脚，在中心城初露锋芒的他，正渴望着这种拯救世界的战斗，让自己的英雄之名更加的响亮。

    “我们能聊聊吗”巴里谨慎的道。

    西娅张着的弓唆的一声，射出一支箭支，贯彻着能动手就不bb的良好素质。

    巴里握手就接住箭支，战斗迅速的就打响了起来。

    西娅的箭支过后，是莎拉以刺客联盟的独特手法发射而出的飞镖。

    三枚飞镖从不同角度，延着莎拉的手中，英姿飒爽的激射而出。

    呼啸着空气的三枚飞镖劲射而出，一道黄色的电弧闪烁，沃利挺身而出，右手模糊闪动，三枚普通人肉眼看不清轨迹的飞边被他夹在右手上。

    他耸了下肩，右手手指隙缝夹着三枚飞镖，毫不在乎的勾起嘴角，笑道：“在极速者面前玩飞镖，这明显不是”

    沃利话还没说完，就吃了年轻话多爱装逼的亏。

    传奇团队的众人怎么说也是一个团队，虽然团队的风格是莽干两个字，但是基本的合作还是有的。

    在沃利装逼还没完的时候，火风暴就一个火球炸到沃利的身上，直接把沃利炸飞。

    “沃利，小心”巴里大叫提醒，一股火球爆炸的热浪冲击就爆发。

    沃利直接被炸飞，空气都灼热了起来，几人都不约而同的暂时闪避开这下攻击。

    西斯科及时的用震波缓冲了一下沃利冲击力，救下沃利，这个时候的沃利已经被炸昏迷了。

    沃利从一出场，都没装逼完成就已经要退场了。

    火风暴脸无表情，继续飞在天空中要追着昏迷的沃利，一副要烧焦他才罢休的样子。

    西斯科心中一紧，现场情况瞬间就乱了起来。

    奥利弗且战且退，用弓箭不停的对付这自己的妹妹西娅，莎拉，狄格尔，和变态纵火犯热浪，远远的跑开了，西斯科这个后勤人员真是抹了一把汗，没有意思叫奥利弗过来帮忙了。

    而巴里更是忙着逃命当中，卡拉直接热视线划过，把星际实验室的d灯都划开两半，发着焦臭味道电弧喳喳的响，两人又是一路追逐，打到上去星际实验室的圆环顶楼，在上面飞奔。

    西斯科心脏都要被捏紧了，看着火风暴和原子侠同样向着自己和沃利飞来，冷汗都飚了出来，要不要这么照顾

    现在自己一个人，沃利这个坑货又昏迷，打肯定是打不过的，火风暴还一副要烧人肉似的，要烧烤沃利，这种情况下，西斯科仔细思考一下的时间都没有，就已经决定是跑路。

    在往日里，林立和他训练得最多就是震波开启虫洞跑路，林立知道西斯科不是一个好的战斗人员，于是有意的训练他逃生能力，所以西斯科开启虫洞逃跑已经很有起色。

    在危险的情况下，死亡恐惧的情绪下，完全是放大增加西斯科的操控力度，他爆发出十二分的潜力，连续两个近距离虫洞，冲了进去就到沃利的身边，抱着沃利，就在火风暴一发火球的爆炸落地之际，翻滚奔入通往星际实验室的虫洞，救下了沃利。

    回到星际实验室大厅，西斯科仍然感觉得到那热气还在肌肤，心跳不止。

    凯特琳和乔，爱瑞斯紧张的迎了上来，西斯科抹一把汗，真是万分庆幸的感谢林立往日里把自己往死了揍，这逃跑迅速，迟一秒都变烧猪。

    西斯科和沃利两个坑货这一跑，火风暴和原子侠这两个战斗力就多出来了，也不知道这两位被控制思想是怎样思考的，竟然就直接飞向奥利弗的位置。

    奥利弗简直是操西斯科的心都有了，他已经在应付四个人了，现在还来两个会飞的，真是日了哈士奇，藏獒，泰迪等名犬。

    没有多久，奥利弗血肉之躯就撑不住了，一个失误，火风暴的火球炸在地面，强大的冲击力量直接把他炸倒在地下。

    这个时候，他亲爱的妹妹发挥了他所教导的精湛箭术。

    唆的一声，奥利弗感觉膝盖一痛。

    他的膝盖顿时就被自己的妹妹射中，行动力丧失。

    往日，自家妹妹拥有这么精湛的箭术，他很高兴，但是现在，他膝盖中了一箭，心情很复杂，只能倒吸着冷气。

    接着，火风暴的火球，原子侠的能量光束，西娅的箭支，莎拉的飞镖，热浪的喷火枪，狄格尔的子弹，全部射向奥利弗。

    奥利弗眼前一黑，空气都滚滚热起来，都感觉到自己的英雄道路就此要终结了。

    这个时候，天空中一道银光流星闪过，无比快速的坠在奥利弗面前，为他阻挡了所有的伤害。

    林立恶魔利爪一挥，霸气涌动喷发，一股实质的冲击波勃然怒发，气浪翻滚了起来，热浪的喷火枪火焰倒卷，箭支，飞镖，子弹，火球，光束，全被他的恶魔利爪接连点击，瞬闪之间动能，能量碰撞抵消消逝。

    几个人直接被林立的霸气冲击，宛如迎面就被一辆卡车撞上，震飞十数米远，一时间之间，林立身边空旷一片。

    林立点头，心中满意，幸好赶上

分节阅读 264

    ，不然奥利弗被他们这样攻击，真是十条命都不够死。

    他转头，却发现本该被自己救下的奥利弗不在原地，愣了一下，眼睛扫视，才看到奥利弗在一颗树上挂着，同样也被敌我不分的霸气震飞。

    第485章 内战2

    “林立，你也被控制了”奥利弗被霸气震飞，挂在树上，骨头断了几根，伴随着还有内出血。

    要轮谁被霸气震得最伤，只能是被林立救下的奥利弗了，他距离林立最近，外加被六个群殴，就算他是炼狱出来的男人，也被打的够呛，膝盖都被妹妹射中。

    别人或许是被卡车撞飞，以他们的下意识战斗技术，卸力躲避还是可以继续站起来的。

    而奥利弗像是被坦克碾过的一样，五脏六腑都感觉要碎的样子，眼前都开始昏黑了起来，要不是以坚强的意志撑过来，早就昏迷了。

    现在顷刻的他，只能昏昏的问了一句，身体上各处血液都像流淌着酸痛，肌肉软的提不起任何的力劲，他在树上挂着咬牙喘声痛吟，大汗淋漓。

    “放心吧，我没被控制。”林立尴尬的咳了一声道，救人把被救者弄得重伤挂在树上，他多少有点不好意思。

    看见林立有清醒意识，奥利弗总算是松多了一口气，要是林立都被控制了，那中城末日恐怖就再度来临了。没人能够阻止他，毕竟林立有过差点毁灭中城的黑历史，那次要不是未来的他自己跑过来，恐怕后果都不知道会怎样。

    他咬着牙喘口气就道：“他们交给你了。”

    奥利弗说完，身体挪了一下姿势，稍微趴舒服点，让自己歇歇。

    这个时候，被霸气震飞的几人也再来汇合，伴随着周围废墟火焰升起一般的背景，莎拉，狄格尔，热浪，西娅很有格型的出现。

    天空上，火风暴和原子侠飞旋回来。

    “看来我的霸气震不昏他们。”林立看着面前几人，缓道，看见几人完全没有什么反应，他眉头皱了下，控制得真彻底，完全一丝反应都没。

    听到林立说霸气不行，在林立身体内的珊珊号囔囔不满的闹了起来：“什么霸气不行普通人肯定能震昏的，面对拥有心灵能力的人，能力更加是放大几十倍的震死他们。他们是被控制了，加固本身的精神防御，你没看见奥利弗被你震挂树上了吗”

    听到珊珊号拿奥利弗做例子，林立不禁吐槽：“你还好意思说一上场就把友军弄得挂树上，你研究的霸气是物理技能吧敌我不分”

    珊珊号心虚：“咳咳，霸气大部分是物理性质的冲击，伴随着一些精神冲击，霸气一出，很难改变方向，只能事先限定一个方向”

    这个时候，对面几个被控制的人开始进攻了。

    当其冲是狄格尔从手枪中射出的三枚子弹，在神模式当中，慢得可以，世界都近乎凝固了，三枚子弹仍然好像不甘的旋转穿透着空气，摩擦得红的弹头朝着林立飞来。

    林立轻而易举的伸手捏向子弹，反手就把子弹一弹，弹指瞬间，有两颗弹头分别被林立弹向狄格尔的膝盖，剩下的一刻被林立用神力包裹着，射向他的额头。

    动作不停，他边动手还边和珊珊号说话：“给我靠谱点，我要那种霸气行过，可以控制方向，不伤害身体，直接震昏的技能。”

    唆唆唆三声破空的尖啸声音。

    两颗弹头从狄格尔的膝盖韧带穿过，经过后面关节腔，直接穿透而出，带出猩红的血液。

    狄格尔脸上毫无波动，膝盖支撑不了上身的力度，整个人仿似要失去控制跪下。

    然后又一颗神力包裹着的弹头射向他的额头，在他的头盔上炸裂，头盔炸开飞裂四散，径直爆炸力度把他炸飞三四米远，彻底昏迷无声。

    “霸气的精神冲击由你的震荡冲击力度决定，一般略高于普通人，像奥利弗这种意志坚定的，才能堪堪抵挡，配合物理性冲击，普通人极限都无法抵挡，主人你说的那种感觉不太霸气，我没有研究。”珊珊号撇嘴道，相当不满意主人竟然不满意自己的制造的霸气。

    狄格尔过后，原子侠的能量光束就是第二次下攻击。

    其实在普通人眼里，他们是完全是同一时间攻击的，但在极者的眼里，不存在同一时间，总有先后。

    林立手指连弹，高频度的神力抵消掉掉能量光束后，手掌模糊震荡，高频旋转的雷电圆球出现在他手上，被他一扔，朝着原子侠就扔了过去。

    原子侠直接中招，毫无反抗的顺着高频选择的雷电圆球转了起来，远远的呼啸着风声，旋转着身躯被雷电圆球顶着砸飞，砰的一声，在星际实验室的外墙上砸出一个大坑，头下脚上的镶嵌在里面，没有任何反应。

    “自己这招怎么那么熟悉”林立心中闪过疑惑，总感觉自己哪里看过这招的，随后就抛开想法，继续朝着珊珊号道：“有计算过利用次声波吗次声波会干扰人的神经系统正常功能，危害人体健康。一定强度的次声波，能使人头晕、恶心、呕吐、丧失平衡感甚至精神昏迷、耳聋、精神失常甚至死亡。”

    继原子侠被林立神力版本的螺旋丸砸飞后，热浪喷的火焰和西娅的箭支来到了他的身前。

    林立弹了下手指，一道微型的撕裂月牙穿过火焰枪喷的火焰，把火焰划开两边，切在火焰枪的燃料机上，引起爆炸，火焰枪把热浪炸飞，手臂都焦黑一片，散出肉味。

    看他暂时没有生命危险，林立便没有理会。

    林立转而瞄了一眼西娅，这是奥利弗的妹妹，自己把奥利弗弄得如此之惨，对待人家妹妹好一点，当补偿吧。

    随即林立就用手掌从箭支中间砍下，砍成两段，箭头部分被他食指和中指一夹，甩了出去，接着又用神力包裹着箭尾，同样的甩了出去。

    两道流光前后的闪出，箭头射穿西娅的膝盖，强劲的力度完全穿透膝盖韧带和关节腔，带起猩红的血液。

    西娅还没来得及失衡跪下，如同一撤的被神力包裹的箭尾射在额头，炸开，强大的冲击力度直接轰隆隆的炸响在她的脑袋，她被炸飞两米后，躺在地上，和狄格尔一样昏迷，额头上的古怪纹路开始消散。

    林立微微点头，颇为满意这种后果。

    珊珊号忍不住的吐槽：“主人你这也算是对人家好一点膝盖都被穿了个洞，就比狄格尔少一个而。另外用次声波是可以的，但是次声波振动后，无法控制，一样是不分敌我的群攻招数，当然你也可以用神力形成能量通道集束控制方向，不过总感觉多此一举还没我的霸气好使。”

    “还想怎样让她们失去行动能力，没有办法祸害这不是正常的吗奥利弗妹妹膝盖穿个洞已经是很好的了。”林立百思不得其解珊珊号吐槽个啥。

    这个时候，莎拉已经跑到林立身侧，一个鞭腿朝着林立头部抽了过来。

    咔擦

    第486章 内战结束

    咔擦

    林立扬起手，迎着抽过来的鞭腿劈了下去。

    莎拉脸上表情波澜不惊，依旧是一副脸无表情的沉默，心灵精神控制已经连带着她的痛觉神经都控制了。

    她的小腿骨断裂，奇异的弯曲了起来。

    林立走侧，避开了来自火风暴的火球后，向着莎拉的另一只腿又踢了过去，力度当然是不会很轻。

    莎拉最终双腿无力支撑身体，跌倒在地下，被林立用手指弹了一下额头，彻底破坏心灵精神控制，才趴下地昏迷，只是双腿很奇异的弯曲，看起来惨不忍睹。

    火风暴炙热的火球炸散在地面，地面焦黑一片，周围的空气要被燃烧了起来，温度紧急的上升。

    林立敏感的肌肤感觉到周围空气水分紧急的消失，分子开始滚烫传递热度。

    火风暴看见火球伤害不到林立，当即双手涌现烈焰，两道火柱从手上冒出，令周围本来以为上升的温度，更加剧烈的滚烫，空气中都因为温度太幅度而开始扭曲了起来，似乎能烧开空间似的。

    最终火风暴的火柱才刚刚射而出，就被林立一拳往额头上来，把心灵精神控制冲击得破碎而又恰恰好的维持住他们的清醒。

    对于火风暴，可不能和其他人一同并算，其他人能够打昏，火风暴林立就只能稍微控制一下力度，把他打醒。

    他本身就是一个大号的移动核弹，虽然原子水平上稳定了下来，但是保不准心灵精神控制扰乱他身体的原子序列，万一搞爆炸林立自己倒是无事，但是星际实验室和中心城就要说拜拜了。

    火风暴额头受了林立一拳，额头的纹路，被冲击得支离破碎，直接就像块破布一样被林立撕裂，消失不见。

    火风暴身上火焰熄灭，掉落在地面，摇晃着昏花的眼神，杰弗逊身体感觉到失重掏空一般的难受，心里才响起马丁的说话：“控制程序被摧毁了，杰弗逊，精神点。”

    “我感觉得到，老头，我只是有点疲倦，呼像是连续不停的不眠不休的工作三天般累。”

    “我也是。”

    周围的温度随着火风暴的停下来，缓缓的回落，剩下淡淡的温热，被夜黑的凉风一吹，就消散。

    至此，这里六个人全部被林立解决，恢复正常，简单到不得了。

    甚至林立还和他们作战的时候，边动手边分心和珊珊号商量霸气的改善，轻松自如，闲庭信步一样，面对每个人都没有出过一招。

    战斗开始得很快，结束得更快。

    “你还好吗”林立问道。

    “还可以，恢复了过来。”火风暴缓了一下，从地上站了起来，白色的瞳孔没有聚焦的扫了一下周围的环境，不禁叹道：“差一点这个城市就被我们毁灭。”

    其实也就是星际实验室附近的街道路灯，汽车，植被树木被破坏得恐怖一点，看起来很狼藉，远离星际实验室的范围甚至还灯火通明，五光十色的，没有他们说的这么可怕的。

    大概也就损坏个七八亿美金的损失而，这点损失对于林立来说都是毛毛雨，没有人命事故生就好。

    突然。

    星际实验室圆环般的楼顶，传来一个爆炸的电磁滋滋喳喳的声音。

    轰隆的火光在楼顶升起，巨大的冲击力度把上面一些裸露的钢筋冲击得倒卷了起来，这是自从粒子加器爆炸过后，就没有修理过的地方。

    一个红色的人影被掀飞朝着下面掉了下来。

    女在高空中脸无表情，紧闭着薄薄的双唇，气质冷酷富有刚硬的魅力。

    往日让人感觉软软好说话，温柔善良蠢萌的卡拉，此刻就像是一名冷酷的女将军，飞舞的丝和披风均散着她独特的强横魅力。

    她升高扫视着红色的身影，看到巴里要从空中掉了下去，双目亮起亮光。

    两道热视线当空朝着巴里射了下去，在夜空中璀璨夺目。

    “火风暴照顾他们。”

    林立随手吩咐了火风暴照顾断手断脚的众位。

    他就迎着巴里掉下的位置，银光电弧开始闪烁，黑色的影子幽冥瞬息就到了巴里的位置。

    在空中，他一把捉住巴里的脖子，把他拎开，热视线激射而来，差以毫厘的擦过巴里的腰部，闪电战衣出现一道焦黑的划痕散出焦臭味道。

    巴里甚至感觉到战衣里面腰部细小的体毛倒卷烧着，皮肤火辣辣的，惊出他一身冷汗，差点就卡拉拦腰切成两半了。

    “林立，谢谢，差点就让卡拉愧疚终生了。”巴里心有余惊的道，如果卡拉在这个时候杀死自己，不管她是不是被控制的，以卡拉的为人，恐怕这辈子都不能原谅自己，陷入对自己的愧疚之中。

    “无妨，交给我，把他们送回星际实验室。”

    林立随口应了一句，就把巴里往伤员那边甩了过去，让他去救助受伤的众位。

    热视线切过一颗树叶火红的红枫树，拦腰从树干切断，树木倾斜倒了下来，切开燃烧起大火，蓬轰轰的烧了起来，蔓延到地面的树叶，火灾大有一触即的样子，火焰伴随着火红的红枫叶子烧起，在黑夜冷空中显得极为赤炎红冒，如汹涌热情般的升起。

    热视线丧失巴里这个目标，转而朝着林立就切了过来。

    林立身形倾斜，避过迎面而来的热视线，雷霆电光之中朝着卡拉飞去，身形婉若游龙，电闪之中贴着热视线翻腾周转，灵活得像条棍子搅动水池里的鱼，无论多么接近热视线，始终被他周腾翻滚避开，虽惊险偏偏差一点，却无法扫中他。

    热视线把地面扫出弯曲团乱的焦黑痕迹，始终无法奈何林立。

    卡拉

分节阅读 265

    双眼微眯，收起了热视线，整个人自高向下，天神俯视一般，鼓着腮梆子，一口气吐出。

    白雾的冰冻吐息从她口中吐出，迎着林立撒落。

    寒冷的气息开始冻结空气中的水分子，瞬间就白雾一片，针对着林立飞升上来的位置，更是团团白气围绕涌起。

    林立就像是冰寒瀑布地下的人类，迎着瀑布，浑身震荡模糊，剧烈的雷光电磁转出无尽的高温锋刃，向着冰寒瀑布帮的寒流突破，冷热交加制造出无尽的白雾蒸汽，夜空中顿时白茫茫一片。

    蓬的一声。

    林立骤然突破了极度冰冷的寒流，撕开白茫茫的白雾蒸汽，黑暗雷光闪过的恶魔利爪瞬息之间握住卡拉的额头。

    “睡一觉吧卡拉。”林立轻声道。

    恶魔利爪中出一股浩大的冲击力度，迎着卡拉额头冲击，瞬间把额头的未来冲击得破坏，消失不见。

    周围的白雾蒸汽都被冲击出一圈圈的波纹，在天空中声势浩大的呈显出白雾蒸汽的涟漪扩大，覆盖整个夜空，层层涟漪漩涡，看起来壮观至极。

    在漩涡当中，林立抱着昏迷的卡拉，缓缓降落而下。

    第487章 指挥

    中城。

    晨曦薄雾升腾，带着令人情不自觉的哆嗦冷意。

    一晚上的大战，把星际实验室附近破坏殆尽，心灵控制程序是专门下命令，让卡拉等人被控制的在星际实验室破坏，和超能力者交手。

    军方和天眼会的人来来往往，进了又出，守着星际实验室。

    人们一晚睡醒，才发现这片临近星际实验室的地方狼藉一片，满目苍夷，几近废墟，损失直接高达七亿美金，这一切统统由星际实验室支付埋单。

    牵涉到各种超能力，外星人，火风暴，等等一大堆的杂事，真要去掉这七亿的损失费的话，将会陷入和政府高官等等扯皮各种，是林立所不愿意的，干脆就由自己出，钱这些东西林立毫不在乎过。

    在以水星实验室的股份抵押后，林立完美的解决了这些破事。

    外科。

    这里前所未有的热闹，奥利弗，西娅，莎拉，热浪，原子侠，沃利，狄格尔。

    几人的病床堆得实实的，只剩下一条一人侧身才能过的走道，把这个并不算大的外科显得更加狭窄。

    几人在一大早陆续的从病床上惊醒。

    “妈的，我双腿膝盖似乎被人打穿两个洞”狄格尔摸着自己的双腿膝盖，眼眸中尤自有着不敢置信的样子，在他的记忆当中，林立那黑暗冰冷的盔甲，无情的把自己的膝盖穿了两个洞，然后额头也被什么东西炸了。他摸了一下自己的额头，有点密汗。

    “我双腿被人打折。”莎拉在病床上，看着自己完好的双腿，思索了起来。

    “我记得倒下之前，我的膝盖也穿了一个洞。”西娅在一旁病床也疑惑了起来，膝盖穿个洞，这么严重的伤睡睡一晚上就恢复了她弯曲了一下膝盖，完好无碍，不曾像受伤的样子。

    “我的火焰枪炸膛了，不然会把那个黑色盔甲烧熟。”热浪根本没有看到林立发射的超微型撕裂月牙，只知道是自己的火焰枪炸膛，导致自己的一边手臂被烧熟，他活动了一下，才发现手臂完好无事，粗糙的脸上表示疑惑。

    原子侠则是眼睛感觉有些旋转斗鸡：“各位，我怀疑自己连续坐了几百年的过山车。”在他的最后记忆中，自己一直在旋转，旋转，旋转。

    “我们身上的伤全部好了。”沃利摸了一下自己的胸前，他正面吃了一发火风暴的火球，那种伤势连战衣都烧烂，自己起码需要两天时间回复的，现在一晚上就好了令他有点疑惑。

    “是林立，他的复活之棺拥有可以从原子级别修复人体的任何损伤，不留后遗症。”奥利弗想起上一次自己被打断腿的时候，就是林立后来修复好的。

    “哦是吗他连我多年的肾亏都修复好了吗”热浪嗤笑道，对林立无甚好感。

    凯特琳打断了他们的讨论：“各位，你们醒了的话，尽快去一趟飞机仓库，林立他们正在那里等你们，要准备开始对付外星人的计划。”

    “这个时候难道不是该吃个早餐吗”

    “拿上一份三明治，中途吃吧。”

    星际实验室一个老旧的飞机仓库，这里话虽是老旧，但是其实还是有七八成新的，只是长久用不着，空置再此。

    在这里，紧密的进行着对付外星人的各项工作，马丁和凯特琳正在星际实验室研究一部分外星人身体构造的资料，有关有机生物的神经系统散发出的心灵精神控制。

    林立和西斯科连夜赶做了个身体探测的小仪器，林立在飞船上获得的外星人资料中，并没有太多的外星人身体了解。

    那艘飞船原本的目的计划就是控制卡拉等人，和巴里超能力等人战斗一场看情况研究能力的，本来是计划可以捕捉到一些人探知超能力的秘密的，结果因为林立的入侵飞船，支配者用高能粒子束毁坏飞船，他们避过原本中应该被捕捉的结果。

    众人来到飞机仓库里面，又一次的汇合起来，只是这次气氛有些微妙。

    经过被外星人控制，然后被林立揍了一顿的各种不良好记忆，众人颇有几分尴尬。

    寒暄几句没事吧，没事没事后。

    众人抛开那段未来的信息，隐约由林立计划指挥掌控全局，毕竟昨晚的事情都是林立力挽狂澜，拯救了他们，实在没有什么话说。

    传奇团队又一次莽干出事后，也淡了有意见的心思，暂时放下意见，解决掉目前的困局，解决掉外星人侵略在算了。

    当全体队员都被林立三两下手脚，断腿的断腿，膝盖穿洞的穿洞，被林立揍过后，总算是对于林立有那么几分的尊重，听得进人话了。

    因为昨晚那个黑色的身影总是能够在他们有意见的时候，微妙的冒出来，让几人隐约感觉到腿部膝盖身体都有点寒意，真是毫不留情的揍啊。

    “各位，这是我和西斯科昨晚连夜赶做出来的身体探测装置。”林立手中拿着一个小小的圆形仪器，道：“我见识过外星人的太空科技，他们拥有高能粒子束，一发下来，盐矿厂已经消失，那个位置留下一个直径四十米的深坑。他们拥有着独特的心灵精神科技能力，以目前地球上的科技没有能够抗衡的余地，所以我们只能特别针对他们的身体结构，创造出一种毁灭他们身体的武器。”

    “而现在，我们对它们的身体结构还未完全熟悉，我们需要传奇团队的众位，利用乘波号穿梭到1951年的俄勒冈州雷德蒙德，把这个小仪器启动，扫描它们的身体，让我们拥有足够的数据针对它们开发出致命武器。”林立命令道。

    众人面面相觑，没有什么意见。

    西斯科和费莉西蒂马上激动的表示要跟着过去做技术支援，林立想了一下便同意，西斯科不同以往，一手虫洞跑路技术异常了得，有他在可以更加的方便。

    “我可以带上阿玛雅和米克过去。”内特应了一句，他可以浑身变做钢铁，坚硬无比，加上雌狐阿玛雅的变化各种动物能力和米克，理应没有什么大碍的。

    林立喝止：“不，你们传奇团队一起去，这一次不由有失。我和外星人直接接触过，他们的能力防不胜防，西斯科和费莉西蒂会为你们调节防御控制的设备。”

    “我们去了，你们在这里干嘛”热浪道。

    林立看了一眼热浪：“为你们收拾烂摊子，军方和天眼会昨晚和我详谈了一夜，今天我们需要去见一下新的临时总统，商议对于外星人的问题和中城人民安全撤离的问题。”

    第488章 终于等到这个时刻

    临时军营区，这是遍布白色的帐篷搭建起的研究区。

    林立，巴里，奥利弗，卡拉来到此地，私下会见新总统，只是周围的士兵层层叠叠的围起来，看起来剑拔弩张，手持的4a1机枪指着他们，宛如指着一群暴徒。

    “巴里，你确定我们会见的是新总统，在这里有三十名士兵拿枪指着我们，远处我还看到有狙击手在瞄准奥利弗的脑袋。”卡拉皱了下秀眉道。

    “什么他们还真会挑软柿子。”奥利弗眼睛扫视周围的大兵，身体隐隐寒芒竖起，这里的机枪或许伤害不到其他人，却能够令自己致命。

    巴里示意淡定，不用紧张，他一步跨出，友好的对着持枪大兵说：“各位，不用这么紧张，是你们的新总统叫我们来的商议事情的。”

    “站住，退回去”一名队长级的军官喝止着巴里，枪支刷刷的齐指向巴里，大有一言不合就开火的节奏。

    巴里无奈的摊着双手退后一步，疑惑道：“难道我收错消息，不是新总统叫我们来的”

    林立淡笑：“关于外星人的问题，昨晚我和天眼会还有部分的将军早就商议过了，今天能够以总统名义通知你的，或许有其他什么事吧等会不要激动，听我指挥。”

    巴里和卡拉两只蠢萌的动物点了一下头，赞同，奥利弗若有所思的看了一眼林立。

    士兵们让开一条路，四辆福特轿车从远处使来，环绕几人停下。

    十来名穿着黑色西装，手持着科幻感强烈的能量枪械的西装人员下车，和士兵们一起持枪指着林立等人。

    “ok，从铁弹头到能量子弹，谁来告诉我这到底是为什么”巴里道。

    一名精瘦的老人，满头白发，发际线很高，脸上沟壑纵横，带着半黑边眼镜，精神奕奕的从其中一辆福特汽车后座出来。

    “抱歉，总统来不了了。”白发老头露出不怀好意的笑容。

    “你是谁”巴里问道。

    “如果我说了。”白发老头顿了一下，周围戒备的西装人员持着能量枪咔咔的打开保险，白发老头继而道：“就只能杀了你们。”

    那模样看起来就是一个拥有秘密，不可告人的神秘人物，一般人不能知道，知之必死。

    白发老头很满意巴里等人那疑惑和戒备的动作表情，脸上显出自信的笑容。

    “前天眼会背后领导者，阿曼达沃勒的顶头上司，暗中组建团队为美国政府处理底下黑暗的事情，90年恐怖袭击，2000年抢夺石油，插栽陷害，近代利用活体生化研究超能力，你们真是宛如肮脏的臭水沟下的老鼠一样。”

    林立渡步走了出来，缓缓道：“我说得对吗史密斯特工。”

    史密斯脸上表情滞了一下，周围的士兵和西装人员持着能量枪械立马就瞄准了林立，即将要开火。

    林立眼眸厉光一闪，一股无形的波动涟漪从他身体散发出来，此刻的他就像是远古的凶猛巨兽，让人恐惧发慌。

    霸气散发。

    周围的用枪指着他们的士兵和黑西装瞬间就感觉双眼昏暗，大脑中传递出颠倒上下的眩晕感，一股胃部反转几十遍，欲呕的身体反应出现。

    枪支钢铁纷纷跌落在地面，人更是身体不停的颤抖，他们双眼泛白，身体抽搐，嘴巴呕着白沫，双手无力的垂下，全部人七零八落的倒下。

    砰

    世界近乎凝滞，一枚穿甲弹头穿破空气，疯狂的旋转着发红的弹头，向着林立射了过来。

    林立横手，捏着弹头反弹，弹头化成流光，比来时更快的速度飞回，重新在回到枪管中，击中撞针，把整个枪膛炸裂。

    狙击手和观察员吓了一跳，连忙下意识翻滚离开原位。

    瞬息，来势汹汹，一直持枪威胁林立等人的士兵和黑西装还有狙击手，全部瓦解。

    史密斯沟壑满布的脸上一片铁青，喝嘶道：“东方人，这个国度不欢迎你。”

    林立单手掐着他的脖子，把史密斯按在福特车上，道：“说正事，找我们什么事情，我并不是一个善良的人，即使你是一名老人，打断你的腿我也会毫不犹豫。”

    巴里想要迈步上前阻止林立，被奥利弗用手搭着肩膀，轻轻摇头，示意这种事情林立有分数，不会真的打断腿的。

    巴里若是知道奥利弗所想的话，恐怕就会呵呵，奥利弗你太天真了，林立说打断腿就是真的想要打断的。

    “恶魔你这个恶魔，你给中心城带来的恐惧，至今未曾消失，还有你们，套上一套皮囊就真的是英雄了吗”史密斯铁青着脸，狠狠的辱骂。

    林立冷眼以待，在这种政客高官面前，你任何的行为不符合他们的思想，都是异端，邪恶的，他们拥有一万种的语言把你导向深渊。

    “如果真是英雄，何不主动自首，让外星人离去，还地球一个和平。”史密斯冷眼掠过林立，

分节阅读 266

    扫向巴里。

    “我们正在保护地球，驱赶外星人离开地球。”巴里很疑惑，很不明白史密斯究竟想要说什么。

    “继续说下去，是不是和外星人进行了肮脏的交易”林立冷道。

    史密斯眉毛一挺，眼眸中闪过诧异，林立说中了他的心思，他的确和外星人进行了一些交易，利用掌握的团队心理专家和收集起来平时闪电侠的行为性格等等，有百分百的把握，才会出现在此地，只是没有想到林立不单单知道自己的身份，还知道自己的打算。

    林立的说话让巴里，奥利弗，卡拉心中惊诧，几人视线看向脸色沉着的史密斯，尤自不敢相信，竟然有人类和侵略地球的外星人做交易竟然出卖人类竟然做一个球奸

    “你们完全不明白，这些外星人只所以来地球，就是因为你们这些超能力者。”史密斯道。

    “他们惧怕超能力者威胁他们，我们知道，说点新鲜的吧。”巴里道。

    史密斯瞪着巴里，厉喝道：“是因为你，艾伦先生，你威胁到了整个宇宙，你用你的超能力干扰了正常的时间进程。”

    奥利弗问：“你说的是闪点你怎么会知道”

    “他们告诉我的，我们过去六十年和它们一直处于休战状态，你破坏了和平”史密斯喝视着失神的巴里。

    “他们想要做什么”卡拉问道。

    史密斯看了几眼林立，掠过奥利弗，卡拉，最后视线在巴里身上，道：“我跟他们谈了笔交易，如果艾伦先生去自首，它们就会放过地球，放过我们。”

    “你真的想拯救地球吗这就是你的机会。”

    史密斯三言两语扳回了局面，更是令巴里内心惭愧，懊悔，滋生出很不是滋味的心态，此刻的他，被史密斯说服了。

    如果真的自己自首就能够保证地球上的人类性命，他会愿意自首。

    突然。

    林立转手就对着巴里的太阳穴来了一拳，把失神懊悔中的巴里击倒在地下，砰的大声撞落到地面。

    巴里昏迷。

    奥利弗和卡拉愕然惊呆了。

    “你在干什么”奥利弗震惊的看着林立，一言不发揍友军，这是什么进程

    卡拉连忙的抱起昏迷的巴里，林立这一拳打得非常标准，集中巴里的太阳穴，他的神速力渗透进去神经系统里面，抑制恢复苏醒的神经感。

    林立没有理会奥利弗和卡拉两人，而是冷着脸对史密斯道：“两天后，巴里会去自首的。”

    史密斯眼眸露出欣喜的奸计得逞，随后他的眼前一黑，一阵重击袭来，仰躺着福特轿车，滑落到车底。

    “你令人看着不爽，先睡一下吧。”林立收回拳头，冷冷的道。

    “oh y god你打老人”卡拉震惊的道，就连刚才打巴里都没有那么大反应，女人的关注点明显和男人不同。

    奥利弗无奈：“重点不在这里，昨天晚上他还打女人，打外星人好吧，任何人你都能出手的，我想要一个解释，你就这样指挥巴里去自首”

    卡拉语气一塞，林立还真是无物不揍，不论女人老人小孩。

    林立目光彻寒：“终于等到这个时刻了，届时，我会伪装成巴里自首，上去外星人的母舰中。”

    第489章 24小时

    林立，奥利弗，巴里，卡拉，转而回到飞机仓库。

    巴里被林立打晕，奥利弗正扛着他回来，对于林立提起的疯狂意见，卡拉表示抗拒并且要和林立一同上去外星人的母舰，不过被林立直接了当的拒绝了，外星人点名就要巴里一个人。

    奥利弗则是脸色严峻的问林立：“你有把握万一你也被控制的话，地球可以说完蛋了。”

    “八成吧，支配者的攻击方式我曾经面对过，无妨。”林立道。

    如此，奥利弗才渐放下心来，明白到林立为什么要传奇团队去年的俄勒冈州雷德蒙德，扫描外星人的身体数据，恐怕林立就是想要上到外星人母舰当中，释放大杀伤力的武器了。

    至于巴里的意见，那不重要，这种事情按照巴里的性格，肯定是想要自己一力承当，想要自己去自的，林立干脆就直接打晕巴里，让他躺着，等自己冒充他上战舰中再算了。

    飞机仓库内。

    传奇团队和西斯科，费莉西蒂已经回到来，对于现在来说，他们几乎是不用时间的就完成了任务，设定同一时间回来，几乎就是眨眼间的秒数，过去，回来，完成。

    众人诧异巴里的晕倒，在经过奥利弗解释了一下后，都纷纷讨论了起来。

    “这真是一个疯狂大胆的主意。”热浪说道，到这一刻他也不得不佩服这个闪电骑士，想出这种办法，直接冲击对方大本营。

    “这是疯了吗和一整个母舰上的外星人作对”原子侠荒冒的道，万一被母舰上的外星人控制，自己岂不是又损失一名战斗力

    “我相信林立的战斗力，他直到现在，还是中心城一个魔王传说，给世界带来毁灭呢冒充巴里，深入敌舰，这种事情只有他能够做得到。”杰弗逊点头道，在中心城生活的他，是经历过林立要毁灭中城的恐怖，这种恐怖对上外星人，还真是可以争个胜负。

    莎拉找到奥利弗，依旧是担心着万一被控制如何办她之前就被外星人控制过一次，心有余惧。

    “应该可以，林立面对过支配者，曾经捣毁过他们的飞船，没有把握的事，想必他也不会乱来。”奥利佛回应。

    “啪啪啪。”

    林立拍手，招了大家的视线过来，环视一圈众人，道：“各位，你们也都了解我的计划，两天后，我将冒充巴里上外星人的母舰之中，我会直接击倒他们外星人的指挥官。我在昨晚面对过他们的指挥官，和它谈话过，给我的威胁感并不大，我有信心可以直捣黄龙，解决它们。”

    “这很好，我们不用忙乎了。”热浪插嘴说道。

    “不，你们可能更加的忙碌，要做的事情更多。”林立慎重道：“外星人母舰中不知道有多少支配者，并且对于飞船的操控心念即动，在我没有解决掉所有的支配者之前，它们仍然有控制武器打击地面的能力，需要依靠你们防御。”

    这个时候，费莉西蒂突然插入了话，道：“大家，刚接收到一个不好的消息，外星人母舰接近地球外太空，正在向着地球大气层驶过来，预计半小时候便会抵达中城，接受巴里的自。它们只给出了小时，小时最后的时间内巴里没有自，它们将会朝中城扔下一颗能炸弹，消灭所有的级能力者。”

    众人闻言，顿时一惊。

    气氛紧压了起来，让部分人开始急躁，小时他们能做的事情不多，外星人也是看准了这点，才给出这么点时限。

    空旷明亮的仓库里面顿时感觉到一阵的压抑。

    莎拉问：“能炸弹，怎么消灭级能力者”

    “基因方面，破坏神经控制感，又或者直接把中城炸了，只需要亿tnt当量的核弹就会令这里所有人死绝。”西斯科抱手说道。

    “广岛原子弹才万吨当量。”原子侠道，倍，直接两亿以上的当量，直接毁灭了中心城，造成的后果不堪设想。

    “如果真是这样的话，那恐怕外星人不懂得爱护我们的地球。”奥利弗脸色沉着的道。

    “所以，各位，准备一下吧。”

    林立随即吩咐道：“我们要留意一下这个炸弹，稍后我会把乘波号上的牵引光束改变一下，这个炸弹从天空落下的瞬间，我们需要乘波号牵引截断它的信号，阻止爆炸，把它拉走。传奇团队，你们派最为熟悉的飞船的人操控乘波号，阻止炸弹。”

    林立面向传奇团队说完后，转头看向西斯科：“另外我从昨天被毁灭的飞船当中得知，支配者的母舰之中仍然有着几万左右的小型飞船，为了预防他们会散布小型飞船降落到地面打击，西斯科，你和我利用震波和高频神力，我们需要制作出一种类似电磁脉冲炸弹的科技，攻击他们的控制系统，断开小型飞船和母舰的控制连接。”

    西斯科慎重的点头后，林立又在对着奥利弗说：“奥利弗，我需要你们联系天眼会，通过莱拉告诉他们，我们要征用整个中城信号射塔，包括军用卫星信号，个小时后必须见到结果，如果他们不同意，那么我将会把他们黑了下来，强制使用。”

    奥利弗眉毛一挺，和狄格尔对视一眼，慎重的点了点头，回应林立。

    最后说完，林立顿了一下，扫过众位的视线脸孔，道：“众位，这一次的祸事是由我们星际实验室引的，我除了补救，别无他法。在这里众位的都是英雄，我们拥有同一个目的，保护属于我们的星球，很荣幸能够和你们一起战斗。”

    “让我们齐心协力，保护地球。”

    莎拉嘴角勾勒起笑容。

    奥利弗同样的嘴角微笑了起来。

    众人渐渐全部嘴角都勾勒起笑容，互相对视着身边的人，身边的每个人都各自给了对方信心。

    外星人带来沉重压抑的心这一刻释放出来，每个人都勾勒起自信的笑容。

    “开始行动”

    英雄四散而去开始忙碌。

    林立找到西斯科，拿到了外星人的身体扫描资料，并把这些资料传输一份给星际实验室正在研究的凯特琳和马丁。

    西斯科脸色沉重，拉着林立到一角，压下着声音道：“林立，我见到了逆闪”

    第490章 支配王

    林立心中微微一凝，道：“是时间残余，艾迪的自杀导致逆闪被时间抹除，但是在神力中的过往却因为神力的保护，不会消失，所以才能存在。他为什么要这个时候出现”

    西斯科说：“我不知道，他就像是路过一样，一道红光疾驰，然后停下来看我一眼，并且说自己很快就可以复活，让我们做好死亡的准备。”

    林立记得逆闪最终利用命运之矛改写现实，让自己得以存在，闪电侠，绿箭侠，野狗，金丝雀等等的英雄将会死亡，面具被收藏在星城市长，达米安达克的办公室之中。

    要是剧情一如既往这样展的话，那么自己就不得不阻止逆闪改写现实，保护现在的巴里，西斯科，凯特琳等人了。

    或许自己需要去一趟传奇团队，阻止一直在时间上穿梭的逆闪了。

    不过关于中心城萨维塔的事情，林立也暂时没有办法走开，甚至萨维塔的真面目林立都无法得知，让林立心存顾虑。

    林立拍了拍西斯科的肩膀，安慰道：“他已经死去，不会成为我们的对手的，神力不会放过他，他一直在挣扎苟活，伤害不到我们的。”

    西斯科的心中仍然有着被逆闪震荡手刀穿胸而死的一幕，在次看见逆闪，有几分的胆颤心惊。

    西斯科点点头，最终回到星际实验室，配合着凯特琳和马丁，在研究针对支配者的东西，小时内必须有成果。

    众位英雄开始忙碌了起来。

    奥利弗和狄格尔联系上了莱拉，开始和政府商谈。

    传奇团队配合林立更改了牵引光束，在熟悉模拟使用新的牵引光束。

    把乘波号的牵引光束更改完后，林立得到了奥利弗带过来的好消息。

    这群政客总算是知道外星人来着不善，放手信号塔给林立对付星人飞船。

    无法不放手，一艘有中城百分之八十大小的宇宙母舰悬停在中心城上空，把整个中心城遮掩大半，遮天蔽日的中心城下人民引起了恐慌。

    外星人正式宣告着入侵地球。

    普通人直到现在才知道的此刻，引轰然大波的恐慌，恐惧在蔓延，看这个架势，外星人无论如何都不像很友好的来临，而是霸道的君临一个城市的上空，遮蔽了大半个城市，向着人类示威无上的武力。

    各国早已军事戒备，紧张一片，只是看着外星人飞船母舰外层那薄薄的能量罩，拟成型的覆盖飞船母舰，就没有了大半的信心，即使是不太懂科技，也看得出科技含量着实不低，核弹也难以轰炸开来。

    支配者飞船母舰悬停在中城上空的每一刻，都引全球的恐慌的巨大波动，各种末日论，外星人入侵论，种族屠杀论，殖民论应而出现，让人心头沉甸甸的压抑。

    小时瞬息而至。

    飞船母舰像天空都要倒塌了似的，压在中城的上空，林立拟装成巴里的模样，在一栋百层高的高楼上，举头看着飞船，空气似乎都要向下压沉了下来，头顶的飞船像山一般的压在人的心头，让人心理中情不自禁的生出自己的渺小。

    飞船母舰底盘展开一个缺口，一道光

分节阅读 267

    束透出射向林立，闪烁着奇怪的纹路和心灵精神般的波动，这是支配者的外星飞船母舰上的接引光束。

    光束直射在林立身上，滋滋造成空气中的电磁激荡应，出微弱的声音。

    光束把空间空气都似要分割开来，林立竭力的维持着自己的拟装，这道光束不仅有着牵引的功能，更是有着检索物质的功效，正在全力的检索着身为人类的身体。

    林立仿佛化为一道光，被光束牵引离地，直射了进去飞船母舰中，飞船母舰底盘缺口关闭。

    众位看见此刻的英雄捏了一把汗，林立彻底的深入敌阵，他们根据林立留下来的部署开始行动了起来，现场的指挥作战也暂时的由奥利弗主导。

    飞船内，支配者种族似乎对绿色特别有着偏爱，飞船内全是绿色的宝石布置和棕色金色混合起来的典雅，有着和地球不同的神圣庄严。

    林立被牵引到一个导体玻璃柱中，就像是那种生化实验的玻璃柱，成为一个研究品。

    透过导体玻璃，他看到面前的支配者，一个高大瘦干，和其他人明显不同的支配者，神态高高在上，背后十来位支配者更是离它一米远，保持着距离，同时躬着背部表示尊敬，正是之前和林立聊过，并且使用高能粒子束对他进行打击的支配者。

    “放他出来”支配者下达命令，是一种心灵传话，林立在玻璃柱中都清晰听到。

    玻璃柱被其中一名支配者操控，缩下地。

    林立看了一眼他们，以巴里的声音道：“我已经来到了你们的飞船，马上离开地球。”

    同时，林立眉头一皱，他的脑袋中，有着一股心灵精神拼命的想要入自己的心灵防御网。

    这就像是一块硬度惊人的合金钢铁，被一个电钻一直在疯狂的钻，想要钻出一个洞，然而只能钻出无数的火花，折损了钻头。

    “人类，你可以称呼我为支配王，为了地球，放开你的心灵防御网。”支配王道。

    林立瞬间和珊珊号在心灵的区域中构建出一个模拟心灵波动的笼牢，巴里眼眸冰冷，脸无表情的道：“好了，可以离开地球了吗”

    支配王的心灵钻进了笼牢当中，又在想翻查着大脑中的记忆，连接大脑神经突触，林立哪里感让它乱来，他模拟出的心灵牢笼根本没有大脑这回事，怎么敢让人查找，于是无数的高频神力波动刷了起来，直接刷到它跟不上波动，让它直接停止了这项行为。

    支配王没有多想，认为是神力的高频波动特性保护了人类的大脑，令他无法窥探记忆，它反而是感叹：“神力果然是宇宙奇伟的力量，得到了这种力量，地球已经没有存在的价值了。”

    巴里脸色一变：“作为一名外星人，你竟然出尔反尔”

    “抱歉，地球过于危险，竟然能够诞生你这种能力者，为了宇宙的和平，消失是最好的处置，你可以见证到地球的毁灭，而无法在这里穿越时间回到过去，在也无法改变任何的事情。”

    “结果，早已经预定好了。”

    第491章 十万

    “是吗，我预定的结果和你想的可能不同。”

    林立淡道，他的手中出现一个银色金属圆球，足球大小，像蜂窝一样很多吼洞，密密麻麻。

    这个球是西斯科，凯特琳，林立，马丁，莉莉马丁的女儿的杰作，针对支配者大脑中的神经素突触，引发大脑信息繁乱，进行自我销毁的心灵毁灭波动球。

    这名字不用说就知道是西斯科的杰作，这是一个足以让支配者心灵自爆的超级炸弹，是足以毁灭支配者这种种族生物的大杀器。

    制作成功之时，他们几人都很不忍心，因为这种武器对于一个种族人物杀伤力太大了，完全是灭族级别的武器，如果不是支配者侵略地球，处处逼人，他们也不会为了保护地球，而创造出这种恐怖的东西。

    事实上这东西并不是小时就制作出来的，而是他们悄悄的在乘波号上回去过去某个时刻，花费了大概三个月时候，才创造出来，然后回到现时。

    林立随手一扔，心灵毁灭波动球从他手上滚落到地下，砰砰的弹起滚动的声音。

    一股刺耳的声波波动从心灵毁灭波动球的蜂洞中传递出来。

    “这是什么东西”

    支配王的声音在林立心中响起，虽然不知道是什么东西，但是支配王却没有想要看着心灵毁灭波动球发动的行为，它右手一扬，支配者标配的臂铠射出一道绿雾的汽化光线，朝着心灵毁灭波动球射去。

    “毁灭你们的东西。”

    林立右脚一踢，直接把在地上的心灵毁灭波动球踢往支配王的身后，已临支配者的头顶处。

    伴随着汽化光线射在地面，汽化出一个金属大坑，空气中荡漾着似钢铁分子的气味，心灵毁灭波动球散发出一阵诡异刺耳的低赫兹的超次声波，让支配者清醒的大脑开始晕乎。

    支配王心中顿时惊悚起来，周围顿时波动着范围性的心灵说话：“毁灭这个圆球”

    支配者们被这一声心灵波动大喝惊醒，从晕乎中惊醒，纷纷举起臂铠射出绿雾色的汽化射线，然而这个时候已经太迟了。

    心灵毁灭波动球猛然的扩散一股毁灭波动，一圈圈的涟漪波动在球体上散发，就在即将到汽化射线汽化它之前，蓬的一声，心灵毁灭波动球猛然爆发一波最为强大的风暴冲击，直接掀飞十几名支配者们，撞到墙上。

    待纷纷掉落下来的时候，已经是没有声息，没有心灵精神的波动，棕色的眼睛无神，依旧狰狞着脸孔死去。

    心灵毁灭波动完全的破坏了它们大脑的神经突触结构，引起他们内在心灵精神信息的繁乱爆炸，让它们大脑爆炸而死了。

    波动开始蔓延了出去，这是一种电磁光波的传递速度，也就是说，光速的速度让他们无法的反应。

    波动光速传递，涟漪一般在空气中震荡，穿过船体结构，休息室，餐厅，武器库，飞船口，军队集结的船舱，像病毒一样蔓延了出去，短短一瞬间，超过十万的支配者就在这一下炸弹中死亡，波动渐远渐弱，远离附近的支配者最后也只能感受到心灵的一阵眩晕，就像是反胃般的呕吐，就止住了波动的散布。

    飞船母舰上也就三十万左右的支配者，一下子就锐减了三分一的族人，支配王呲目欲裂，狰狞的脸孔怒火并现：“你不是巴里艾伦，你是谁”

    这个支配王当面受到心灵毁灭波动的冲击，竟然没有任何的损伤，也不见一丝的虚弱，这种攻击对他没有任何作用。

    并且伴随着心灵毁灭波动的散布出去，越来越多的支配者死亡，所有死亡的心灵精神能令竟然逐渐形成气流似的，疯狂的汇聚在他的身上，支配王的大脑隐隐有着一股恐怖的威能波动在凝聚，导致他怒火声张的身体周围扭曲，空气似乎都要被它怒火燃烧扭曲。

    林立心中一凛，这不是空气要被他扭曲，而是心灵精神波动涉及现实，开始扭曲现实

    没有任何废话，这个支配王像是在吸收死亡的支配者的心灵精神能量，林立踏步上前，伪装的巴里影像数据般碎纷飞，黑暗的盔甲从他身体涌现出来，加诸他身，银茫冷彻透寒。

    电光火石的惊鸿一现，银光炸闪，林立震荡着恶魔利爪，迎面就朝着支配王砍去。

    支配王身体猛然一震，瞳孔中一抹碧绿的凶光骇显，面前的空气仿佛化为一道无形的墙壁。

    仿佛在水中阻拦，极速攻击而来的林立电弧渐缓，在支配王面前，有一股凝滞的气场，阻隔着他的前进，让他渐渐越加减慢速度。

    “是你闪电骑士闪点世界里也有你的存在”支配王骇声说道：“还想要拯救世界我要毁灭这个地球支配者们，进攻，毁灭这个星球”

    支配王怒而大声吼道，用的是心灵传递语言，传递到整艘飞船母舰上，发起对这个世界的进攻。

    林立银茫一闪，无法突进的震荡手刀化为一拳，霸气防御心灵精神能力的功效被他发挥到极致，包裹着恶魔利爪的拳头，一拳打出。

    空气似乎像是一面墙一样，被打出龟裂痕迹，骇然惊人。

    支配王呲声怒喝：“杀我十万族人，整个世界包括你，都活不了”

    伴随着心灵波动的语音，那龟裂的无形墙壁爆炸。

    顿时一股浩大巨力的冲击波迎面朝着林立汹涌喷发。

    林立傲然挺立，黑暗盔甲闪烁着雷霆电光，在脚下硬被冲击退后两米，犁出两道痕迹，霸气汹涌而出的抵挡住这股心灵精神控制空气分子的冲击。

    周围的实验工具器皿被两者对冲的气浪翻滚，狼藉一片。

    支配王棕色的瞳孔怒狰，已然变得碧绿了起来，十万个支配者族人的心灵精神能力汇聚在它的身体中，死亡族人的仇恨加上心灵精神能量汇聚的冲击，让它开始癫狂，碧绿的瞳孔散发出狂暴的气势。

    身边的空气扭曲，溢出的心灵精神能量占据着这里的每一个空间。

    “我要你死”

    刹那间，支配王的心灵精神摩擦着空气，产生电磁反极，分子聚裂擦出超高温度的高温，无数激光凭空出现在它的身边。

    第492章 侵略战斗

    中城，遮天蔽日的巨大外星飞船母舰悬浮在上空，底下的中城人民早在在小时内，已经被转移离开，剩下的就是不愿意离开自己的家园，不怕死的记者，狂热的爱好探索外星文化者，即使政府告知他们外星人侵略地球的事实，也阻挡不了他们到此近距离的观摩着像一座城市大小的外星飞船母舰。

    有很多人亲眼看见，并且摄影到中城的超级英雄，闪电侠只身独自上去外星飞船上，政府官方说法是闪电侠去阻止外星人的侵略，一时间引起世界哗然，众人万分紧张的期待着结果。

    然而结果并不好。

    在飞船内的支配王一声令下，整艘飞船母舰开始运作了起来，正式实施侵略的战斗。

    经过林立一下子消灭十万支配者，支配者进攻的小型飞船倒是少了很多，虽然仍旧是密密麻麻像群蜂一样涌出，但其中却是无人驾驶的飞船战斗型居多，只要截断信号的传递，足以让飞船坠落。

    近十米直径大的超能炸弹从母舰中投出。

    林立等人制作了心灵毁灭波动球，可以用以针对消灭支配者的心灵精神能力，从根源上摧毁他们。

    支配者也制作出了超能炸弹，可以从人类的基因层面上，完全的消灭掉超能力者的超级能力，摧毁能够有效反抗自己的超能力者们。

    乘波号在巨大的外星飞船下宛如蚂蚁般的存在，飞蚁一般的存在，来到即将落地的超能炸弹上空，经过林立改造过的超级强力牵引光束，光束拉着超能炸弹，推进器拼命的开动，喷着蓝焰，捉住超能炸弹，向着大气层飞去，预计会在太空引爆这个超能炸弹。

    支配者们惊呆了

    数不清的外星小型战斗飞船，像四爪章鱼似的，在空中形成一股洪流，拼命的追赶着这个流氓乘波号，竟然带着自家的超能炸弹跑路了。

    激光，太空武器导弹打击不停的朝着乘波号发射，在天空中闪光激荡，凶险异常。

    星际实验室的飞机仓库。

    十来个屏幕上不停的数据闪动，有部分播出乘波号的险境。

    费莉西蒂和西斯科，凯特琳，爱瑞丝，操作着计算机。

    “西斯科赶紧去调节信号塔，乘波号撑不了太久。”费莉西蒂大声叫道，十指飞舞，在键盘上化为幻影。

    “我已经准备好了。”

    西斯科带上情绪放大眼罩，扬手就震荡出虫洞，穿越了进去。

    里面是中城军区的卫星信号塔指挥室，里面众位军官看着西斯科从虫洞中冒出，瞬息调节好信号塔，继而又从虫洞进入，消失，惊得他们眼睛都瞪大，久久回不过神来。

    西斯科连续跳十二个虫洞，累得像死狗一样，调节好所有中城信号塔回到飞机仓库。

    “”西斯科累得满头密汗，头疼欲裂摊在一旁的椅子上，他已经做好自己的事情了，接下来就看其他人的了。

    费莉西蒂看着屏幕上的追逐着乘波号的外星战斗飞船，狠狠的说了一句“坠落吧，支配者”按下按钮，目光奕奕的看着屏幕。

    顿时，中城响起防空警报一样的巨大声音，直冲天际，一股专门针对支配者心灵精神控制飞船设置的截断信号散发出来。

    天空上，追逐着乘波号的战斗飞船引擎熄火，纷纷坠落，如群燕飞翔在天际，突然被射击，雨点一般，下了一场淋漓的飞船雨

分节阅读 268

    ，砸在大西洋之中，临落下之际，爆炸起狂怒火焰。

    其中又有部分飞船在坠落的过程又在启动后备推进器，蓝色光焰推进着战斗飞船稳定了下来，并没有完全坠落进海中。

    这一部分就是飞船上拥有支配者控制的飞船，其他的全部都是母舰连接控制的无人战斗飞船，全然被这一波信号截断，失去控制，在掉下大西洋的时候，启动自爆程序爆炸。

    大西洋一片全是轰隆的爆炸声音，支离破碎的飞船残骸碎片沉底。

    剩下拥有支配者控制的战斗飞船也没有办法再次追上乘波号。

    无数的战斗机迎接上它们，美利坚猛禽f战机，ftyn台风”战机，f闪电战机，b战机，阵风战机，ig战机，a战机等等。

    世界上叫得出名称，著名的战斗机纷纷在天空上翱翔，导弹火炮在不停的轰炸，湛蓝天空上爆炸出轰隆隆巨大的响声。

    支配者战斗飞船能够以一敌十，以一敌百，对于这股异常凶猛，不要命，甚至最后为了消耗多一点点支配者战斗飞船的能量，不惜牺牲性命，以身撞击的攻击，也感觉得到心惊。

    看情况，支配者仿似落入下风似的。

    但是其实上并不乐观，地球上，各国的战斗机起码被击败了数百架，然而支配者的战斗飞船一辆都没有被击落。

    战斗在持续，空中人类的战斗机和支配者的战斗飞船交错，不停的有战斗机掉落下来，异常惨烈，蓝天残破，穹苍悲鸣般的戚戚。

    外星飞船母舰内。

    支配王的心灵精神摩擦着空气，产生电磁反极，分子聚裂擦出超高温度的高温，无数激光凭空出现在它的身边。

    怒吼不稳的激光在它的身边剧烈狰狞，碧绿的眼眸杀意凶现。

    两者针锋相对，摩擦的空气滋滋出强烈的噪声，声势浩大的嘶鸣着双方的杀意。

    林立黑甲凛凛，傲立天地，无数利用守护神速力，拟气成形的尖剑，从他的背后空气中探出，一圈圈震荡出的波纹，让整个空间都要破碎似的，尖锋锐利的寒意让人心底发寒。

    高频运转的尖剑和心灵精神摩擦出的激光蒸腾着附近的空气，这里环境噪声温度起码拥有度的高温。

    “你找死”

    支配王怒吼，心灵精神的波动惊涛拍岸的汹涌前来，巨大的心灵海啸即将要淹没一切。

    激光仿佛狂风怒吼着倾盘大雨一般朝着林立倾泻过来，惊天动地的激光光彩夺目，蕴涵致命杀机。

    林立冰冷银茫彻寒，黑甲挺立在天地间，无所动摇，一股霸气从他身上骤然勃发，霸道洪流的迎上心灵冲击。

    无数剑尖从他背后出现激射，迎着激光倾泻爆发过去，对拼上无数的激光。

    “干掉它我的黑闪闪。”珊珊号在林立的身体中，兴奋的怒吼起来。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    刺耳耀目的闪光在他们对面中间闪现，双方火力十足，一瞬间两者就落入极度激烈的对拼，把空气炸响，电离子在这里产生不可预知的变化，空气温度再度升腾起来。

    激光和剑尖两者连绵不绝的激射，而又爆炸在原地，轰隆隆的炸响出惊天动地的威势。

    林立踏步上前，剑光唆唆从他的背后涟漪出来，激射向激光，每一秒都有着上百千道的激光和剑尖对碰，炸出声势浩大的声响，周围的地貌船体完全被炸出几米大坑，焦臭的钢铁分子味道夹杂着高温在传递，幸好船体够厚，才不至于炸穿。

    激光最终不敌，伴随着林立踏步上前，无休止的发着剑尖，彻底把着倾盆大雨一般的激光压了下来。

    支配王怒狰着碧绿的瞳孔，霎时，激光涌现集合，形成一道粗大的激光炮。

    支配王怒目狰狞，尖锐的牙齿紧紧咬着，眼眸中出现了迸裂的痛苦，要控制如此强大的激光波动炮，即使是他已经吸收了近十万支配者的心灵精神能量，也全无把握。

    它已经连心灵传递的说话功夫都没有，迸裂着即将要突出的眼珠，狰狞的脸孔发出了这一招集中所有激光的激光炮。

    然而它失败了。

    一把厚实，巨大的剑尖刺穿了它的激光炮，激光炮分化为两边，乱流在这个飞船上肆虐，温度上千度的烤焰着这里。

    巨大的剑尖刺穿了支配王的身体，把它刺为两半。

    它眼睛闪烁着不甘，愤怒，利用剩余的心灵精神能量，传递出最后一道心灵命令：“撤退”

    第493章 结束

    飞机仓库。

    这里搭建起一个小讲台，美国国旗张大着当幕布，底下坐着美国数十名最具权利，有名的军官，来为这一场英雄表彰。

    “自从危机开始时总统离开了，我背负了很多责任。”

    “重大的，悲痛的责任。”

    “今天，我非常荣幸地为世界对你们的重大亏欠表达小小的谢意。”

    “虽然你们勇敢的付出必须保密，要知道，不管是不是超能力者，是否带面具。”

    “你们每个人都是英雄。”

    副总统发言，衷心的感谢英雄们的付出，底下掌声响起，军官政权们即使是心中有着各种的龌蹉，也不得不站立起来，为保护地球的人类鼓掌，给他们添上一份表彰。

    副总统的背后，原子侠，火风暴，内特，巴里，沃利，卡拉，奥利弗，阿玛雅，莎拉，热浪，狄格尔。

    一线的战斗英雄们。

    莎拉驾驶乘波号阻止了超能炸弹，火风暴利用自身原子排列的功能，险死还生的让超能炸弹转变原子排列，将它化为水，消除隐患。

    奥利弗，原子侠，内特，阿玛雅，热浪，狄格尔，处于外星飞船母舰的底下，阻止了支配者派出的陆地登陆部队，把他们打了回去。

    卡拉在天际和战斗机共同的对付外星战斗飞船，巴里更是在最后决战的时刻醒过来，救下了数百民战斗机飞行员。

    他们每一个人都是英雄。

    当然，论功绩的话，林立的功劳不可磨灭。

    他杀死了支配王，彻底瓦解了外星人侵略的攻势，支配王在死亡的一刻，便发出最后的撤退命令。

    一整处飞船部件从林立和支配王战斗的位置脱落，为了阻挡林立追击母舰中剩余的支配者，继而所有的战斗飞船回归母舰，迅速的从地球飞向太空，狼狈逃窜。

    林立甚至还在为了彻底歼灭支配者，从天际追逐上飞船，在几万米的高空中凝聚浩大的能量攻击逃离的飞船，那一天，天际仿佛出现一个巨人，守卫自己的领土，挥出巨大的剑砍向逃离的飞船。

    最终也只是能够让飞船狼狈逃离，没有彻底的歼灭所有的支配者。

    林立并没有如同他们一起上台接受别人的表彰，他们并不知道林立的功劳，他也没有打算公开自己，对于做英雄这种事情，是他的乐趣，却不是为了享受别人目光带来的荣耀。

    他并不和这里的本土英雄一样，林立并不需要他们认同，只需要自己内心的坚持和快乐。

    在座位的最后一排，西斯科和林立随着众人站了起来，为副总统后面众位英雄鼓掌。

    西斯科在林立的旁边，鼓掌低声说道：“你应该在上面的，在第一位。”

    林立笑道：“算了吧，我还是喜欢成为中城的恐怖大魔王，我接着还要和这些政府人物解决超能力人士完全曝光，一些不怀好意的家伙的问题，韦德艾林将军将会和我们合作，成为我们在中城活动的挡箭牌。”

    “你确定这家伙不是一直在利用超能人士研究他的武器吗”西斯科惊疑道，这为可不是好相处的人啊，一副天大地大，我的主意思想最好的样子，曾经是他们的敌人。

    “无妨，有足够的合作基础，让他的派系为我们挡住一些人，必要时保护我们啊。”林立感概说道。

    这个时候，在两人前面的一名穿着军官服装，胸膛别着非常多的徽章的人黑着脸转头，正是韦德艾林。

    “你们难道不会躲在角落里说话吗当我聋了吗”韦德艾林沉着脸哼了一句。

    林立笑笑，忍俊不已。

    西斯科哑然。

    表彰很快结束，政府军官和总统离开，林立和几位重要当权者商量了一会儿的问题，初步达成了他们不会针对奥利弗，巴里等人的英雄行为，而林立就帮他们解决掉掉落下落的外星飞船的一些科技，那些心灵精神控制的科技，不是现在这个科学体系能够研究出的。

    待所有的政府人员离开后，在仓库里，开始了属于他们英雄的派对。

    费莉西蒂开心的嘭打开香槟，为每个人倒酒。

    奥利弗举杯：“致敬林立”

    莎拉，原子侠，传奇团队，巴里，费莉西蒂，狄格尔，凯特琳，卡拉等人纷纷举杯，看向林立。

    林立举起香槟：“大家应该致敬自己，你们都是英雄，我很开心能够和你们合作，守卫这个世界。”

    众人相视一笑，举杯敬自己，也敬他们。

    在这个时刻，由巴里引起的闪点什么的，已经没有人在意，未来，他们将会更加谨慎的守护。

    共同战斗过的感情，升华起来的满足感，让大家开心郎笑。

    众人四散，开心享受起这个属于他们的派对。

    原子侠和费莉西蒂奇怪卡拉的相熟感，尤其是原子侠，感觉卡拉长得很像自己的表妹。原子侠这个演员曾经演过超人，所以这里是一个梗。

    马丁和杰弗逊一角讨论关于马丁制造了时间偏差，导致自己多一个漂亮女儿莉莉，自己又不愿意抹除她的存在。

    莎拉拉着阿玛雅，内特去喝酒。

    热浪自信甩脸，一个冷酷的表情经过卡拉的身边“裙子，打给我。”冷酷的离去。自信心不知道从哪里来。

    卡拉表示懵逼

    继而卡拉便和奥利弗还有巴里，讨论英雄间的事情。

    林立在一角，手持着酒杯，里面是奶白色的液体，奶香浓浓的散发出来，令他沉醉。

    西斯科踌躇着走了过来，沉默挣扎。

    林立喝了一口温热的牛奶，奶香在口齿见流淌，看见西斯科的脸色，顿时吐露着奶香说道：“在紧张见到你哥哥丹提放心，西斯科，你的愿望很快达成。”

    西斯科沉默了一会，顿令林立生疑，问道：“西斯科，你”

    “林立，谢谢你，丹提不要穿越时间了。”西斯科眼眸含泪，苦涩的说道。

    林立顿了一下：“为什么你不是一直想要丹提复活吗”

    “我和传奇团队回到过去，抱歉，林立，我们搞砸了，是我们改变了支配者的，是我们导致支配者们拥有想要侵略地球的心思，我明白到巴里为什么不在敢穿越时间改变任何的东西。他内心承受的痛苦并不比我少，请抱歉我的自私，林立，谢谢你。”西斯科眼眶含泪，为自己的决定绞心不已。

    林立点点头，拥抱着安慰西斯科，他很明白西斯科的心情，放弃自己亲人的痛苦。

    第494章 萨维塔的奇怪

    自外星人侵略结束后，林立回到星际实验室，仿佛又过上了以前的日子。

    奥利弗回到星城继续做他的市长和绿箭侠。

    传奇团队一如既往的继续在时间长河中来来往往，这次他们对付的是逆闪，一心想要利用命运之矛复活自己，令自己真实的逆闪。

    林立郑重的提醒了他们，告知了逆闪的智慧和力量，也告知他们神速力正在追杀逆闪，只要能够把逆闪暂时的截停脚步一会，神速力足以杀死逆闪。

    把一系列的情况要注意的都告诉了传奇团队，林立仍然是很不放心，叮嘱他们有任何的困难，立马到中城找自己，关于打逆闪这种事情，林立是不会手软的。暂时他走不开，关于萨维塔这方面林立总感觉到异常，因为之前未来林立曾经把萨维塔拉过来一次，令林立觉得事情恐怕变化得有点奇怪，产生很不好的预感。

    另外萨维塔的真面目也是林立的一大疑惑。

    再三叮嘱明日传奇团队要注意后，他们就乘坐乘波号离开了，他们的风格令林立相当之不放心，这个团队太莽了，计划几近于无。

    林立只能暗暗提着心，先把萨维塔解决掉了，在去处理逆闪的事，这家伙到处跑也不是个事，最后甚至利用命运之矛改写现实，把巴里，绿箭侠等人都杀了，到时候自己未免又要和他对决一次的。

    至于来自平行世界的超女卡拉，硬是以游

分节阅读 269

    览平行世界中心城的风景为原因，留了两天，林立陪了她两天，最后她依依不舍的开启虫洞离去。

    林立和西斯科制作了一部维度手机，连接维度空间，可以通信并且来往两个世界的手机给她，以便方便交流。

    对于卡拉，林立有总很复杂的心情，他不是不知道卡拉喜欢他，正是知道，所以才没有什么表示。

    感觉像是妹妹一样，这个傻白甜的笑容总让人很温暖放心，林立在她身边很轻松自如，自然，有种哥哥爱护看着妹妹的感觉，而且又很复杂的心理，总感觉差那么点东西，这点东西，或许就是所谓的爱情的火花。

    所以林立对于卡拉一直是顺其自然的感觉。

    送走卡拉后，林立便开始了解巴里从闪点跑回来的变化。

    自己的房间和地下训练室依旧存在，这个没变，另一个地下室被改造成测试奔跑速度的房间。

    按照西斯科所说，还是自己建议和西斯科一起建立的，建立一个可以从体感，踏步频率，环境分子影响，神速力频率等等的跑步通道的，在这里可以综合全方位的测试出极速者的各个方面的能力，可以更加的针对和改进。

    林立当时就震惊了，自己绝对没有做过这种事情，时间更改了西斯科等人的记忆，插入一些奇怪的东西了。

    例如西斯科说：“你忘记了吗断腿狂魔”

    林立再度震惊，自己什么时候有个断腿狂魔的外号了自己是在中城有个人尽皆知的传说中的灭世大魔王名号，但是从来没有谁叫过自己断腿狂魔这种变态的称号这是怎么回事，神速力你别搞事啊

    其实一直以来，在西斯科，凯特琳和巴里的心中，林立都有着断腿狂魔的外号，只是碍于林立过于残暴，一直只是敢在背后说，从不敢明面上说出来而。

    而闪点之后，在西斯科的记忆中，那就是林立从进入到星际实验室开始，相继的打断了逆闪，艾迪，西斯科，凯特琳，乔，爱瑞丝等人的大腿，而获这个惨绝人寰的称号，众人也实在忍不住，当众就给他一个断腿狂魔的称号，好让他收敛一下，别有事没事的打断腿，虽然事后可以恢复，但是仍然很尴尬痛苦的好吗

    林立脸色憋到都成紫色了，这他妈的绝对是诬陷，自己什么时候打断过逆闪，艾迪，西斯科，凯特琳，乔，爱瑞丝的大腿连想法都没有好吗，时间就这样修正过来

    林立真他妈想吐一口大血给时间这玩意，瞎改什么你他妈的瞎改什么

    蒙受这种冤枉的林立还真的没有办法申辩，狡辩，解释，完全就是哑巴吃亏，没地方说啊。

    在西斯科闪闪缩缩的眼神，心中颤抖的神态，林立简直犹如吃人的老虎一样。

    “你说过不在动我们的大腿”西斯科赶紧警惕的提醒，并且退后两步，林立看起来就很不正常了啊。

    林立深呼吸一口气，憋着这口冤屈之气，在缓缓的道：“我不会，你继续说，从头说到尾。”

    西斯科看了两眼林立，才又在开始缓缓说了起来。

    良久才听完插入了自己的存在的闪电侠版本。

    依旧和之前自己发生过的事情没有差别，自己仍然是中城的大魔王，大部分也对得上，小细节有多少变化，转折点到巴里父亲死亡这里，在西斯科的记忆当中，是因为自己等人把z逼得走投无路，才下杀手杀害了巴里的父亲，然后林立就告知巴里去复活自己的父亲，并且自己也可以回家。

    巴里为了父亲还有帮助林立回家，就这样跑出闪点了。

    和之前父亲还没死，萨维塔威胁亨利的性命出现形成巨大的差异，从这里开始也是林立疑惑的地方。

    萨维塔没有出现。

    是在巴里跑回闪点后才出现的。

    林立深深的疑惑，这是为什么啊萨维塔难度和闪点有关系

    亦或说，正式因为萨维塔和闪点有关系，所以才可以把从闪点里的超能人士恢复能力的。

    想到这里，林立真是倒吸一口气，如果闪点世界的全部拥有超级能力的转化人被他控制，那就真是世界的灾难。

    在闪点世界，那里各式各样的超能人士远远要比这个世界多得多，尤其神一般的戴安娜，在海中能够引发海啸的海王，钢骨，雷霆队长等等的人物，难道可以被萨维塔利用吗

    林立越想就越觉得心惊胆跳，这么一窝蜂打过来，硬打自己是不怕的，但是恐怕中心城这个城市就直接完了。

    闪电侠第三季已经没有什么剧情了，自己对于剧情的破坏已经太大，已经不能按照剧情来预测。

    不行，必须做的什么，预防一下。

    细细思考后，林立开始进行监控把巴里逼出警局实验室位置的朱利安。

    朱利安是炼金术师，拥有着利用魔法石，觉醒闪点世界超级能力拥有者的回忆和能力，并且还可以操控着他们进行行动。

    早在外星人侵略前，由于巴里和沃利被萨维塔吊打，凯特琳出手帮助后，转变为冰霜杀手，然后失控，祸及中城几个平民重伤，造成破坏，并且意图杀害其中一个路人，朱利安，巴里以退出警局实验室的位置，请求朱利安不要报警揭发凯特琳。

    朱利安同意后，巴里辞职失业了。

    第495章 星际实验室里的日常

    早上。

    地下训练室。

    这里弧光闪烁，电弧在这里产生激荡，环境温度炽热上升，空气激荡着电弧震荡。

    三道电弧光线在不停混和拉划，牵引出美丽的电弧反应，维度虫洞不停的出现，震波攻击着每一个黑色的残影。

    沃利先退场，被林立一拳打中胸口，径直划破空气，胸膛宛如大石冲撞，撞到墙壁上，滑行下来，心脏忙不及待的急跳动了起来，他大口喘着气，缓和一下自身的血液循环。

    “沃利，你太急进了，多注意细节和敌人的攻势。”林立的声音从场中央传递而出。

    在说话之际，一股波动涟漪着空气，从四面八方的震荡围拢过来，西斯科大范围的震荡着波动，牵扯林立的行动能力。

    巴里红色的身影转圈跑动，瞬息跑出一道闪电，投掷了出来。

    林立双手旋转，卷出两道龙卷风，搅碎着震波的围拢，震波涟漪顺着龙卷风就被旋转起来，令西斯科大呼起来，他的震荡攻击失去了控制。

    龙卷风迎着闪电疯狂旋转了过去，化为一抹银光漩涡，搅动吞噬了巴里投掷出的闪电，闪电直接被龙卷风内的电磁激荡反应中和，能量溢散，消失在巴里眼前。

    两道龙卷风分别卷向西斯科和巴里的胸膛，仿佛有眼睛一样，转个弯把惊讶的两人卷飞起来。

    两人就像是断线了的风筝，被龙卷风卷得旋转起来，口中不停的大呼小叫的被卷飞撞到墙上，头下脚上的贴在墙壁上，两眼旋转昏花的滑了下来。

    “不错，你们两个合作得很好。”黑暗的盔甲化作液体涌动，被林立收回身体内，他夸奖道。

    巴里震荡了一下身体，消除眩晕感觉，才用手也震荡了一下西斯科，令他恢复正常。

    “这个新招数我在也不想中招了。”西斯科两眼有点斗鸡，胃部都感觉有点欲呕了。

    “这太厉害了，你制造的龙卷风内的电磁反应一直加旋转，甚至能够抵消闪电，这是你开的新招应该叫龙卷风电磁炮”巴里赞叹的道。

    “一点小技能，对神力掌控细致一点就可以了。”林立不外如是的说道，其实这招并没有那么的简单，只不过也没有必要打击他们练习的信心，难度太高的东西，令他们太过遥远了。

    “我要怎样，才能像你这样厉害”沃利带点沮丧的问道，他的度已经接近巴里，但是仍然没有办法使用震荡穿越，投掷闪电这些技能，更不用说林立这种高技术的活。

    巴里走到沃利的身边，拍了下他的肩膀，安慰沃利：“多练习就可以了，始终有天我们能够吊打林立的。”

    “巴里说得对，我期待着。”西斯科接道。

    林立摊摊手，表示我等着。

    随后林立针对他们的训练提了一下意见和规划，他们便离开了，闪电侠和闪电小子继续如往的在中城奔跑，拯救有危险的市民，西斯科躲回自己的研究室，研究自己的新科技。

    地下训练室空气有些燥热火闷h，电弧激荡的反应，令到这里的空气分子灼热了起来，整个地下训练室有点闷热闷热的感觉。

    林立加大通风口设备的清新空气效果，没有一会，地下训练室温度就降落了下来，如常的带有温凉的气息，肌肤都感觉到舒爽。

    珊珊号从林立的身体凝聚出来，穿着战裙装，小小双腿搭坐在肩膀上晃悠，林立从戒指中拿出一个平板电脑，坐在一角的椅子上。

    “有检测到朱利安的异常吗”林立拉划了一下平板，平板显示屏幕上列出数十个监控的摄像头，无疑都监控着朱利安附近的一切环境。

    “没有，主人，我们需要等他行动才可以。”珊珊号脆声的说道。

    林立点了下头，在近期，他已经开始对朱利安进行监测，放置多个隐蔽的摄像头，并且找到了他作为炼金术师的服装。

    很可惜没有找到最重要的魔法石，连带着他的屋子，警局实验室，几乎每个角落都被林立搜索了个遍，都没有找到魔法石。

    朱利安只是被萨维塔控制的传音筒，魔法石才是关键的物品，因此林立无时无刻都在监控着朱利安，以待他的行动，夺取魔法石。

    突然，林立手一翻，平板在他手上消失，一阵脚步声传来。

    r拿个两杯卡布奇诺走了进来，和林立还有珊珊号打声招呼后，便朝他递出一杯道：“林立，来一杯卡布奇诺”

    林立接过卡布奇诺，温热的喝了一口，大概心知r想要做什么。

    r在星际实验室其实处于挺尴尬的一个位置，没有人需要他，来到这里写小说，自己就像是个边缘人一样，他渴望着融入这里，和大家有共同的语言，一起工作，但是由于自身能力的确是没有，导致感觉没人需要他。

    因此他也迫切的想要做出一些事情出来，让大家知道自己的能力，改变大家心中对他无能的印象。

    自从来到这里，他就感觉大家看待他好像多余人似的，这是挺无奈的一件事，所以最近他想要把星际实验室开成一个博物馆的样子，从改变星际实验室开始，改变大家对他的认识。

    林立喝着卡布奇诺，明白他的心思：“你在星际实验室的地位，我觉得是创意和娱乐，开设星际实验室博物馆，我觉得不错，我支持你。”

    “真的你说的是真的”r大喜，简直是不敢置信的样子，在其他人没有一个看好自己的时候，林立能够这样支持自己，让他心中高兴。

    这完全不是像他们说的什么大魔王，林立才是最亲切的人啊。

    r还以为林立会很难相处，毕竟西斯科，凯特琳和巴里谈起林立就是一副倒吸凉气的感觉，没有想到完全不是他们形容的那样。

    “那当然，我支持你。”林立笑道。

    r获得了赞同，更是兴致勃勃，一定要大干一番的样子。

    和r商量了星际实验室博物馆该展示的东西，一些规划后，r心满意足的去开干，林立并不是口头上敷衍的支持自己，反而提出了很多建议，让他心中激动。

    林立对于r存在与此也无甚意见，他愿意为星际实验室好，林立也愿意助他一臂之力。

    当然，其实林立是一早就把r的身体扫描个透彻，没有任何异常，才欣然赞同的，不然怎么可能接受星际实验室突然多一个人

    星际实验室不是没有前科之鉴，打入内部的事情已经屡见不鲜了，警惕一下，这种事情很正常。

    r兴致勃勃的去大干一番。

    林立喝完卡布奇诺后，来到外科，准备需要配合凯特琳治疗她的能力。

    第496章 凯特琳的异常

    外科。

    凯特琳上身穿着紧致贴身的灰色毛衣，下身是到膝盖的棕色裙，紧抿着嘴唇，带有一丝的紧张和羞意。

    她此刻正躺在病床上，贴身的灰色毛衣勾勒出饱满的轮廓，让她双腿情不禁自的膝盖碰了碰。

    她从来没有想过有一天，自己会躺在外科的病床上，并且面前还是林立一副深思的研究自己，让人情不自禁的羞意浓了几分，脸颊升起红晕。

    她最终闭上眼睛，等候林立的检查，因为这情况让她感觉有点旖旎，心脏都跳快了几啪。

    检查当然

分节阅读 270

    不是动手动脚，那种太低级了。

    珊珊号从林立的肩膀飞出，眼眸透出两道射线，从头到脚的把凯特琳扫描一番，连续扫描了将近五分钟，珊珊号才停了下来，回到林立的肩膀，传输进检查结果给林立。

    “可以了，凯特琳，我需要你变做冰霜杀手”林立道，示意珊珊号等会继续扫描。

    凯特琳睁开双眼，从病床撑起身体，听见林立的说话，眼眸中闪过顾虑和害怕，冰霜杀手的行为她很难控制。

    但看到林立鼓励的眼神，她又信心大增，有林立在，不会有任何的事情的。

    长久以来的信任和林立的能力，都给予她对抗自身超能力的信心。

    凯特琳对着林立点了下头，握着能力抑制项链，道：“你小心点，我控制不了冰霜杀手的行为。”

    说完，她就扯下能力抑制项链。

    温度骤然下降，周围一切的热量像有了生命似的，统统涌向凯特琳的身体被她吸取。

    外科里突然就温度下降。

    林立眼睛一亮，热量吸取看情形凯特琳的超级能力不单单是令空气中的水分子凝冰那么简单。

    凯特琳双眼张开，瞳孔突然璀璨亮霜，看起来煞是好看。

    “你可以控制吗”林立问道。

    凯特琳嘴唇之间变为冻青色，吐出一口寒气，脸上挣扎，勉强的道：“还可以不，林立，帮帮我”

    凯特琳话音一落，脸上顷刻就神采飞扬，发丝白霜蔓延，彻底变成冰霜杀手。

    外科里寒气骤生，瞬间就从常温摄氏度降落到，度，快要凝结成白雾雪气，空气中的水分子开始要凝结，寒冰凛凛。

    “我很好。”凯特琳冻青色的嘴角勾勒出一个别有美感的笑容，银霜的美眸散发出冷寒耀目的神采。

    她跨步上前，贴近林立的身前，看着林立的坚毅沉着的脸容，冰冷的手指一直从林立的手臂撩上到他的脖子，双手挽住他的后脖子，像情人般挂在他身上倾吐唇语，吐气如霜：“我一直期待着你来治疗，anbanbn，anbanbbby”

    林立正皱着眉头，和凯特琳如此贴近让他有几分的别扭，但是珊珊号正在检测，自己也不便走开距离，他便仔细的看着凯特琳的转变，冰冷的寒气接触着自己的肌肤，带起一丝寒气，以林立今时今日的实力，当然是没有任何事情。

    凯特琳的接近，手指肌肤的接触，让他感觉到丝丝寒冷在皮肤划过，还有一部分的身体温度热量被带走。

    他正待观察着凯特琳的行为，凯特琳变身冰霜杀手后，好像略有些奇怪的表现。

    “现在才是真实的我，我们可以”正当凯特琳想要继续说些什么的时候，她的眼眸突然银霜颜色浅淡下来，棕色和银霜色变幻，最终恢复成棕色的样子。

    林立关心的问道：“你现在感觉怎样”

    “anbanbyanbanbgd”凯特琳心有余悸，赶紧把手从林立的脖子上离开，心脏加速疯狂的跳动了起来，脸颊羞红大片，她不禁双手摸了下自己的脸颊，哪里有什么冰冻，简直是滚烫一片，连耳根子都红了。

    林立没有在意凯特琳的异常，他正关注着凯特琳的发丝，逐渐的由白霜变化回黑发，嘴唇冻青色也逐渐的恢复红润，周围的空气温度逐渐上升，热量也没有被凯特琳吸取了。

    珊珊号扫描完成，再次飞回到林立的肩膀，传递结果给林立，顺便也传递了一句说话过去：“主人，凯特琳冰霜杀手模式下，似乎是想要撩你啊。”

    林立直接无视珊珊号的说话，仔细的查看扫描结果。

    珊珊号见林立无视她，顿生无趣，只得晃着双腿在林立的肩膀上，一脸嬉笑玩弄的表情看着凯特琳，看得凯特琳颇为不好意思的咳了两下，拉一下紧致贴身的毛衣，勾勒出美好的轮廓山峰，整理好自己的仪表，才借顾重新戴上能力抑制项链，好一会才平复心跳，缓和脸上的异常。

    看见林立沉吟了一会，凯特琳不由小心翼翼的询问：“怎么样我可以摆脱超能力吗”

    “不，去除不了。”林立回应道：“你的超能力从基因层面上已经形成稳定，就像是人类从猿猴进化过来，一瞬间你就进化出冰霜的能力似的，任何从基因上的改变都会导致你身体的崩溃以及大脑的损伤。”

    其实彻底去除冰霜能力，林立是可以做到的，从原子水平重新构建凯特琳的基因细胞就可以了，但是那种包括大脑细胞，回忆，精神，灵魂这方面的事情，构建出来的新凯特琳，林立还真不知道是不是真的凯特琳，这种事情林立真不敢尝试。

    听到林立说去除不了，凯特琳脸色黯然，就连一直寄托希望的林立都没有办法，让她心中苦涩黯然。

    林立看了一眼凯特琳，说道：“但是有办法解决。”

    凯特琳黯然的神情骤然又亮起了希望。

    “什么办法”凯特琳连忙的问，这个超能力她是真的不想要，令到自己成为一个灭绝人性的杀手的存在，让她感到恐惧。

    林立思索了一会，在凯特琳目光奕奕的希望下，才道：“冰霜的能力令到你一切负面的，平时不敢做的，心里抱怨的，不满的，全部爆发出来，你并不是多了一个人格，而是冰霜能力把你心底邪恶的一面体现出来，压制并且短暂改变你的思维方式，长久以往，就真的有可能多出一个冰霜人格出来的，”

    “你在抗拒这种变化，抗拒会越加令你成为冰霜杀手一般的存在。”

    “你不需要摆脱这种能力，尝试一下逐渐的接受自己，接受这种冰霜的能力，进而用你原本的思维来控制它。”

    “能力是不分对错的，你需要从中控制被冰霜改变的思考方式，就可以彻底的自如操控冰霜能力，让自己恢复原本的凯特琳。”

    凯特琳犹豫担心道：“我可以吗”

    林立笑道：“可以，我们都会帮助你，我也可以根据你的基因数据，制造出冰霜能力调节仪器，到时候可以调节小额度的冰霜力量，让你练习熟悉控制，逐渐增大，你将会可以控制这种能力，仍旧会是现在这个凯特琳。”

    听到林立肯定的答案，凯特琳握着拳头，神色坚定起来。

    第498章 发现

    一　　只是需要打草惊蛇，让炼金术师出来搞事。

    朱利安这个人物无关重要，重要的是魔法石，林立不能任由这颗魔法石转变太多的能力者出来，到时候恐怕又是第三次世界大战了。

    一堆突然冒出强大力量的能力者，心态失衡下，抢劫银行这种事情是最轻的，严重点的当自己是神，没有脑子的不重要，最怕就是有脑子的也要当神，搞风搞雨，称霸世界，那就事情大条了。

    为了避免这种情况，林立已经监视了一段时间朱利安的行为，并且也搜寻过朱利安住处等等的地方，丝毫没有现魔法石的踪迹。

    逼不得已的情况下，他打算让巴里把苗头怀疑指向朱利安，届时萨维塔为了最大化利用朱利安的残余价值，可能会短时间内就控制他化身炼金术师转化能力者。

    要不然闪电团队怀疑到朱利安身上，肯定就可以很快洞悉朱利安其实一早就获得魔法石，甚至他是炼金术师的证据，把他关押起来，那萨维塔就会损失朱利安这个棋子。

    现在就看萨维塔对于朱利安这个棋子的重视程度，林立也不相信萨维塔可以随便上身任何一个人，很显然朱利安本身契合度比较高，才能够被他操控。

    “许多年前，我听说焚天法宝或俗称魔法石。”

    “据说是第一件能赋予人类能力的宝物。”

    “很多年来，它遗失了。”

    “我痴迷于找寻这件宝物，我做了每一个相关的研究，并且利用未来将继承的遗产自资助了一堆探险队去寻找，我父母对此很失望。”

    “可是我们从未找到。”

    “在那之后不久，我回到了这里。”

    警局实验室，朱利安坐在椅子上，神态自然的对着巴里说道，语气有几分对巴里的不耐烦，最后更是直接把巴里赶走。

    他没有注意，有一只小蚊子从他背后飞来，挂在他的外套上。

    星际实验室的控制室大厅，林立坐在主控制室，通过隐蔽在警局实验室的监控，和众人看到了朱利安和巴里的谈话。

    西斯科看见林立好似早有预谋的样子，事先就监控了朱利安，不由疑惑问道：“你一早就把朱利安监控起来”

    林立点头，看着屏幕中非常自然的朱利安，道：“我监控了他一段时间，他是炼金术师，他说谎了。”

    西斯科，凯特琳，爱瑞丝，r被林立的语言吓得一愣，就这么简单，炼金术师可是给他们找了不少麻烦，林立一回到星际实验室就找出炼金术师，这真是真是太好了。

    几人都没有怀疑过林立的说话，林立在查找真实目标这种事情上，总有神奇的方法，他们之前经历过不少，无一不证明林立的正确性，似乎每件事到林立手中，都没有复杂过。

    这个时候，巴里带着气流，吹起众人的丝，闪烁着黄色电弧回到来大厅控制室，告知众人朱利安的说话，西斯科歪头示意他看屏幕。

    巴里顿了一下，问出和西斯科相同的问题：“你一早监控朱利安他有什么问题”

    林立十指在键盘上飞舞，成幻影的双手敲出一张文章报道在屏幕上。

    “在几年前，印度的掘现场，四个科学家身亡，朱利安就是主要负责人。”林立道。

    巴里愣然：“朱利安刚才没有说。”

    西斯科接上话语：“是的，这样就解释得通，他在掩饰，朱利安在现场找到魔法石，他成为炼金术师，并且替萨维塔卖命。”

    林立摇头：“不，他是被萨维塔利用魔法石控制了，妄图制造更多在闪点的能人士。”

    凯特琳问：“制造能人士，他有什么目的毁灭世界”说完她还瞄了两眼曾经想要毁灭世界的男人。

    想起闪点，巴里心中顿时惊悚：“不管他是什么目的，我们需要马上捉捕他。”

    林立阻止：“不，现在还不是时候，我监控了朱利安一段时间，找到了他的炼金术师服装，却始终找不到魔法石的存在，我们的目标不应该是被控制的朱利安，而是魔法石，那个才是关键的物品。”

    听到林立的分析，巴里冷静了下来，把朱利安捉了回来只会打草惊蛇，魔法石这个关键的物品一天没有出现，萨维塔就有能力继续制造闪点的能人士。

    自己等人的目标不应该是朱利安，而是魔法石。

    这个时候，仿佛在验证林立的说话，朱利安走到储物柜前，拿钥匙打开柜子，把里面的黑色长袍拿来出来，塞在一个黑色背包里，最后拿出的炼金术师面具更是证实了林立的说话。

    众人瞪着眼睛，屏息以待的看着朱利安把面具塞进背包。

    西斯科问：“他想要做什么逃跑”

    看这个样子，朱利安好像是真的要逃跑，巴里有点着急：“我们不能让他逃跑，继续制造更多能人士，或者我们捉到他在问出魔法石的下落。”

    林立嘴角微微勾起笑容：“他上当了，巴里，冷静点。”

    “我让你去问朱利安关于魔法石的事情，就是为了惊起朱利安的行动，让他认为我们开始怀疑他，即将要查他，让他开始转化能人士的行为。”林立道：“我制作了不下百个微型蚊子，苍蝇，蓝鸫，雪c的监控，一直来回交替监控着他，他逃不出我们的手掌心。”

    众人被林立讲解得一愣一愣的，没有想到林立预谋这么深啊，简直是插翅难飞。

    r恍然大悟的拍了一下手掌：“你这是一个计谋，吓他一下，让他从草里钻出来让他开始行动，拿出魔法石准备转化能人士，再从他的手中夺下魔法石，阻止他。”

    这个时候，正在向着警局实验室大门迈出去的朱利安突然停住了脚步。

    他转头，突屹的就用手指捏起在自己外套上牢牢趴着的一只小蚊子。

    他凑近蚊子的眼睛。

    控制室大厅的监控中，看到他的脸庞占据屏幕，脸色猖狂，眼眸透露着不屑。

    林立心中一凛，难道被现了

    凯特琳迟疑的道：“这是被现了”

    朱利安神态猖狂，眼眸中尽是藐视的不屑。

    “闪电骑士，我期待着未来，你跪伏在我的脚下，膜拜极之神，

分节阅读 271

    我的存在。”朱利安说完，猖狂的笑了起来，随即屏幕一暗，就被他捏爆了蚊子监控。

    林立惊站了起来，和巴里对视一眼，瞬间就消失在大厅控制室，朝着警局实验室跑去，脑中始终想不明白，萨维塔是怎么现的

    两道电弧瞬息来到警局实验室，朱利安消失不见。

    巴里环视一圈，没有看见朱利安，急忙的说：“我去附近找找。”化为电光就消失。

    林立点头，疑惑的蹲下，手指中摩擦着粉粹的蚊子监控。

    他百思不得其解，为什么萨维塔会现自己的监控

    要是现，早在蚊子监控挂在朱利安身上就现了，早在朱利安说谎的时候，林立就把蚊子挂在他身上了，要现，那时候早就能现了。

    但是朱利安是在刚准备迈出警局实验室的那一刻，很突然的停顿，然后就拎着蚊子监控向自己示威。

    突然的就现

    第499章 目的

    星际实验室。

    两道电弧带来了外界临冬的气流，风像刀子般刮在凯特琳，西斯科，hr的脸上，让他们发丝飞扬，眼睛微微一眯。

    仿佛冷冷的圣诞之风从外界吹了进来。

    脸庞被气流急速撞上，带来几分的冰冷，肌肤毛孔下意识的一缩，头往后仰，想要避开气流。

    两人的速度没有比气流快，西斯科和hr得身体不由轻轻呲抖了一下，在温暖如春的室内，突然的寒风，有点让人身体不适应。

    凯特琳由于冰霜体质，完全没有事。

    伴随着气流而来的，还有着林立冷声严峻的指挥声音。

    “珊珊2号，严密监控中城每一个棱镜摄像头，连接上卫星，查找朱利安。”林立的肌肤形成疙瘩，继而粒子跳了出来，蜂拥的聚成珊珊2号。

    “是。”珊珊2号应了一声，便飞到主控制电脑的端口旁，头发甩起，形成连接口，插入b端口，双眼开始闪过数据流动，电脑屏幕以眼花缭乱的频率不停的切换着中城的监控。

    “西斯科，我需要萨维塔所有的一切资料，传说的，道听途说的，我们收集到的，关于古印度神话他的地位等等。”

    林立的声音给大厅控制室带来几分严酷的冷寒和紧张，情不自禁的让众人心中骤紧了起来。

    气氛浓密的紧了起来，就像一条绷紧的绳索。

    “好的。”西斯科不自觉的带有意识的急促，坐上控制台副位，开始整理，查找关于萨维塔这位古印度速度之神的资料。

    凯特琳看着林立情所未有认真的脸庞，不禁问道：“朱利安逃跑了”

    没待林立说话，hr就插话：“这怎么可能，你们这么快，朱利安没可能跑得掉。”

    巴里皱着眉头说：“他消失了，我连续寻找附近几条街区，都没有找到他的人影。”

    林立冷着声音，深深的疑惑着，说：“这太古怪了，我的布置被发现，毫无征兆的，就被萨维塔发现了。”

    林立有认真观察过监控上朱利安的表情，眼眸，完全就是突然之间的恍然大悟，突然之间就明白，知道自己在监控着他，令到自己这段时间的布置完全作废。

    星际实验室沉寂了下来，莫名的安静的剩下西斯科清脆的敲打键盘的声音在传递。

    “难道我们被反监控了”hr突然的说，迟疑了一会又道：“就在林立说监控朱利安的时候，朱利安就身形一停，就发现，这真凑巧。”

    hr说完这番说话，干巴巴的笑了几声，这怎么可能，星际实验室每天都有西斯科和林立维护着，在信息安全方面稳如泰山。

    听到hr的说话，巴里，凯特琳和林立不由面面相觑，随即巴里和凯特琳眼眸视线四处张望，仿佛在身边就有着来着萨维塔的监控，监控着自己等人，正在嘲笑着自己等人。

    林立眉毛一挺，说不定自己等人还真是被萨维塔监控了起来。

    随即他眼眸闪过电弧，逐渐增多，一股涟漪气浪被他散发出来，一圈圈的辐射出去。

    巴里和凯特琳，hr看得惊奇，甚至连西斯科都暂时停下了手，看着林立涟漪出的波浪。

    他来自哈尔的飞行神速力，结合詹姆斯的守护神速力形成的霸气，组结成一个类似蝙蝠音波般的侦查能力。

    此刻，一圈圈的细微神速力被他高速震荡而出，围绕着整个星际实验室，不停的进出来回。

    他的脑袋中，点和线呈现出一个三维立体的图像，被他从原地开始记忆补充。

    波幅掠过大厅控制室，走道，西斯科的研究室，外科，林立的房间，地下控制室，生活区，仓库。

    逐渐的，完整的星际实验室三维图像被林立所构建出来，在他脑袋中，抽丝剥茧的被他观察到星际实验室每一处的环境。

    一会儿。

    林立眼眸停下了电弧闪动。

    “没有，这里没有被监控的迹象，我早上9点才进行一次防护系统的检查，也没有人入侵，黑到我们的系统。”林立摇了下头，更加的疑惑。

    这就更加令到众人的疑惑了。

    这个时候，西斯科已经整理好所能够知道关于萨维塔的资料。

    萨维塔这个名字源于古印度吠陀神话的天界诸神，多为方位不同，名称各异的太阳神，象征着活力，永不停歇的神力，至高无上的速度神力的意思，原意是娑维特丽savitr。

    看完西斯科这么久以来收集的资料，林立的眉头更加的皱得严重了，萨维塔的名字更加像是一个统称，从印度神o那边改过来的，意义为极速之神。

    萨维塔和古印度的神o关系并不大，或者说关系就是一个利用古印度神o名字，改过的名字的关系，其他的林立实在看不出萨维塔和神这种生物有什么关联。

    当然不排除是因为自己等人获得的资料信息太少了。

    看完资料，林立说：“西斯科，你黑进舒尔茨大厦，中城925军区实验场，水星实验室卫星基站，严密监控着这些大型信号能量放射场的反应。”

    巴里和西斯科听见林立的安排，脸色动容的对视一样。

    他们对物理知识的了解，明白到林立的话外之音。

    林立提醒要黑进的地方，都是有关光导，夸克原子测裂的能量放射场，这种放射场可以进行着能量的扩散，演算变化。

    巴里惊疑问：“你的意思是，朱利安将会利用这些大型信号能量反射场”

    “萨维塔的目的是恢复闪点的超能人士的超能力，这些反射场可以帮助他把魔法石的能量反射到整个中城，恢复在闪点所有人的超能力。”林立道。

    “我的天这真是疯狂。”西斯科一脸糟糕的道。

    凯特琳这时搭上一句：“我们哪个敌人不疯狂”

    想到整个中城将会恢复在闪点的超能力，巴里和林立的脸色都不怎么好了。

    在闪点，中心城是全世界所有超能力者最多的城市，谁也不知道这个城市暗地里有多少超能力者没有显身，让人堪忧。

    “巴里，你去地球3，把杰伊加里克请来一趟，他成为闪电侠的时间比我们还要长，说不定知道萨维塔的一些事情。”

    林立继续吩咐道。

    巴里严肃的点点头，瞬息跑去粒子加速器圆环，开始进行平行世界的穿越。

    中城。

    舒尔茨大厦附近的一条小巷之中。

    即使是监控遍布中城，也无法全然监控着这些小巷小角。

    朱利安出现在这里，吓得垃圾对上的苍蝇嗡嗡飞起，老鼠停滞了一下，似乎是看这个人类没有打老鼠的行为，又在继续钻进垃圾之中，寻找着自己的晚饭。

    朱利安的身体突然的停顿，眼眸张开，猖狂不屑一顾的神色彰显。

    他举头看向舒尔茨大厦的能量信息放大场，本来是预计利用这个当做折射器，把魔法石的能量折射到全中城，恢复所有在中城闪点超能力者的能力。

    通过巴里的记忆得知，林立已经开始洞悉自己的意图。

    即使是被林立洞悉自己的意图，萨维塔依旧按照原计划，控制着朱利安，以炼金术师的身份走向舒尔茨大厦。

    “林立，你所做的一切都毫无作用。”

    朱利安脸上露出诡异的微笑，真正的目的，无论如何林立也估计不到，并不是什么恢复闪点的超能力者的能力。

    第500章 萨维塔行动

    星际实验室。

    大厅控制室。

    林立，巴里，杰伊，西斯科，凯特琳，hr。

    “萨维塔”

    “显然，你们已经变得足够强大，可以挑战他了。”

    “没有人见过他，你们是我认识第一个见过他的极速者。”

    “但是每一个我听过有关萨维塔的故事，基本都一样。”

    “萨维塔是第一个被赐予神速力的人，久而久之，他成为了移动之神，速度之神。”

    “是我们极速者当中最快的一个。”

    “在萨维塔降临一个地球之前，他会派前一任来为他的到来做准备。”

    地球三的闪电侠，杰伊加里克，巴里父亲的二重身，他此刻身穿着和巴里不同的闪电战衣，胸膛一个大大的闪电标志竖列，正在把头盔抱在身侧，讲解着。

    巴里看着和自己父亲一模一样的杰伊，稍稍失神。

    “炼金术师做什么准备”林立问道。

    杰伊看了一眼林立，继而转看向巴里，道：“与你们的对决。”

    巴里回过神来，疑惑道：“对决”

    “你们是对他力量的威胁。”杰伊道。

    力量的威胁为什么萨维塔的速度简直是光速移动，这种速度，即使是林立也无法闪避，根本就不是威胁，对待巴里和自己应该就像是吊打小鸡一样。

    林立突然灵光一闪：“不，不是我们，是你，巴里，他的目标是你。”

    巴里和杰伊脸露不解。

    西斯科，凯特琳，hr等人更加不明白林立的意思。

    要说谁对萨维塔最为威胁，那肯定是最为强大的林立，众人基本都认为只有林立才能够对付萨维塔，至于巴里，那很有可能只是一个添头而。

    林立说：“我的神速力不同于你们，不是这个世界构成的一部分，和这个世界的神速力没有任何的关系。萨维塔是这个世界的神速力第一个赐予者，你们和他的神速力紧密联系着，只有巴里能够对他的力量产生威胁。”

    同时，林立也深深的疑惑着，为什么说萨维塔是第一个神速力赐予者林立明明记得，论第一，在怎么说也是巴里优先，在现实世界，林立得到的资讯，无论是贴吧还是别人讲解的漫画，都肯定的说过巴里是第一个神速力获得者，是神速力的发动机。

    现在在这里怎么变成萨维塔了

    林立百思不得其解，总感觉陷入一个谜团之中，令人困惑。

    听到林立的说法，hr说道：“我是不是可以这样理解，神速力是一杯水，巴里和萨维塔都有一个杯子，倒向哪个杯子的水多了，另一方必然会少，所以萨维塔的目标才是巴里”

    杰伊失笑：“神速力这种宇宙伟力不能作这样的比较。”

    “那么问题来了，萨维塔的目的究竟是什么杀死巴里”凯特琳说道，担忧的看了一眼巴里。

    巴里心中一突，于众人分别相视，道：“我不知道，他的速度无比的快，如果真的要杀我的话，一瞬间就足以，根本不用还弄闪点世界的超能力者出现，这就像”

    “这就像故意玩弄我们”西斯科忍不住接一句，这强者的怪癖真是奇特。

    巴里点点头，有感觉几分萨维塔好像喜欢看到自己等人无奈的对付他。

    林立沉思，思索一会儿后，才问：“你们有看过萨维塔伤害其他人，攻击除巴里以外的人吗”

    西斯科，凯特，hr回顾了一下萨维塔出现的时候，还真是没有见他伤害，攻击过其他人，甚至凯特琳用冰霜的能力把他冰冻出一个形状出来，也没有伤害过攻击过除巴里以外的其他人。

    “萨维塔很有可能无法伤害没有神速力的人。”林立道，萨维塔是在神速力当中的，利用神速力出现，那么就极有可能没有办法伤害除了神速力以外的人，所以才会专门的针对着巴里。

    当然也不排队萨维塔实在看巴里不顺眼，硬要揍巴里。

分节阅读 272

    众人点点头，这个分析有点道理，但是知道这个好像也没有什么作用。

    突然，大厅控制室响起一阵警报刺耳的声音。

    西斯科一听警报声音，就知道是谁发出来的来，所有的警报声音都是由他挑选，符合个人特色，例如巴里的是扑克脸这首歌曲，乔的是警队那种庄严肃穆的警报，而林立，林立的是中国国歌，其中中国国歌从没响起过。

    而现在响起的声音，就是乔警队庄严肃穆的警报，也就是说，乔出事了

    “是乔的警报”西斯科跑到控制台，瞬息就连接上乔的手机，打开通信。

    “巴里，林立，各位，沃利消失了，就在我的面前消失。”乔焦急的声音大声的吼了过来。

    巴里连忙的安慰着乔，问取情报。

    只是乔也说不清什么状况，就是突然的消失，不像是自己用神速力跑开，而是沃利突然的神情惊恐，突然的消失在乔的眼前。

    众人面面相觑，这种奇怪的消失，是怎么回事

    这个时候，大厅控制室的屏幕上显示出舒尔茨大厦的监控画面，在一个由光导纤维材料制造成出的能量信号反射球体下，炼金术师正在站立，高举着魔法石，脚下正躺着昏迷的沃利。

    “主人，炼金术师出现。”珊珊2号的说话从主控制电脑旁传出。

    恰好此时，西斯科设置的警报再度发出响声。

    “各位，检测到魔法石的能量波动辐射。”西斯科道：“他真的是想要利用魔法石，转化出闪点世界所有的超能力者，魔法石的波动足以覆盖整个中城，我们需要阻止他。”

    几人默契同步。

    林立一步踏出，超越盔甲加身，冷冽黑暗的金属闪烁着银色的电弧，离开星际实验室。

    巴里和杰伊同样，接着闪烁出黄色的电弧，掀起气浪，卷起西斯科和凯特琳的发丝向后飞，离开星际实验室。

    晚上，冰冷的黑夜，圣诞到至，有少许细雨。

    林立电光闪动，小小细雨打在自己的盔甲，激荡起白雾，又在银色电弧的滋生下，激荡起瑰丽的色彩电弧反应，他首先来到舒尔茨大厦下。

    这里只有炼金术师和他脚下的沃利，

    炼金术师正拿着魔法石，高举喷射着白光能量，射向能量放射场，球体的能量放射场被白光能量笼罩，美幻炫目，在这个黑夜中映出一处白光球的绚丽。

    林立银茫环视，只有细雨滴落，在地面溅起些许的白雾，没有看见萨维塔的踪影。

    他闪身走至炼金术师的背后，手刀一劈，就把炼金术师劈昏，魔法石从他手上掉落到地下，能量放射球体的能量笼罩没有魔法石的支持，在细雨碎风吹拂下，当即消散一空。

    此时，两道黄色的电弧疾驰迎着细雨而来，电弧激荡水分子蒸发着白雾，朦胧而来。

    巴里停在林立背后，骇声大叫：“萨维塔”

    林立心中一凛，顾不得捡魔法石，转头环视四周，依旧是空空一片，黑夜冰冷寒人，细雨碎风渗渗。

    自己看不到萨维塔

    第501章 萨维塔的速度

    天夜黑，冰冷无情。

    细雨狭带着碎风忽左忽右的在拂动，有如心情多变的怀娇少女，令人无法吃透着夜空的心思。

    巴里一声“萨维塔”的惊呼，吸引了所有人的视线。

    说是所有人，但是在现场只有林立，巴里，杰伊以及萨维塔。

    当然在星际实验室的大厅控制室，监控也已经观察到此地，西斯科，凯特琳，hr等都把心提了起来，看着监控。

    多亏了今天飘拂不定的下着细雨，即使是看不到萨维塔的林立，也能够从逐渐增大的雨点滴中看出一个透明的高大轮廓，拥有尖刺的狰狞身形，让林立知道萨维塔的位置所在。

    同时，林立也明白，之前自己能够看到萨维塔，纯粹是因为巴里的神速力在自己的脑袋里，而现在巴里的神速力已经被自己驱除出来，理所当然的没有能够看到萨维塔。

    “萨维塔，你是谁你想要做什么有什么目的”巴里大声斥道，这样仿佛能让他面对萨维塔提起多一点勇气对抗。

    “我的目的让你们见识一下速度之神的厉害。”萨维塔骇声振幅着音波，令看不到他的林立都听到他的说话。

    林立心中凛然，这种技巧方式有几分像自己对于神速力的操控，以神速力震荡音波，造成的各种音频出声。

    巴里和杰伊肃着脸，微不察觉的对视一眼，两人身上迅速的闪起黄色的电弧。

    音障的爆炸声音迅速出现在萨维塔的左右两侧，把细雨炸出蒸腾的白雾。

    同时，林立恶魔利爪震荡，撕裂虚空，砍出一道撕裂月牙，透明弧光切断了雨幕，朝着萨维塔飞去。

    巴里和杰伊宛如两个迎面就送上去的鸭子。

    萨维塔左右手捞起，迎面就把左右两个方向来的极速者掐住脖子，黄色的电弧截然而止，两人像是被掐住脖子的鸭子，被萨维塔提了起来。

    “见识速度之神的伟力吧”空间中好似被劈裂出一道裂痕，瞬的一下，萨维塔掐着两人，消失不见。

    撕裂月牙穿透萨维塔透明的身形，一无前往的往着黑夜天际飞去，刮断雨幕。

    林立眼中的透明身影，掐着巴里和杰伊，已经消失不见。

    无可言说的快速，无法形容的速度。

    林立心底惊寒，这种速度，完全没有办法对抗，完全的属于被秒杀的级别。

    这就像是普通人面对着极速者，就连反应都反应不过来，如何战斗

    巴里和杰伊此刻已经被萨维塔带入了因速度过快产生的隧道，一瞬间就穿越了几百英里，被萨维塔甩着两人，直接甩到墙壁上。

    斑驳掉落泥面的墙壁先后被巴里好杰伊砸上，砸出一个坑形出来。

    巴里和杰伊体会到前所未有的眩晕极速感觉，神速模式的思维已经完全追不上的极致速度。

    因过快的速度，令他们已经丧失了思考的意识。

    满目尽是那因超级速度而产生的斑驳光点速度，全身上下内脏都几乎要被甩了出来。

    “巴里出现在星城这怎么可能”西斯科瞪着大眼惊呼起来，然而他说话还没说完的下一刻，巴里的信号就已经出现在滨海城，继而又在出现在哥谭，等等几个不同的城市之间陆续同一时间出现。

    事实在西斯科说完这句说话的时间内，巴里和杰伊已经被萨维塔带着跑了好几个城市，轮番的留下了他们砸在墙壁上的痕迹。

    在西斯科这句说话刚开始说话还没完的时候，萨维塔就早已经带着如死狗一般的巴里和杰伊，回到了林立的面前。

    即使是以光速传播的信号，传播到电脑显示器，也不及萨维塔的快速，导致好几十个附近城市出现巴里的信号，一起出现在电脑屏幕面前，宛如巴里瞬间分身在好几个城市，造成相同信号的传递过来，把大厅控制室的几人吓得心脏都揪紧，惊恐不已。

    在这段时间内，林立也不是没有动作，而是马上就想起只要把魔法石关在石盒之中，那么萨维塔就没有办法从神速力出来。

    迅速的，他来到炼金术师的身边，捡起魔法石，放置在石盒之中。

    在即将要合盖上盖子的时候。

    萨维塔带着巴里和杰伊出现。

    那透明倒刺的高大身影，就像是无形的魔主一样，主宰着天下。

    巴里和杰伊如死狗一般，被萨维塔扔在地下，两人身上一片狼藉，战衣多处摩擦破损，耐磨的战衣已经见到里面的皮肉，不知道摩擦了几多十次，流出血液，已经陷入昏迷之中。

    “萨维塔，你果然如我所料，没有办法伤害神速力以外的人。”林立冷冽着银茫，掠过巴里和杰伊重创的身躯，心中怒火暗现。

    他手持着石盒，随时保持着关闭的的状态。

    难怪萨维塔一直需要炼金术师，他需要魔法石连接炼金术师，他没有办法攻击神速力以外的敌人，他在神速力当中，只能够以投影的方式投影能量体出来，伤害同为神速力的拥有者。

    林立的神速力和巴里的并不是同源的神速力，所以萨维塔根本没有办法伤害自己。

    雨点滴在萨维塔的身上，滴出丝丝雾气，笼着着尖刺，狰狞骇然的神速主宰。

    “林立，闪电骑士，你阻挡不了我，我即将会成为神你不如他”萨维塔骇声恐说，神速力震荡成的音频输出迎着雨点波动出来。

    “你究竟是谁这种神速力震荡音频输出有几分像我本身神速力的运用方法，你如何学会的你所说的他又是谁”林立银茫寒冷，冰冷的声调和萨维塔分庭对抗。

    这个世界的神速力并不是不能使用这种虚空震荡就出音频声音的技巧，而是人为出的话，就好像巴里，林立实验过，高频的神速力基本就不能细微控制，也就是说，根本就不可能控制得到准确的震荡出自己想要的语音。

    “你以为只有你是独一无二的吗你终将跪伏在我的脚下，膜拜我的存在，我就是极速之神，萨维塔。”

    萨维塔骇声狰笑了起来，笑声荡出很远。

    林立银茫冷冷的注视着这个透明，狰狞带着倒刺的身影，合上石盒。

    笑声截然而止，雨点逐渐大了起来，啪啪啪的滴在地面。

    第502章 让他冷静一下。

    魔法石被关在石盒之中，萨维塔无法在借着魔法石出来，炼金术师也被林立扔在超能监狱里面。

    众人总算是过了一个安心的圣诞节。

    圣诞节过后，带来冰冷的天气，温度骤然下降得紧，突然一夜之间就足以呵气成雾，令人情不自禁的双手摩擦取暖，把脖子缩在羽绒服当中。

    控制室大厅。

    乔穿着宽大的风衣，脖子上围了几圈的围巾，整个人像个高大雄壮的熊一样，步入控制室大厅。

    控制室大厅的恒温调节系统令这里温暖如春，舒服的暖意环境令他身体毛孔舒张，身体仿佛泡在温泉，舒服到他呼的一声享受。

    他把风衣和围巾脱下，挂在一旁的架子上，架子上面另外还有几条围巾和风衣。

    “天气越来越冷了，我们的人没有在冬眠吧”乔看了一眼现场，惯性的迟到大王巴里还没到。

    西斯科摊摊手，这不是正常的吗没有迟到个十几分钟，巴里不会出现。

    突然，一股寒流卷了进来，引起众人的身体颤抖，并且大骂，他们才刚刚适应舒服享受这里的温暖，寒风就给了他们一个刺激，浑身鸡皮疙瘩都被冻得起来了。

    巴里停在此地，不好意思的道：“抱歉，我没注意天气的变化。”

    众人寒暄几句天气的变化，便直入正题。

    西斯科走到大厅中央，伸手敲了几下桌面上的装着魔法石的石盒，道：“这是一个神奇石盒，相当恐怖，跟夺宝奇兵里融掉你脸的圣柜似的，这什么都不是，我能想到的测试都做了一遍，核磁共振，x光扫描，质谱仪，光子移动器，什么都检测不到，毫无反应。”

    众人一脸惊奇，这超越现今科学的程度了是什么神器了吗

    “这得是一个什么东西吧。”乔一脸疑惑的道。

    “不，就好像这盒子根本不存在似的。”西斯科郑重的道。

    乔更加的疑惑，众人同样也更加的疑惑了，石盒就在那里，怎么可能会是什么都不是呢

    “会不会有其他辐射影响了仪器的检测”爱瑞丝道。

    “我不知道，反正检测不出任何的反应。”西斯科摇头道。

    众人沉寂了下来，带着几分好奇和隐约的担忧看着这个石盒。

    巴里把视线转向林立的身上，林立正在和hr并排坐，一个喝着雪顶咖啡，一个喝着卡布奇诺，都是一脸沉醉的样子，仿佛两人独自成了一个空间，处在世外桃源享受美食似的。

    “你不发表一下意见”巴里道。

    “不管这个石盒是什么，它将不会在出现，萨维塔也不会在出现。”林立双手捧着暖暖的雪顶咖啡，雪糕在顶渐渐融化，奶香混合着咖啡的味道散发出来，诱人至极。

    林立不是没有检测过，而是检测出这个盒子似乎和神速力空间有一定的联系，处于一种半空间的存在，是一个很诡异的存在，他并没有深入检测，因为深入检测就必须把盒子拆了。

    那样就意味着萨维塔随着可以出来，得不偿失。

    “我要和萨维塔对话，我想要知道他的目

分节阅读 273

    的是什么”巴里坚定道。

    众人大惊，几天前巴里和杰伊被甩得半死，现在再次面对萨维塔，和他对话，岂不是送羊入虎口。

    乔等人说什么也不答应，全然一个劲的劝着巴里别乱来，总之就是不能把萨维塔放出来。

    “可以，我也想知道他会说些什么。”林立抿了一口咖啡，眼眸在思索，随后就安了众人的心解释：“放心，不会有任何事情的，只是对话。”

    随后，全部人来到地下跑步环道，这里是闪点过后，西斯科记忆中，自己和林立制造出一个全方位检测极速者的各项能力的地方，当然林立是没有任何关于这里的记忆。

    “光谱投影仪，可以把萨维塔从只有神速力的人看到，转变为所有人瞳孔接受光的程度，让我们看到他，希望你们等下不会惊慌。”西斯科自顾解释道，来到地下跑步环道调整四个巨大的灯光，这些东西是林立叫他制造的。

    基于萨维塔有能量质，雨水和凯特琳的寒冰都能够把他冻出一个形状，利用这一点，林立和西斯科制造了光谱多重投影分叠，可以完整的照射出萨维塔的身影。

    灯光聚合在前方，西斯科点了一下头。

    林立手持的石盒缓缓的打开一条隙缝。

    灯光下，好像空间有远古猛兽，狰裂了空气，形成一道裂痕，继而突破而出。

    一个高大，狰狞凶猛的身影破空而出，嘶鸣恐人。

    众人当即被吓了一大跳。

    “oh y god这是林立你的弟弟”西斯科目瞪口呆，心跳加速的道，这个萨维塔和以前林立的盔甲非常像。

    只不过以前林立的盔甲是一种大气磅礴，如魔神般的霸道气概，气吞天下之势。

    而萨维塔则是倒刺狰狞，骨铠下湛蓝的能量映出他吓人的外骨骼，透露出野蛮，狰狞，不可一世的恐怖。

    众人皆倒吸着大气，瞪着眼睛，心脏憋紧的看着萨维塔。

    在灯光聚焦下，萨维塔更加是恐怕渗人，狰狞恐惧。

    “你好，林立，巴里，好久不见。”萨维塔极其压低着声音，带出骇然令人恐惧的磁音道，依旧是可以震荡音频传输的运用技巧。

    林立和巴里对视一眼，好久不见他们才几天见过，这也叫好久

    萨维塔和林立巴里打完招呼，高大的身躯倒刺出狰狞的渗人的气氛，他缓慢的环视一圈众人，低沉磁性的骇声道：“你们都没对我下跪，在神灵面前应该鞠躬示敬。”

    林立看见萨维塔如此的嚣张，眉头皱了一下，合上石盒盖子，萨维塔当即被身后出现的裂缝吞吸，消失在此地。

    巴里愣了：“林立，你干什么，我还没问他的话。”

    林立淡道：“他太嚣张，让他冷静一下先。”

    随即林立又在打开石盒，萨维塔再度出现在灯光聚焦下。

    “你敢对我不敬”萨维塔一出现就骇然嘶吼，然后话都没说完，就又消失了。

    林立淡定的再度合上石盒盖子。

    几十秒后，他再度打开。

    萨维塔：“我将会撕碎你”

    林立合上盖子，萨维塔消失。又在打开。

    萨维塔：“你们全部”

    林立合上盖子，萨维塔消失。又在打开。

    萨维塔愤怒的狰狞着面孔朝着林立奔来过来，临近之际又在消失。

    林立又合上盖子，萨维塔消失，接着他又在打开。

    萨维塔深深仇恨的目光瞪着林立，然后他又消失了。

    林立合上盖子。

    凯特琳忍不住的问：“你在戏弄他”

    “不，让他冷静一下。”林立淡说道。

    众人目光看着林立古怪了起来。

    第503章 预言

    经过林立不停开关石盒，不停的徘徊在出来透气，又在马上消失回去的萨维塔，总算是可以像个人一样的说话了。

    萨维塔恐怖狰狞的身影再度破空而出，立在此地，起伏的外骨骼宛如随时进攻的远古巨兽，滔天的怒气在蕴涵着。

    众人胆跳心惊的看着萨维塔狰狞的身影，林立的行为让他处于爆发的边缘。

    “无聊的小把戏，林立，你在触怒神灵的怒火。”萨维塔嘶吼磁性的道，压抑的怒火深深的形成音波回荡在这里。

    看见林立又在次准备盖上石盒，巴里连忙制止，并且向萨维塔问道：“萨维塔，你想要干什么”

    萨维塔眼眸掠过众人的脸庞，骇声道：“一切，我要讨回你们夺走我的一切。”

    萨维塔的说话让众人面面相觑，疑惑了起来，他们什么时候夺走萨维塔的一切了

    “而我也一定会夺回来，然后我会摧毁你们。”萨维塔骇声道。

    “事实上你并没有能力，现在的你出现，除了能够对付同为拥有神速力的巴里和沃利，杰伊外，其他人你甚至触碰都触碰不到，即使是这种震荡音频输出，你也有几分的吃力，无法制造超声波，次声波来对付我们，如何谈得上伤害我们”林立淡然说道。

    “命运不会改变的。”萨维塔视线聚焦在林立身上，嘲笑的道。

    “我了解你们的一切，我认识你，林立，巴里，乔，爱瑞丝，西斯科，凯特琳，沃利，假威尔斯。”萨维塔每说出一个名字，威胁的眼神就随之而动，注视在每个人身上。

    林立稍有诧异，萨维塔认识星际实验室的众人他能理解，毕竟星际实验室的人稍微查查就了解了，但是他知道假威尔斯这是怎么回事hr没有多少次步出过星际实验室，即使是被人看见，恐怕也是会当成真的威尔斯，萨维塔又是如何得知这个是假威尔斯

    “我了解你们的恐惧和弱点，我比你们自己更了解你们。”

    “我知道你们的宿命。”

    “有个人会背叛。”

    “有个人会堕落。”

    “有个人会吊死在钟楼之上。”

    “有人会发疯，会毁灭这个世界”

    “有个人会遭遇比死还悲惨的命运。”

    “而最终，将会由我处死爱瑞丝，给予你们带来绝望的痛苦，一如我当初”

    萨维塔骇声说完，音波荡漾着狰狞恐惧的笑声。

    众人心中一惊，爱瑞丝更是直接愣住了，心慌的环视众人，目光停在巴里身上，两人眼眸均是闪烁出不可置信的神色。

    “为什么要伤害爱瑞丝”乔不安的怒喝道。

    萨维塔看着脸色动容的众人，嘲弄的骇然道：“我说过，我要夺回所有的一切，你们将会感受到我的愤怒，来自神灵的愤怒。”

    巴里脸带愤怒的神情，喝道：“你到底是谁”

    萨维塔屹立的身姿狰狞，恐惧，尖刺仿佛刺进每个人的心灵之中。

    “我就是未来，闪电侠。”

    林立目光冷然：“那你为什么还不动手如果你真的无所不能，你为什么不直接把我们杀了了结一切因为你不能，你没有这个能力。”

    “这都是拜你所赐，未来的你用你那聪明大脑给我下了一个陷阱，闪电侠把我推进了神速力监狱，把我困在永恒之中，未来的你们把我害成这样的。我即将要出来，你想知道吊死在钟楼之上的是谁吗哈哈哈你会后悔的，你会发疯的，闪电骑士你谁也保护不了”

    萨维塔狂怒的嘶吼，疯狂的狰狞大笑发泄着。

    林立脸色沉冷，眼眸寒气冷彻，随手把石盒盖上。

    萨维塔背后出现裂缝，把他狰狞的身影吞吸，光线扭曲诡异，他那狰狞的身影消失在此地。

    他的说话令到在场的众人心底寒气骤生，一时间，众人心底发慌。

    巴里和乔更是抱着呆愣不知所措的爱瑞丝，不停的安慰着。

    剧情已经完全的改变，有人会被吊死在钟楼，有人会发疯，毁灭世界。

    谁会被吊死在钟楼而又会令我发疯，将要毁灭这个世界

    林立冷彻的眼眸陷入了思考，无疑这个毁灭世界的角色，是由自己承担，但是谁又在自己的心目中这么重要呢

    恐怕即使是星际实验室的所有人被萨维塔杀了，大不了自己就重置时间，复活他们，用得着又毁灭世界吗

    思考没有得出什么结果。

    众人回到控制室大厅。

    林立手持着石盒，仿佛感觉这是一个重若泰山的重担，牵扯着众人的性命，和星际实验室闪电团队的分离崩析。

    按照萨维塔所说的，那恐怕到最后，闪电团队将会彻底的消失。

    “真太吓人了，我是说，这还不够可怕吗那个声音，那个语言，还有啊简直是一次惊悚马拉松，不是吗我得喝点薄荷茶和咖啡，然后在躺会。”

    hr摸了一把冷汗，呼了一口紧张的空气，有些胡言乱语的道，萨维塔把他吓到了。

    “给我冲杯雪顶咖啡。”林立随着众人进入到大厅控制室，把石盒放置在桌子上。

    “好的。”hr应了一声，就去冲咖啡。

    众人目光注视在大厅中央的桌子上，像是劣质水泥浇注的水泥盒子，古朴，仿佛随时会有石灰掉落。

    “你们觉得他说的，我们其中有个人背叛，有个人堕落，还有人被吊死在钟楼，发疯，毁灭世界，杀害爱瑞丝这些的，是真的吗”凯特琳扶着控制台向大家问道。

    西斯科担忧的道：“如果真是未来林立和巴里惹怒了他，把他关在神速力监狱里面，那他或许知道未来我们的发生了什么，知道我们的未来。”

    林立目光闪动，这是不可能的，这个世界只有自己一个存在，其他的都是神速力为了时间平衡复制出来的自己，自己的未来从来都是从这一刻开始计算的，从没有既定过。

    “这是不可能的，他永远不会逃出禁锢。魔法石是关键，石盒能够关押他，我们要让魔法石带着石盒永远消失。”巴里道。

    第504章 改变未来

    “这是不可能的，他永远不会逃出禁锢。魔法石是关键，石盒能够关押他，我们要让魔法石带着石盒永远消失。”巴里道。

    乔指着石盒说道：“我们要把它扔到一处任何人都找不到它的地方。”

    “我们何不把它埋起来，就像当初朱利安当初发现它的地方。”沃利建议道。

    朱利安在获知巴里是闪电侠后，已经把有关于魔法石的事情全盘托出，他时常断片被控制的情况，也由于魔法师关在石盒当中，获得了解决。

    但是他的脑袋里时常出现幻想，经常的再次诱惑他打开石盒。

    石盒在这个世界并不安全。

    西斯科点头：“嗯嗯，勇敢者游戏”

    “别人还会找到它，然后像控制朱利安一样，制造更多的超能力人士，它在这个世界不会安全，随时会有人被他控制打开盒子的。”巴里托着手肘，咬着拇指指甲道。

    林立在一旁，拉过一张椅子坐了下来开始思索。

    他记得，最终巴里和杰伊会把石盒扔进神速力当中，然后巴里会去到未来，得知爱瑞丝被萨维塔杀死。

    到了这里，林立从电视剧获知的优势便没有了，他当初穿越的时候，也就是看到古鲁德那一集，第三季第十三集，甚至都没有得知萨维塔是谁，也不知道萨维塔如何的从神速力监狱当中出来的。

    在加上现在自己的存在，插入了很多未知的变化，恐怕生出了很多奇怪的变化。

    林立拉椅子的声音让巴里等人注意到他。

    “林立，林立”巴里叫了几声，才把从思索当中的林立叫回神过来，道：“我打算把石盒扔进神速力当中，你觉得如何。”

    神速力本身就是永恒的，时间与能量组成的无尽真空，把石盒扔进神速力里面，就好比是扔进了太空之中，无处可寻。

    林立也不知道魔法石扔进神速力当中会有什么变化，但是从巴里去到未来，爱瑞丝被萨维塔杀死的情况来看，扔进去是没有用的，未来萨维塔还是会出来。

    突然，林立灵光一闪。

    重复的思索线索汇聚，抽丝剥茧般的闪现在他的大脑当中。

    石盒进神速力巴里去到未来萨维塔杀爱瑞丝。

    “慢，魔法石的问题我们仍然需要解决，没有那么简单。”林立眼眸骤亮，似乎想到了什么。

    他站起来，一把拉过透明的移动黑板，在众人奇怪的疑惑的眼神中，拿起油性笔开始在透明黑板上写出魔法石，闪点，萨维塔，目的，几个字

分节阅读 274

    样。

    他转身，解答道：“各位，我怀疑魔法石没有那么简单，从魔法石一出现开始，萨维塔就能通过魔法石控制朱利安，转化出闪点的超能人士。”

    “萨维塔肯定是和闪点有一定的联系，甚至是闪点中某些不可预知的变化，连接上闪点，利用闪点的超能人士，控制他们为自己所用。”林立边说边把闪点，魔法石和萨维塔连上一条线。

    “可以知道，萨维塔可以利用魔法石进行着他的目的，他的目的是什么”林立把黑板上目的两个字圈了起来。

    沃利不外如是的说道：“他在刚才已经说了，就是要杀死爱瑞丝，解决我们，所以他才会转化闪点的超能人士来解决我们。”

    有几人点头认可这个答案。

    林立用油性笔点着黑板上目的两个字，急速的频率点得花了，喝问道：“你们真的认为他转化出闪点里的转化人，是为了杀害我们”

    众人眼神里出现疑惑，难道不是难道转化出超能人士来和我们玩过家家

    “你们注意，萨维塔是要杀害我们。”林立喝了一句，道：“你们难道认为闪点世界的超能人士能够对付我我在闪点世界是无敌的存在，以一己之力解决海王，杀死亚马逊的女王，终结第三次世界大战的初端，组建英雄联盟，美利坚秘密的超级英雄超人在我一招之下被撕成两半，你们告诉我闪点世界的超能力者能够杀害我们”

    “我在，闪点世界的超能力者最多就只能出来搞搞破坏，真的想要杀害我们，绝无可能的。”林立笃定的道。

    众人脸上动容，眼眸亮了几分。

    “所以，林立你的意思是萨维塔是转化出闪点世界的超能人士出现，是为了给我们压迫感。”乔恍然大悟的道。

    巴里把咬着的拇指指甲放下，道：“超能人士的确是不足为惧，甚至林立你都不用出手，我就可以处理解决他们。只有萨维塔出现的时候，我们不是对手，但是也只能伤害我和沃利，杰伊。”

    “所以他其实是一直在给我们制造麻烦制造压迫感，让我们恐惧他”西斯科皱眉说道。

    林立点点头：“巴里，你刚才打算如何处置魔法石”

    “把它扔进无尽的神速力之中，让它禁锢在神速力之中。”巴里毫不犹豫的说。

    “萨维塔就在神速力之中，并且还可以通过魔法石影响到现实。”林立道。

    “慢着，你是说，萨维塔在神速力监狱当中，只能通过魔法石影响到现实。而我们一旦把魔法石扔了进去神速力当中，萨维塔肯定可能很快的联系到魔法石，接触到魔法石，到时候将会产生不可预知的变化。”凯特琳分析道。

    “你是说，这一切都是萨维塔的阴谋，就是他想要我们把魔法石扔进神速力当中”沃利问道。

    林立看着石盒，缓缓道：“我怀疑，魔法石就是神速力监狱的钥匙，一旦我们扔了进去，萨维塔将会脱困而出，实行他所说的未来。”

    众人脸色大变，巴里更是眼睛都骇然都瞪得很大，要是自己真的如自己所说，那么自己就是千古罪人了，不单害死自己最深爱的女人，还将会让闪电团队消失，大家陷入萨维塔的复仇当中。

    “魔法石无时无刻都在散发着恐惧和控制人的能力，我们也不能让它在这里，必须要安置好它，林立，它真的是神速力监狱的钥匙吗”爱瑞丝道。

    巴里神色黯然的摇头：“这无法确定，但是可以肯定，魔法石一定对萨维塔有作用的，至于什么作用是不是能够脱困这个很难说。”

    林立突然的道：“我们需要证实一下”

    他环视众人，带头走出大厅控制室，示意众人跟来，边走边道：“巴里的原计划是把魔法石扔进神速力当中的，如果这真是神速力监狱的钥匙，可以让萨维塔出来的话，那么未来就会如萨维塔所说的，不会改变，爱瑞丝会被杀死，我们闪电团队也会消失。”

    林立带头走到时间穹顶的门前，道：“还记得未来报纸吗署名那一行，如果爱瑞丝没有死亡的话。”

    “那么未来报纸肯定还是爱瑞丝的名字”巴里眼睛发亮，急不及待的穿过时间穹顶的门，进入到时间穹顶。

    一份2024年的未来报纸从控制台上投影出来。

    “闪电侠从危机中消失。”

    爱瑞丝韦斯特艾伦撰写

    第505章 控制

    爱瑞丝没有事，原本由其他人撰写的这篇未来报道，再次转回正途，交由爱瑞丝撰写。

    巴里总算是知道为什么从闪点后开始，这边报道会变成其他人撰写，原来真的如林立所说，这一切都是萨维塔的阴谋，萨维塔一直在计划，想要让他们把魔法石扔进神速力之中，好从当中出来，实行他所说的未来。

    他所说的的确就是未来，但是从被林立识破魔法石是神速力监狱的钥匙后，他们便不会把魔法石扔进神速力，萨维塔也无从出来，未来已经改变，爱瑞丝不会被萨维塔杀害，也不会有什么有人背叛，堕落，吊死，发疯，遭遇比死还要惨的命运。

    从这一刻起，他们的决定，就改写了未来萨维塔所知的未来。

    巴里欣喜若狂的狠狠给了林立一个大拥抱，他担忧这件事情很久了，没有想到蛛丝马迹之下，林立竟然挽救回爱瑞丝的性命，让萨维塔所知的未来改变，他惶恐的心情得以松一口气。

    决定不会把魔法石扔进神速力后，这个装载着魔法石的石盒，他们就需要找一个安全的地方处理。

    但是这个世界上是没有百分百安全的地方的，无论任何地方，在石盒的影响下都会有人控，诱惑，从而打开石盒，让魔法石得以面世，萨维塔又可以再度投影出来这个世界，造成灾祸。

    林立试过想要把石盒放进自己的神速力空间，若是论安全的话，没有什么地方比自己的神速力空间更加的安全了。

    但这个石盒连接着这个世界的神速力，硬是要放进去需要碾压这个世界的伟力切断神速力的联系，显然林立很强大，但还没到这种碾压整个世界的力量程度，没有办法放入自己的神速力空间。

    最终林立只得暂时的把石盒放置在时间穹顶，并且设置几道警报装置和能量屏障的阻隔防护，保护着石盒，并且从今天起，时间穹顶封闭，任何人不得擅自进入，免得被石盒控制。

    然而这都无法阻止石盒。

    几天后，已经是晚上十点多，星际实验室寂静幽深。

    林立正在自己的房间推测着萨维塔的真面目是谁。

    在他面前，透明的黑板列出萨维塔的各个行为疑点，其中写着闪电团队的某一个人，被他重点的大大划了一个圈。

    他认为在未来，闪电团队的某一个人将会变成萨维塔。

    因为萨维塔曾经自信的表示过他非常的了解闪电团队的众人，那种了解模样，就像是日夜相处，完全明白和了解对方的爱好一样，没有长时间的相处，是不会真正的彻底了解一个人的。

    “珊珊2号，统筹计算一下几率，闪电团队之中，谁有可能变成萨维塔”林立手指捏了捏鼻梁，眼神中带着几分疲倦，他已经连续几天的进行各种分析预测了，结果仍然并不理想，没有一个切实的依据证明萨维塔是谁。

    没有找出萨维塔真面目，他始终不安心。

    珊珊2号很干脆的给出自己的计算几率：“主人90的几率，巴里80的几率，沃利65的几率，其他人不足1的几率。”

    “应该不会是我，萨维塔说过要吊死某个人来让我发疯，那必然我不会是萨维塔。”林立冷静道：“同样，巴里也应该不会是，他如此的重感情，有什么理由去杀害爱瑞丝并且在原本剧中巴里还看见过未来的自己目睹萨维塔杀害爱瑞丝。”

    “或者他疯了呢”珊珊2号说道：“主人你要注意，涉及闪点的只有你和巴里，并且拥有神速力的就只有你和巴里沃利几人，所以范围并不大，即使萨维塔没有露出真面目，就凭着他可以使用神速力这方面来看，就很有可能是巴里或者沃利，不然就是主人你了。”

    “那么问题来了，我为什么要杀害爱瑞丝巴里又为什么要杀害爱瑞丝沃利又为什么要杀害爱瑞丝爱瑞丝仿佛对萨维塔有一定的重要性，必然要杀的。”林立问道：“又是什么的必然性，会导致萨维塔一定要杀害爱瑞丝”

    “资料不足，不足以推测，大概可知的是萨维塔所处的未来的对应人物。”

    “有个人会背叛凯特琳。”

    “有个人会堕落凯特琳，西斯科，沃利。”

    “有个人会吊死在钟楼之上未知。”

    “有人会发疯，会毁灭这个世界林立。”

    “有个人会遭遇比死还悲惨的命运巴里，沃利，乔。”

    “然后关键人物是：爱瑞丝，无法得知为何爱瑞丝成为关键人物。”

    珊珊2号分析说道。

    林立沉吟了一会，随即把巴里和沃利两个名字圈了起来：“监控着两人，以防万一。”

    没待珊珊2号回答，林立的房间就响起了一阵警报。

    珊珊2号连忙的飞去电脑主机，头发插入b端口连接，屏幕画面一闪而过，西斯科的身形在时间穹顶，正在破解林立的设置的防护屏障，神情迷茫而急躁欣喜。

    林立心中一沉，石盒开始诱惑，控制人了。

    他电光闪烁到了时间穹顶，看着西斯科的背影，道：“西斯科，清醒过来吧”

    西斯科身形一颤，转过身来已经是泪眼婆娑：“对不起，林立，我看见我哥哥丹提了。”

    林立理解的抱着他，安慰着西斯科，和他出了时间穹顶。

    这只是开始。

    第二天，林立在监控中看着乔贴墙行走，手持着枪，紧张万分的在空无一人的走道上翻滚，熊一般的身姿翻滚出燕子般的灵活，朝着时间穹顶射击，把几个关键的点损毁，令到大门自开。

    林立再次出现在乔的身边，吓乔一跳，乔连忙紧急的说：“林立，天气巫师复活了，他想要释放出萨维塔出来，我追击到时间穹顶，我们需要尽快阻止他。”

    林立摇头：“乔，你被迷惑控制了，走道上就只有你一个人在翻滚腾空表演燕子飞翔。”

    乔神情一愣。

    第三天，沃利眼眸内出现母亲的身影，指引着他来到时间穹顶，迷惑控制的力量令他突破自己，成功完成震荡穿越，在接近石盒的时候，被林立一把扯了出来。

    第四天，林立神情紧张的要求凯特琳辅助自己，准备分割魔法石。

    在凯特琳接近石盒的瞬间，林立握住了她冰冻的手，摇头道：“凯特琳，清醒过来，我并没有要分割魔法石的想法行为。”

    凯特琳神情诧异。

    第五天，巴里找到林立，说道：“我的父亲母亲这两天常常出现在我的身边。”

    第六天，hr帮林立收了一个包裹：“一个穿着风衣的男人，留下这个包裹给你，就离开了”

    林立诧异，打开包裹，里面是有一个便携影像记录仪和一件矛头

    泛着亮泽寒光，矛头中段脊身处似是皮革裹着。

    第506章 命运之矛

    房间内。

    灯火明亮。

    大厅中，林立坐在沙发上，手中缓缓的摩擦着矛头，细细观察着，矛头泛着亮泽寒光，有一种令人畏惧的寒光，指尖触感之间微微让人感觉到刺痛。

    这是命运之矛的矛头。

    命运之矛又称朗基奴斯长矛，传说这是一支曾经刺穿耶稣基督的枪。

    根据圣经记载，当年耶稣在十字架上死去的那一刹，据说是狂风大作乌云漫天地动山摇日月无光，古罗马制度，绞死者必须被砸断双腿以确定其是否死亡。当时有个叫朗基奴斯的小兵，惊恐之下，改用长矛刺入耶稣肋骨，顿时鲜血直喷。该小兵左眼原本瞎了，一不小心沾上鲜血，竟立告复明，于是失声道：“这真是一个神圣的人啊”而其长矛因刺入圣体，沾满圣血而成为圣物。

    这名小兵就是朗基努斯，长矛被称作弑神枪，朗基奴斯长矛，命运之矛。

    在明日传奇的电视剧中，这是一把可以按照使用者心意改写现实，转虚为实，一把拥有无上伟力的长矛。

    甚至在结局最后，逆闪利用这把长矛，改写了现实，导致绿箭侠，闪电侠等等一系列的正义英雄被杀，面具收藏在星城市长达米安的办公室当中，而逆闪更加是毁灭了命运长矛，让任何人都不能复制他的过往。

    林立心中疑

分节阅读 275

    惑，是谁把包裹送过来送到来自己的面前把命运之矛的矛头送到自己面前，这是何意

    他把矛头放下在桌上，目光转向包裹内，一个巴掌大的白色便携影像记录仪，颇具未来科幻感。

    林立从包裹中拿了出来，便携影像记录仪触感冰冷，有两个简易开关按钮，被林立扭动了一下后，一阵光芒从中心处投影而来出来，影像显示出一个金发的男人，身穿着长款披风，有些不羁的样子，这个样子让林立突然想起康斯坦丁那个渣滓。

    不过这个可不是康斯坦丁，而是时间之主，里普亨特。

    “林立，闪电骑士，我寻找了你很久，在时间的长河当中，终于才寻找到真实的你。”

    “现在这个时刻，想必包裹已经到了你的手上。”

    “你应该认识我，从你来到这个世界的第一天，我就留意过你，你的一言一举都在改变这个世界的未来。你倘若有一天在未来看见我，不要相信我的任何话语行为，或许那时，我已经被改变了。”

    “我需要你帮助，毁灭命运长矛，从时间长河当中毁灭它。”

    毁灭命运长矛林立心中诧异，里普亨特说的毁灭，是从时间长河中毁灭它，也就说即使就算是穿越回到过去，长矛也没有改写一切的力量，那样才是毁去。

    是从现在贯穿过去，以未来之力量毁灭命运长矛的力量，令到任何人即使穿越了时间去到过去，获得了命运长矛也没有任何作用的。

    里普亨特想要做什么是想要我和耶稣打一架吗从命运长矛这种bug的能力当中，可以知道，耶稣恐怕是真实存在并且是真的显圣出来，让整个西方国家视为真神一般的存在的。

    林立心中琢磨，他觉得里普亨特是不是个智障扔根矛头过来，然后就要自己跟个真神打架，并且还是神中之神上帝的化身，耶稣。

    命运长矛是人家神血催化出来，传播着圣恩的东西，它和圣杯，真十字架同是基督教的著名圣物。

    要是真由林立现在毁灭了，保不准突然耶稣就从十字架上跳了下来问道：“你干嘛”

    这命运长矛就像是成道圣器一样，流传在过去未来之中，形响深远。

    “我知道你心中可能觉得我是个智障。”里普亨特投影继续说道。

    林立震惊，被一个智障猜中了自己的心思。

    里普亨特又继续说道：“你可能不太明白我要所说的，我也不能说得太清楚，任何有关那个的存在，提到，想到，暗示到，都会被察觉，这一段话还是在我之前，亲手更改了自己的大脑神经记忆系统，记录下来的，我也不知道什么回事，但是预感告诉我，不能追查。”

    林立眉头当即就皱了起来，说得神神秘秘的，林立的确知道有些神奇的存在，你是不能从口中谈论他，不能书写他，不能思考他，不能确认他的存在，否则就会发生祸事。

    但这好像不关自己的事情吧，是不是明日传奇团队又搞砸什么事情了

    “你可能觉得不关自己的事情，恰恰相反，这是由你引起的，我也不了解具体的情况，具体的情况被我清洗掉自己的大脑记忆了。”

    “你需要掌握命运之矛，或者说，命运之矛在你手中，不管你是否毁灭将要毁灭它，还是利用它，它在你手中是最安全不过的。还有，命运之矛足以屏蔽掉魔法石的控制和迷惑别人的能力。”

    里普亨特说完，投影便消失了。

    林立眉毛一挺，心中惊讶，命运之矛能够屏蔽掉魔法石控制别人的能力，这个不论怎么样，林立就一定要得到。

    他们星际实验室正在挠头挠脑的研究，如何才能屏蔽掉魔法石的迷惑别人的能力，稍有不注意，星际实验室几位轮番就被控制，要打开石盒，让他们苦恼不已。

    迷惑控制的能力波动并不是从魔法石中散发出来的，因此石盒就算关着魔法石也没有用。

    那种迷惑控制的能力，就像是通过神速力随处出现，神速力是这个世界的基本，全世界，全宇宙都是，随着出现的迷惑控制的能力，根本就是令人防不胜防。

    迷惑控制的能力已经对星际实验室造成极大的危害，未来一旦控制外界，或者是控制的什么将军来一发核弹打击，那就是承受不起的伤了。

    迫于解决掉这种威胁，林立思考了一下里普亨特说的神神秘秘的话，并没有得出什么结论，所得出的就只有一个不能提及的家伙，好像是由自己引起的，同样，这种事情林立也没有任何的记忆。

    自己的记忆没有任何缺失的，林立确信，却不知道里普亨特想要表达的是什么，并且他背后的敌人是谁。

    抛开这些，命运之矛刚好就和里普亨特所想的一样，自己需要命运之矛改写现实的力量，改写魔法石随时诱惑人的能力。

    最终，林立决定，不管如何，先把命运之矛拿到手再算。

    第507章 乘波号内

    2017年，中城，吉蒂斯咖啡厅，来往纷纷。

    林立正在此地等待着，他暂时没有锁定乘波号的办法，这艘飞船常常在时间长河中飞窜，除了奥利弗，其他人还真联系不上他们。

    林立来到吉蒂斯咖啡厅的原因是要借助马丁找女儿帮忙的契机，上去乘波号内，进行收集命运之矛的打算。

    魔法石已经被林立设置关押了多重的防护，他不确定能够撑多久，尽快拿到命运之矛，解决掉这种破事才可以，要不然星际实验室没隔两个就有人被控制，实在糟糕至极了。

    很快，约好的莉莉赶了过来，她是马丁时间偏差造成所生的女儿，和林立在对抗支配者外星人的时候有合作过。

    在莉莉过来不久后，伴随着杰弗逊不满的声音，马丁和杰弗逊也从玻璃门中进来。

    一眼就看到正在和林立相谈如欢，巧笑嫣然的女儿莉莉。

    场面有点冲击，把马丁愕然得一愣，林立啥时候和自己家的女儿搞上了还谈得那么开心笑得那么灿烂

    林立要泡我的宝贝女儿

    这也好像不错。

    随即马丁就突然一个激灵，不行，自己家的女儿谁也不可以拐走。

    马丁瞬间内心就变化变化成为敬业的爸爸，女儿每多和林立说一句说话，他都感觉到女儿的离开心痛。

    想到此处，关心自家宝贝女儿人生大事的马丁赶紧的跑了进去，在两人相谈如欢的良好氛围当中，硬生生把自己的臭脸插了进去，对着林立。

    马丁黑着脸：“林立，你为什么会在这里，和我的女儿聊得如此开心”

    莉莉一脸的懵懵的，不明所以，自家父亲就这样硬插了进来自己和林立的面前，马丁的脸甚至都和林立有拳头那么近了，莉莉估计一下，这个时候要是自己轻轻的一推，那么父亲即将吻上林立。

    林立微微一笑：“马丁，你们总算是出现了，我正在找你们，里普亨特联系过我，我需要找到命运之矛。”

    马丁一愣，显然没有想到林立爆出个大消息出来，知道他们前船长的事情，这下心中顾不得林立为什么和自己的女儿聊得那么开心了，他和杰弗逊对视一眼，径直道：“在这里不方便，我们去乘波号谈。”

    几人一行回到乘波号内。

    乘波号的众人表示对马丁的诧异，去一趟中城带回来两个人，莉莉和林立。

    经过支配者入侵地球的那场战斗，传奇团队对于林立和莉莉也是很熟悉，就在他们离开的时候，林立还曾告诉给他们知道，他们面对的极速者是逆闪，来自未来25世纪的极速者。

    莎拉说：“你是来对付逆闪如我直言，我们能处理。”

    “滚下飞船吧，中城的魔王，这里不是你的地盘。”热浪冷冷的嗤了一句，手里拿着啤酒，神情带着几分的肆意。他一直都对林立很不满意，这种不满意从他和史纳特被林立捉捕坐牢，即使是经过了支配者侵略外星人的战斗，也无法对林立生起好感。

    就好像你天生就看一类人不顺眼，热浪看林立就是这样，当然林立看热浪也是这样，不顺眼就是要顶两句。

    “我知道你们的能力，也相信你们能够处理。”林立微笑说道，当然这只是客套话，心中却是不相信传奇团队，这个团队太扯淡，真如逆闪所说，这是一群傻子，完全就是乱来，没有主角光环早死了，就算有主角关怀，到最后他们仍然全死。

    自从面对这群傻子后，逆闪也被感染开发出逗逼的属性，各种面对这群传奇们尽情展现逗的属性，丝毫没有伪装成威尔斯那么的聪明睿智，简直是吓掉人眼镜。

    “但是我需要命运之矛，你们的前船长里普亨特请求我务必要掌握命运之矛。”

    林立说着，便拿出矛头和便携式几率投影仪器给他们看。

    当看完里普亨特的投影后，莎拉等人表示略有不满，有自家的队员不相信，竟然相信别人，他们觉得里普亨特简直是愚蠢。

    当然，其实里普亨特做的决定是英明的，只是传奇内没人赞同。

    “各位，这是真的命运之矛矛头，没有想到我们这么快收集齐第二件。”雷帕默尔拿起矛头观察，随后他又放下矛头，一脸突然的悟到：“不，是林立收集到第二件了，我还想试试命运之矛可不可以圆我童年的梦想，所以我的梦想泡汤了”

    “我不喜欢你。”莎拉说道，径直走到一边，拿了个长筒望远镜走过来。

    自家这么辛苦收集命运之矛，虽然说也没有收集到几个部件，但是有付出努力啊，总感觉被里普亨特卖了，让人十分的不爽，连带着看林立隐隐都感觉不爽了。

    总感觉在自家里堆在一旁的垃圾，虽然说是垃圾，自己用不着，但是你突然的跑进人家家里，把垃圾清了，并且拿去卖得几十美元，这就让人很不爽。

    “这是理所当然的，中城的大魔王一直致力于让广大人民感到不愉快。”热浪喝了一口酒，又插上了一句。

    内特和阿玛雅完全不知道他们在搞什么鬼啊，好歹他们还和林立合作过，至于这么对林立不爽吗

    两人没有从一开始就加入传奇团队，没有深切明白众人和里普亨特的感情。

    里普亨特摆明就是不相信传奇团队，要让林立控制命运之矛，这个就是几人不爽的原因，里普亨特不在，就把内心的不爽发泄到林立身上。

    当然也就是说几句不爽，顶几句，动武是一万个胆子也不敢的，外星人飞船直接被林立打掉一角，从天空上追逐着外星母舰砍劈的场景，仍具在他们脑海中震撼异常。

    不爽归不爽，众人还是能够面对现实，也明白里普亨特能把命运之矛交给林立保管的原因，但就是不爽。

    于是乘波号的气氛其实有几分的别扭和奇怪。

    在林立和莉莉，雷帕默尔利用乘波号连接到一件古物，一件来自耶稣死的时候，神血滴到护身符，和命运之矛有互相呼应之效的护身符后，呈现出命运之矛几个部件所在的地方。

    于是传奇团队日常惯例的矛盾又爆发了。

    莎拉和热浪表示我们搞定，林立你就静静在中城等待行了。

    内特和阿玛雅表示林立一起跟着过来，战斗什么的会很轻松。

    林立表示不下船，跟着他们去寻找命运之矛。

    马丁急急忙的赶着自己的女儿莉莉下船，不敢让女儿接触太多林立，没见星际实验室的凯特琳吗，经常接触林立，都带着几分的情愫了。尤其是看到莉莉和林立谈话时候笑得那么开心，马丁心中就隐隐作痛，我的女儿啊。

    莉莉直到被爸爸赶下船，还是感觉到懵懵的，一脸的疑惑。

    杰弗逊都没眼看，整个传奇团队没有一天是不闹的。

    就在这样的情况下，林立跟随着传奇团队，开始寻找命运之矛和逆闪。

    第508章 靠谱

    底特律，3000年后。

    这里城市一片科幻，黑夜升起柔和的灯光，未来科技感漫天的大屏幕在这里的高楼到处都是，仿佛已经成为一种景点，无数科幻流畅感的奇思妙想大厦在竖立，未来的科技文明发展达到了一个巅峰。

    乘波号在黑夜中出现，穿过虫洞，开启隐身悬浮，浮立在空中。

    此刻，在乘波号内的众人，已经嘈杂一片。

    因为突然出现让众人都有几分不满的情绪，乘波号上的人工智能更是告知了一个坏消息，让众人心情再度糟糕几分。

    “有个坏消失，护身符探测不到矛的碎片了。”吉迪恩道。

    护身符是和命

分节阅读 276

    运之矛共同沾到耶稣神血的物品，能够互相呼应，不久前林立还和莉莉，雷一起的连接入吉迪恩的电脑之中，获得矛碎片的位置信息。

    然而急不及待的赶了过来，仍然是没有赶得上逆闪等人，命运之矛碎片已经被取走了。

    林立记得命运之矛碎片其实就只有4根。

    乘波号内，里普亨特的望远镜中藏有一个矛身碎片，现在在他的手上。

    底特律，3000年后，美国正义联盟的成员之一，午夜神医体内有一根，现在已经被逆闪提早一步夺取走了。

    中世纪，英格兰，亚瑟王时代，美国正义联盟的成员之一，逐星女手上有一根矛头，被她制作成石中剑，插在石头中，而现在矛头则是在林立的手上。

    另外最后一根，会是在月球上，被内特的祖父，美国正义联盟的钢铁司令官放置在月球，插在月球的美国国旗旗杆里。

    “我们来迟了，逆闪取走这里的命运之矛。”林立拉起安全压杆，他不是普通人的身躯，对于乘波号上的穿越时间不会有像普通人那样呕吐反胃和暂时失明，声音失调等症状。

    “林立先生，我们没聋，吉迪恩，查一下矛碎片最后的信号在哪里”莎拉说道。

    林立皱眉，自己在这里并不受待见，其实如果不是神速力可能会针对自己，林立都想自己穿越时间拿命运之矛，对于他来说这种程度很简单，他还有知道剧情的优势。

    但穿越时间意味着神速力可能会派出时间亡灵，甚至黑闪电来干掉自己，甚至可能会是无穷无尽，因此林立并不太想自己穿越时间给神速力找到机会对付自己。

    “我不是这个意思，我的意思是，我知道命运之矛的地点，既然这里的命运之矛已经被逆闪取走，我们应该去往下一处地点，1970年4月13日的月球。”林立道。

    “阿波罗13号被拯救的时刻”内特道，他是一名历史学家，记忆中这个大事件，他有很深的印象。

    “我们的行动什么时候轮到你指挥了”热浪撇了一句。

    本来众人听到林立的说话还有点意向和疑惑他为什么会知道的，结果直接就被热浪这一句说话打消了念头。

    “林立，按照我们的方式来行事，事实上我们每次的结果都相当靠谱。”马丁道。

    看见传奇团们不出意外的自得赞同马丁，林立简直是想吐血。

    靠谱

    马丁你时间偏差搞出一个女儿，你跟我说结果很靠谱

    热浪去救华盛顿，结果华盛顿为热浪立了一个碑，你跟我说结果很靠谱

    雷直接就以骑士之名史留在大家睡前故事之中，这又很靠谱

    身为队长的莎拉更是扯淡，搞安妮路易十三的老婆，太阳王的母亲，把美国塞林小镇都搞成了女巫城，搞了一个村的女人，走到哪撩到哪，亚瑟王的妻子都能深情吻别，你跟我说靠谱

    历史全是你们这群人留下的痕迹，靠谱个蛋啊。

    这群传奇们个个性格都很奇葩，听不懂人话，林立总算是明白为什么里普亨特不敢把命运之矛交给他们保管，因为迟早会出事。

    接下来众人进入到午夜神医的死亡地点，不出意外，里普亨特果然是被改变了，杀害了午夜神医，从他的身体内拿出了命运之矛碎片，地上血迹斑斑。

    地面上还有用血迹写着ri，除了热浪是认为安息之外，其余众人脸色都不太好，因为这并不代表是安息，而是揭示着里普亨特是凶手。

    接下来又回到乘波号，阿玛雅和莎拉两个女人吵了起来，马丁极力的劝架。

    午夜神医是美国正义联盟的一员，是阿玛雅的同事，战友，好友。

    阿玛雅知道在之前莎拉放走了被控制的里普亨特，认为是她感情用事，起码在用枪指着里普亨特的时候，把他捉捕起来也可以，你放走他是几个意思然后他又杀了午夜神医。

    莎拉不服，然后说出饱含大爱的说话：“或许这是感情用事，但队伍比战略更重要。”

    “队伍重要也可以先把里普亨特捉起来啊”林立在一角，幽幽的说道，简直是唯恐天下不乱的样子。

    气氛一度很紧张的凝固起来，马丁感觉冷汗都要飚了出来。

    两位女人瞟了一眼林立，憋着心胸中的怒气，相继离开原位。

    马丁嘴巴也不索利，真不知道怎么劝架两位女性，当然其实或许不用劝架也行，因为乘波号内总是每个人都有很多分岔意见的，到最后结果总是很靠谱，很完美的相安无事解决的。

    这就是乘波号传奇团队的相处模式，在不同意见之中吵闹生气，然后又在战斗之中和好。

    对此，林立只能说真特码的操蛋。

    要是在星际实验室，团队被自己带领得多好啊，完全没有这些什么意见的麻烦事。

    当然，星际实验室也是有一些小意见小事，其他人这些感情操蛋的事情不太敢麻烦林立，因为林立的处理结果虽然是好，但过程总是让人捉狂想抽他，当然又抽不过，一般除非真是他们解决不了才找到林立，不然林立都不会出场的。

    就在这个时候，乘波号内一阵的摇晃震动，林立连忙的扶着稳定马丁的身体。

    这是时震。

    时震，可以理解为历史被更改，然后延着时间变化下来引起的巨大震动改变。

    “吉迪恩”马丁手按在林立的肩膀，问道。对于这类时震，他们已经经历过不少次，有一定的经验了。“强烈反应的源头是大不列颠的小岛，公元507年。”吉迪恩道。

    林立皱眉，估计自己又得白跑一次了，逐星女的矛头已经在自己手上，估计是逆闪查到里普亨特的大脑记载，又找不到碎片，才引发时震，吸引传奇团队过去。

    第509章 骑士

    公元，大不列颠，一处茂密的森林之中。

    内特一脸的担忧，身上皮革头套防风套头，穿着密不透风又符合中世界的装扮，并且一直在解说：“中世纪世界处在动荡时期，罗马帝国的陨落导致了文明的陨落，都不用我说起健康和卫生问题，霍乱，白喉，伤寒症”

    “说到这，你怎么穿得像个麻风病患者”阿玛雅脸无表情的憋了他一眼。

    内特无奈：“没有，这个符合历史实情，你们倒是像去参加文艺复兴集会。”

    阿玛雅和莎拉均是穿着中世纪贵族小姐的服饰，长裙，以及露出半个胸脯都让林立大皱眉头。

    他们现在正在密林之中行走，去达卡米洛特，万一战斗起来，你们两个是陆续打算撕裙

    相比之下，林立觉得雷正常得多了，他一身链甲，兴致盎然，手持利剑，不停的和林立说着自己小时候的梦想，就是成为一名骑士，对于拥有骑士梦幻的雷来说，林立的英雄名字是闪电骑士，拥有骑士两个字，简直是令人羡慕。

    林立沉吟：“你也可以改一个，叫原子骑士也可以。”

    “人们还是习惯称呼我为原子侠，我应该叫个棕榈之雷蒙德。”雷兴致勃勃的为自己起了一个骑士名字，一想到未来有人叫自己棕榈之雷蒙德骑士，他就满脸的兴奋盎然。

    棕榈是一种树，神话中和罗马人对太阳神的崇拜有关，也象征着胜利的意思。

    简单的解读应该叫胜利骑士，就和什么神圣骑士，守护骑士差不多的意思。

    一行人中，内特和阿玛雅两人聊天，林立和雷聊天，莎拉板着脸在带路，她仍然还处于和阿玛雅意见分岔的情况之中。

    “小心，情况异常。”莎拉提醒道，进入这片地域，没有任何的鸟鸣声音，静得有点可怕。

    突然，掩盖的草丛中，跳出几个穿着全身链甲的士兵，前后左右一圈的士兵从埋伏的山丘之中出来，围住了他们。

    山丘上，出现领队，骑着高头大马出现，头戴十字盔，手持亚瑟王式的盾牌，盾牌上的徽章狮子与十字表明了亚瑟王军队的身份。

    雷看见这种情况完全按捺不住汹涌激动的内心，那盾牌上面的狮子和十字是亚瑟王的徽章，他为快要见亚瑟王而兴奋，当然，不愉快点解决这次的埋伏，恐怕就只能当亚瑟王的敌人。

    莎拉双手一甩，两道甩棍铮的从她手上出现。

    阿玛雅按着脖子上的项链，进入战斗状态。

    内特也准备变身钢铁开战。

    在两方剑拔弩张之势，雷连忙的站了出来，兴奋又慌乱的道：“好骑士，等等，听我说，我们没有恶意。”

    雷缓了一口紧张的气息，神情肃严的道：“我们只是路过此地，我，棕榈之雷蒙德和我的男女随从谦恭地请求安全前往卡米洛特，拜见亚瑟王。”

    雷紧张而又兴奋，没有想到才刚刚和林立说完，就可以在这些正统的骑士面前说出自己的名号，他的血液都为此流快了几分。

    导致莎拉，内特，阿玛雅一脸奇怪的看着他。

    骑在高头大马之上的领队，十字盔内的眼睛扫了几眼他们，看到莎拉和阿玛雅的服饰不菲，以及雷的一身骑士战装的确是像模像样。

    她脱下十字盔，是一名金发美人，英姿飒爽，莎拉看见眼睛有点发光。

    “我是格温尼维尔，我们会护送你们去卡米洛特。”格温尼维尔看了一眼众人，在莎拉眼睛亮光，雷的激动，阿玛雅的不为所动下，再次说话：“但你们的麻风病人得留在城壁外面。”

    众人忍俊不已。

    “我不是麻风病人。”内特扯着嗓子喊道。

    格温尼维尔，亚瑟王的妻子，在原本历史之中和兰斯洛特拥有私情，而后被发现，私奔，最后舆论谴责，成为一名修女。

    梅林曾经说过“格温尼维尔将来一定会给你带来灾厄，不可以强行挽留。”事实上的确也是如此。

    鉴于梅林是逐星女，并且爱上了亚瑟王，林立很怀疑这一切都是逐星女和格温尼维尔在亚瑟王面前争锋喝醋的结果。

    好好的历史，总是感觉被穿越时间者搞得乱七八糟，成为一档狗血后宫争斗剧。

    几人随着格温尼维尔一路来到历史沧桑感饱满，人工堆砌，宏伟的宫殿。

    卡米洛特，也就是亚瑟王宫。

    迎面扑来的历史厚重感，人力伟大的宏伟的宫殿城市，这个传说当中的亚瑟王宫，比传记里面的还要夸张和富有精神体现。

    然而，内特就真是被留在城壁的外面，格温尼维尔担心内特是真的有麻风病。

    阿玛雅表示无助的和内特分离。

    莎拉直接无视内特那委屈的表情，只顾看着格温尼维尔那美人。

    雷已经摩擦着墙壁，开始感受骑士的信仰精神等等种种，完全没有理会内特。

    林立简直就是想抽这个团队的众人一巴掌，就特码的把自己团队的一员扔在外面

    然而林立是真的没有想到，内特被莎拉轻飘飘一句“你回乘波号。”然后就扔下内特，在内特一脸目瞪口呆，不敢置信，不甘心的模样当中，自己等人随着格温尼维尔带领，走进亚瑟王宫殿。

    而内特，如果回乘波号的话，就需要经过他们来过的密林，独自穿过十公里左右的密林才能够回到乘波号，一时之间，内特感觉自己被抛弃了，就因为自己更加的贴近历史。

    “内特，先呆在这里，等会我找个机会带你进去。”林立说了一句，便随着众人离去。

    听到林立的说话，内特泪流满脸的表示感动。

    走进宫殿，在格温尼维尔的带领下，穿过宏伟的阔大的走廊，来到了圆桌骑士的会厅。

    真正的圆桌骑士会议，大厅阔大，高大宏伟，阔广，圆桌能够容纳的骑士在进行自由平等的商议。

    圆桌的含意是平等和世界，所有的圆桌骑士平等，并且互为伙伴。

    圆桌边上，骑士正在商讨最近黑骑士的出现引发的骚乱。

    亚瑟王就是一个瘦弱，满脸胡子，头戴皇冠的人，完全看不出任何一点传说当中的亚瑟王风范，完全看不出拥有什么威严。

    相反他身旁的各个骑士，牛高马大，熊腰虎背的，更具威势。

    雷这个冒牌骑士兴奋的行了一个礼，表达尊敬。

    “不必多礼，在卡米洛特宫廷里人人平等。”亚瑟王嗓音独特的感磁，让雷赞颂不已，他喜欢的就是亚瑟王这种精神。

    几人的到来让正在进行的会议终止，并且怀疑他们的别有用心过来，因为现在是一个关键时刻，他们正在和神秘的邪恶军队战斗，就有人来投靠帮助

    “邪恶军

分节阅读 277

    队在我的土地出没多时，绑架我尊贵的圆桌骑士团，请让我暂时保持着对你们来意的怀疑，证实你们清白过后，由我亲自为你们道歉。”

    说完，亚瑟王便传召出梅林。

    第510章 逆闪再度出现

    经过逐星女的确认，也就是亚瑟王口中的梅林确认传奇的人没有危险，是真的来帮助对付邪恶军队后，亚瑟王晚上开了派对迎接他们作为友军，内特得以进来这个亚瑟王宫，在晚上的时候，连杰弗逊，热浪，马丁都下了乘波号大吃一顿亚瑟王的宴会。

    在一处偏厅，林立，内特，阿玛雅，莎拉，逐星女。

    大厅正在热闹举行聚会，声音热闹传到这里。

    雷去和几位圆桌骑士交流感情。

    热浪，杰弗逊在宴会大吃特喝。

    马丁呆了一会便回到乘波号，拿着从底特律后的神经控制器悄悄的研究。

    伴随着大厅热闹的喧哗余音传来，逐星女也在这个时刻告诉了林立，里普亨特的计划。

    “时间之主说过，我手上的矛头是假的，将会有人来这里，埋伏未知的敌人。”逐星女说道。

    莎拉迷之自信：“很明显，我们来了。”

    林立脸色古怪：“我怀疑里普亨特说的是我，而不是你们传奇。”

    莎拉撇了一眼林立，不以为然的离开偏厅：“你想太多了，我们传奇足以处理，我去了解这里的情况，和布置捉获敌人的陷阱，等着，闪电骑士，这是传奇的事情。”

    于是莎拉开始找到杰弗逊和热浪开始布置，所谓的布置就是告诉他们一声，然后叫他们注意一下，这就是指挥了。

    杰弗逊和热浪也心神领会，说了会注意一下，然后继续在宴会中大吃大喝，爽得飞起，根本没有当一回事。

    而莎拉也满意的跑去向着格温尼维尔询问情况。

    看着莎拉离开偏厅，林立转头就对逐星女说：“不用理会他们，把里普亨特所有的事情告诉我。”

    接下来逐星女便详细的道出了里普亨特交待他们的事情。

    也就是要求林立在这里埋伏，捉捕有可能出现的敌人，因为他其实是把命运之矛分为四块碎片，在自己的脑袋信息当中却是设置成五块，在林立拿到矛头后，他相信林立将会收集命运之矛，并且对付想要收集命运之矛背后的人。

    但是林立觉得有些奇怪的是，并没有里普亨特说的那个存在，甚至林立都不知道是什么。

    很明显那个的存在，并不是逆闪这种敌人。

    这里几人在思考谈话的时候，大厅就发生状况，林立和几人出来的时候，就看见亚瑟王杀死了一名圆桌骑士。

    太阳穴处有着科技造物的神经控制器，他被用神经控制器控制行动起来，另一端控制者是里普亨特。

    里普亨特已经被末日军团等人改变了思维，为他们效力。

    达米恩装扮成被俘虏的邪恶骑士，被亚瑟王捕捉到此地，出其不意的控制了圆桌骑士。

    两人正在嚣张得意的冷冷警告：“传奇们，要亚瑟王卡洛特米还是碎片”

    突然，一道闪光耀眼闪过，众人眼睛顿感不适，强烈的刺光刺入瞳孔，令到众人瞳孔一缩。

    众位士兵骑士骤然惊叫大乱起来。

    砰砰里普亨特和达米恩两人顿时像是死狗一样，被林立甩趴在地下，撞到地下发出响声。

    “极速者”达米恩惊声尖叫，这种速度和逆闪一模一样，让人震惊。

    “你是什么人”里普亨特大声问道，脑袋上的控制器控制亚瑟王朝着林立一剑砍了下来，被林立斜身手刀往大动脉一劈，亚瑟王就倒下了。

    两人的计划才刚刚展开就夭折，还没得意两分钟就完事了。

    “闪电骑士，艾尔伯德没有过来吗”林立道。

    达米恩和已经被改造过思维的里普亨特显然不知道闪电骑士是哪根葱，只是除了逆闪之外又出现一名极速者令她们惊讶。

    一股劲风在这里刮了起来，红色的电弧卷着狂风吹疼着众人的脸庞。

    “林立”咬牙切齿的大恨，竭嘶底里的嘶吼，逆闪震荡着模糊的身影出现，双眼如灯笼骇人，邪恶笼罩而来。

    距离艾尔伯德斯旺死亡的日子也有两年了，日子真是匆匆而过，再次见到故人，林立真是心头感叹而出。

    “艾尔伯德斯旺，真是好久没见啊”林立像老友一般的感叹，不知道的恐怕以为他们两人是个相爱相杀的基友。

    士兵们哪里看见过如此神一般的速度，真是吓坏了这些古代人，握着的武器都紧张都手心出汗，自发的团团围住了林立和模糊的黄色身影，怎么看都是邪恶的人。

    这个时候，莎拉和格温尼维尔衣衫略有不整的出来，把周围的士兵的内心稳定了下来。

    林立眼眸百忙面对逆闪之中，抽空瞄了一眼莎拉，这个女人不好意思的缩了所胸脯，视线撇开，刚才不在现场，不好意思

    但是我的手下在啊，一直在控制住现场，莎拉转头一看，热浪喝酒喝大了，醉到一个角落里。

    真丢脸

    莎拉不忍直视这个纵火犯，幸好有杰弗逊一直在表情严峻的盯着现场。

    只是杰弗逊实在是非常的冷静，一直坐在椅子上，看着逆闪，没有丝毫动作，就是死盯着。

    莎拉差点就想一脚踢过去，这位黑人小伙子也喝了不少的酒，坐在椅子上那是故作镇静起不来，并不是很有风范淡定看风云变迁。

    至于雷这个原子侠，正在悲痛的看着被亚瑟王插了一刀，倒在地下的加拉哈特骑士，那是原本危险席位上的一名骑士。

    危险席是最为特别的一个席位，在圆桌骑士位内，只有最圣洁的骑士才能坐上去的。

    很明显这位雷新交的骑士朋友，被自己的国王捅死了，倒在地下。

    雷泪眼婆娑，一个大男人悲愤到都差点流泪了，危险席果然是很危险，这就挂了。

    “呵呵，林立，你的死期到了，我知道你的秘密，现实人，我们这部闪电侠，明日传奇好看吗”逆闪震荡出的声音彰显着邪恶，磁音低沉，说着所有人都不知道什么意思的话语。

    林立心中一凛，平静的内心瞬间被逆闪这番话掀得波涛汹涌起来，他的内心犹如几十级的地震，震得脸色大变。

    第511章 猖狂的逆闪

    “林立，你的死期将至哈哈哈”逆闪猖狂的大笑，震荡的邪恶声音引得周围的士兵心底都冒汗。

    林立冷如冰霜，心中疑问不停的继而连三的冒出，里普亨特所说的那个就是指逆闪还是什么东西逆闪是如何知道现实的

    林立的身上，拥有记录现实的频率，这就相当于坐标一样，是绝对不能让这个世界的任何人知道现实这种事情的。

    一旦被强大者知道，俘虏自己，获得了这种现实频率，以及自己的神力空间，那就有可能通过自己的神力空间再度打开一条通往现实的通道。

    到那个时候，电视剧中的人物跑到现实，难以预测会生什么事情。

    “就凭你”林立冷喝。

    电弧从他的脚下延蔓而起，细碎的尘埃被电离刺激得浮起，啪啪的声音响起，尘埃被电弧拉划过激荡消散，电弧拉划着他的身体，沐浴在雷霆下，映得他像是一个雷神。

    室内炎耀眼光芒刺目，骇人心神。

    “雷神”周围的士兵惊恐大呼，眼珠子都要突了出来，他们何曾见识过如此的猛人，竟然可以在雷霆中安然无事，操控雷霆。

    “是神”

    “神降临祝福我们。”

    有士兵甚至扔下兵器开始祈祷神灵的庇佑。

    林立就真如神邸降落人间，冰冷的眼眸内无视众人。

    “就凭你就凭你这个永远只能在一旁捣乱，给巴里搞小动作的人，只是闪电侠，明日传奇里一段时间反派的人”林立一步踏前，沉压的语气伴随着雷光冲天而起，掀起庞大的压力压向逆闪，电弧刺激得周围空气温度急剧上身，每个人都感觉炽热的温度燃烧着自己的毛倒卷。

    “就凭你那狭窄的内心”

    “就凭你那弱小的力量”

    “就凭你那挣脱不去的宿命”

    “就凭你是巴里的手下败将，永远的宿敌，永远的手下败将。”

    “艾尔伯德斯旺，无论你怎么做，最终都是巴里的手下败将，甚至连神力都是和巴里联系在一起。”

    “你没有资格在我面前猖狂。”

    逆闪猖狂的笑声像被掐住的鸭脖子，戛然而止。

    “是你的存在”逆闪咬牙切齿，青筋爆现，深恨着大喝，如果没有林立存在，自己一定可以完成自己的计划，获得一个美好的结局，自己谋划了十五年，这一切都是被林立打破。

    “我的存在令你有一丝可以活下去的希望，然而你却亲手毁了，是你导致自己的死亡艾尔伯德。”林立沉脸冷喝。

    “我在这里是未来，我知道的知识”逆闪赤红的双眼如血欲滴。

    “你知道的知识建立星际实验室，令巴里成为闪电侠，亲手创造了一个伟大的英雄，你应该感到自豪。”林立冷道，他在雷霆沐浴中的一言一语都无比刺痛逆闪的内心。

    “自豪哈哈哈你也应该感到自豪，你也塑造了一个敌人，他归来之时，我将会永生，挣脱一切，你即使死亡也洗刷不了给这个世界，和你的世界带来悲剧。”

    “他归来之时，便是一切主宰。”

    逆闪癫狂的大笑起来。

    林立在雷霆中的身影屹立，内心冰寒的沉了下来，无论是萨维塔，还是时间之主里普亨特，都曾经说过有人将要针对自己，但是那又是不可说，不可想，不可提的人物，都不知道是谁

    “是谁”林立的雷霆再度蹿升几分，旁边的士兵急不及待的已经要跑远一点，附近的温度已经灼热烧到皮肤滚烫如开水了。

    “你猜追到我告诉你啊哈哈”

    逆闪忽然的像是嘲笑，调皮了起来，话还没有说完，遗留下来的猖狂笑声回荡在大厅之中，人已经拉出红色的电弧，幻影一般的消失。

    林立冷哼一声，再一步踏出，黑色液体在雷霆中涌出，越铠甲加身，闪烁着冷意反光，仿如幽冥雷霆之狱中跑出的魔神。

    “嘭”惊天动地的大炸响，气浪涟漪翻滚，突然的巨力冲击一瞬间就把在场的众位士兵骑士等人掀飞，轰鸣的嘶叫声音回荡，在场众人东歪西倒的捂耳大叫，眼珠子赤红着血丝都要突了出来。

    逆闪和林立就前后离开了大厅，剩下的音爆声音回荡久久不绝。

    一抹红色的电弧像夜空中的流星，闪烁出瑰丽的鲜艳颜色，瞬间逆闪就跑出亚瑟王宫殿，跑过走廊，跑过街道，跑出了高高的城墙，跑到几里开外。

    延后一股雷霆洪流，刺眼闪耀的光芒把这个中世纪的夜空映得惨白，通天光亮的惨白覆盖了一切的光芒，即使是此方的黑夜，也无法掩盖住他的光芒。

    一只恶魔利爪，突屹的像是从虚空深渊中探出，闪烁着电弧缭卷的利爪在逆闪的背后伸了过去。

    逆闪骤然生觉，背后寒毛竖起，背后好似有远古巨兽一般准备践踏过自己，让他头脑一阵麻，心中恐惧，危机感刺痛他全身的毛孔。

    突然，恶魔利爪突破了红色的电弧，一把捉住了逆闪的后脖子，朝面前的路上按了下去，强烈的高带来失衡的冲击感，让逆闪惊恐大叫。

    他身体失衡，恶魔利爪抓住他的后脖子，高带来的冲击被按了下去，他的脸部紧紧的贴着地面，把泥地面铲出一条长长的浅沟。

    “啊不”逆闪恐惧的大叫，他的脸上贴着地面，被摩擦掉了一层肉，鲜血混合着泥土刺进了他的半边脸，令他痛不欲生，然而背后那恶魔利爪仿佛拥有擎天般的力量，紧紧的把他按在地面摩擦，无法挣脱。

    背后的越盔甲，仿佛深渊的无情君主，冷酷残忍的恶魔利爪捉着逆闪，把他按在地下，无视那惊恐的大叫痛苦声音。

    红色闪光残余的弧光在这里苟延残存的拉划，仿佛主人不甘心的悲鸣，被银光电弧狂暴一般的洪流碾压成支离破碎。

    从逆闪的猖狂嘲笑离开大厅，只不过是一秒的时间，就已经被林立按在泥地面上，脸上血肉模糊痛苦不堪。

    逆闪已经足够的快，有达马赫的度，一秒跑出了oo

分节阅读 278

    千米以外，这个度快绝人间。

    然而在林立高达o马赫的度面前，即使是让他半秒的时间，也跑不出林立的手掌心。

    “是谁”

    恶魔利爪掐着逆闪的后脖子，把他提了起来，冰冷的声音传递到逆闪的耳朵之中，痛苦令他带上一丝恐惧之心，不由的颤抖了一下身体。

    “遏啊”他的右半边脸血肉模糊，泥沙混杂在脸上，恐怖异常，痛苦令他越的狰狞起来。

    突然，唆唆唆之音连绵不绝，无数的红色电弧闪烁出现在林立的周围。

    第512章 他在神速力里

    相距亚瑟王宫几千米外，一处树林平原处。

    黑夜星空璀璨，在这个没有被现代化工业污染的黑夜，星光比任何时候都要来得明亮。

    璀璨的星空和地面不停闪烁的红色电弧仿佛在互相呼应。

    眨眼间，入目所至，数之不尽的逆闪出现在这个平原之上。

    仿佛把所有的时间残余都叫了出来，出来的时间残余又弄出时间残余，一生二，二生四，四生八，无穷无穷的逆闪出现在此地，闪烁着邪恶的双眼，猖狂的大笑，包围着林立。

    黑夜被映出鲜艳的红色电芒，邪恶笼罩人间。

    林立掐着逆闪的后脖子，把他举起，面对着所有的逆闪，冰冷的面对千军万马。

    逆闪的脸部痛得狰狞了起来，半边脸已经全毁，一边脸是人间，令一边脸是地狱，眼珠子都差点突了出来。

    恶魔利爪像是铁钳，把他掐得生痛，他呲裂狞笑：“林立，你就只有一个只有一个你。”

    掐着逆闪的恶魔利爪再度紧了紧，痛得逆闪哀嚎了起来，在这片原野上传出痛苦的嚎叫。

    “你知道得真多那么请告诉我他是谁”黑暗的铠甲中传出冰冷的声调。

    “没有用的，我是不死的，你没有办法杀死我。”

    “每一刻，我都存在。”

    “时间残余是无穷的。”

    “你能想到此刻，有多少的我在包围你吗”

    “而你，只有一个”

    林立手上的逆闪没有回答，在他面前的逆闪大军便陆续传出了声音。

    林立银茫憋了一眼闪烁着红色电弧的光芒，一眼看不尽，浩荡的邪恶之光望不尽头，在黑夜中彰显着

    “我问的是他，不是你们。”林立冷道，手中又提了下逆闪。

    逆闪喝痛，他感受到脖子似乎都要别捏到骨头里了，似乎骨头都要被捏碎了。

    “嗬不管你知不知道，你都必将面临死亡，消失，消失得一干二净，你并没有时间残余，只有你一个，哈哈啊”逆闪身体颤抖了起来，说道最后，恶魔利爪的指尖插入到他的肉之中了。

    在林立面前的逆闪却是嗤笑：“恭喜，你即将杀死一个我，但这又有什么作用，还有千万个我。”

    林立淡道：“嗯，你不是一个人。”

    面前的所有逆闪似乎是连智商也欠缺了，震荡着邪恶红通的眼睛，邪恶的狞笑，所有的逆闪汇聚出哄大的音量。

    “我的确不是一个人。”

    逆闪们似乎没有听出话外之音，部分还不屑的看着林立笑了起来。

    “你们的确不是一个人，我相信。”

    “但是我相信我手上的你，是有独立思维，最未来的一个你，并不想死亡的你。”

    “这一刻的你，和上一秒的你，真的就完全是你么我相信总有最细微的差别，不完全是所有共同体，告诉我，艾尔伯德斯旺，想再次死亡吗然后让另一个不同时间的你继承你的野望。”

    林立另一边手，钢铁金属冰冷的贴在他的后背心脏的位置。

    逆闪心中骇然，他的确是最未来的自己，面前的所有时间残余都是过去，林立此番话吓得他身体不自觉的颤抖了一下，想要挣脱，却被那掐着脖子的恶魔利爪震荡，破坏了神速力的震动运行。

    同为极速者的他当然明白林立的行为，如果再度顽抗力拒的话，一个震荡手刀就足以破坏自己的心脏，杀死自己。

    自己这一刻死亡了，即使是时间线上其他的自己还存在，那自己还是死亡，存活的对于他来说，就是其他的自己，这种命题他早已知晓，只有自己一个自己。

    “你知道的。”

    “我答应的事情，从来就会做到。”

    “只要这一刻，我手上的你，告诉我，他是谁在哪里我就放你一命。”

    逆闪背后，那黑暗的铠甲道出冷森森的威胁，林立不相信逆闪会不理解自己的存在，即使是时间线上一刻存在的自己，那还是自己吗

    或许英雄们会有牺牲自己的想法，认为那仍然是自己，但是逆闪却不会有如此强大的情操，自己就是自己，其他的，都是虚的，即使是上一刻的自己。

    平原上冷凄凄，幽森森，寂静无声，冷风掠过，千军万马的逆闪屹立，时而闪烁出红色电弧，映得此处像是深渊地狱。

    似乎众位逆闪也在等待着林立手上逆闪的决定，霎时就安静了下来，千军万马，一模一样的人在平原就这样安静下来，时而闪烁着红色电弧，当真是一件很恐怖，森冷令人头皮发麻的场景。

    但是都恐怖不过林立掐着逆闪，丝毫不惧的屹立在他们中央，横眉冷看千军万马的魔神般模样。

    “你想要找他”逆闪沉默了一会，似是不想要屈服的挣扎，咬牙道：“我不知道他的名字和存在，但此刻，他正在神速力当中，对抗神速力，吞噬神速力，成为神速力。”

    林立心中凛然，这是什么存在对抗神速力吞噬神速力成为神速力

    他又疑惑冷道：“你不知道具体的他，又是如何联系如何让眼高于顶，自命不凡的逆闪电听命”说到眼高于顶，自命不凡，林立更浓浓的讽刺。

    “通过神速力，他截断了黑闪电对我的追踪。”逆闪呲了一下脸上的痛楚，心中大恨，林立，我等待着那一天到来我要弄死你

    林立黑暗铠甲静立，却是无声。

    心中倒吸一口气，这位他果然是真的厉害，竟然能够截断神速力派出的黑闪电追踪逆闪，难怪逆闪敢随便的动手弄出千军万马的时间残余，想必是没有了黑闪电的制约，肆无忌惮了。

    林立随手就把手上的逆闪扔下地，冷道：“你可以滚了。”

    逆闪从地上爬了起来，手中青筋暴现，咬着牙齿，林立的行为让他感觉到屈辱憋屈，被放了一命，像条狗一般苟活，刺痛他那高傲的内心。

    他呲目欲裂的掀起少许泥沙，便化为一道红色电弧，疾驰的跑开林立的身边，没入所有的逆闪之中，只有一道轰大嘶吼的声音回响在这个平原。

    “杀了他”

    一瞬间，平原上，红色的电弧闪光冲天而起，整片大地似乎都被染成了血色的红弧。

    第513章 神o

    卡洛米特的城墙之上，莎拉，雷，格温尼维尔远眺着北面的方向。

    在黑夜里，那里散出冲天的红色电弧，电离震荡到空气的粒子都似乎变成红色的，仿似一个巨大恐惧的魔王在苏醒。

    滋滋喳喳声音不绝耳的传递过来，惊天动地的“轰隆”的爆炸声响，改天换地的剧烈震荡传递到城墙，令到众人脚下都感觉到振幅，似乎地震一般。

    那里全是血色的电弧，笼罩了平原。

    在中央有一道擎天之光，银白色的光芒如指引着前行的圣光，竖立而起，一个黑暗的身影在雷霆沐浴，傲而挺立，顶天立地。

    无数的逆闪猖狂，狂傲，人数的众人带给他无与伦比的信心，时间残余是最好的武器。

    有人比他更狂傲，黑暗的越铠甲泛着冰冷的金属光泽，钢铁的恶魔利爪握着一根由守护神力凝结成型的光芒长枪，高频的神力在里面疯狂的运转。

    黑暗的铠甲持着长枪，傲然挺立，睥视天下。

    在他手上，要自己放了一马才能苟活的逆闪，即使是再多的时间残余那又是如何

    “妄作徒劳，我注定是你战胜不了的人。”

    黑暗的越铠甲内，传递出让逆闪青筋爆炸不已的声音，在被无数自己包围下，仍然敢如此说话，也唯独林立一人而。

    “大言不惭，在中世纪时代，你埋葬于此”

    逆闪爆而怒喝，红色电弧的洪流刹那间冲击而来。

    空气急剧升温，电离在挥，扭曲着黑夜的暗幕。

    在中世纪的土地上，闪点骑士将是真正的骑士，一杆长枪捅破千军万马，红色的电弧洪流冲击而来，被他硬生生撕裂，划散两边刮去，在红色的电弧间撕破一个缺口，以一己之力战斗数之不尽的逆闪。

    战斗瞬息打开，并伴随着无数的垃圾话汹涌而来。

    “你能有多少力气”

    “你能有多少能量”

    “你还能挣扎多久”

    “我会好好感受震荡的手插进你心脏的感觉。”

    “我会以你为标本，纪念你的存在。”

    “你的尸体将会成为我的战利品。”

    黑暗的越铠甲折射着冷然的光芒，长枪仿佛竹签一样，串过无数的逆闪，没有尸体留下，均破碎着身体，化为光点消失。

    城墙上，雷看得心情激愤，血气汹涌不已，对于拥有骑士情结的他，闪电骑士此刻正在迎战千万个逆闪，是真正的以一己之力面对千万军，真正正义的骑士面对邪恶大军，简直是酷毙了。

    “我们要去帮助他。”雷眼珠子都要冒着赤血，激动不已，握着的骑士好友配剑，手心都紧紧出汗了。

    在旁边的莎拉拥有一番不同的感觉，林立和无数逆闪战斗带来的只有让人恐惧的情感，让她瞳孔都紧缩，倒吸一口凉气。

    漫天遍野的红色电弧洪流，银色的光芒像是收割韭菜一样，划过就是消失一栽，战场那种炽热的温度都蔓延到几千米以外，在城墙上的他们都感觉到空气炽热的升温，一种窒息的感觉油然漫升了起来。

    如神o般的战斗，城墙上的士兵早已经跪下祈祷着神灵，站立着的亚瑟王王后也是身体颤抖的看着这种神般的战斗，没有跪下和士兵祈祷已经是她的心灵足够强大了。

    自己等人连看都看不到人影，如何的帮助

    “我们帮助不了他。”莎拉倒吸着气说道。

    此前他们和林立有合作过对付外星人，但最主要的战斗是林立在外星母舰当中完成的，他们并不是很了解林立的强大，此刻即使是见不到林立和逆闪的人影，只看见漫天的红色光芒和银色电弧闪烁，那种极致度划过，残留着电弧，带来扑面的心灵冲击让人心底寒。

    雷咬牙，不甘的看着远处那银色光芒和红色电弧的战斗，这是骑士之战，多么的激烈的战斗，汹涌的让人彭拜的骑士正义，勇敢。

    你不会输的，闪电骑士加油

    闪电骑士

    他紧紧的握着拳头，瞪着眼睛，屏息期待着骑士正义的胜利。

    突然，远处一道强烈的银光自地面升起，在半空中屹立，挥洒刺目的光芒，撕破黑夜的天空。

    地面上的逆闪纷纷猖狂大笑。

    “要逃跑了吗”

    “闪电骑士，你即使会飞，也逃跑不了。”

    “你想逃跑那么整个中世纪将不会存在亚瑟王时代。”

    “这里的人将会因为你逃跑而丧命。”

    地面上，逆闪们动作不停，瞬间就不停的转圈，整个平原都是红色的电弧在疯狂的转圈。

    “聒噪”宏大的声音从天地传出，响彻云霄，如天神冷喝，传遍这个地域，即使是城墙上的众人，也感觉到一股宏大的音浪扑面而来，耳朵有些嗡嗡嗡，吓人心神。

    沐浴在雷霆的黑暗铠甲傲立半空，他的背后，天空都似乎要波动了起来，一圈圈的涟漪不停的在波动，探出无数的银色剑尖，占领整个黑夜天空。

    他如魔神，屹立天际，撕裂苍穹，背后密密麻麻的剑尖衬托出他的无敌英姿，一身黑暗的越铠甲令人窒息。

    城墙上的莎拉和雷看得眼珠子都突了出来，情不自禁的咽了一下喉咙，天际之上，宏伟的奇景映得那魔神一般的身姿，让人恐惧，膜拜。

    莎拉身边的格温尼维尔，亚瑟王的王后，看见这一幕，在也抵受不住心灵的冲击，膝盖跪了下来，双手交叉放在胸前，念念有词的开始祈祷。

分节阅读 279

    “降临人间的神邸，驱逐邪恶的雷神，我们崇尚你，爱戴你，敬佩你，我赞美你，你是正义之神，雷霆之神，您是伟大之神，光明之神，正义之神，您以黑暗为甲，撕破暗幕，带来光明，雷霆是你的权柄，至高至明之神”

    相同的祈祷词由亚瑟王王后带领，诚心涛涛的祈祷了起来。

    此时，天际上的剑尖像是倾盆大雨般倾泻而下，连绵不绝的锋芒穿透无数由逆闪奔疾出的闪电。

    红色的闪电像是长矛般投掷而出，迎面就接触上剑尖。

    两者在空中炸响，不停的红色电弧爆炸响出挣扎的电鸣嘶叫声音，闪电被穿透，破碎，溢散，自地面投掷而起的红色闪电不甘的嘶鸣便被银茫要耀眼的剑尖穿透。

    “这什么可能”

    逆闪惊恐的大叫一声，倾泻下来的剑尖便穿透过他的胸口，让他化为光点消散一空。

    第514章 征服

    林立来回在天空中射剑尖，射了好几趟，搞到平原满目苍夷，泥土都翻了几翻，漫天都是浑浊的尘埃，唆唆穿透空气之声永不绝耳。

    红色的电弧狼狈逃窜，怒骂威胁，狂怒的喝骂声没有停过，直至再也没有一丝的红色电弧存在于此，林立才停手。

    回收了所有的剑尖，天空的涟漪波动也消失，林立从漫天的尘埃之中降临到城墙。

    而整个卡洛米特的人民已经是把林立当成神一样跪伏在地，狂热的膜拜了起来。

    莎拉脸色带着几分看怪物的表情，不停倒吸凉气。

    雷这个拥有着骑士情结的家伙，瞪着光的双眼，一脸的激动。

    越铠甲涌动，收进他的身体，林立冷然的道：“没有多少时间让你们修改历史了，叫乘波号过来，马上处理这里的事情。”

    莎拉愣愣的点着头，下意识的就听林立的说话，呼叫乘波号过来。

    实在是此刻刚刚战斗完的林立，宛如天神一般的降临下来，狭带的威势压得让人喘不过气，整个卡米洛特的人和士兵，甚至是皇后都把林立当成神一般的膜拜，狂热的跪伏在下地，不敢起来。

    整个卡米洛特被他一人气势压倒似的，无限拔高了林立的身姿。

    整个城市陷入狂热的信仰之中。

    让往日有些看他不顺眼的莎拉都吓了一大跳，心中有几分颤抖不安，听从着林立的说话，并且也呼叫其他几人过来城墙。

    内特和阿玛雅分别拎着达米恩和里普亨特过来城墙，已经有几分酒醒的杰弗逊和热浪也互相扶着行了过来。

    林立沉思不言，消灭了如此之多的逆闪，没有带给他一点的成就感。

    因为这根本无补于事，逆闪是无法消失的。

    这个世界的神力被限制着，甚至连黑闪电都出不来对付逆闪这个时间残余。

    那个他正在里面神力里面对抗神力，吞噬神力，成为神力。

    逆闪的说话让林立心中蒙上一层阴霾，有未知的暗中敌人在虎视眈眈，想要对付自己，他甚至不知道敌人是谁，是什么

    难道就这样等待着敌人把神力吞噬掉，成为神力，然后对付自己

    不可能

    林立眼眸一冷，自己需要进去这个世界的神力一趟，说不定还可以和这个世界的神力联手对付这个未知的敌人。

    这是一个龙潭虎穴，这个世界的神力给他的观感并不是太好，从第一次那个黑暗电弧的珊珊，要致自己死地后来看，神力似乎在针对自己。

    经过了研究这么多，自己也有属于自己的神力，林立才现，那个黑暗电弧的珊珊非常的不正常。

    就像是人有善恶，神力要是有具体的感情人格，那个黑暗电弧的珊珊就是一个邪恶的人格。

    林立很怀疑，其实自己一直以来并没有真正的看见过神力。

    同时，林立也很怀疑，所谓的他，很有可能就是因为自己穿越到这里，而导致产生的那个黑暗电弧珊珊。

    当然，以上皆是推测，没有任何证据，只是根据自己的过往经历推测，因为能够对抗神力，吞噬神力，成为神力的，恐怕就只能是神力了。

    乘波号很快到来，打断了林立的沉思，牵引光束直接把传奇们牵引回去乘波号内。

    林立再次把越铠甲穿上，电弧缭卷的飞在空中，在黑夜中成为一个触目亮眼的光源，卡米洛特整个城市人民依旧还是跪伏在地面，狂热的激动起来。

    神，就在头顶之上

    看见神再度出现在夜空中，感受到光芒映照在整个城市大地，整个卡米洛特的人民不停的激动的高呼。

    “抬起头，看着我”洪吕大钟一般的宏大声音传遍整个卡米洛特。

    林立的声音吸引着所有人的视线。

    正当无数的卡米洛特人民看着神的时候。

    突然，一股刺目的光芒从天空中散出来，把整个夜空映得惨白，就像是闪光灯一般的咔擦一声。

    天地恢复正常，林立也消失在夜空。

    城墙上，格温尼维尔奇怪的从跪伏在地上起来，一脸的疑惑。

    整个城市陷入疑惑，人们纷纷奇怪自己为什么会跪伏在地，他们丧失了这一天的记忆。

    直到看见了北面平原上，被翻滚犁过，满目苍夷的大地上，吓得久久无语。

    乘波号内。

    “里普亨特潜意识被改变了，莎拉，杰弗逊，你们需要进入他的意识空间之中，唤醒真正的他。”

    “达米恩让他忘记这段记忆，送回原本的时空。”

    “我们需要去下一个目的地，寻找命运之矛碎片。”

    林立进入真正的神力中，需要巴里的帮忙，迫切的他想要知道他的真面目，以及阻止他即将要带来的给自己的灾祸，没有多少时间陪着传奇们到处修改历史，在加上这个团队完全就是糟糕的结合体，林立已经没有耐心让他们带着自己到处飞了。

    刚一步入乘波号的大厅，他就吩咐道。

    热浪吞吐着酒气，不屑的道：“这里不是你的中城，不归你控制，闪电骑士”

    蓬一股狂风气浪勃而怒，吹得莎拉和阿玛雅的长高高扬起。

    热浪瞬间酒醒，铁钳一般的手掐住他的脖子，眼眸浓浓是化不开的震惊，他的双手不停的扳着那铁钳一般的大手，双脚离地，被提了起来。

    “唔”热浪痛苦的挣扎着，酒气散。

    众人顿时大惊。

    “不要”莎拉骇然惊恐起来，她才刚刚看见过林立神一般的战斗力，这个时候掐住热浪，真怕把热浪给掐死了。

    “林立，你干什么”

    “冷静点，虽然米克比较讨厌”

    “不要冲动，虽然米克长得丑了点”

    “镇定点，虽然米克说话刺耳一点”

    “骑士，不要这样，你是骑士，是正义，光明，怜悯”

    众人纷纷大叫了起来，虽然热浪有很多不对，但是终归是和他们一起走过来的队友，不可能就这样眼白白看着他受苦或者被杀的。

    林立掐着热浪，眼眸散出冷意，面对着众人。

    未知的敌人正在深处谋划着自己的性命，自己一旦死亡，那即将就会是现实和这个次元之间的沦陷，在这种危机下，林立内心即使是强行冷静下来，也不由的带着些不好的脾气，这个时候热浪还在点燃林立的脾气，对这个团队的不满，一瞬间就爆了出来。

    他冰冷的眼眸掠过众人，冷然道。

    “我可以在一个小时之内让乘波号易主。”

    “只是因为尊重你们的团队每个人，所以我才没有做过激的行为。”

    “你们始终让人失望。”

    “我没有时间陪你们到处闲逛，到处撩妹。”

    “我受够了你们这种没有丝毫效率合作性的行动。”

    “受够了你们这种乱七八糟，各自为主的行为。”

    “从这一刻开始，由我指挥，有意见的站出来”

    林立甩手就把热浪甩到地上，碰出嘭的大声，热浪像条死狗一般，不停咳嗽喘着大气，嘴角流淌出浓浓酒精气味的唾液。

    气氛霎时冰冷，空气凝固，安静的呼吸声细细可闻。

    众人面面相觑。

    马丁一脸糟糕，仿佛又看到曾经毁灭中城的大魔王，强横霸道的征服。

    第515章 骑士守则

    乘波号，这里气氛冷如冰霜，落针可闻。

    杰弗逊诺诺的说：“冷静，林立，不需要用暴力，我听你的，我会和莎拉恢复里普船长的意识。”他有几分怯气，他有去过一段时间的星际实验室，相当明白当巴里，西斯科林立几人意见相左的时刻，往往采取怎样的较量，而他们又有可以彻底恢复人体损伤的技术，因此断手断脚其实很是等闲，在加上几人又都是很顽固，执拗之人，自己决定的事情都不会随便改变，所以，就伤得更加的重了

    杰弗逊可不想尝尝来自闪电骑士的拳头，说起来也是自己等人误事，自己和热浪喝得烂醉，马丁偷了3000年后的科技研究，雷穿着骑士铠甲毅然s骑士，船长沙拉更加是和亚瑟王后滚床单，没有一个人是务正业的，这行动也真是没法看，难怪林立忍不下去。

    林立撇了一眼杰弗逊，视线转向莎拉，冷道：“你认为如何”

    莎拉愕然，良久憋出一句：“我不听你的会怎样”

    林立冷眸从她的脚下扫上，冷冷的目光像是一道寒冷的射线，把她脚到头扫视一遍，扫得她鸡皮疙瘩都起了。

    “好的，我明白我全身有多少块骨头，我们听你的。”

    “从现在这一刻开始，你是乘波号的指挥，我们会配合好你找到命运之矛的。”

    莎拉连忙赶紧道，骨头都感觉寒冷了几分。

    杰弗逊和马丁暗地里给莎拉竖了一个大拇指，做得好，避免了一场虐打的战斗。

    决定了让林立指挥，众人紧张的气氛霎时就一松，绷紧的肌肉总算都松弛了，整个人放松不已，身体背部都感觉汗液粘着衣服，难受极了。

    在刚才，林立的压力实在是太大了，令到众人身体下意识的就紧绷了起来，现在骤一放松，身体的紧粘着的汗液才告诉他们，林立给予的压迫感是多么的庞大和富有实质感的。

    看见彻底由自己指挥，林立冷着的脸也不由温和下来，他扫视了众人一眼，道：“各位，我从逆闪那里得知道，拥有未知的敌人正在阴谋算计着我和整个世界，我的时间紧迫，必须尽快找到命运之矛，对于对各位造成的伤害，不论心灵还是肉体，我只能说一声抱歉。”

    林立一番话总算是缓解了众人心里的一点疙瘩，没有那么的抗拒，加上莎拉也拿出主意了，众人就更加没有什么意见。

    唯独雷一副骑士铠甲，握着腰间的剑柄，很二的认真严肃说：“闪电骑士，你之前做得实在不对，你难道忘记了骑士守则了吗谦卑荣誉牺牲英勇怜悯诚实精神公正对待同伴”

    林立暂时没有理会在一旁讲解骑士守则的雷，径直对着其他人说道：“马丁，你帮助杰佛逊和莎拉潜入里普亨特的潜意识思维，把他改变回来。”

    杰佛逊，马丁，莎拉三人点头，表示知道，随即就顺手扶着热浪离开，去开始行动林立所说的事情。

    “内特，阿玛雅，你们去消除达米恩的记忆，把他放回原本的时间轨迹。”林立道。

    内特和阿玛雅没有任何意见，转身就离开执行。

    “我们要以温柔对待软弱的人，但要严惩邪恶之徒”雷涛涛不绝的讲解了一番骑士守则，最后才咽了一下唾液，看见林立没有理会自己，便不甘道：“你在无视我吗”

    林立径直走向控制台，道：“没有，雷，在传奇团队，我最欣赏的就是你了，无论何时总是拥有乐观的心情，积极的态度面对人生，只是你说的骑士守则并不是我的守则。”

    雷听见林立的说话，内心欣喜自得了一下，然后又奇怪：“骑士守则还能有不相同的”自古以来，这一套骑士守则传承下来，从没听说过什么其他的守则

    林立笑道：“当然，每个人都不相同，骑士守则怎么能通用一模一样的呢”

    雷思索，赞同的点点头，这也是。

    随即，他心里顿时就好奇起来，心里痒痒的问：“你的守则是什么”

    “杀戮，公正”

分节阅读 280

    林立淡淡的说道，走到控制台边，开始动手查询命运之矛碎片的位置。

    雷听到第一个的时候，脑袋就懵了下，杀戮这怎么看也不像是一个英雄所需要的品德守则啊他连忙的问：“杀戮为什么”

    林立调出守护符的地图，多维度时间地图呈现在面前，而上面的两个代表着命运之矛碎片的红点，已经聚集在一起，在时间之外，虚无的一片点，没有地域。

    在1970年4月13日时间中，美国成功登月，把国旗插在月球上，其中旗杆里面拥有着钢铁司令官，内特的祖父藏放的命运之矛碎片。

    现在守护符地图上却没有显示那段时间藏有命运之矛碎片，显然是被逆闪捷足先登取走了。

    林立眼眸闪过思索，顺便也回答了雷的疑惑。

    “因为拥有太多不杀原则的英雄了，总得有一个脏了自己的双手，为已经死亡的无辜者讨一个公道，这就是我的杀戮，以及公正。”

    雷直接怔在原地，林立的骑士守则完全和他所想的，和其他英雄的不同。

    他心中纠结，还想要和林立辩论一番关于这种骑士方向的美德守则等等，但被林立直接以个人思想不同拒绝了，无论是谁都改变不了谁。

    你有不杀，我有杀戮。

    你不愿脏了自己的双手，让自己沉沦。

    我不介意入地狱，伸张自己的公正，为无辜者讨一份公道。

    林立没有理会雷的思想交错，他直接道：“吉迪恩，调出1970年4月13日，地面指挥中心成功拯救阿波罗13号的报道。”

    “好的，林立先生。”吉迪恩回应了一句，屏幕上当即列出当时的相关报道。

    林立眼睛快速掠过，找到了原本应该存在钢铁司令官的那张报道。

    果然，里面的钢铁司令官没有存在，恐怕已经被逆闪杀害了。

    这个时候，内特和阿玛雅也把达米恩洗去记忆，用逃生舱把他放回属于自己的时代，等候属于他的命运。

    “百分百完美，接下来，我们应该去哪里寻找命运之矛碎片”内特说道，他和阿玛雅步入控制室。

    林立沉默的看了一眼他，取消掉屏幕上所有的相关报道。

    “你感觉身体有任何的不适吗”林立问。

    内特疑惑的摇头：“没有，为什么这样问”

    林立眼睛扫了一样内特脖子上的项链，那是从他祖父传到他父亲，再传到他的军牌，军牌没有消失，这代表着一切正常。

    也就是说，内特的祖父命中注定是消失在他生命中的。

    林立别过这些心思，也没有要告诉内特的想法，随后道：“我们需要去到消失点，命运之矛碎片在那里等着。”

    第516章 命运长矛的诱惑

    时间之外存在的地方，消失点。

    这里深邃，辽广，来自不同时间点的光芒映射在这里，这里是所有时间到达不到的点，一切时间的消失点。

    原址是时间理事会协调时间，维持时间历史正常的机构地点。

    在被明日传奇们完全的毁坏，冰冷队长留下来以身炸毁了整个宏大的基站，这里已经成为了一片废墟，废铁一般的卫星碎片在这里漂浮，整个空间完全的像是战争过后的破败，苍夷。

    乘波号在一角隐形，从中走出众人。

    包括已经恢复正常的里普亨特，他已经经过莎拉和杰弗逊入侵意识思维，把真正的他带来回来。

    只是关于知道那个他的事情，是真的完全被他删去。

    再次回到这里，传奇们感触良多。

    尤其米克，他最值得信任的朋友，史纳特就是在这里死亡，为了救大家而死亡，明明他们是贼，却搞得如此的伟大，真是可笑。

    “没有想到能够再次回到这里。”里普亨特感概的远眺，这里已经成为废墟的时间理事会。

    其他的众人一路走来，都略带着感概，内特和阿玛雅则是感概这片空间之中的宏伟，破碎的废铁碎片悬浮，可想而知当初那个时间理事会是多么的宏伟。

    “没有时间给你们感概了，传奇们，多向前看。”

    林立带领着众人，率先走进了废墟一般的建筑之中，到处是弯曲的钢铁，黑焦一片的环境，在里面连光源也没有，当初传奇们把这里破坏得相当彻底。

    在把传奇们分开，分别搜索几个地方后，林立以为会有一场硬战，或者是逆闪安装一些炸弹存在这里，把他们炸飞，这些林立都有预料到，并且和众人做足了预防措施。

    林立很少打无把握的仗，他的准备指挥足以对付逆闪，然而措手不及的简单让他这一次失算了。

    “林立，我们找到了逆闪的老巢，命运之矛碎片就在这里。”杰弗逊的声音从通信器中传来。

    延着杰弗逊提供的位置，林立闪光一般到达，吓了几人一跳。

    杰弗逊只不过是刚说完，都没两秒时间，林立就闪出了身形，来到了逆闪的老巢，让众人再次感叹极速者的厉害。

    这是一个金属钢铁冰冷的房间，架上放满了各式各样的未来武器，科幻感十足，桌子上还有着精致的键盘和透明的显示器，房间的一角，一个保险塔孤身耸立，显得很突屹。

    火风暴手上的命运之矛碎片和保险塔内呼应，产生微微亮光反应。

    这里林立为了预防逆闪抢夺碎片，给火风暴拿着的，另一块在他的手上。

    其他人或者瞬间就会被抢夺碎片，而火风暴起码可以反抗一下，僵持一下，足以支撑到林立的到来，对付逆闪。

    然而一切都没有如林立所想的那样，他们并没有碰见逆闪。

    “逆闪没有在这里”

    林立觉得有几分奇怪，逆闪是知道自己是从电视剧外面来的。

    林立不知道逆闪是知道全部的剧情，还是单独知道自己从外面来的，林立作了最大的估计，逆闪知道剧情，所以才会相信自己是从外面来的。

    那这就很奇怪了，逆闪不在老巢不守着命运之矛碎片

    “的确，逆闪不在这里，同时也很奇怪，在这里所有的一切警报，都被解除了。”雷穿着原子战衣，躬身按着桌上的键盘，按出了这里的地图警报。

    林立震荡着模糊的手，插进保险塔，直接从原子层内部破坏了排列，把保险塔震碎成铁砂，从中露出两截命运之矛碎片出来。

    他听到雷的说话，拿起两截命运之矛碎片，眼神奇怪的看向桌子上投影出的键盘显示和屏幕，道：“查找一下，最后一次使用计算机是什么时候，还有最后他用计算机在做什么”

    雷点头，肃着脸十指敲着键盘，一会而才震惊的瞪着眼睛，抬头看着林立。

    “在4个小时前，记录显示搜索过中城，星际实验室。这里还有一段录音指名给你的。”

    林立脸色一冷，他拿过杰弗逊手上的长矛碎片，配合自己手上的矛头和刚得到的碎片。

    碎片温和的散发着亮光，断裂的木杆合拢，连接上矛头，数秒后，在林立手上，呈现出完成的命运之矛。

    命运之矛并没有多么的瑰丽，反而是挺实质古朴，只是矛身散发出一种诱惑的力量，会引诱人想要使用它，它会引出人的弱点，欲望，悔恨，它会向使用他的人许诺可以随心所欲的重造世界。

    命运之矛一完整出现，传奇团队众人顿时感觉到内心的欲望，悔恨，亲人的呼唤。

    莎拉感觉到自己的姐姐在呼叫自己。

    热浪感觉到史纳特死而复活，他们可以再度一起做贼。

    无穷的科学知识仿佛在呼唤马丁。

    杰弗逊仿佛觉得自己可以考上大学，成为一名职业塞上的橄榄球员，受人崇拜。

    阿玛雅感觉可以改变自己村子未来毁灭的命运。

    雷仿佛真的成为了一名真正的骑士，有很多志同道合的朋友。

    内特感觉到自己和父亲还有祖父可以一起幸福生活。

    里普仿佛创建了维护时间历史的组织，他成功的保护了所有。

    突然，铮嗡嗡钢铁嗡嗡之声震荡响了起来，回荡在这个房间。

    所有人一刹那退出他们的美梦，欲望，悔恨。

    “雷，打开录音，让我听听逆闪留下些什么计划。”林立甩了一下命运长矛，命运长矛仿佛在悲鸣似的嗡嗡不甘，他手握着长矛，传递过来的诱惑冲击感更加的强烈，但是这种引诱是看意志的，以林立的意志，即使是这种传说中的武器，也无法动摇。

    众人恍然大悟，仿佛刚开始做的美梦就被呼唤而醒。

    里普亨特摇着头，心惊的道：“命运之矛在引诱我们”

    “这可不太好”

    “真是可以改变现实的力量”

    “改变也没什么不好的吧”

    “我们不能让力量俘虏”

    “这个美梦真实，不得不说引诱到我心里了。”雷摇着脑袋惊叹，按下逆闪留下的录音。

    “林立，带着命运长矛回来中城，乞求我放过闪电侠吧”

    第517章 成全他

    中城，夜晚的天空迷人，夜空璀璨，迷人，五光十色，霓虹灯照耀的城市，高楼钢铁大厦竖立，慵懒而舒适的中城在夜晚散发出别树一格的活力。

    滨海区，咸咸的海风摄入鼻尖，乘波号在这里降落，隐形。

    林立手持命运长矛，只身走出乘波号。

    “嘿，或许你需要人帮忙”莎拉的声音传来，叫停了正欲一冲天际的林立。

    林立转身，乘波号舱口处，莎拉，里普，火风暴，原子侠，内特，阿玛雅，热浪并排而立，自信的看着林立。

    “不用，谢谢。你们已经做了该做的事情。”林立瞄了众人一眼，扬了一下命运长矛。

    虽然他们想要帮助自己的心情是值得高兴的，但是考虑到这伙团队经常会出现各种的意外，把事情搞到另外一个方向去，林立婉拒了他们。

    “你在撑面子有我们的帮忙会好很多的。”莎拉玩笑说道，引起众人一阵笑容。

    林立说：“我怕你们失手被擒，还需要我救，我很忙的。”

    这就贼特么尴尬了，原来不是林立撑面子，而是害怕我们帮倒忙，这下自信站立成一排的几人身形都有点忸怩了，这种老实话太伤人了，他们感觉遭受到暴击。

    莎拉都感觉到脸有点烫，不过既然说了要帮，那就一定要帮啊，自己等人也是英雄不是吗

    “放心，我们不会帮倒忙，事情的轻重我们还是能够分辨的。”莎拉硬撑着为团队争取回一点信用值。

    众人听见莎拉的说话，又自信挺胸了起来，一副这次不会搞砸的样子。

    林立颇感无奈，真要拒绝这群家伙，保不准他们悄悄行动，到时候搞出意外那就更加的糟糕。

    “好吧，你们就呆在这里，等候我的命令，万一你们失手被擒，你们捅自己一刀，避免我在为了拯救你们还是放弃你们之间为难。”

    林立说完，还径直每个人发了一把蝴蝶刀，意思是失手被擒就用这把刀自杀吧。

    发完刀，林立就超越铠甲加身，冲上天际，一道流光朝着星际实验室飞去。

    剩下的传奇一伙众人在咸咸的海风中凌乱了。

    “他是开玩笑的吧”雷扭了一下脖子，征求大家的意见。

    “白痴，谁都知道他是说真的。”热浪切了一口气，心中是真的不服。

    “这把小刀挺锋利的，被俘虏了真的就要捅自己吗”内特展开刀锋，道。

    “我想林立的意思是，被俘虏了，就要装作捅自己，然后敌人就会看我们这么刚烈，不会理会我们，他方便行动，并且星际实验室有可以让伤口瞬间治愈的办法，伤残一点完全无碍的，奥利弗就曾经断腿然后被再生的。”火风暴蹩脚的想出了一个解释。

    看见众人面向自己，火风暴又补上一句“大概，应该，或者，可能是这样吧”

    里普亨特用刀刮了一下胡子，意外的顺手，给了一个好评。

    莎拉手指间，蝴蝶刀被她耍出几个花式，嘴角勾勒出笑容：“兄弟姐妹们，我们被看低了”

    传奇们很有默契的宛然一笑，随着莎拉，踏步离开。

    一如林立所料，传奇们根本听不懂人话，自己开始行动了。

    星际实验室，夜空中银光如陨星，拖着尾焰，朝着大楼撞击了上去，直接震荡没入了大厦。

分节阅读 281

    林立闪光一般，就来到了大厅控制室。

    巴里，西斯科，凯特琳，乔正在商议，一阵刺目的闪光出现，直入他们的眼膜，刺得他们眼睛微微酸痛，不由自主的缩了下眼皮，眯成一道线。

    几人心中顿时欣喜，这种情况他们经历过不少次，待恢复过来，就看见林立持着命运长矛在大厅控制室中，超越铠甲已经被他收回身体。

    “林立。”

    “林立”

    几人欣喜道，接着就是被命运之矛引诱的情绪涌了上来。

    西斯科忽然有种感觉，可以利用林立手上的命运长矛复活自己的哥哥。

    凯特琳感觉到林立竟然张手开心的拥抱着她。

    巴里父母往昔在目前。

    乔瞪着眼睛，感觉世界上所有的邪恶都可以被消失。

    “醒来。”林立一抖长矛，冷声一喝，音浪冲击进几人的耳朵，霎时就把他们惊醒。

    “我的天，这感觉像真的能一样。”西斯科心有余悸的说道。

    凯特琳捂脸：“这不是真的。”

    “就是这东西捅了耶稣一下”乔诧异的道，他刚才也感觉到不同寻常。

    巴里脸色惊疑，刚才他是真的心动了，这真是诱惑人心的意见物品。

    他们瞪着眼睛看着命运长矛，没有想到命运长矛也如魔法石一般，竟然有着引诱人心的能力。

    林立看着巴里微微诧异，他以为逆闪把巴里捉了起来威胁自己，竟然没有这很不像逆闪。

    看见巴里和西斯科脸上带着几许的淤青，林立道：“情况怎样。”

    西斯科和巴里对视一眼，巴里脸色黯然的说：“抱歉，林立，石盒被逆闪抢走了。”

    大厅内陷入低迷的气氛，他们花费了不少功夫，甚至林立都寻找回命运之矛，然而他们却保护不了石盒。

    林立眼眸光芒闪动，难怪巴里没有被他捉走威胁自己，原来是这样，在和逆闪的时间残余对战的时候，林立对于萨维塔的身份就有几分猜测了。

    他眼眸微不可查的闪烁了一下，现在却不是理会萨维塔真实身份的时候。

    石盒在逆闪手上，他同样具有打开神速力空间缺口，把石盒扔进去，令萨维塔出来的。

    一旦令萨维塔出来，他所说的未来，将会实行。

    情况没有得再差了。

    以萨维塔和逆闪的能力，造出的动乱恐怕难以保全这个城市。

    凯特琳看见大家似乎有些低迷，不忍心的道：“巴里和西斯科，沃利也是没有办法，他们已经打倒4个逆闪，但是还有第5个出现。”

    “这不怪你们，逆闪现在的存在，即使是我也对付不了他，无法彻底的消灭他。”林立摇头，他并没有责怪巴里等人的意思。

    巴里：“林立，有什么办法对付逆闪吗我们不能让他把石盒扔进神速力之中。”

    林立手指摩擦着命运之矛，心中开始计量起来。

    “查逆闪的行踪吗”林立道。

    西斯科迅速的道：“他一直在钟楼上，魔法石的能量波动没有离开过那里。”

    “沃利也正蹲在那里看守着，逆闪暂时没有异常，我们无法得知他下一步想要做什么。”巴里接着道。

    林立扬了一下命运长矛：“他想要命运长矛，我成全他”

    第518章 钟楼处

    中城，钟楼，夜晚的天空璀璨，丝毫不像风雨欲来的模样。

    这里现在已经成为了一个世界著名的境景点。

    这里也是中心城的大魔王意欲毁灭城市，占据的地方，最后被闪电侠捣毁，造就巴里无法伟大英雄名声的地方。

    这里是超级英雄正式宣告世界的地方。

    每天都有各地的游客，中心城的人来来到此处，瞻仰一下闪电侠打败大魔王成名的地方。

    传奇们首先一步来到此处，他们避过在一角盯着钟楼的沃利，在另一边，暗暗的计划着。

    “没有想到来到此地，曾经在这里，林立奠定为大魔王的地方，已经修葺好，变成一个景点。”马丁寒道，想起曾经在这里的战斗，他就感觉心里拔凉的。

    “和这位大魔王合作，还真是让有感到压力。”内特道。

    “和他打架才感觉到压力。”热浪嗡嗡的说道。

    “认真点，兄弟姐妹们，这一次我们可不能在搞砸了。”莎拉按着耳边说道：“雷，看到逆闪了吗他在里面干什么”

    “没有，但是我找到了一个石盒”

    石盒

    难度就是林立所要阻止的那个石盒，被逆闪偷走了

    众人顿时感觉惊喜砸到头上了，这一下真是吐气扬眉啊，让你林立还看不起我们传奇团队，这个石盒，就由我们来阻止。

    “别管逆闪了，把石盒偷出来先。”莎拉赶紧的道：“马丁你们也别停手了，快布置阻止极速者的超次声波武器，你确定这个有用”

    马丁感觉到自己的科研能力受到了质疑，立马在通信器中涛涛不绝的讲解原因：“林立曾经和我说过低赫兹，高频率能够对付时间亡灵，基于神速力的高频特性，我将它播放的高频率增加”

    还没讲解到一半，就被里普亨特打断：“你们这样不行，我们还是回去乘波号等待林立的处理。”

    他们这群人还是里普招聘的，有几个斤两自己还不知道吗

    相比起这群坑货一般的队友，里普更加愿意相信林立。然而亨特船长离开乘波号太久，指挥权早就被夺了，众人只是安慰他几句我们办事你放心就不理他了。

    大家心中憋着一股不能让林立看小自己团队的情绪，继续在莎拉的指挥下，打算阴谋算计逆闪。

    这个时候，一道维度缺口水银一般在翻滚，打开，在钟楼下闪出亮光，映得这处通亮。

    林立，巴里，西斯科从中走了出来，缺口关闭，周围霎时一暗，路灯昏黄映照，有几分暗淡的昏暗诡异气氛。

    一经出现，林立就感觉到现场不同寻常的安静了，他冰冷的眼眸侧头就转向钟楼的侧面，黑暗处的角落。

    沃利或许因为面对战场经验少没有注意到他们，但林立的感觉何其强悍，经历的战斗何其多，这个时候怎么会感觉不到传奇团队悄悄的躲在一角，并且开始行动起来了。

    林立的心情瞬间就不好了，真想一口血都吐往他们脸上，你们这群家伙是真的听不懂人话我叫你们在乘波号等着啊

    莎拉眼睛一亮，没有想到林立发现了自己的藏身之处，对着林立做了一个的手势，表示一切尽在我掌握之中，并且细声的对着通信器说：“各位，林立出现，看来他对我们的帮助很满意。”

    在一旁的里普亨特震惊了，你确定这冰冷的目光，其内在蕴涵的意思不是打断你的腿

    你们这群家伙

    希望你们有带刀来

    没带也不要紧，等下要是被当人质捉了起来，我特么一个手刀插进你们心脏，然后救治，插，救治，插，救治。

    林立沉稳的压下了带着怒火的想法，转头看向狭带着黄色电弧跑过来的沃利。

    “他进去里面就没有出过来。”沃利看见林立的到来，眼睛一亮，连忙道。

    这个时候，突然一声大喝：“骑士，接住”

    原子侠从钟楼窗口处跃出，突然变化大了身形，原子盔甲背后的推进器冒着焰光拼命的推动着他，他拎着石盒朝着林立的方向扔了下来。

    而一道红色的电弧也突然的出现，同样跃出了钟楼敞窗户，没有理原子侠，逆闪跟随着石盒，拼命的跃了过去。

    林立几人看见是石盒和逆闪，心中一惊。

    瞬间，他们就行动了起来。

    沃利和巴里闪烁着黄色电弧，延着钟楼外墙就跑了上去支援，他们不求抢到石盒，但是那红色的电弧身影必须阻止。

    西斯科高举着拳头，一个震荡波震荡了上去红色电弧前进的方向，同样，他也不求抢到石盒，只求做到阻止逆闪拿到石盒。

    星际实验室的几人多日训练出来的默契在这一刻表露无违。

    林立霎时超越铠甲加身，原地雷霆闪耀，像火箭一样爆射了上去，原地留下焦黑的电弧小蛇一般的流窜八方。

    第一个抢到石盒的是逆闪，在空中第一时间抢回石盒。

    然后紧跟着林立冲天而上，雷光刺目的吓了逆闪一惊，想要做任何动作的时候，他的背后，巴里和沃利也从外墙上一跃，在空中竟然就捉住了他的双腿，死死的抱住。

    “你们”逆闪挣扎了两下，发现没有办法挣扎开，他们现在正在空中，很难处理这种抱打。

    继而逆闪的脸就被林立拳头赏了两拳，瞬间就肿了起来，痛苦蔓延上神经，手上的石盒更加是被林立强横的夺走。

    逆闪怒了，脸上的剧痛加上被林立从手心抢夺东西，简直就是恨翻天。

    在刚发怒的时候，又是一击西斯科的震荡冲击波冲击到他的胸膛，把他冲击得五脏六腑翻滚，怒气都消散一空，双眼昏花冒小星星，人形都看不清楚了。

    巴里和沃利痛打落水狗，在空中连续的击打，完全是王八拳，打到多少算多少了。

    逆闪被这连续不停的打击完全打懵逼了，这配合简直就是让他腾不出手来反抗，林立往曾吊打三人的训练成果完全体现了出来。

    那就是捉到机会立马揍到你怀疑人生，千万不要说话，打晕打残在说。

    逆闪被轮番的殴打，直到掉在地上，然后化为点点银光消失的时候，巴里仍不解气：“总是时间残余，死了也要来搞乱我们的生活。”

    而这个时候，又有一个逆闪从钟楼下大门走出来。

    林立降落在地，拿着石盒脸色冷峻。

    第519章 你阴我

    “真是诱惑人心的宝物”逆闪邪恶的目光贪婪的注视着林立持着的命运之矛。

    昏黄的路灯照在他的身上，映出疯狂邪恶的身躯。

    冷风索索吹过，哗啦啦的吹动树叶，给这里带来几分萧杀，紧束之意，气氛近乎凝固般的冷寂。

    地上尘埃被卷成龙卷风形状，连带树叶翻滚旋转，飘拂不定，吹飞远处。

    林立把左手上的石盒随手就扔了，沉闷的声音撞击在水泥地面，石盒被撞击得四散，溅出粉尘。

    众人不由一愣。

    原子侠和莎拉等人更是瞪着眼睛震惊，不明白林立此次行为在搞什么石盒不是很重要的东西吗为什么又扔了

    我们传奇团队也不容易才把它弄出来的。

    没待众人发问，林立便道：“石盒是假的。”

    林立的说话让传奇团队骤然就是一惊，搞半天我们就是做白工了

    逆闪邪恶的笑：“很感谢传奇傻子们为我带来一场欢乐闹剧。”

    传奇们心中顿时一沉，逆闪早已发现了自己等人了。

    该死，我们被他戏弄了

    莎拉脸色冷峻的带着众人从黑暗中出现，火风暴原子侠飞跃在空中，各自呈四面八方的包围了逆闪，这种包围更加是引逆闪一阵发笑。

    冷寂的场景似乎因为人类数量的多从而热闹了起来。

    “把真的石盒交出来，我不相信你和萨维塔是合作关系。”林立道。

    啪啪啪掌声从逆闪手上传出，尤为刺耳。

    逆闪道：“果然聪明，这么快就知道萨维塔的真面目，并且还能猜测到我一定和萨维塔不和，无法合作，不愧是闪电骑士。”

    “你们的矛盾，无法解决，一直以来的宿命对手，通往不死，永生，成神的路上，只有你们其中一人，我不相信你会愿意把果实和他分享，恐怕你把他放出来，他第一个先弄死你，毕竟你已经是一个消失的人。”林立视线擦过巴里的身上，在度转回逆闪身上。

    同样，逆闪也是视线擦过巴里的身上，然后笑道：“你说得对，那么，把命运长矛扔过来，交换石盒，交换回你们的未来。”

    巴里眉头皱了下，疑惑，显然很不明白林立和逆闪这个时候看自己干嘛

    逆闪话音完毕，一杆长矛就突破空气，尖啸着声音，插进了他面前的水泥地面，过剧的速度和力量，还导致矛身不停的在颤抖。

    “可以，交出来吧。”林立二话不说，就把长矛投向他的身前。

    巴里等人倒相信林立，没有任何意见。

    传奇团队众人却是

分节阅读 282

    大惊，里普亨特惊吓得大叫：“不，林立，命运长矛不能让他得到。”

    命运长矛拥有改变现实的能力，一旦被利用起来，这里所有人都会被逆闪弄死，整个世界改头换面，这对于正确的世界来说，是毁灭性的打击，比什么战争都要恐怖得多。

    不单是他们的性命的问题，更是涉及到时间，空间，宇宙的完整，这种更改现实的差错，会毁灭一切的。

    “闭嘴。”林立冷冷的憋了几人一眼。

    莎拉拉住了激动的里普亨特，林立这样做一定有他的意思，他不像是不顾大局的人。虽然林立的为人在他们传奇团队中是挺不受欢迎的，但是的确无法否认他的能力，比传奇团队强太多了。

    逆闪把命运长矛拔起，抚摸着矛身和矛头，不停感叹：“这就是可以改变现实，令我死而复生的命运长矛，曾经插进过耶稣的身体，沾染神血的命运长矛，终于，被我得到了哈哈好哈”

    逆闪此刻就像是一个变态的人，癫狂的喜悦大笑起来。

    猖狂病态的笑声在这里疯狂的荡出，这遍地域仿佛被逆闪的邪恶笑声笼罩，让众人心头都沉甸甸，蒙上一层阴霾。

    “笑什么在这个距离我可以瞬间抢下命运长矛，你跑都跑不掉。”林立冷然的道，打破了逆闪癫狂的病态笑声。

    笑声厄停，逆闪震荡起模糊的身躯，双眼如深幽中的红灯笼，邪恶无比。

    “你说的对，所以，现在我开始离开了。石盒，在天空中会交给你。”

    逆闪说完，身体上马上就缭卷起红色的电弧，带起着嘶鸣的声音，向着远处黑暗中跑去，留下一道婉转的疾光电弧。

    天空中，石盒被人从钟楼里面扔了出来。

    林立原地电光闪耀，电弧如小蛇在地面上四面八方的爬去，他像是炮弹一样，冲天而起，留下焦黑的地面。

    巴里沃利闪烁着电弧，追向逆闪，西斯科横手一拉，拉出一个缺口跳了进去，原子侠，火风暴等人慢了一步，两人也从天空上飞驰去逆闪的方面。

    这个时候，天空突然的仿佛静了下来，世界好像凝固，空气不在流动，一股仿似深渊中嘶鸣的声音在空中传遍大地。

    天空突然扭曲了起来，牵引着起来，风速，声音，一起都往扭曲漩涡处聚集，仿佛有一个黑洞奇点在诞生。

    “林立，你阴我”

    “逆闪，你阴我”

    两股愤怒的声音勃然怒发，响遍天际，林立和逆闪怒然大吼。

    石盒是假的。

    黑闪电即将出现。

    早在来时，林立便已经给巴里使用了一遍命运之矛，用来帮助这个世界的神速力对付他，得到命运之矛力量的加持，这个世界的神速力也得以喘息一口气，终于有空派出极速者的死敌，黑闪电来收割时间残余。

    “林立，我不会放过你的萨维塔会杀死你们全部你们全部你的一切，毫无作用，他会毁灭你们”

    逆闪愤怒怒喝的声音哄然巨大的传递起来，无数的时间残余疯狂的出现，涌向追逐着巴里等人。

    铺天盖地的逆闪不甘心，拼命反扑，趁着黑闪电还没出现，杀死多一个算一个，抱着这样心态的逆闪彻底疯狂了，密密麻麻像是被炸窝的蚂蚁一般，全部涌了出来，狰狞的面孔，邪恶红通的双眼，竭嘶底里的疯狂。

    巴里沃利赶紧的也不追逐了，心中惊悚拔凉，林立又把人家玩癫疯了，两人转头就跑，这个数之不尽的数量，都不用打，人数堆都堆死。

    西斯科惊悚的拼命打开缺口跑路，幸的平时练得最多的就是跑路，他跑得比极速者还快，缺口直接开在自己的身体，淹没自己，瞬间就是离开原地，人影都不见了。

    火风暴和原子侠一看这情况，赶紧的拔高，心中惊吓得不能自己，幸好会飞，不然就惨了。

    莎拉在通信器众怒骂：“火风暴和雷你们给我赶紧回来，我们有对付极速者的武器，扛去对付时间残余。”

    天空中，漩涡逐渐成型，散发着亮光，石盒抛物线般被抛了上去，恰好的在成型的一瞬间，被逆闪扔进了发光的漩涡之内。

    逆闪凄然惨笑：“你们会步上我的命运。”

    第520章 黑闪电，萨维塔

    夜空璀璨，黑暗被扭曲，扭曲成漩涡般的恐怖，来自深幽处的幽冥，极速者的噩梦，埋葬一切极速者的黑闪电嘶吼着出现。

    天空中嘶吼的，恐惧的叫声从漩涡中出现，红色的电弧卷着黑暗的身影出现，在空中嘶吼狂叫，像是发泄一切的恶气，居高临下的目光憎恶的扫视。

    这原本是zoo的身影，黑暗，邪恶，现在却化为神速力的代行者，极速者的死神。

    半边脸像是被硫酸扑洒一样，溶出血肉，露出牙床，狰狞恐怖，眼珠之中扭曲着邪恶，恐怖的模样足以让小孩晕倒。

    逆闪呼吸骤然一塞，对迎上这恐怖的面貌，黑闪电眼眸中那红筋暴现，极度憎恶的模样，给逆闪带来莫大的恐惧，心都要提到了嗓子处。

    仿佛下一刻自己就被杀死的预感，逆闪全身鸡皮疙瘩恐惧的骤现，冷汗淋漓，压抑不住的颤抖。

    没有任何的思考，他持着命运长矛，没入时间残余的洪流大军之中。

    逃，拼命的逃，远离这个神速力的死神。

    黑夜中，一股红色电弧洪流，惊恐万分的窜逃，一个恐怖的黑暗身影跟随着他。

    “巴里，沃利，过来这边”雷霆银光在黑暗中耀出耀眼的光芒，林立在夜空中暴喝，无数的剑尖涟漪在他的身后，朝着追逐巴里和沃利身后的逆闪射去。

    瞬间这里如倾盘落下剑尖大雨，连绵不绝的掀起弥天的尘埃，似乎连黑夜都要被笼罩了起来。

    逆闪仿佛不怕死的飞蛾，前仆后继的涌上前来。

    不是不怕死，而是在身后，有更加恐怖的东西的追逐，令他们慌不择路的逃窜，不敢停下。

    即使是被林立的剑尖穿透身体，化为光点消散死亡，也要比身后的恐惧死神追上，吸食所有的神速力，化为骷髅枯朽般要来得好。

    现场环境尘沙滚滚弥漫，越发的糟糕起来，植被，路灯，树木，钢筋围栏，泥土仿佛被无数的子弹倾泻下来，犁了好几十遍的地皮。

    火风暴双手举着巨大的火球，热浪蒸腾，附近的空气迅速被点燃了起来，骤然上升的温度令众人口齿干枯燥热，皮肤一阵灼烧的刺痛。

    原子侠激光束不要命的释放，已经不需要瞄准，往红色电弧方向集束激射过去，准能射穿几个逆闪。

    唆唆砰砰的巨大响声连绵不绝的爆炸在这个地方，红色电弧，黄色电弧，银色剑尖，光束，火焰，震荡的冲击波混合在一起，让他们清出一片安全落脚的地方，不至于被逆闪一拥而来弄死。

    “漩涡里有东西要出来”原子侠在空中大叫。

    自黑闪电出来后，逐渐缩小的漩涡中，突然有一双狰狞的的骨骼装甲双手握住两边，像是掀开两边的窗帘，撕扯着漩涡，把缩小的漩涡撕扯得增大。

    一个黑暗的身影，狰狞的半身出现，意欲爬出漩涡。

    “萨维塔”巴里脸色大变。

    “西斯科，震荡波守护罩，坚持到逆闪被黑闪电追上。”天空中，林立爆发一波强大的剑雨，把周围的逆闪横扫一空。

    周围的逆闪清空一片，足够让西斯科撑起震荡守护罩，这是专门针对极速者震荡穿越物质研究的技能，能够抵挡一时逆闪的震荡穿越，逆闪也不敢专门的追杀他们，他的身后还有黑闪电在追杀。

    只要等待黑闪电追上逆闪，逆闪自然会死亡消失。

    林立黑暗的身影在天空雷光暴涨，仿似一个恒星似的，拖着尾焰，径直的撞击向漩涡处。

    看见林立已经离开附近，冲往漩涡处，远处的逆闪还像黑暗中饥饿的狼群发着红通的光芒，莎拉心中生寒，连忙大叫：“内特”

    “来了”内特大吼，变身为钢铁，拎着一个大喇叭模样的仪器，原地转两圈就朝着原子侠扔了上去。

    这时，西斯科双手一合，一张，眼中闪过坚决，喝道：“我不确定能支撑多久”

    “集合”西斯科青筋爆现，陡然大吼一声，常配合训练的巴里和沃利明白到西斯科在做什么，迅速的就来到西斯科的身边，明日传奇几人战斗触感并不差，同样也边攻击边撤退准备集合到西斯科的身边，只是速度太慢，最后还是巴里和沃利拎着他们迅速来到西斯科的身边。

    嗡蓬一个不停震荡涟漪的能量罩出现在西斯科的身边，不停扩大，直至笼罩了众人。

    逆闪们毫无意外的直接冲撞到能量罩上，一个个红通的双眼，震荡的身影，狰狞疯狂的面貌让人心里发寒。

    西斯科胸口仿佛受了万斤的重锤，双眼一暗，吐出一口鲜血，头痛欲裂，眼睛里突然出现满满的血丝，像快要爆炸似的。

    护罩仿佛风雨摇坠的小舟，阵阵的涟漪掀了起来，欲破还裂似的，最终还是撑下了这一波攻势，让逆闪们不敢停留，经过众人的身边逃窜。

    然而逆闪的背后还有众多的逆闪，西斯科胸膛欲爆，眼内血丝迸裂，呕吐鲜血的道：“我只能撑三秒三”

    砰

    天空中，林立如陨石流星一般激射到漩涡面前。

    如流星陨落，狭带着巨大的冲击力度，疯狂的聚集着所有的动能，力气，激荡出恐怖的尖啸爆炸音障。

    一脚把萨维塔半个身躯踹进了漩涡，狰狞的外骨骼都变形了，接连无数汹涌的剑尖激射进漩涡，不管打不打得到人，先堵塞了这个漩涡口。

    而地面，西斯科的的护罩消散，面对四面八方都在逃窜的逆闪，逆闪们固然是顾不得专门攻击他们，但是他们就在部分逆闪的前进路线上，顺手插他们一下也是可以的。

    巴里紧紧的抱着西斯科，打算用胸膛为西斯科抵抗面前的逆闪攻击。

    在护罩消失的一刻，莎拉就惊寒的大吼了起来：“雷你还在等什么”

    天空中，雷拎着喇叭模样的武器，按下了按钮。

    “蓬”一股超次频率的截断声波，专门截断超高速频的能量运动，专门被用来截断一切高速能量运行的音波扩散。

    整个世界仿佛一瞬间就凝固，静止了。

    这一刻，巴里，沃利，逆闪，林立骤然感觉到自身的神速力好像被切断了短短的一瞬间，有那么一瞬间连接不上，就像是被切断的瀑布，瞬间停滞。

    逆闪们过于高速的行动开始跌倒，翻滚，万人逆闪翻滚，场面异常壮观。

    突然，仍然有一道红色的电弧在闪动，震荡的手刀插进拿着命运之矛的逆闪当中，在逆闪脸上不敢置信的样子，他开始化为光点消散。

    周围一切的过去时间残余开始升起银色的光点，逆闪绝望痛苦的哀嚎：“你们该死，全都该死萨维塔，杀死他们”

    狼藉一片的环境里，所有的逆闪散发出痛苦哀嚎的声音，逐渐化为光点消失。

    天空中，即使是林立也避免不了受到一点冲击，被切断了半段的神速力运行，连续不断的攻势停滞了微不可查的十分之一秒。

    尽管林立已经足够快的恢复过来，但仍然比不上还在神速力当中的萨维塔，他的影响可谓是最少的，几近于无，一刹那林立的停滞被他捕捉到。

    一个骨骼钢铁大手捉住林立的脚裸，铠甲钢铁铮铮摩擦之间，狰狞的把他扯入漩涡当中。

    漩涡陡然消散在黑夜空中。

    “林立”地面几人惊声尖叫。

    远在星际实验室中，一直用卫星观察着这场战斗的凯特琳，因为担心并不能控制能力，她并没有和众人一起去到战场。

    在看见林立被萨维塔拉入漩涡那一刻。

    “林立”她心情激动的惊叫，陡然站起，双眼一片银霜，戒指上代表着百分之十的刻度猛然的上升到百分之百，大厅控制室冷如冰窟，结起坚冰。

    第521章 神速力空间

    星际实验室。

    控制室大厅，西斯科研究室，直到地下训练室，这里寒冰冻结厚厚的坚冰，周围尽皆是混乱不堪，狼藉一片。

    在巴里和西斯科沃利以及明日传奇团队回到星际实验室的时候，遭到了凯特琳的攻击。

    变身为冰霜杀手的凯特琳战斗力显著的提升几百个百分点数，愤怒的以一个打几个，把极速者和明日传奇等人打的狼狈异常。

    当然他们等人也不能真

分节阅读 283

    的无情对凯特琳出手，但是想要把凯特琳控制起来也没有办法那么容易，变身为冰霜杀手的凯特琳战斗力还真不是一般的彪悍，整个星际实验室一号楼差不成为她的寒冰领域，赶得几人狼狈分开逃窜。

    随着凯特琳专门针对着明日传奇一伙追着来射冰柱，并且斥怒如果没有明日传奇们释放什么超次声波，林立就不会被萨维塔捉进神速力。

    林立曾经说过神速力有可能对他不友好，极有可能加害于他，上一次林立被挤压成霍比特人，就是神速力的杰作。

    想到林立可能还需要遭受这种痛苦，凯特琳就直接黑化，怒对了整个明日传奇。

    传奇们被打得苦不堪言。

    最终集合众人之力，利用西斯科早期制造的超粘液武器一时限制凯特琳，总算是把凯特琳打跑，留下一句“你们会付出代价的。”就逃跑了。

    这事搞得让巴里和西斯科苦涩不已，情况一片混乱。

    萨维塔即将要出来，林立在神速力当中生死不知，时间穹顶的未来报道又改变了，凯特琳黑化，星际实验室陷入前所未有的麻烦之中。

    外科里，西斯科躺在病床上休息，旁边尽皆是身上多少都负伤的明日传奇们。

    “我们会把林立带回来。”莎拉扭了一下手腕，她这里刚才被凯特琳的冻气所伤，幸好及时治疗，没有什么大碍。

    伤得最严重的是沃利和里普，一个大面积冻伤，一个被冰柱插了几下大腿，两人都是为了保护命运之矛，不被凯特琳夺取，显然凯特琳想要利用命运之矛让林立重新回来。

    几位传奇的肯定的点头赞同，这次他们虽然在最后没有搞砸，但是却把人给搞没了，差不多有他们的一份责任，由他们把人带回来，这完全没问题，问题是如何带

    当即，马上西斯科，雷，马丁等人就展开脑洞研究了起来。

    “蓬”的一声，爆出了音爆的声响。

    林立感觉到自己的脚腕被萨维塔捉住，用力的扯甩着，甩出了音爆的速度，呼啸着劲风。

    危险之际，他身体屈成一团，另一条腿轰然的顶出，实质感的巨力踩踏了萨维塔的骨骼铠甲胸前，震荡的冲击力度直接踩飞萨维塔，一时间，萨维塔的愤怒怒吼在林立耳边爆发。

    乘着萨维塔遭受巨力踩飞，林立脚腕一转，嘶鸣出撕裂月牙，切向萨维塔的手，逼得他无可奈何的松开捉住自己脚腕的手。

    林立翻身一转，修长的铠甲，双脚立墙，就在萨维塔被踩飞，自己脱离他的一瞬间，周围环境竟然变化了起来，眨眼间，这里就已经是星际实验室的走道。

    没有任何的察觉，没有任何的反应，自己就像瞬间换了一个场景，萨维塔也消失不见。

    林立心中凛然，自己可是完全没有丝毫察觉，这个环境就已经生成。

    灯光闪烁，走道略暗，林立从墙上走了下来，这里和星际实验室完全一模一样，他走过和西斯科巴里等人因为意外导致损坏的墙壁划痕，那是当时西斯科和林立研究的高频周波长剑，不小心切划出的划痕，在这里依旧存在，模拟得百分百的相似。

    “主人，我们在神速力里面，这是神速力的造物能力，我可能扫描分析收录，我们能研究出造物的能力。”珊珊号带着激动的说道。

    “要多久”

    “不知道，我需要启动我们神速力空间储备的神速力。”

    林立沉吟了一会，他现在在这个世界的神速力当中，为了避免发生意外，他没有让珊珊号全力解析，现在也不是搞研究的时候。

    “留点神速力预防万一，不要动全力解析。”林立命令道。

    “是的，主人。”珊珊号回答道。

    随即，林立就进入了洞察模式，周围的每个粒子，能量，温度，重力，引力，运行轨迹瞬间就反应在他的脑袋之中，林立稍稍控制，全然让珊珊号分析处理，自己逐步开始探索这个星际实验室。

    灯光闪烁不明，整个星际实验室略有点幽暗，带来几分恐怖片的气氛。

    林立走过走道，临近大厅控制室的时候，听到了一阵的哼歌声。

    有人

    林立心中一动，连忙电光火石的闪烁，狭带着银色的电弧来到大厅控制室。

    “嗨，林立，终于见到你了。”凯特琳坐在控制台上，穿着到膝盖的裙，修长白嫩的小腿在晃荡着，脚下高跟鞋脱离一半，被她脚趾吊着在荡，像个青春少女一般，她哼着小曲，心情看起来很不错。

    林立呼吸骤然一塞，瞳孔一缩，身体隐隐有更多的电弧蔓延，每个细胞开始更加剧烈的运转，心脏疯狂的跳动，血液无比迅速的流窜。

    “你是神速力”林立眼眸微眯，身体已然做好一切的战斗姿态。

    “不用紧张，我对你没有恶意。”凯特琳微微一笑，明眸生辉，意外的好看。

    “这很难说，我仍然记得上一次你变作珊珊，最后在我离开之际用黑色闪电劈了我。”林立冷道。

    “那并不是我，以你的聪明才智，应该可以猜得到。”

    一个清脆的声音从林立身后出现，卡拉穿着超女战装，从林立背后走出，转身面向林立，神采奕奕，含情脉脉的看着林立。

    林立心中一凛，没有听到任何的脚步声音，只有卡拉的声音出现，才伴随着脚步声出现，神速力的能力无声无息。

    “我不明白你的意思，也猜不到，请明说。”林立扫视过凯特琳和卡拉，道。

    “我们会告诉你的，有什么问题，你可以询问。”

    又一个声音从林立的背后传出。

    第522章 神速力变化众女

    “我们会告诉你的，有什么问题，你可以询问。”

    又一个声音从林立的背后传出。

    铮铮战靴踏着地面从林立的背后走出，转身倚靠着控制台，她穿着战裙装，双手守护银镯，腰间真言套索，手指从林立被脖子划上，停在林立的下巴，挑逗着他。

    她转身微笑的看着林立，眼眸满是浓浓的欣喜笑意外加霸道侵占，仿佛在宣告，林立，你是我的男人。

    这是霸气纵横的戴安娜，女王陛下。

    林立退后一步，避开戴安娜的手指，被神速力搞到有几分无语，谈话就谈话，你把三个女人搞出来干什么

    “你不满意吗这三个女人都是和你有亲密关系的人，所以我们才以这种形象出现，和你好好聊一下，是因为她们穿着衣服吗”凯特琳美眸似乎冒出了一个问号，又道：“我们不穿衣服也可以的。”

    凯特琳说完，三女身上的衣服就渐渐的朦胧，美好的娇躯就要呈现。

    林立连忙紧张大喝：“停止，就这样，穿着衣服，我有事情要问你。”

    三女宛然一笑，看到林立的紧张仿佛令他们很开心，大厅内仿似百花盛开，熠熠生辉。

    林立心中大汗，神速力你这是想要搞事把三女真是模拟得惟妙惟肖，宛如真人一般。

    “首先，说清楚之前神速力当中，那个珊珊是怎么回事”林立郑重问道，在巴里第一次穿越回去救母的时候，林立曾被拉进过神速力当中，遇见过珊珊，在离开的时候，那个珊珊意欲致自己死地。

    从那次开始，林立就一直怀疑神速力其实在针对自己，对自己存在敌意。

    “你遇见的并不是我，你可以理解为神速力拥有一些杂质，因为你的到来，你的思绪，心情，愤怒，哀伤，爱，怨而诞生的一种异变体，不过现在已经无碍。你的未来，在你回到去现实的时候，你的未来已经为你解决了这种异变体，顺便也把这个世界破坏个乱七八糟了。”卡拉道。

    林立疑惑：“未来林立做了什么”

    “和一个无上邪恶的存在，还有全知全能的存在，打了一架，把它们打到几乎毁灭，迫不得已陷入沉睡，把这个世界破坏殆尽，闪点那里的改变，就是因为如此，从而导致他出现了。”戴安娜说道。

    林立心中一凛，萨维塔曾说过自己不如他，里普亨特删除记忆前也曾说过他，甚至逆闪都提起过他要对付自己，究竟他是谁，从来没有得知真实面目。

    现在神速力再度提起他，令林立心中一动，脱口而出就要询问。

    突然，萨维塔就出现在此地，电光火石之间就从一侧冲了出来，仿似突破时空似的，空间都被破开一个口子，向着林立冲了过来。

    林立一直处于洞察模式当中，身边周围的任何风吹草动，细微到分子运转发出的频率够感知到，萨维塔一出现的刹那就被林立感知的。

    他的速度没有在外界这些夸张，一闪就消失，但是仍然具有十二三马赫左右的速度，这个速度绝对比林立和巴里沃利等人快。

    瞬息林立就迎面而上，各种动能，重力，势能，守护神速力坚化，从自己的神速力空间汹涌出巨大的神速力能量，迎面就对上了萨维塔。

    萨维塔也凶悍的举拳迎击，其中同样也夹杂着巨大的动能，势能能量。

    轰

    轰隆的爆炸声响，毁灭一切，巨大的气浪从两个钢铁拳头中爆炸起来。

    控制台处的电脑屏幕首先被掀飞，继而是桌椅连根拔起，粉碎飞溅，巨大的气浪冲击波扩散，附近的玻璃噼里啪啦的粉碎，桌椅，杯子，文件，垃圾桶等等全部被狂风吹离原位，砸碰在墙壁上，输气管道爆裂，呲呲喷出白色的气体，大厅控制室瞬间就狼藉一片，宛如被战场大炮轰炸过。

    萨维塔以更快的速度，如子弹一般倒飞，他来时的空间口子消失，倒飞砸在墙上，轰隆的砸破墙壁，没入黑暗中。

    力的作用是互相的，林立同样被强劲的巨力掀飞，传递到手臂，然后到全身的力量，把他打飞到走道的墙壁，陷出一个大坑。

    林立手臂酸软，胸腔一阵气闷，霎时的眼花缭乱，被萨维塔这一下突击，搞到自己有几分气血翻滚汹涌不顺。

    他从墙上巨坑滑落下来，半跪在地，眼前昏花，强大的冲击力直接把他的身体都冲击得一时不适应，他打吐了一口闷气，身体细胞内的神速力高速的运行，心脏砰砰砰的抽送着运行的血液。

    恢复过来之时，眼前内竟然又换了一片场景。

    这里是吉蒂斯咖啡厅，巴里和西斯科等人最爱来的地方，闲时来点上两杯闪电侠，卡布奇诺，是一种享受。曾经爱瑞丝还在这个打工过。

    修长白皙的手掌出现在林立面前。

    林立诧异，并没有搭上洁白的手掌，而是自己摇晃了一下了起来，环视周围道：“萨维塔呢”

    一身碧绿山水紧身的旗袍，烘托着硕大的山峰，玲珑有致的身躯衬托着倾国倾城的绝貌，她如画中走出的人般，不似人间所拥有的美貌，让人窒息的美。

    这是鬼狐杀手，她是林立和康斯坦丁见过最美丽的女人，最致命的女人，任何人接触她的皮肤，就会被她杀死，化为被她所控制的鬼魂。

    因为林立接触她的身体并不会死亡，在加上她很欣赏林立的为人，所以短短时间内就疯狂的爱上了林立，让林立颇感为难。

    当然这种美对林立来说就少了点作用，他现在的心思在萨维塔身上，刚刚和萨维塔怒对了一拳，那里还顾得上欣赏美女的，更何况这个美女也不是真的，只是神速力弄出来和自己谈话的。

    “他在另一端。”鬼狐杀手眼眸内同样有着对林立的情愫，神速力连这个也模拟了出来。

    鬼狐杀手主动的双手抱着林立的手臂，山峰淹没林立的手臂，让林立有几分尴尬，顾不得萨维塔了，抽了几下手臂，幽香和荡漾的峰峦摩擦触感让人心动，林立硬气又尴尬的把手臂抽了出来，咳了两下，道：“不要模拟得十成十，我还有事情问你。”

    其实这种抱手也只是鬼狐杀手对林立很小儿科的占便宜，鬼狐杀手曾经主动爬上过林立的床，当然并没有发生什么事情，被林立一脚踢了下床。当然这种后果就是鬼狐杀手更加的疯狂爱他了，不受美色诱惑的绝世好男人，对于她来说，实在是最好的伴侣。

    鬼狐杀手脸上有些幽怨。

    “萨维塔怎么还在这里”林立皱眉问道。

    第523章 始因

    “忘记了吗是你把他踹回来的。”鬼狐杀手道。

    林立道：“我还以为他会另外开个口子，跑出去”

    “神速力一直牢牢吸着他，让他处在神速力中，虽然他用钙化神速力，也就是你们口中的魔法石，逃离了监狱，但仍然没有那么简单的逃离这里，除非你们外界开

分节阅读 284

    个空间口让他出去。”鬼狐杀手解答道。

    林立点头，原以为只要萨维塔得到魔法石就会马上出现，看来并不是，魔法石是萨维塔联系外界的方法，虽然令他逃离神速力监狱，但是也暂时没有办法逃离神速力空间。

    “你不可以再次把他监禁起来吗你就是神速力。”林立问道。

    鬼狐杀手清冷的声音响起：“我们的存在，或许在你看来是有意识的存在，但是介于各种集合的神速力概念，相当于朦胧的大体方向意志，并不会管理这种小事。我们一直期待你的进来，终于你现在来到了这里。”

    林立莫名的看了两眼鬼狐杀手那精致美丽的脸孔，道：“期待我自从那次被黑暗珊珊拉进神速力后，我一直认为你想要对付我，一直不敢过于接触你们。”

    “我们不会对付你的，你是关键人物，这个世界，维度需要你恢复正常。”鬼狐杀手轻笑，整个吉蒂斯仿似都要光亮了起来。

    “什么意思”林立问。

    “你回去现实，而又回来，导致他的出现，难道你不收拾一番你的烂摊子吗”鬼狐杀手转身便优雅的坐下座位，桌面一边升腾出热气白雾的咖啡被她轻轻搅动。

    林立神情一凛：“如果是我无心破坏的，我愿意倾尽全力修复，但是首先我需要知道，他究竟是谁”

    鬼狐杀手轻托着腮部，含情眼眸带着审视：“你现在不能知道他是谁，你的知道，会带给他一份力量，现在我们足以抵抗他，抵挡到你足够的强大收拾他，另外提醒你一下，你应该结合现实力量和这个世界的力量。”

    轻轻搅动着清脆的勺子，咖啡的幽香传遍整个吉蒂斯，鬼狐杀手继续道：“在你的下一次经历，回到中心城，你将会知道他的存在，希望你学会我所说的，不会被计算和算计。”

    林立即使聪明绝顶，也觉得神速力说得一阵模糊，稍稍理清后，他便问：“你的意思是，有人计算我算计我”

    “是，你的未来，被计算，被预知到，即使是我们也无法阻止。”鬼狐杀手突然肃严的道。

    林立眉毛一挺，震惊的道：“这不可以，在这个二维世界，就只有一个我，我的未来始终由我主导。”

    鬼狐杀手朱唇轻浅一下咖啡，道：“没错，你是唯一的，但是并不意味着你的未来真的由你创造的，树叶从树上掉落，终归落地，但是过程可以被风吹拂到另一方土地。”

    “你的意思是有人调控外界因素，从而引导我向着他们想要的未来走去，例如巴里，西斯科凯特琳等人陷入危险，作为好友的我必然就会去拯救，只要去拯救，就是按照他们规划到的未来走去。”

    “可以这样理解，虽不全面，也不远，就像计算机可以计算出具体的数值一样，未来也可以被超级计算机计算，这类计算可以说是预知未来，其实只是列出各种交叉的因数，用庞大的计算力计算出灵魂，情绪，选择，外界的影响等等一系列的事情，实现预知未来。”

    “树叶从树上掉落，终归会落地，他会计算得知用多大的风力吹飞向另一处大地。”

    “除非，你能够扼忍，抹杀自己的各种人性情绪，不然都避免不了被别人安排出，计算出，算计的未来。”

    鬼狐杀手道。

    林立脸色一阵变幻，自己不可能扼杀自己的人性，没有人性就不是作为一个人。

    虽然说在这里自己是唯一，但是仍然可以有诸多因数干扰着自己选择未来，自己的未来走向，被计算洞悉，这也是萨维塔为什么大言不惭的预知未来。

    他经历过，知道过，被计算过得出的结果。

    “我们要告知你的，大概也就这么多，最后，其实你保持本心就可以了，我们相信你，如同相信巴里一样，你也拥有一颗拯救所有的英雄之心。”鬼狐杀手微笑，化为淡淡的光点，渐渐消散。

    林立听见她的说话，心中微微一暖，坚定了起来，自己并不会因为有人计算自己而改变自己的性格，改变自己的行为，自己拥有一颗英雄之心，一颗强大的负责任之心，不会因为任何未知的敌人改变自己。

    一如很多超级英雄一般，林立的身世也是堪何悲痛的，从2，3岁的时候，他便被自己的父母卖了。

    天底下在也没有如此残忍的父母了，卖了自己的亲儿，他并没有享受过任何的亲情，也不懂任何的亲情。

    但是一颗心却坚强，坚硬了起来，从孤儿院，社会的补助硬生生的发奋图强，上初中，高中，赚取奖学金，打暑假工，为自己赚取足够的金钱上大学，拼搏不息，为自己在社会上赚的一处安身之所。

    遇见珊珊，是他心底最柔软一刻的温暖，掉落到闪电侠电视剧之中，再回到现实之时，只见得她最后一面，天人两隔，他消沉过，发泄过，最后挺了过来，练就一颗真正明白自己的内心，百折不朽的一刻英雄之心。

    他的经历，如同所有伟大的超级英雄一般，从悲惨地狱之中爬了起来，仰望光明，在光明底下，拯救世界。

    即使是背后有不知的存在，在利用自己的性格，心情，英雄之心算计自己，但他又有何惧，百折不挠，越挫越勇，打败所有的黑暗，给世界带来光明，才是我应该做的，我是闪电骑士。

    像闪电一样，竖清所有的邪恶。

    “杀戮，公正，光明”

    “我是闪电骑士，杀戮，公正，光明是我的骑士守则”

    林立踏步，一身超越铠甲从他的身体涌了出来，冷冽反射着强烈的光芒，电弧升腾了起来。

    一个狰狞的身形从他面前破开空间出现，萨维塔仿似深渊中的恶魔狰狞出现，嘶吼着带来邪恶。

    第524章 另一个世界

    天空澄明，湛蓝碧洗的海水与天际连成一线，景色如画，美奂绝伦。

    这是一座海岛，众神之王宙斯创建，用以保护亚马逊人，以及自己的女儿的岛屿。

    岛屿的周围有大型魔法防护禁魔力场保护，使得任何人都无法侦查到这座岛屿的位置，从而保护岛内民亚马逊人。

    宫殿内。

    “啊”戴安娜满头大汗的从床上弹起惊呼，瞳孔瞪大，初生的曲线不停的起伏，不停大口呼着气。

    此时的她十四五岁的妙龄，即使是如初中少女般的她，也看得出将来那巾帼不让苏眉的美貌和气质，爱与美女神阿弗洛狄忒赐福给她的美貌正在逐渐张开，日后也必定是惊艳世间的女神。

    戴安娜抹了一把额头上的冷汗，瞳孔仍然有化之不去的惊吓，刚才她做了一个噩梦。

    在噩梦之中，自己仿佛成为亚马逊的女王，君临天下，残暴不堪。

    噩梦里，自己已然长大成人，仿佛噩梦在预告自己的未来似的。

    未来自己将会是亚马逊的女王，带领着亚马逊战士统治世界，掀起世界战争，数以百万的人类死亡在自己的手上。

    那朦胧的惨叫，凄厉的求饶声，环绕着自己的耳边，让戴安娜幼嫩的小脸吓满大汗。

    然而终结这一切的，将会是一具黑暗铠甲，一剑刺入自己的心脏，黯然的死在他的怀抱里，那黑暗铠甲的冰冷怀抱中。

    戴安娜怔怔出神，手心满是那惊吓出汗的汗液，

    她的母亲，希波吕忒听见她的声音，披着女王象征的黄金斗篷，头戴着专属亚马逊女王的战冕，跑了进来，心疼紧紧的抱着自己的女儿，抚摸着戴安娜的头发，亲吻着额头，安慰着：“我的宝贝，又做那噩梦了吗那不会实现的，我的宝贝。”

    戴安娜抱紧自己的母亲，不停地感受着母亲那体温触感的温暖，心逐渐安静了下来。

    “我没有事，母亲。”戴安娜脆道。

    希波吕忒脸色担忧的抚摸着戴安娜的头发，道：“我的宝贝，我告诉老师们，今天别学习了好好休息”

    “不，母亲，我没有事。”戴安娜赶紧的连忙说，其实学习是指学习神话各方面的文化。

    亚马逊全族皆兵，每个女人都是战士，但是偏偏希波吕忒不允许戴安娜学习战斗，专门弄了一个学堂教导她各种文化。

    然而生性好战的戴安娜悄悄的跟着安提奥普训练。

    安提奥普是亚马逊女王希波吕忒的妹妹，她认为戴安娜拥有与生俱来的潜力，力量不应该被埋没，在将来，拥有并且掌握这份力量，才能保护亚马逊和自己。

    希波吕忒侧不然，她所担心戴安娜的力量越大，就越吸引到阿瑞斯的注意，阿瑞斯是战争之神，一直想要对付她们亚马逊，只是苦于亚马逊族人在天堂岛，这里拥有保护的结界，他没有办法搜寻到。

    而一旦戴安娜的力量越加的强大的话，神力就越容易引起阿瑞斯的注意，阿瑞斯会覆灭整个天堂岛，毁灭亚马逊的，同时也担心自己的女儿安全，希波吕忒坚决的不允许戴安娜参加战士的训练。

    因此戴安娜只能利用学习的时间，瞒着母亲，悄悄的跟随着安提奥普训练。

    只是今天她的状态和运气不好，被安提奥普狠狠的打飞几次手中之间，并且因为噩梦的原因，一直没有注意隐匿，被母亲发现了自己和安提奥普训练。

    “看来我不是一位受人尊敬的女王，自己的亲妹妹拒不服从我的命令，训练我的女儿安提奥普，你想要干什么，你”希波吕忒脸带厉色，看了一眼戴安娜，吩咐侍官把正欲反驳的戴安娜带走。

    待戴安娜远离了少许后。

    希波吕忒带着厉色的表情喝道：“你说的战争或许永远都不会到来，他永远也找不到天堂岛，他永远都不会回来，也许早就死了，你在干什么，安提奥普，戴安娜不需要接受训练。”

    “你让我很失望，希波吕忒，你知道的，我们在灵魂深处都能感受到他的存在，他还活着”安提奥普直视着希波吕忒的眼睛，铿锵的道。

    “戴安娜变得越发强大，阿瑞斯就能越快的找到她。”希波吕忒泄了一口气，身为一个母亲，实在不愿意女儿面对这种残酷的战争。

    “希波吕忒，我和你一样深爱着她，但只有这一种方法才能真正的保护她，她的噩梦已经证实阿瑞斯的归来，我们还能沉默如羔羊一般守在天堂岛的栅栏之中吗”安提奥普道。

    希波吕忒沉默了一会，眼眸闪过挣扎的神色。

    戴安娜心中气闷，她并没有和侍官一起回到宫殿，而是延着海边开始散步，身后紧跟着侍官亦步亦趋。

    踩着软绵绵的细沙，一脚陷出一个脚印，细沙和脚底皮肤的接触让她有些发痒，往日，这是她最喜欢的放松方式，感受大海，心广神怡，细沙接触皮肤的触感，和面对无垠的天空大海，令人油然升起一股坚毅不拔的广阔气概。

    然而今天她却没有这种心情，自己最近的噩梦，在加上母亲发现了自己的训练，糟糕到不能在糟糕了，想必以后母亲肯定限制自己，不能让安提奥普阿姨训练自己，不能再次战斗，

    想起以后被母亲禁在宫殿之中，不能战斗，戴安娜好动的少女心性就一阵郁闷，忍不住看到大海，举头：“啊”的朝海连续大叫，发泄一下心中闷气，连母亲教导的什么仪态这些都不顾了。

    实在是令人郁闷。

    突然，她看到前方海浪冲刷上海滩，海水不停的冲涌着上来一个黑色的人影

    呃

    戴安娜眼睛一亮，快步的跑了过去。

    星际实验室，跑步测试地下室。

    西斯科发疯一般的来回踱步，显得相当的暴躁。

    “我已经看见林立的长枪把萨维塔捅穿一个大窟窿了，为什么要开枪”

    “我们制造出神速力炮并不是用来攻击的。”

    “现在好了，你一炮把林立射出天际。”

    “我可以保证，他回来的时候，一定会打断你们的双腿。”

    莎拉脸色铁青尴尬，那一炮是她射的，意在想帮忙，谁知道神速力炮射出的神速力竟然直接穿过萨维塔的虚影，没有对萨维塔造成任何的伤害，反而是把林立射飞到不知道哪里去了。

    剩余的传奇们几人神情也颇为担忧，他们没有射林立，但是在和巴里对付想要冲出来的萨维塔的时候，把巴里弄丢了，现在巴里也不知道跑哪里去了。

    “你们需要把林立找回来”西斯科手指戳着这群传奇们，很不气的道：“我震波到林立被射飞去另外一个世界了，你们把他带回来。”

    “我会的。”莎拉郑重的点点头。

    “接下来我会探测巴里去哪里了，这个我来做，你们需要赶

分节阅读 285

    紧把林立带回来，然后继续去把巴里找回来。”西斯科狂躁的道，现在整个星际实验室差不多都要完了。

    林立被射到另外的世界了。

    凯特琳变成冰霜杀手，正在准备对付自己等人。

    巴里也不知道跑到哪里去了。

    萨维塔也跑出来了。

    剩下西斯科和r，乔，爱瑞丝等人，萨维塔万一进攻，西斯科也保护不了他们几人，那就真是一窝端了，闪电团队陷入最大的危机。

    突然，一道黄色闪电疾驰进来，巴里的身影突然出现在他们面前。

    “巴里。”众人大喜。

    “你跑去哪里了”西斯科欣喜的询问，总算有个主力回来，能撑一会。

    巴里眼光掠过众人，脸色异常的沉重严峻：“我跑到未来”

    第525章 戴安娜脑海中的画面

    天堂岛。

    沙滩上，戴安娜一路奔跑，脚下的柔软细沙高高溅起的，怀着发现新事物的兴奋跑到人影的旁边。

    “戴安娜公主注意安全”身后的侍官不停提醒着她。

    “他的服饰和我们不同”戴安娜略微喘着气，脸上兴奋的看着趴在海滩上，不停被一波波海水冲刷的人影。

    这个一眼看去就和整个天堂岛不同风格的人，引起了她极大的好奇心。

    侍官从她背后赶了上来，拉扯了一下戴安娜，想要把戴安娜拉开，但是被戴安娜挣脱甩开。

    戴安娜径直用手扶着那人影的肩膀，把他翻了过来。

    “他是个传说中的男人”戴安娜带几分惊讶好奇，看着棱角分明，坚毅中带着一份东方独特的内敛沉稳气质，虽然在昏迷中，但仍然让人感觉到这个男人透露出的坚定意志，让人毫不犹豫的就愿意相信他。这是一个顶天立地，意志坚定的男人。

    戴安娜轻轻抚摸着他的脸庞，这一切对于她来说非常的新鲜，天堂岛从来没有男人出现过，现在突然有一个男人，让她眼睛都瞪得很大，惊讶的扒了一下他的裤子，果然如上记载那样，有名为的生殖器。

    突然，她的脑袋一阵刺痛，从脑海深处，一幅幅画面不停涌现出来。

    浴室内，伪装成为女人，帮自己擦背，看光自己全身的男人。

    航空母舰之中，他以一人一身抵挡自己，和自己对战，打沉航空母舰，让自己放过上万的士兵。

    新特米斯奇拉上，满目苍夷，战争的硝烟滚滚，漫天尘沙之中，自己甘愿让他手持利剑，迎身捅入自己的心脏，死亡在他的怀抱中。

    突然出现的画面吓得戴安娜大惊失色，吓得呆滞退后，一屁股坐下在软绵绵的沙滩上，双手撑在背后，惊吓的目光看着面前的男人，夹杂着遗留下来复杂的爱与死亡的恐惧。

    海水不停的冲涌着上来，没过戴安娜的小手，让她感受到一阵阵的冰冷，内心以及身体。

    “我的天，糟糕了，是男人”侍官震惊的看着人影，平坦的胸部，那棱角分明，坚毅的相貌，这一切仿佛预兆着天堂岛平静的生活被打破。

    “远离他戴安娜，我们要通知希波吕忒女王。”侍官强横的拉着戴安娜起身，这一下不容戴安娜反抗，强横的拉开她。

    戴安娜看着眼前逐渐离远的身影，眼眸闪过不忍的道：“他正在昏迷。”

    然而侍官已经被男人惊吓到了，顾不上戴安娜的说话，完全没有给戴安娜挣脱的机会，扯着戴安娜飞奔的回去宫殿，找到了希波吕忒女王报告这一切。

    酸痛之中，林立感觉到自己全身每个细胞仿佛被强大的气流冲涮，简直宛如狂暴瀑布中的一条小船，被冲击得支离破碎。

    遏林立痛苦的睁开眼睛，入目之处便是仿佛中世纪的房间，陶罐器皿，木桌，具有古典希腊的装潢，有着崇尚自由，享受自然的气息。

    他缓慢的撑了一下身体，肌肉撕裂的痛楚传遍全身，仿佛自己就是一个布满裂痕的陶瓷，随时会破碎。

    他不敢乱动，缓缓的呼出一口，最终还是躺在床上，舒缓一下各个细胞联系之间的压力，心中默念。

    “珊珊2号，我的身体如何了”林立道。

    “主人，你的身体被神速力炮击中，神速力炮在神速力空间引起聚焦反应，你的身体每个细胞承受超过极限压力十倍的冲击，我已经利用仅存的神速力能量为你响应身体中细胞之间的联系，你才得以苏醒，如无意外，一年时间，身体就会彻底的恢复如好的。”珊珊2号道。

    林立眉头紧蹙：“怎么可能一年以我的身体一年才能恢复你不是开玩笑吧。”

    “是的，主人，这个地方似乎在限制能量的产生和释放，具有强大的禁止力度，细胞之中的运转很难产生神速力。”珊珊2号道。

    林立沉吟：“这里不是中城我们到哪了”

    “不知道，根据房间的木柜，鹿角装饰，具有希腊风格的装潢，以及没有一丝现代气息的情况来看，有可能到了古希腊时代，公元前167年公元800年左右，具体还需要看外界环境，这个房间中得出的资讯并不多。另外，由于有着禁魔力场的存在，更加有可能我们到达了希腊的神话时代，这种禁魔力场像是神力的体现和魔法的运用。”

    林立心情瞬间就不好了，如果真是到了神话时代，而自己行动不便，怎么看都是任人宰割的份上。

    但他却没有任何办法，自己的身体受创太重，完全动不了。

    沉默了一会，林立问了一句：“你知道谁拿神速力炮射我的吗”

    “是莎拉小姐，主人，我已经准备好36种打断腿的方式供你选择了。”珊珊2号专业的道，为主人准备这些东西，是我们这些人工智能应该做的。

    林立无语“别人毕竟是来救我的，我还不至于那么禽兽。”

    “哦，是吗”珊珊2号略带着不太相信自家主人的语气。

    随后，林立闭目不言，休养生息。

    几天内，陆陆续续有一些医官，一些穿着白色贴身的祭司绵长裙来看过林立，为林立贴一些药草膏药，帮助林立治疗，同时，他的房间附近有近十多名女战士看守着，那模样像是监禁，看守，让林立疑惑。

    他们也不多言，林立曾问过他们这里是哪里，只是看了林立一眼，便低头治疗，并没有回答任何的事情。

    即使如此，林立也从手持长矛，背挂盾牌，简陋的皮革女战士看出一点熟悉的感觉。

    完全的女性，从来没有看见过一名男性出现。

    制式的防身手镯，长矛，盾牌。

    略带着深麦的肤色。

    彪悍的女人

    亚马逊女战士

    林立沉沉思考，难道自己又进了戴安娜的老窝闪点不是已经消失，被巴里覆盖了吗

    所以说这里有可能是另外一个世界

    又在几天后，在林立可以勉强的行动后，她们为林立戴上沉重的手镣脚镣，审犯人一样，带领到一处审判的地方。

    看着亚马逊女王身边那幼嫩，还未张开的戴安娜，林立脑海中闪过那霸气侧漏的亚马逊女王，不禁脱口而出：“戴安娜”

    第526章 抵抗真言套索的办法

    戴安娜听见林立的话语，瞳孔流露出彷徨的恐惧和无助，完全不敢置信，她把视线看向自己的母亲希波吕忒和安提奥普，最后看向林立，惊慌的问：“你认识我”

    她从来没有出过天堂岛，从小到大，一直在这个岛屿之中，更不认识任何的外界男人，唯有在梦中，自己那未来，和这个男人认识，爱上这个男人，并且最后死在他的怀抱里。

    认识不认识还是说认识未来的你，未来的你是一个霸道女王。

    林立看着戴安娜的面貌，很清晰可以看得出这个女王未来的相貌，肯定是那个戴安娜，他组织了一下语言，才道：“简单的来说，认识另一个世界，未来的你。”

    戴安娜怔住了，她不由想起近几年的噩梦，她一直以为这是自己的未来，一直很抗拒。母亲告诉她，这是未来以噩梦告诉自己，不能成为那个杀戮，霸道的君主。

    然而没有想到，这个男人的到来，就解开了自己的困惑。

    戴安娜曾被智慧女神雅典娜赐予出众的智慧，心灵通透，很多事情只要有一个线索，就能够想出个结果。

    “你是说，另外的世界，你遇上另外一个未来的我，并杀死了她。”戴安娜凝视着林立，一字一语的道。

    戴安娜的说话令到身边的希波吕忒和安提奥普大惊失色，他们知道戴安娜的噩梦，但是并没有知道在噩梦中戴安娜被杀死，并且还是面前这个男人杀死，这种事情让他们惊悚，这是不是就预兆着噩梦的实现

    身为亚马逊的女王，戴安娜的母亲希波吕忒脸色顿时紧张了起来，不由更深一层想到，这会不会又是阿瑞斯的阴谋，诡计，被放逐的他杀了另一个世界的戴安娜，然后借由这个男人，把战火带到来他们这里。

    希波吕忒和安提奥普对视一眼，两人都想到一块而去了。

    周围的亚马逊女战士纷纷脸容色变，戴安娜是唯一一个从天堂岛，从小长大的孩子，是他们看护着长大的孩子，未来更加会是统领这个亚马逊的女王，未来的女王就这样说被你杀了

    众多女战士纷纷就惊变，有女战士长矛都指着林立的脖子，万分的紧张了起来。

    经过希波吕忒的点头示意，一条金黄色的套索被就近的女战士抛了出来，很有灵性的把林立卷了几圈，套索起来。

    真言套索。

    唯一一个算得上是克制林立的物品，再此套索下，接触的人将会说出心底最真实的话语。

    林立脸色当场就变了，你们想要问什么就问，我闪电骑士做人根本不屑隐瞒，穿越世界，拯救世界这种事情简直是犹如等闲，易如反掌，告诉你们又何妨，何必要出动到真言套索呢

    曾经闪点中的戴安娜多次用真言套索，连林立的内裤颜色都问了出来，给林立心里带来一丝阴霾，这是林立对战过这么多强敌，唯一能够彻底让他打心里忌惮的。

    戴安娜看见林立脸色惊变，顿时严肃的脸上不由的嘴角微微勾起，忍俊不已。她可是知道，面前这个男人，在另一个世界被自己用真言套索，套问出千奇百怪的问题。

    希波吕忒和安提奥普一看林立脸色变化，就明白林立曾经见识过真言套索的厉害。

    “男人，回答戴安娜公主的说话。”林立身旁的阿尔忒弥斯，一个黝黑壮实的女战士拉紧真言套索，粗声吼道。

    自从林立被戴安娜用真言套索套问出不少事情后，他从闪点过后，一直有研究抵抗真言套索的能力。

    圣斗士是不会中同样的招数的。

    闪电骑士也不会中同样的第二招的。

    马上，林立脑海中就和珊珊2号置换意识，由珊珊2号主导身体。

    本来林立就愿意如实相告的，但偏偏亚马逊这群女人拿出真言套索，林立心里就别扭了，完全不想和这群女人说话

    经过由珊珊2号主导身体，她强大的数据流冲刷，真言套索绝对会问不出什么问题的，这就是对付真言套索的方法，你问吧，我要是回答正经算我输。

    林立在真言套索滚烫的温度下，颤抖了一下，突然，好像觉醒一般，傲首挺胸，环视四周众多亚马逊女战士，这时已经由珊珊2号主导身体了。

    他开口说道：“我是林立。”

    “我强大无匹，宛如深渊走出的魔神，给人间带来希望，正义，我是闪电骑士。”

    “戴安娜，你放心，你将会成为我的女人，和超女，凯特琳，鬼狐杀手一同成为我的女人，那是你的荣誉。”

    “我要开后宫”

    说到最后，林立竟然大声高呼了起来

    希波吕忒：“”

    安提奥普：“”

    众多女战士：“”

    戴安娜目瞪口呆：“”

    阿尔忒弥斯看了一下手中发着金黄色的真言套索，难道真言套索失效了怎么说出的说话牛头不搭马嘴的不是真言套索失效，那就是这个男人把这一切憋在心里，直到现在才爆发出真实的话语出来。

    林立不明所以：“珊珊2号你搞什么数据流冲刷，冲刷出这什么话注意我的形象。”

    珊珊2号在心里示意“淡定，一切尽在我计划当中。”

    随即，他控制林立的身体严肃的说

分节阅读 286

    ：“我的无敌于世，粗软硬长短，随意调节，绝对可以满足后宫的需求。”

    “以一敌十，以一敌百，以一敌千，以一敌万，简直易如反掌。”

    “哎，别误会，戴安娜我不是针对你，我是说，在场各位都是辣鸡。”

    “我要操翻天堂岛”

    一阵凉风吹过，这里死一般的寂静。

    希波吕忒震惊

    安提奥普震惊

    众多女战士震惊

    戴安娜目瞪口呆

    林立赶紧把珊珊2号扯了下来，在意识里化为咆哮帝：“你搞什么”

    珊珊2号这时才清醒过来，沉吟：“我可能把对主人心里最真挚的期望说了出来。”

    林立简直是气得脑袋冒烟，这不是嫌麻烦还不够大吗还操翻天堂岛，我特么马上就被人操翻了

    震惊过后，亚马逊众多女战士纷纷大叫了起来，林立脖子上的又多出了几根锋利的长矛指着他。

    “他果然是阿瑞斯派来的敌人，阿瑞斯要操翻我们”

    “杀了他”

    “吊死他”

    第527章 戴安娜的眼泪

    水牢中。

    这里潮湿，黑暗，灰黑的青苔占据了唯一一处可以落脚的大石中，地下是浑浊，黑暗的黑水。

    空气中满是压抑，呛鼻的浊感，虽然不会短时间窒息而死，但人在水牢里无法坐下休息，更无法睡觉，不出几天，身体支撑不住，就会倒入水中被溺毙。这个相对漫长的过程，其惨酷程度，实不亚于几分钟内的窒息而死。

    我们的圣斗士林立，闪电骑士，在真言套索之下，又一次栽倒，知无不言言无不尽的说出了一切的事情，当然这些事情林立从来没有想过隐瞒，也没什么好隐瞒的。

    只是不爽他们使用真言套索，结果在珊珊2号大放其词要操翻天堂岛众多女战士，惹怒了她们，林立荣幸的获得了水牢住房。

    再也没有那舒适的木床供自己休养生息了，实力的恢复又实在非常缓慢，林立真想抽珊珊2号几个耳光，人家戴安娜问是不是你杀了另一个世界的我，直接回答是就行了，偏偏还开什么后宫，形容自己的，还特么的操翻天堂岛，谁给你信心膨胀的

    能够相信用珊珊2号意识置换替代承受真言套索的能力，林立觉得自己也是个白痴，明明珊珊2号已经不是单纯的人工智能，她和自己不可分割是一体，同样中招了。

    珊珊2号憋了一口气，沮丧道：“我可是用相当多的信息量冲刷了真言套索，实验证明很成功，真言套索完全套不出他们想要的答案，只是出现了一些小问题，没有想到我也无法控制自己的心底想法，这怎么办，主人，我们可能会死”

    珊珊2号差点就泪崩，自己令到主人陷入前所未有的危机之中。

    林立冷静的思索着：“应该不会，戴安娜好像拥有闪点的记忆”

    亚马逊王宫中。

    这里引起一场争辩。

    “这个男人必须处决，他说过，他从另一个世界过来，杀死了另一个世界的戴安娜，毁灭了亚马逊，我们不能让他重蹈覆辙，他会毁灭天堂岛的。”

    安提普斯竭力的要求处决林立，杀死林立，这样才能避免她们像上一个世界一样。

    安提普斯是天堂岛的将军，一直率领众多亚马逊女战士守护着天堂岛，陌生者的到来令她惊慌，心中躁动不安，这已经足够证明天堂岛不在安全，可以让人进入。

    而这个男人，就是一个祸端，在另一个世界，他杀死过戴安娜，毁灭了亚马逊族，这就让安提普斯不能忍了，必须死，绝对不能让天堂岛毁灭在他手上。

    希波吕忒坐在王位上，眼眸中闪过思索，她统领着亚马逊族人，的位置不同，看待林立到来的角度不同，比较全面。

    固然这个男人可以为亚马逊族人带来灾祸，但是未免不可以同样的保护亚马逊族人，和亚马逊族人并肩作战，因为从林立之后在真言套索的言语来看，他的确是一名光正伟大的英雄，致力于拯救世界，拯救人民。

    但是他的到来，很难说是不是阿瑞斯故意引诱过来，而他不知道，给亚马逊带来灾害战争。

    听见安提普斯要处决林立的说话，希波吕忒有几分心动了，不管他是不是阿瑞斯引诱过来的，还是不小心掉进这个世界的，的确，杀死他，就能最大程度的保证天堂岛的安全。

    “不，不可以，在那个世界，他会毁灭天堂岛只是因为在我的带领下，亚马逊族人偏离了诸神创造我们的宗旨。亚马逊应该用爱去感化人类的心灵，让地球重归和平的，那个世界的亚马逊人掀起战争，毁灭了数百千万的人类，我们亚马逊人的存在不应该是毁灭他是英雄，阻止了那个世界的亚马逊人，我们不应该伤害他。”戴安娜争辩道，她在噩梦中听见的惨叫哀嚎，让她明白，那个世界的自己是何等的残暴的。

    英雄，不应该死在她们的手上，她们应该并肩作战，守护这个地球，阻止阿瑞斯才是对的。

    希波吕忒脸色微动，说到底什么用爱感化人类，守护地球，阻止战争这些都是带有几分虚构的信仰，如果这个男人真的在未来杀死了自己的女儿，毁灭了亚马逊族群，那么就肯定不能留。

    安提普斯怒了，这个男人自从出现，一直乖巧听话，对自己言听计从的戴安娜竟然会反驳自己，她怒斥道：“他只是一个弱小卑微的男人，他并没有任何的力量阻止，并不是什么英雄，我们亚马逊族人才是，我们被诸神创造出来，用爱与和平感化人类，对人类来说，我们才是英雄。”

    “既然我们是英雄，为什么还要伤害另一个英雄”戴安娜强烈的争辩道，那宛如初中生幼嫩的小脸上倔强坚韧，铿锵直言。

    安提普斯气得脸红耳赤，没有想到被戴安娜捉住了话辫子，让自己无法反驳。

    “戴安娜他曾经杀死过你，杀死过另一个世界未来的你。”安提普斯厉喝，在怎么她也无法忍受自己的侄女被这个男人杀死，未来一旦想到有这一天，她就不能饶恕这个男人。

    希波吕忒坐在王位上，脸上一沉，心中隐隐有杀意，戴安娜的性命，比任何的都重要。

    “成为那样残害几数以百千万人类性命的暴君，我宁愿被他杀死”戴安娜小脸通红，声嘶力竭的大吼，泪水不停的从眼眶中涌出：“我不愿意成为残害人类性命的暴君，为什么你们要伤害一个保护人类的英雄，我们都是拥有共同目标，保护人类，把爱与和平带给人类，为什么”

    戴安娜抽咽着哭泣，她不明白，为什么自己的阿姨会这样的对待像林立这样的英雄。

    戴安娜的抽咽哭泣刺痛了希波吕忒和安提普斯的内心，她们痛彻心扉，我们都是为了你啊戴安娜，他会杀死你的

    希波吕忒离开王位，把戴安娜拥入怀中，轻轻的拍抚安慰着她，并且对着安提普斯轻轻点头，意为赞同她的想法。

    安提普斯脸色铁青，看着戴安娜的眼泪，心中绞痛，怒道：“让他和我进行一场生死决斗，我会告诉你，谁才是正确的。”

    第528章 少女版戴安娜

    林立呆了半天的水牢，又被放了出来，他暗自庆幸，幸好没有在水牢中过夜，不然那环境简直是受罪。

    戴安娜带着一小队亚马逊女战士，打开水牢，为林立解开手镣脚镣，带了他出来。

    面对着脑海中，那未来的自己画面曾经和这个男人有过交集，并且爱上他死在他怀抱里，戴安娜有一丝的不安和不知何处的好奇，心中之复杂难以言明。毕竟她现在才是差不多一个初中女生的心理，即使被母亲教育了很多知识，也完全不懂的怎么处理这种复杂的关系。

    怀着浓浓的好奇心，她每行数步便歪着头，看向这个神奇的男人，无论那轮廓分明，坚毅的外貌，性别，生物上的类别，她思想中的他，各种英雄行为，都让戴安娜大感神奇。

    从苦闷，幽暗的水牢经过上升阶梯，上到外回廊，金黄的阳光披洒在整座天堂岛上，远处天海相连，波粼涟漪，洒映出一片金黄的夕阳霞美，景色迷人沉醉。

    林立深深吸了一口气，看着波澜壮阔的大海，不禁赞道：“天堂岛真是美丽。”

    戴安娜骄傲的道：“那当然，天堂岛是最美丽的地方。”

    林立微笑，转过头才看到戴安娜眼眶上有着哭泣过的痕迹，眼眸内有些发红，便疑问道：“你哭过”

    林立大感有趣，他以往所知，闪点中的戴安娜可是个坚硬的女王，和自己对着打，别说哭了，就算是笑都很少。

    现在乍一看到一个初中生版本的戴安娜，个头才到自己的胸口，那小模样神情坚强，眼睛残留着哭泣过后的痕迹，铿锵坚强的样子，有趣极了。

    戴安娜撇过脸，腮帮子红了一下：“我是亚马逊战士，未来的亚马逊女王，怎么会哭，没有，没有。”

    林立哈哈一笑，这个初中版本戴安娜真有趣，竟然会脸红真是神奇

    观看了一会脸红的戴安娜。

    别过这个挑逗小女孩的话题，林立转而道：“你们决定怎样处置我了从你们的只言片语中，我听得出，好像有个叫阿瑞斯的敌人吧，误以为我是他派来的”

    从自己可以从水牢中出来，戴安娜解开自己的手镣脚镣来看，自己暂时处境无忧，这让林立松了一口气，总算不用动手动脚的，可以让自己恢复过来。

    戴安娜的小脸忽然的认真严肃道：“安提普斯要和你进行一场生死决斗。”

    林立满头冒水：“”

    自己才刚刚猜测处境无忧，怎么又突然要和安提普斯进行生死决斗了

    “我拒绝。”林立道，打什么打啊，自己现在是重伤户，能不能让自己好好的恢复

    戴安娜愣了：“你怎么能拒绝”

    戴安娜从来没有想到林立会直接拒绝，不由直接愣住了，你怎么能拒绝决斗你拯救世界，拯救人类，怎么能拒绝崇高的决斗，这这这不合理啊

    “我为什么不能拒绝”林立惊奇的问了。

    “你是英雄啊”戴安娜给出一个理由。

    “英雄为什么不能拒绝战斗”林立继而问道。

    “为了荣誉啊”戴安娜毫不犹豫的答道。

    “我不曾在乎过荣誉，为什么要为这种虚无缥缈虚名战斗”林立道。

    戴安娜被说得哑口无言，抓耳挠腮，非常着急，不知道怎么回答了，拒绝决斗，他会被母亲处决的啊

    她径直在原地着急了好一会，抓耳挠腮，小眉头皱了起来，有趣极了，让林立看着忍俊不已。

    戴安娜焦急的眼神看着林立嘴角的弧线，这才噔的一下，反应过来，自己被这个混蛋戏弄了。

    “你必须要和安提普斯进行生死决斗”戴安娜狠狠的瞪了一眼林立，这个家伙竟然戏弄自己，好气好气好气好气好气

    林立把手伸向戴安娜的头顶，不停的使劲揉乱她的头发，哈哈大笑：“你这个小家伙太可爱了，比长大的你好多了。”

    戴安娜气呼呼的拍掉林立的手，叉着腰就往前快走好一段距离，这个人真是真是，明明在脑海中是一个认真严肃，拯救世界的英雄，他竟然戏弄我，实在太可恶了。

    往前快走了一段距离的戴安娜又突然的停了下来，少女的心思百转难测，她等待着林立慢悠悠的上前来，又和林立同行，脸带愁眉，忧心的问：“我会成为那样的暴君吗”

    这就问倒林立了，林立愣了一下，眼前这个被自己揉乱头发的小姑娘，无论怎样也和那个君临天下，霸道女王的戴安娜重合不了，气质差大了。

    “我不知道，你的未来，应该由你把握，决定，控制着方向，只要你不想成为她，那么，不要做她就好了。”林立沉吟了一会，终归是不想看到多一个给世界带来灾难的女王，或许自己可以引导一下这个戴安娜，让她成为更好的英雄。

    戴安娜听见林立的说话，愁眉舒展，小脸洋溢着微笑，是啊，只要自己一直抱着把爱与和平带给人类，那么就不会成为那个女王。

    想通了的戴安娜不由的暗暗点头，赞同林立的说话，但是由于林立刚才狠狠的戏弄了自己，并且揉乱了自己的发型，戴安娜怎么可能表面赞同他。

    她收敛微笑，脸容一肃，用模仿大人的语气道：“这个不用你说，我也知道。”

    林立哈哈一笑，手又抬起，打算揉一下戴安娜的头发，

分节阅读 287

    结果被戴安娜脖子一缩，闪避开了，又快步走到他的前面，回头还对着他做了一个鬼脸，径直跑进了前方的王宫之中。

    林立微笑，随后跟着进了王宫之中。

    里面希波吕忒，安提普斯，早已经在等待。

    希波吕忒看见奔跑进来的戴安娜头发散乱，不由的走到她的背后，为她顺理了一下发丝。

    安提普斯铮的一下，拔剑指向林立，怒肃道：“男人，来一场生死决斗，你没有资格当一名英雄。”

    “好啊。”林立淡然微笑道。

    看见林立如此的淡然，安提普斯的怒火就蹭蹭的冒了起来，不屑的冷喝道：“我知道你受伤未曾痊愈，说吧，你需要多少时间休养痊愈，亚马逊的战士不会占你的便宜，发挥你的全力，我会让你死得心服口服。”

    全力现在的林立全力一击那是毁天灭地的，从神速力空间中解析了造物能力，一些物质的内在原子，已经被林立理解到一个非常高的程度，轻而易举就可以造成原子连锁的震动毁灭，这要全力发挥出来，林立思考了一下，给出了一个最低的答案。

    “我的全力，一拳能打沉天堂岛”林立沉默了一会，道。

    安提普斯和希波吕忒心中都咯噔了一下，这么猛

    安提普斯马上眼中就闪出不相信的神情，你吹牛逼吧你，神都不敢说一拳就打沉天堂岛，你一个流落到我们天堂岛的人，能够打沉天堂岛，真是大言不惭

    安提普斯和希波吕忒对视一眼，都表示不相信，接着眼神便看向戴安娜，戴安娜做过噩梦，有另一个世界的画面，多少知道他的战斗力。

    戴安娜郑重的点了一下头，那模样就是在说，阿姨，他是说真的，打沉天堂岛对于来说不是难事。

    安提普斯顿时感觉如芒刺背，指向林立的剑都带着一丝的颤抖，这家伙真正实力比神还猛啊

    然而安提普斯是亚马逊族人的将军，气势在怎么也不能丢，她长剑一甩，剑指地面，带着丝丝颤音冷喝：“给你一个月时间恢复，一个月后，生死决战。”

    说完，她就冷肃着脸，离开了王宫。

    而林立，在之后也由希波吕忒安排一间房间，舒服的可以睡个好觉，直到第二天早上，一个黑大壮的亚马逊女战士在他房间门口挑衅他，认为他没资格和他们亚马逊的大将军对战。

    从此，林立在天堂岛步上打女人的不归路

    第530章 怂恿者

    决斗台是一处数十米高的小山峰顶处，被削去顶峰，形成平整约三十米半径左右的平台。

    决斗者将会在对立两面的阶梯上逐渐步行上到平台中决斗，生死不论，你甚至可以把敌人踹下平台，让他跌落下去摔成肉酱，也是你的胜利，上得决斗台，任何的技巧等等都可以使用，直到对方认输或者死亡，决斗结束。

    而围观的观众则是在距离决斗台二三十米远的其他山峰平台上观看吆喝加油，不能插手中央决斗台的战斗。

    来到山脚，一条阶梯直通山顶，两边全是各式各样的武器，阿尔忒弥斯在对面另一侧山脚，并不与他同行上去，但最终两人会在决斗平台上相遇，战斗。

    “男人，你可以随便选择武器，即使拿多样武器，甚至弓箭上决斗台也无妨。”一名亚马逊女战士高傲的提醒，对于和阿尔忒弥斯战斗的人，她没有丝毫的思考，就认为这个男人必死，根本无需挣扎。

    阿尔忒弥斯的力量，在整个亚马逊族群都是首屈一指的，甚至众人的亚马逊女战士已经脑袋中开始幻想，这个男人将会像狗一样被阿尔忒弥斯驱赶着跳下决斗台，从数十米高的山峰坠落，摔成肉酱。

    围绕着决斗台的其他山峰上，早已经布满了所有的亚马逊女战士，激烈的言辞不停的高呼。

    “杀死这个男人”

    “阿尔忒弥斯打掉他的牙齿”

    “他不配合安提普斯将军交战”

    “杀死他杀死他杀死他”

    众多女战士激烈的高呼大喊，安提普斯直接和这个男人决战令她们受到了侮辱，连她们都未曾战胜过，又怎么有资格配的上和安提普斯将军决斗，这个男人不配

    安提普斯是这个天堂岛最受爱戴并且武艺高强，无人能敌的偶像，喜欢她，爱慕她的女战士不知多少，她们怎能忍受来历不明的男人和安提普斯将军决斗，这是一种侮辱，要和安提普斯将军决斗，踏过我们的躯体在说。

    男人，在天堂岛没有任何资格做任何事

    你不配

    在轰然喝彩，支持和诋毁自己的一波波声浪当中，林立随手挑了一把长剑。

    一把长剑，一身褐色凡布衣，他冷淡着脸容，一步步踏上决斗台的阶梯。

    这个决斗台建造得异常的宏伟，极大的挑起了战斗者内心的热血沸腾，周围旁边众星拱月一样的拱着这座决斗台，巨大的冲天喝彩，剧烈愤然的怒喝声音冲天而起。

    决斗者将一步步的，步上阶梯，随之而来的步上阶梯，每一步都在提起人的血气悍勇，仿佛人在朝天际走上去，心胸中犹然升起一股冲天之气势，引发浩大的血气翻腾，把决斗者的身体情绪感官，调整到最为巅峰的激烈之境，带来一场最巅峰的决斗。

    在一处比较远的山峰，同样这也是一座观战山峰，因比较远没有人选择到这里来。

    希波吕忒带着安提普斯来到这里。

    安提普斯瞳孔微微一缩，面前那冲天的喝彩声音，决斗者正在步上阶梯，准备着提起血气沸腾，进行一场激烈，激动人心的战斗。

    安提普斯怒火顿时从心中升起：“希波吕忒，是你，是你找人散播我和男人决斗的事情，是你叫人用语言挑起阿尔忒弥斯的怒火，引导她和那男人决斗，你想干什么，希波吕忒”

    难怪只是一个晚上，自己和那男人决斗的事情就散播整个天堂岛，众所皆知，并且版本各个不同。

    一无例外的版本都是这个男人侮辱天堂岛的战士，藐视所有天堂岛的战士，看不起所有女人，这个节奏，就是希波吕忒叫人散发的流言。

    希波吕忒脸色沉重，远远看着正在步上阶梯的林立，道：“一直以来，我都以为戴安娜的噩梦，只是噩梦，那毁灭亚马逊族群，杀死戴安娜的噩梦，直到那个男人的出现。”

    安提普斯沉默，怒火顿时下降了少许，她何曾不担心这样的事情会实现，尤其是这个男人的出现，仿佛预兆着未来整个亚马逊族群被他毁灭，戴安娜死在他手上。

    安提普斯握紧拳头，青筋爆现，不停的因为过于用力而颤抖着，如果真是那一天的到来，她甚至没有办法想象自己是如何面对的，自己最爱的族群，最爱的侄女戴安娜。

    希波吕忒眼眸闪烁，阴晴不定，低沉的道：“现在的他，没有一拳打沉天堂岛的力量，天堂岛拥有魔法防护力场，禁止一切能量的应用，他现在只是肉体凡躯，比我们的身体还要弱小，这是他最弱小的时期”

    安提普斯咬牙：“我会杀死他，在正式的决斗中杀死他，决斗的誓约订立，不容违背诸神创造我们，并不是让我们把阴谋诡计算计人类，戴安娜说得对，他是一名英雄，拥有着和我们同样的使命。”

    “即使他要毁灭我们亚马逊，未来可能杀死戴安娜吗”希波吕忒声线带着一分嘶哑。

    安提普斯窒息，仿佛感觉到全身血液凝固，僵立在原地。

    希波吕忒脸色严峻的看着安提普斯，道：“安提普斯，我并没有阴谋算计你们神圣的决斗的意思，我只是想让你看一下，那个男人有什么实力。”当然要是实力不行，被人干掉，这也是没办法的事，这更加证明了他没有资格和安提普斯战斗的必要。

    安提普斯听见希波吕忒的说话，脸色缓了缓，算是赞同的和她在一起，观看起这场战斗，打算看一下林立有多少斤两，只是仍然对于希波吕忒这样的插手算计这场决斗不满意。

    如果在之前，以侵入天堂岛的命令杀死林立，她没有任何意见，但是现在决斗的誓约已经立下，那就不能容许破坏，这是一贯以来的规则，不容破坏。

    这个时候，冲天的大吼声轰然爆发。

    林立和阿尔忒弥斯渐渐从阶梯步上决斗台，当两人互相看见对方刹那，周围的声浪震天的爆发了起来，冲天的嘶吼声音爆发。

    有亚马逊女战士在观战台怒喊高吼，热血沸腾，脸红耳赤，激动不能自我，举手高呼

    有亚马逊女战士撕裂身上的简陋皮革装，袒胸露背，狂野的朝天怒吼。

    “杀死他”

    “阿尔忒弥斯”

    “阿尔忒弥斯”

    “阿尔忒弥斯”

    “阿尔忒弥斯”

    冲天的吼叫汇聚成为一个声音，震耳欲聋，嘶鸣天际。

    气流仿佛刀刮子般吹动着林立的脸庞，身上的布衣贴身迎吹着他，让他的眼睛眯了眯，高度大概是二十层楼高左右，风不停的呼呼，伴随着震天的轰隆喝彩声音。

    阿尔忒弥斯经过步行上阶梯，已经彻底的把自己一身气血，意志，沸腾了起来，现在的她感觉自己生撕虎豹都可以。

    当然其实这是一种错觉，任何一个人这样在周围冲天的喝彩声中，一步步的走上天际高台，都会有这种心境，身体气血的沸腾的提升效果。

    充其量阿尔忒弥斯也就是比人类特种兵高壮一点，力气或许大那么一点，并没有那么的玄乎的。

    不过林立此时的身体也未曾恢复，也如普通人的身体强度，细胞肌肉之间还有着疲软撕裂的感觉，说起力气，还真不能与阿尔忒弥斯相比。

    因此，高大雄壮的阿尔忒弥斯就真的像一个黑猩猩一样，朝着林立拍着自己的胸口，朝天怒吼，引发周围众多亚马逊在次一波波的高声大吼，整个现场气氛简直爆炸，每个人都兽血沸腾。

    唯独林立静立无声，脸色淡然，剑尖指地，仿似狂风怒涛之中的一根柱子，被不停的气浪吹拂拍打，弱小得可怜，但却不能撼动。

    狂风凛凛吹不动他的身形，怒涛海浪形响不了他的心境，步行上来的阶梯提升不了他身体的血液沸腾，他只有一颗冷彻的心，冷静通透澄明的内心，冷然的无视众人。

    第531章 惨败

    “吼”阿尔忒弥斯朝天怒吼，引发一波波周围围观女战士的吼叫。

    随即，她双眼怒赤，左手举盾，右手持着长矛，悍然的冲锋了过来，踏起的轰隆砰砰声音，仿佛就像是钢铁骑士巨兽，撕裂气流，悍然冲撞，令到亚马逊女战士们疯狂的大声尖叫叫好。

    在他们眼中，没有人能够抵抗阿尔忒弥斯的冲锋，冲锋起来的阿尔忒弥斯是无敌的，他们已经可以预见，阿尔忒弥斯的长矛，即将捅中那个男人，并把他举了起来，大声的朝天怒吼，宣告自己的胜利。

    林立并没有当一回事，即使自己没有了神速力，那强壮的身躯还没恢复好，也不是一个强壮宛如黑猩猩般的女人打败的。

    蝙蝠侠或许精通世界上127种格斗术，是一个武术大师，但是林立却精通世界上所有的格斗术，武术，甚至外星的战斗技巧。

    珊珊2号的出现，收录了世界上能够出现的各种格斗技巧，每天早上6点起床的训练，在神速思维当中思考训练，真要按照时间来说，各种战斗技巧，有用没用的，都已经被林立训练超过三百年时间，其中精雕细琢，抽丝剥茧的针对人体细胞每个运动行为产生的动能，势能，全身上下的运行，战斗心理的攻势，各种环境武器应用，没有人胆敢说比他更熟悉。

    只是以往他都是在发挥自己的最大优势，利用神速力对敌，比较少表现过这些细致的技巧，真要算起来，他已经是一个宗师级的人物，无论眼光，角度，经验，都达到了一个超出寻常武术大师的巅峰。

    因为他从没停止过每天早上六点起床，训练到九点的行为，其中一个小时当中就是全程开启神速力学习战斗技巧，研究，一个小时的神速思维开启，比得上别人几年的时间，这种恐怖的累积下，没有任何的敌人是他的对手，往日摧枯拉朽的击败敌人，随手撕裂氪星人，秒杀海王，打败戴安娜，全都是他日以继日，每天累计下来的成果。

    逆闪曾经感叹过别人或许在进步，林立是在进化的感言，却并没有看到林立处于神速思维当中，那孤燥近乎发疯的训练，苦闷孤寂的疯狂训练，他比任何人都懂得运用神速力，珍惜神速力，利用神速力学习到了更多的东西。

    这一切，都是他的疯狂努力。

    巴里比他获得神速力更

分节阅读 288

    早，却没有达到林立的高度，仍然被林立轻易的秒杀。这不是因为巴里的神速力就差，而是巴里从来没有主动过，他或许拥有英雄之心，但是却没有强者之心，耐受不住这种孤燥苦闷的疯狂训练，甚至训练还需要林立强逼着他。

    主动与被动，这就是差距。

    而即使他虚弱到只有普通人这样的程度，也不是强壮高大如黑猩猩般的阿尔忒弥斯打败的。

    其中各种技巧的见解，经验，眼力，相差实在太大了。

    在阿尔忒弥斯冲锋过来之际，林立就迎身举剑迎了上去。

    这一行为更加是引发围观女战士们的轰然大笑。

    “他在干什么送上去被阿尔忒弥斯捅吗”

    “阿尔忒弥斯的冲锋已经起来，无可阻挡”

    “他并不会战斗捅死他，阿尔忒弥斯。”

    “杀死他捅死他”

    亚马逊女战士极尽的哄笑，这个男人根本不会战斗，和他战斗简直是耻辱，他没有资格存活

    就在这时，阿尔忒弥斯已经冲锋到林立的面前，长矛直刺，朝着林立捅了过去。

    结束了，男人，你没有资格和安提普斯战斗。

    阿尔忒弥斯心中暗道，已经想到即将捅穿他的身体，举高来朝天大吼了。

    岂料林立身形一侧，就避过长矛的轨迹路线，林立闲庭信步一般，已经插入到阿尔忒弥斯长矛中段，一个异常难受，很难发力的地方。

    阿尔忒弥斯心中一凛，眼光面前出现了寒冷的锋芒，吓得她连忙持盾一顶。

    意料之中碰撞声并没有传出，林立剑顺弧划过，指地，步伐不停，已然是步至阿尔忒弥斯的背后，径直离开她的攻击范围。

    糟糕

    阿尔忒弥斯心中一咯噔，连忙持着长矛横扫一大片，却只是扫到林立的衣角。

    转身她便看见林立脸色淡然握着长剑指地，仿佛这一场战斗提不起他的任何兴趣。

    “哇”

    周围亚马逊女战士们轰隆哗然，阿尔忒弥斯竟然失手了，这是怎么回事如此凶猛，快速的冲锋竟然没有捅死这个男人。

    “这是怎么回事阿尔忒弥斯没有冲撞到他”

    “为什么没有捅死他”

    “那个男人幸运的避开了”

    “他趔趄了一下，幸运的避开阿尔忒弥斯的长矛。”

    “他甚至不敢攻击，就逃离了”

    “不，他有攻击，剑尖到了阿尔忒弥斯的眼睛，被阿尔忒弥斯格挡了。”

    “他的长剑好像划过阿尔忒弥斯的脚后”

    众多亚马逊女战士纷纷轰然讨论了起来，他们怎么也看不明白，那个男人的怎么会避开阿尔忒弥斯这么凶猛的冲撞呢完全和他们心中的的结果不同啊。

    决斗平台上。

    林立剑尖指地，淡然的道：“你输了。”

    阿尔忒弥斯怒而大喝：“我没有输，你只不过是避过我的冲撞。”

    说完，她持着长矛，欲再次冲撞进攻。

    只是一踏步，没有料到双脚完全没有任何的反应，径直砰的一下，膝盖竟然重重杵下地，跪在了这个男人的面前。

    阿尔忒弥斯骇然，一阵痛楚涌上了自己的意识，转头才看到自己的脚后跟腱被切割开了，白皙的纤维和肌肉清晰可见，筋道中涌出血液，滴滴的流淌出来。

    刚才没有行动感觉不到，现在乍一行动，强烈的痛楚传递上来，脚下已经没有任何反应，动弹不得，任人宰割。

    这种情况，无论如何的挣扎，阿尔忒弥斯也没有任何的胜算，她一张脸如死灰，没有想到自己落败得如此的干脆，凄惨，没有丝毫挣扎的余地。

    “我输了。”阿尔忒弥斯脸如死灰，犹自不敢相信的喃喃自语。

    霎时，周围的围观者，亚马逊女战士们死寂一片，讨论的声音顿时像是鸭子的脖子被掐住，发不出任何的声音。

    才不过转身之间，阿尔忒弥斯就已经落败了，连第二轮进攻都打不出来，落败得太快，众多亚马逊女战士一时无法接受，浩大的环境只有劲风拂拂吹动的声音，和林立那仿佛瘦弱的身躯，淡然的剑尖指地，没有当一回事。

    远处山峰上。

    安提普斯眼眸似是鹰隼一般，紧致的缩成点，呼吸一窒。

    希波吕忒呼吸都缓慢了几分，看向安提普斯，安提普斯同样的转脸面向她，两人眼中均是闪烁着骇然。

    只是一个虚招，长剑一划过阿尔忒弥斯的脚后跟，就已经打败阿尔忒弥斯了。

    安提普斯看得出，他的长剑理应可以划过阿尔忒弥斯的致命位置的，但是他却没用这样做，而是限制了阿尔忒弥斯的行动能力，留了她一条性命。

    当然安提普斯其实并没有看出，林立长剑一划，针对着脚后跟的筋道，是具有多么细微操控，细致的理解肉体眼光，恰好就会截断阿尔忒弥斯的行动能力，这所带起的那一划的结果，即使是她也无法得知。

    希波吕忒脸色沉着：“这个男人，比我们想象中还要强大，即使他现在这么的弱小。”

    安提普斯认真肃严的点头，看着一个月后自己的对手，眼眸微微闪烁着坚定的意志。

    第532章 陆续不断

    夜晚，天堂岛的天空特别的空旷，深邃，群星璀璨。

    林立躺在外墙房顶上，静静吹着凉风，享受这一刻的宁静舒服，随后戴安娜也爬了上来，躺在他的身边，两人你一言我一句的互相交谈起来，直到大概十一点左右，戴安娜才被希波吕忒表情严厉的带回去睡觉，林立的欣赏夜空也结束，回到房间睡觉。

    这一切，都被有心人看在眼里。

    某一个亚马逊战士商量作战会议的会议厅，十来个大队长级别的亚马逊中层领导在夜晚聚集在这里，商量着针对林立的作战计划。

    木桌中间的油灯滋滋的燃烧，昏暗的灯光照亮众位亚马逊女战士脸孔。

    嘭有亚马逊战士一巴掌的拍了一下木桌，把桌子拍得巨响震天，油灯都跳了一下，她恨恨的道：“该死的男人，他刚才竟然引诱戴安娜公主看星星”

    “我们不能让他就此安心的过这一个月，他怎么有资格和安提普斯决斗。”

    “可恶，他肯定是看出了阿尔忒弥斯身形的不灵活，利用这一点打败了阿尔忒弥斯。”

    “没种的男人，不敢和阿尔忒弥斯对拼力量。”

    “明天我出手，将会挑战他，我虽然看不起阿尔忒弥斯这个大猩猩，但是也不能任由一个男人折我们亚马逊女战士的面子。”

    “好，墨拉尼佩你的行动迅捷，身形灵活像豹子，让人无处捉摸，一定能够打败这个男人。”

    亚马逊女战士纷纷大声叫好，这个男人不是以那灵活的身姿打败阿尔忒弥斯吗墨拉尼佩正正却是他们灵活派的代表，其身姿灵活得像是丛林中的豹子，迅捷凶猛，灵活十足，一定能够打败他的。

    这个时候，房门吱呀的被推开，阿尔忒弥斯杵着两只拐杖，撑了进来。

    “阿尔忒弥斯，你不好好休息，怎么过来这里。”有女战士道。

    阿尔忒弥斯黝黑的脸庞，无比严肃慎重的道：“我知道你们在商量对战那个男人，我想要告诉你们，千万不要看小他，我虽然输的不甘心，但是那个男人绝对是有真材实料的。”

    墨拉尼佩嗤笑道：“他不过是刚好克制你的灵活性而，阿尔忒弥斯，我早就告诉过你，只有身形灵活，迅捷的行动才能够先发制人，杀死丛林中的猎豹。”

    墨拉尼佩和阿尔忒弥斯分别是两个派系，一个是力量型的代表，认为一力降十会，阿尔忒弥斯曾经以力量打死一头野猪出名。

    墨拉尼佩则是敏捷型的代表，认为速度够快，才能占有先机，墨拉尼佩曾经以迅捷的行动追踪过豹子，并且杀死豹子出名。

    这两人互相是看不对头的竞争对手。

    这个时候，面对外界来的男人，阿尔忒弥斯也顾不得这个竞争对手，只是严肃的再次提醒：“墨拉尼佩，不要轻敌，他的实力很诡异。”

    墨拉尼佩嗤之以鼻，没有当一回事。

    翌日。

    一大早，如昨天一样，林立才刚在光线的照射下起床，推开窗户呼吸一下新鲜空气，门外就砰砰砰的被拍得声响。

    林立拉开门：“你们究竟怎么回事天天一大早专门叫我起床是吧”

    墨拉尼佩高傲的说：“男人，你战胜阿尔忒弥斯不算什么，没有踏过我的躯体，没有资格和安提普斯将军对战。”

    林立脸色顿时就不爽快了，按照你们这样说，我特码的每天早上都要和你们其中一个决斗才行

    还真是过五关斩六将，我才能把自己眼中的小兵打败

    当时林立就挽起袖子“来来来，让我教你们什么叫不自量力。”

    墨拉尼佩从鼻孔哼了一声，讥笑：“你以为我像是阿尔忒弥斯吗你的速度连我的身影都摸不到。”

    林立无语，老子是极速者，世界上有名的速度最快的男人，突然这样被一个女人说自己连她的影子都摸不到，还是有点不知道如何形容的奇怪感觉。

    然后，在去决斗台的路上，又有很多亚马逊战士自发的汇聚起来，不停的讨论。

    “这一次是墨拉尼佩和那男人决斗吗”

    “墨拉尼佩是天堂岛最灵活，迅捷的人，恐怕这个男人连摸都摸不到她就结束战斗了。”

    “他对付阿尔忒弥斯那一套，在墨拉尼佩身上毫无作用的。”

    “我该祈祷诸神，让他不那么残忍的死去，不知道墨拉尼佩会在他的身上划多少刀。”

    一如既往的，亚马逊女战士看死林立，毕竟墨拉尼佩是能与猎豹媲美的亚马逊女战士，这个速度，连人都没反应过来就会被接近的。

    一切以成定局，这没什么好说的，众多亚马逊女战士对着林立惋惜的摇头，可惜咯，你这个男人没有机会和安提普斯大将军决斗了。

    林立脸色复杂，在一个极速者面前说猎豹一般的速度很快，林立还是有几分不适应的，什么时候猎豹那维持三分钟的时速115公里也叫快了

    林立再次拿了一把剑，步上阶梯，走到决斗台的时候，墨拉尼佩已经在台上。

    周围又在爆发哄然的大吼声音，各位亚马逊女战士又在激动大喊。

    “墨拉尼佩开始进攻了”

    “她在来回跃动，在丛林中练就的绝技，让人分不清她的位置”

    “好快我的眼睛出现了残影”

    “她在弧形走动，接近那个男人了”

    “她的匕首已经饥渴需要饮血了”

    “墨拉尼佩围着他转圈”

    “那个男人懵逼了”

    “他看不到墨拉尼佩的方向，呆立在原地”

    “墨拉尼佩在戏弄他”

    “墨拉尼佩露出残忍的笑意”

    “墨拉尼佩举起匕首了，她准备割下那男人的头颅”

    “哇”

    “哇”

    “哇”

    “哇”

    “哇”

    “哇”

    “墨拉尼佩冲撞上了那个男人的长剑上，肚子被捅了对穿。”

    林立无语，你特么的有病吧，来回几个动作重复使用，猎豹一般的速度就很了不起吗真特么当我眼瞎啊

    围观的亚马逊女战士目瞪口呆，死一般的寂静，受到的冲击比昨天的还要大

    墨拉尼佩你为什么自己撞上他的长剑

    墨拉尼佩你为什么自己撞上他的长剑

    墨拉尼佩你为什么自己撞上他的长剑

    就连墨拉尼佩自己也不敢置信，自己竟然会如此的愚蠢，撞上他的长剑，肚子被捅个对穿。

    她的心情震惊到无以复加，自己猎豹一般的速度，竟然竟然竟然自己撞上了长剑

    墨拉尼佩瞪着震惊的眼睛：“”

    林立长剑都不敢拔，怕这家伙流血流死，才无奈的对着众多围观的亚马逊女战士道：“赶紧找个医官来治疗她啊，这情况还用看吗她输了。”

    于是，整个决斗场混乱了起来，亚马逊女战士连忙的叫来医官治疗墨拉尼佩。

    当天晚上，针对林立的会议又在开启。

    有亚马

分节阅读 289

    逊女战士又拍桌，咬牙切齿“可恶，墨拉尼佩速度太快，弄伤自己了，这个男人真好运。”

    第三天，又一名亚马逊女战士来和林立决斗，这次的亚马逊女战士各项力量速度比较平均，结果被林立一剑切了脚筋，跪在他面前，输了。

    第四天，一名亚马逊战士带了弓箭上来和林立决斗，被林立用神奇的手法，牵引着箭支回射，这名亚马逊女战士两只膝盖中箭，无奈认输。

    第五天，一名穿着全身重型盔甲，手持长矛和巨盾，武装到牙齿的亚马逊女战士和林立决斗，林立绕着决斗场奔跑，她一路追逐，半小时后最终盔甲太重，累倒在地，林立胜利后被众多亚马逊女战士愤怒的怒斥，没种的男人，竟然不敢正面争斗

    第六天，一名亚马逊女战士带着老虎上决斗台，她说：“我是一名驯兽师，老虎是我的宠物武器，不算犯规的。”

    林立反了反白眼，把她的脚后跟腱切了下，让她跪在地面，然后把老虎引到平台边缘，一脚踹了下去，老虎悲鸣的从高空坠落，摔成肉酱，该名亚马逊女战士接受不能，当场晕倒。

    第七天

    第八天

    亚马逊女战士穷尽手段，极力阻止林立和安提普斯战斗，三十天，每天一场，手段用尽，完全失败。

    时间终于来到约定的一个月后，众多亚马逊女战士不得不无奈承认，这个男人拥有和安提普斯大将军战斗的资格。

    第533章 激动掉入山谷

    决斗台。

    寒风凛凛如刀子般刮过，在如此高台天际上战斗，需要面对的不仅仅的敌人的刀剑，还需要抵抗强烈气流带来的阻碍，无处不在的气流飘拂不定，上一刻，有可能是顺风令到你速度提升到百分之五十，下一刻很可能是百分之二百，然后你就会被吹飞掉落到决斗台下，坠落成肉酱。

    也有可能是逆风气流令到你行动阻滞，被敌人砍死。

    总之，这里决斗台，是亚马逊一个崇高的环境，只有实力高强的勇士，征服高空环境，才能在这里进行决斗。

    亚马逊族人个个彪悍勇猛，也不是所有人都能在这种环境下战斗的，只有最出色的勇士，实力出众才能在这里上演一场热血沸腾的决斗。

    而非常出众，能够上决斗台战斗的那一簇人，完全被林立打败，毫无招架之力。

    此刻，也终于到了他们无法阻止的时间，安提普斯大将军和这个男人之间战斗。

    围观山峰上，早已布满了亚马逊战士，每个女战士都紧握着拳头，一脸紧张咬牙，一丝声音都没有发出，安静到极点，整个族群被打败的耻辱，被她们深深的寄托在最为厉害的安提普斯大将军身上。

    同时，她们眼眸中也有着恐惧和担忧，实在是那个男人太过可怕了，在刚开始经过六七天的挑战，林立一脸淡然随便的样子，让亚马逊女战士不以为然，认为并没有什么厉害。

    随着到了第十天，已经轻易打过各种花样的女战士逐渐的慎重了起来，即使是安提普斯大将军，也没有如此轻淡描写的就能把她们解决。

    她们与安提普斯大将军时常一同训练过，多少还是知道安提普斯的实力的，虽然说是比她们厉害，但是绝对是没有到面对各种花式的挑战，都能够轻而易举的胜利的地步，多数还是一番战斗，抗衡，最终胜利。

    就拿驯兽师和老虎来说，面对两者的夹击，即使是安提普斯大将军也需要一番苦斗，才能够勉强胜利，一步小心，还很容易失败，葬送虎口的。

    而林立呢，侧身就长剑一挑，驯兽师脚筋被挑，丧失行动能力，转身就把老虎踹下平台，摔成肉酱。

    实在是太简单了，宛如儿戏一般。

    如此清淡描写不是一两关的过，而是三十场战斗，易如反掌的淡然胜利，最后，亚马逊的女战士们也终于知道，她们和林立拥有着天渊之别的差距，这种差距令人绝望，令她们咬牙痛恨，痛恨自己的无力，没有能够为亚马逊争取得一份荣誉，而被面前这个男人吊打。

    尤其是和林立战斗过的三十名亚马逊女战士，简直认为自己等人是亚马逊的耻辱，是亚马逊的罪人，痛恨自己，愧疚自己到不能原谅。

    而这一场战斗，负伤的众位亚马逊族人也登上观战山峰，她们比其他的族人内心更加的紧张，拳头握得更加的紧，心中甚至生出一种，这个男人不可战胜的思想，但仍然抱着一丝丝安提普斯大将军能胜利的希望，出现在这里。

    每个亚马逊族人都是一脸的紧张，握着拳头，屏息以待看着中央的决斗台。

    林立还是首次看见这群女人没有激烈高呼的，以往三十场战斗，那是各种乱叫乱吼，发泄着不满的精力，甚至有大骂出口，自己撕裂衣服，袒胸露乳朝天怒吼发疯的，完全就是一群疯狂的野兽。

    不过有一点比较好的就是，决斗台上事，决斗台上了，私下并不会发生什么纠纷，最多就是狠狠瞪他一眼，相当不满林立看起来这么瘦弱，为什么会胜利

    决斗台上，寒风凛凛刀子般刮动。

    为了以示公平，安提普斯也拿了一把长剑，和林立同样的决斗，她的内心面对着林立更加的沉重。

    希波吕忒为了她而阴谋算计起的这三十场战斗，她一场不落的全部观看完。原本还对希波吕忒这种做法有微辞的她，已经顾不得希波吕忒的想法，每一天，她都伴随着更加沉重的思考，观看林立的战斗。

    越看她的心中就越沉堕了下去，不是一个级别的战斗，非要形容一下的话，那就只能是天上的星辰和地面的小草比较，也只有如此，林立才会如此的轻易就取胜。

    因此一上台，安提普斯就持剑喝了一声，攻了上来。

    林立同样持剑迎了上去，清楚的寒芒剑锋铮铮碰撞，两人立马就开始在寒风凛凛之中过了十几招，你来我往，打得异常的激烈精彩。

    这十几招打得周围围观的亚马逊女战士心都要提到嗓子处了，她们多么害怕自家的安提普斯将军和其他人一样，没两招就被击倒，那样她们的信仰会崩塌的。

    幸好，她们看到安提普斯能够和林立抗衡，打得有来有往，精彩程度五颗星。

    看到这样，她们的心激动了起来，这样说不定真的能够打败这个如魔王，大山一般压到在他们心头的男人啊。

    铮铮的剑声碰撞，交缠，击打，抵抗，没有人知道安提普斯承受了多么紧张的压力，别看她好像能够和林立打上百多招似的，自己那全然是被林立以剑招操控着，没有办法不以林立指定的方向击打而去，即使是自己打算以受伤的代价，拼命想要击伤林立，也会被他莫名的牵引到别处，然后进行看似激烈又憋屈的精彩激烈战斗。

    林立琢磨估计着，有来有往打个几百招，应该足够给面子这个天堂岛的将军了吧

    就在几百招过后，林立估计时间差不多了，准备结束战斗。

    而围观的亚马逊女战士血液开始沸腾了，握紧的拳头颤抖了起来，眼珠子都要突了出来，激动到紧紧咬着牙齿，恨不得以身替代，下场直接捅林立一矛。

    安提普斯将军已经和这个男人战斗了好一会了，都到达几百招了，和之前其他人相比，真是太强大了，令周围的亚马逊女战士热血又突突突的沸腾，心脏都要爆炸似的激动。

    “安提普斯将军必胜”

    终于，有亚马逊女战士忍不住心中的激动，血气翻腾的汹涌，大声的叫了起来，拼命喝彩支持自家的安提普斯将军。

    随后众多的亚马逊女战士也高声的齐喊“安提普斯将军必胜”音量直冲天际。

    然而才刚刚齐声喊了一句，战斗就结束了。

    莫名的，全场寂静得恐怖，有部分高举着手的亚马逊女战士凝滞了动作。

    她们的心情简直犹如过山车一般的剧烈，才刚刚看到希望，安提普斯将军和林立战斗得异常的精彩，铮铮剑声都交错几百下，突然一个逆风令安提普斯动作滞慢那么刹那，剑尖就指向安提普斯的喉咙，决出胜负了。

    才刚刚让她们感觉到打败林立的希望就在眼前，然而一切就结束了，是那么的快，那么的措手不及，才刚刚喊了支持自家将军的话，剧情就来一个一百八十度的大反转，嗓子就宛如被掐住脖子的天鹅，戛然而止。

    寒风这次真是凛凛的吹冷，灭却了她们沸腾的血气，滞立与此，安提普斯将军败了

    现场是真的寂静无声，只有寒风冷刮。

    “我输了，林立，你的名字值得我们亚马逊人铭记。”

    安提普斯目光复杂的看着林立转身走下阶梯，嘴唇动了动，最终也没有再说什么。

    在下面，希波吕忒的杀机正在埋伏。

    第534章 让我当戴安娜的老师吧

    林立延着阶梯下到山脚。

    “林立，女王有请。”一名女王护卫队的队长说道。

    她的背后，有超过百人的护卫队搭弓上箭防备着，她们每个人都能在一秒内射出三箭以上，是精锐中的精锐，一旦林立有任何的过激反击，几百只箭支将会把他射为豪猪。

    林立淡笑：“带路。”

    随后他把长剑放回兵器架上，这一行为让护卫队的队长暗暗松了一口气。

    事实上，面对这种阵势，即使没有长剑，林立从未担心过，在这一个月之中，他已经逐渐恢复起自己的身体力量，现在已经恢复到普通人两倍左右的身体素质，这个身体素质已经是超越这个天堂岛的大部分人，加上强大的战斗技巧，即使是百人护卫队齐射几轮弓箭，他也足以全部反杀。

    想杀掉林立的话，现在已经失去了最佳的机会，在这一个月之中，他并不是无所事事的在天堂岛闲逛，大部分建筑走过，路过，看过，被他暗地里记在心重，脑海中刻画出一个三维立体的图像，有发生任何事情，足够让自己安全无碍的撤退，没入丛林之中。

    并且他还几次曾和戴安娜深入树林，在所有人都不知道的情况下，摘取了一些毒草和摄取了几条毒蛇的毒液，配置出见血封喉的毒药，现在他的身上拥有近百根比牙签还短的渗毒木刺，弹指间足以射中三十米远的敌人，中则必死。

    所谓君子不立危墙之下，就是如此，林立从不会让自己的生死掌握在他人手中，他也曾担心过希波吕忒会因为他的说话，曾经毁灭过亚马逊族群，杀害过戴安娜而视为未来威胁，把他干掉，而现在，已经不足为惧。

    来到宫殿，近百人护卫队拥着林立，被护卫队队长带领到一处宴会餐厅处。

    长长餐桌上，两端摆放着牛肉，烧鸡，各种果，水果，贝类海鲜烫，烤鲟鱼，可谓是琳琅满目，饕餮盛宴，让人看起来就很有胃口。

    希波吕忒威严的坐在长长餐桌的一端。

    护卫队长引导林立坐在另一端，近百人的护卫队在希波吕忒的背后，持弓搭箭的静候着，无形中散发出肃严的杀机。

    桌上琳罗满目的菜肴散发出诱人的香气，令到林立食指大动，近一个月里，他可没有吃过一顿好啊，这里的人都是一天两餐，让习惯一天三餐的他苦不堪言，每天早上他都是饿着肚子和这群女人战斗的。

    林立使着精雕的银制刀叉，在面对肃严的气势之中，淡定的在吃着牛排，他并不害怕食物中有毒，本身身体的预警机制会提醒他致命的危险，外加亚马逊人是挺光明磊落的一个种族，更何况，下毒就不必要弄百多人手持弓箭的盯着自己吃饭了。

    房间中有一种诡异的气氛在蔓延。

    林立淡定自如的吃着午饭，对面希波吕忒和背后的百多女王护卫队反而是异常肃严，像是面对洪水猛兽似的。

    林立吃下一块黑椒牛排，手中不停切割着，依旧淡然优雅的切割者食物，憋了一眼希波吕忒，道：“不用这么严肃，你决定杀我了没”

    希波吕忒脸色变幻了一下，背后女王护卫队刷刷刷的拉弓指着林立。

    一时间，房间中萧杀之势顿起。

    “你早已经知道”希波吕忒沉着脸道。

    “嗯，从你们用真言套索使我说出了真话，得知另一个世界的亚马逊和戴安娜死亡在我手上，你心中就开始挣扎要杀我，挑衅亚马逊女战士找我决斗，让我像个勇士一样死得光明一点，也是你的手笔。其实你并不想如此下作的在这里乱箭射死我，只是不得不这样做，因为安提普斯被我打败了。而亚马逊也没有任何人单挑是我的对手。”林立举着叉子，嚼完一块牛排，径直毫不气的把整个烧鸡端到自己面前，开始淡定的吃鸡。

    这个时候，有一只美丽的蓝山雀自窗外飞了进来，立

分节阅读 290

    在希波吕忒的餐桌前，鸟喙泛着光泽，蹦蹦跳跳，小小的眼睛歪头发着亮光，看向希波吕忒脖子上古朴的项链。

    没有人理会这只看不懂时势的小小鸟类。

    “如果有别的办法，我不会这样做，我不能让亚马逊族群和戴安娜死在你的手上。”希波吕忒沉重的道：“我知道你是一个英雄，因此，只能抱歉，让你饱食这一顿。”

    林立忽然双手放下刀叉，摇头微笑：“你还太嫩啊，过于妇人之仁，没有在第一时间就下命令杀死我，对我心存怜悯，同时也有着亚马逊一族特有的光明磊落的气概，想让我至少死于决斗台上，不会埋没我身为英雄的身份。”

    希波吕忒沉默，她被林立说中了，的确有部分是如此，直到今天安提普斯的失败，她才下定决心。

    “也正是因为你们亚马逊这种行为作风，我才没有在决斗台上杀死任何一个亚马逊女战士。”

    “那么，现在，我给你一个选择，解决掉你的顾虑。”

    “让我当戴安娜的老师，我将会教导她如何成为一个女王，一个英雄，她的内心深处有着善良的特质，不会像另外一个世界那样，掀起战争，杀戮数百上千万的性命。”

    无形之中，林立一个人的气势仿佛压倒了对面过百人，话语之间，下意识的就把主动权夺了过来，无视希波吕忒背后近百人的弓箭带来的威胁。

    希波吕忒心中一动，开始思考了起来。

    其实她最主要的就是想要亚马逊群众和戴安娜安全，不被林立毁灭，老实说，其实她并不认为自己领导的亚马逊会和另外一个世界的亚马逊一模一样，弄到天怒人怨被林立毁灭。

    但是林立有前车之鉴啊，毁灭过亚马逊和杀过戴安娜让她心中实在很不舒服，而又由他教导戴安娜的话

    希波吕忒陷入深沉的思考，餐桌面上的蓝山雀过于靠近她，被她轻轻驱赶扇飞，一会而又在飞了回来，盯着她脖子上的项链。

    “你作为一个母亲，并不想让戴安娜失望的，今天你杀了我，恐怕就是你的族人，还有戴安娜将会和你心生隙缝，远离你，你的行为违背了亚马逊人的宗旨，遭受未来亚马逊人的辱骂，是亚马逊族人的耻辱。”

    “更何况，单凭这里的人，不是我的对手。”

    “我不愿意对你们出手，因为你们并不是什么穷凶极恶的人，只是一群坚守着自己原则的女人。”

    “请告诉我你的选择吧，亚马逊的女王陛下。”

    林立叹了一口气，不要逼我出手啊。

    第535章 羞愧

    林立说得没错，其实希波吕忒一直在挣扎，一旦杀了林立，必然她就得面对着众多亚马逊人的不理解指责，亚马逊人从来都不会如此的卑鄙，下作，竟然在决斗台下杀害一个战胜她们整个族群的人，这会让整个族群都羞耻，违背一直以来亚马逊人的信仰，宗旨，抬不起头来。

    而女儿也会和她心生隔膜，对自己母亲的行为失望，悲痛，到时候她不仅仅是可能是一个失去威望的亚马逊女王，同时也是失去自己爱女的母亲，这是她一直以来的挣扎和痛苦。

    她不愿意失去自己的爱女，不愿意女儿用害怕和陌生的目光看她。

    看见希波吕忒久久无语，一直在思考，而餐桌上的蓝山雀飞了几个来回，开始急躁了起来。

    林立擦拭了一下嘴巴，瞟了一下这只蓝山雀，又道：“光想着杀掉我有什么用你杀得了多少个我在另一个世界，戴安娜是全世界公敌，整个世界都要毁灭戴安娜和亚马逊族群，为什么你不从自身找理由，而是把一切归咎于维持了正义的英雄身上，何不从源头上阻止亚马为逊和戴安娜步向那个世界的未来。”

    希波吕忒身形一震，她有详细的了解过戴安娜的噩梦，的确是整个世界都想要戴安娜死，数以百千万的亡魂，哀嚎，让她变成魔鬼一般，欲要征服整个世界，带来无数的惨剧。

    是啊为什么不从源头上就根绝戴安娜和亚马逊的未来，倘若未来的亚马逊在戴安娜的领导下，是一个真正把爱和和平带给人类的族群，那么林立还会毁灭亚马逊和杀死戴安娜吗全世界还会针对她毁灭她吗

    瞬间，她眼睛看向林立骤起亮光，带着激动的语气道：“你能确保戴安娜和亚马逊族群不会步向那个未来吗”

    “不能。”

    林立的说话宛如一盘冷水的浇熄她的盼望。

    希波吕忒愣了一下，激动过后就明白，谁又能说得准未来倘若此刻林立肯定的说能，那才是天大的谎言，只是为一时活命而胡扯。

    相反，现在说不能才是正确的。

    就看自己愿不愿意引领亚马逊和戴安娜的未来，不会朝着那个毁灭的方向走去。

    稍稍整理一下失态的神色，希波吕忒恢复作为一个女王的威严，道：“你能教戴安娜什么诸神遗留下来的记载书籍足以让普通人学习都学不完，人类怎么及得上我们的认识广阔。”

    希波吕忒这话虽然不好听，鄙视了一下人类，但是确实事实，并且也没有了想要杀林立的意思了，毕竟真是要戴安娜未来像噩梦那样毁灭世界的话，恐怕林立不杀，其他人照样都杀了，经过林立的点醒，倒不如注重戴安娜的教育，让她成为仁爱的女王更好。

    当然，对于林立说教导戴安娜，她则不以为然，普通人类怎么有可能教导神的女儿，神留下来的知识不知道甩人类几条街。

    这是希波吕忒心中最真实的想法，也是无知，自大的想法。

    殊不知外界人类已经工业革命开始，飞机大炮都造了出来，你们这群亚马逊人闭关锁国，还在玩弓箭，信仰着神明，事事以神为旨意，早就落后了。

    逆闪为阿里甚至可以用科技制造出时光机，穿梭时空，你们这群亚马逊人只会玩弓箭，一箭能射到未来吗射到过去吗能射死谁

    不学习进取，等死

    “你知道数学吗”林立问。

    希波吕忒淡然：“几何学，我们早就在诸神收录的书籍当中学会。”

    “微分几何、拓扑学、初等数论、代数数论、几何数论、解析数论、微分方程、函数论、泛涵分析你们懂哪几个”林立又问，说出一大堆数学有关的各种。

    希波吕忒神情有点茫然了，她所谓的几何学学会，就是学会了欧几里得总结古典希腊数学，用公理方法整理几何学，写成13卷几何原本。

    阿基米德的论螺线，阿波洛尼乌斯的圆锥曲线论。

    至于林立所说的一大通，那是什么

    希波吕忒所理解的这几本也不过是数学几何上的基本框架，她们几千年来毫无进步，只会把前沿的书读死，丝毫没有思考过。

    整个天堂岛唯一的兴就是在训练互殴。

    乍一面对林立提起的数学，有一种：这特么是什么玩意这也是数学和神书籍记载的不一样啊

    希波吕忒当场就懵了。

    看见希波吕忒茫然的眼神，林立突然觉得自己欺负人了，以整个天堂岛连九九乘法表都不会用的亚马逊人，即使是有一些简单的几何基础，又如何比得上后世，甚至未来逆闪时代的数学。

    亚马逊人用得是一套希腊的乘法表，没有进位制，原则上需要无限大的乘法表，算起来异常的繁琐，没有九九乘法表那么简洁高效。

    “不说数学了，戴安娜未来身为一个领导亚马逊族人的女王，应该学的也不会是数学，更应该如何学会治理天堂岛。”林立道，稍稍显示一下自己渊博的知识就行了，没有必要死磕这位亚马逊女王了，这些原始人，信神信懵了。

    看那天有个神出来，自己得打击一下她们才行，不然连带着戴安娜也信神，什么都听神的旨意，那迟早还是会步上和人类开战的后尘，到时候自己难道又要毁灭天堂岛，杀了戴安娜一次

    竟然自己来到这里了，就不能允许戴安娜成为那个杀戮的女王，自己要教育她，改造她，让她成为一个善良，正直，正义的女王才行。

    听见林立的说话，希波吕忒懵然的眼神恢复过来，数学这方面她也不太懂，不过说到治理天堂岛，她还是有点信心的，毕竟自己就是一个现任的女王。

    “我自然会教导戴安娜成为一个合格的女王，不会让她带领亚马逊走向毁灭的道路。”希波吕忒又恢复淡然，一副威严的女王派头。

    “说说看，你对于天堂岛未来的规划，亚马逊族人未来的方向，戴安娜未来的道路如何才能不让戴安娜重涛覆辙另一个世界的未来。”林立问道，拿过一盘海鲜，开始剥虾壳。

    希波吕忒的身体僵住了，面前的林立仿佛老师一样，提出一堆她完全没有想过的问题。

    天堂岛未来的规划，天堂岛就这样啊，规划什么

    亚马逊族人未来的方向，就是这样生活在天堂岛啊，努力训练，躲着阿瑞斯，万一他找来的话，或者对抗阿瑞斯拯救人类啊，还什么方向

    戴安娜未来的道路，自己亲身用爱教导戴安娜啊，未来看着戴安娜不会令她重涛覆辙就行了。

    一时间，希波吕忒都不敢把心里话说出来，以上的自己想想就行了，说出来连自己都羞愧，毫无计划的躲在天堂岛，寄望阿瑞斯找不到天堂岛，这女王做得实在失败。

    于是，希波吕忒脖子僵硬的停住，嘴唇动了动，什么话都说不出。

    林立一看就知道这个戴安娜的母亲其实没有什么计划的，只是有一种随遇而安，乌龟在天堂岛训练亚马逊女战士的想法。

    “你可以想像一下，天堂岛要是没有了魔法防护力场守护，暴露在外界，应该如何处置和人类交涉，是战争侵略甚至融入他们的生活，又或者以什么身份成为什么样的角色，不会发生冲突。”

    “亚马逊族人每天就这样锻炼身体锻炼武技毫不夸张的和你说，外界有一种名叫枪的武器，一发子弹就解决你锻炼几十年的身体。即使你们有神力变得强大起来，外界一发核弹你们照样承受不起的伤。”

    “戴安娜未来成为一个女王的话，需要拥有什么样的心理品质，要怎么的素质，如何管理好天堂岛，治理城邦，解决外敌，带领亚马逊族人面对外界人类，和他们和平共处，戴安娜现在应该学的应该是各种御下心理学，政务处理，思想品德，远见的目光思想，引导她走上正确的方向，而不是拿着剑到处砍砍砍，干掉一两个坏蛋那么简单。”

    林立说完，顿了一下，看着呆若木鹅的希波吕忒，沉默的说了一句“戴安娜还是我来教吧。”

    希波吕忒脸色羞愧，不在反驳。

    第536章 教导

    几天后。

    希波吕忒宣布林立成为戴安娜的老师，将会由他教导戴安娜。

    这一宣布引起众多亚马逊女战士的哗然，愤怒，她们亚马逊族群居然不如一个男人在决斗台上全部失败，就连自己的公主都没有资格教导，这狠狠挫伤了高傲的亚马逊人，充满了不愤。

    安提普斯乘机高呼：“我们不能让这个男人站在我们头顶，我们要超越他，证明亚马逊的战士也并不逊色的。”然后带领着亚马逊女战士进行地狱式魔鬼训练。

    林立摇头，这群亚马逊女战士没救了，脑袋里就只有肌肉，仍然认为只有更快，更强壮，力量更大才能对付自己。

    也不想想普通人的肉体，在怎么厉害也就是这样了，经验和质的差距，岂是如此简单的弥补。

    亚马逊人闭关锁国，一直呆在这里，呆到思维都僵化了。

    未来戴安娜女王任道重远。

    而自己最近也任道重远。

    看见有部分亚马逊女战士跑来囔囔要挑战自己，势要夺回戴安娜公主的教育权，林立连忙避过，不能陷入这种被挑战的漩涡当中，背着一个自制皮革背包，带着戴安娜进了丛林之中，开始爬山，准备进行教育的第一课。

    戴安娜没有几次是进过山林中的，一直以来都是被母亲保护在建筑之中，并没有和普通亚马逊人一样训练和进山打猎，即使是悄悄跟着安提普斯训练，也不能完全的放开，一直很苦闷，直到林立的到来，为她打开了一个新的天地。

    林立那无穷的知识，各种神奇的小故事，总能吸引这个好动好战的少女瞪着眼睛，一脸惊奇又安静的静听。

    戴安娜看着林立的背影，眼中闪烁出崇拜和强烈的喜悦，心情异常的激动起来，母亲已经同意让自己跟着林立训练，以林立冠绝亚马逊的战斗技巧，由他教导自己，戴安娜相信未来很快自己就可以超越整个亚马逊。

    到时候自

分节阅读 291

    己就可以打败邪恶的阿瑞斯，拯救人类，成为下一个大英雄。

    戴安娜已经美滋滋的开始幻想了起来。

    山林中，林立拿着砍刀不停的砍着周围的藤蔓荆棘，开出一条可以通行的路，来到一处马蜂窝处，林立指着蜂窝，道：“知道马蜂为什么聚集在一起吗”

    “因为弱小，由蜂王带领抱团自保。”戴安娜傲挺着胸脯，自信回答：“林立我知道你是想告诉我，亚马逊族群和马蜂差不多，但是我们的女王不需要其他人保护，我们就是最强大的战士。”

    林立一愣，他其实寓意是教导戴安娜，一个族群的领导者，是整个族群的标杆，带领着族群前进的方向。

    而戴安娜总能够想到力量上面去，认为亚马逊族群女王应该力量最强大才能保护整个族群，就跟狮子群一样，狮子王是最强大的，这样才能统领狮子群。

    但亚马逊族人并不是狮子那种本能生物，是会思考的人。

    林立并没有说太多，听完戴安娜说完，就继续开辟山林中的道路，戴安娜为自己的答案有些沾沾自喜，觉得自己戳中了林立的g点，很快林立就会传授自己神功绝学，力量大增，拯救世界，成为下一个大英雄。

    直到又遇到一个蚂蚁窝，林立再问：“知道蚂蚁为什么聚集在一起吗”

    戴安娜这下皱眉了，林立问了和马蜂一样的问题，她不蠢，相反有着智慧女神雅典娜的赐福，她聪明绝顶，但也搞不清楚林立的意思，大概的回答：“因为合作”

    林立颔首，把砍刀交给戴安娜，指挥她在前面开路。

    戴安娜瞬间就抛开林立刚才问的问题，兴奋的拿着砍刀砍着荆棘藤蔓开路，仅仅是半个小时候，她的手腕就发酸，大汗淋漓，头发粘在身上，气喘呼呼的。

    林立接过砍刀，让她在背后紧跟着调整呼吸，自己再度开路。

    直到开路来到一处山峰平台，在这里往下看可以看到亚马逊整个居住地的地点和沿海蓝天，凉风迎面掠了过来，舒爽了身体每个细胞。

    尤其戴安娜大汗满脸，感受到凉风的吹拂，不由摊坐在地上，呼哧的休息着。

    待戴安娜没有那么累，林立才示意她看向下方，亚马逊整个族群居住的地方，那里延海城墙宏伟，尖塔耸高，宫殿建筑堂皇，雄伟壮观。

    “你觉得下面的亚马逊族群和马蜂，蚂蚁有什么区别”林立问道。

    “当然有区别，我们是诸神创造的亚马逊人，马蜂和蚂蚁怎么能够比拟我们”戴安娜毫不犹豫的回答。

    林立不言，通过一路的观察和问话，他基本了解戴安娜现在的心境。

    无非就是很自豪自己身为亚马逊人，并且还在整个亚马逊氛围中，陶冶了好勇斗狠，以力量为尊的想法，随时拥有着打算牺牲自己，拯救世界的伟大情操。

    “接下来，我将会教导你成为一个合格的女王，无论是心境，思想，实力，行为，能力，都会让你成为想要成为的英雄。”林立微笑道，面对戴安娜这种偏科偏到思想里只有力量带领亚马逊的偏科生，拓展她的另外兴，然后诱导才是关键，死教是教不出什么的。

    戴安娜幼嫩的小脸激动到通红，林立果然是要教自己他打败亚马逊全族的格斗，她小手都紧握了起来，兴奋的道：“我已经准备了，老师，现在就教我战斗。”

    林立哈哈一笑：“战斗并不是唯一，不是今天的课程。”

    “那教什么”戴安娜疑惑，不教格斗，那还能教什么在她的思想中，亚马逊人就是战斗的种族，战斗才是唯一。

    “征服天空”林立举头看着蓝天，道：“你闪点中的噩梦，应该知道未来自己会飞吧。”

    戴安娜点头，虽然会飞，但是对于她来看，就仍然是看另外一个人在飞，自己完全没有什么冲击感，只不过是这个人相貌和自己差不多，却丝毫没有带给自己真实感，只是有着和自己相同相貌的人。

    同时也因为那支离破碎的画面，戴安娜并没有感受那么大，仍然当做是噩梦一样处理，做完噩梦下意识的想要就遗忘。

    “那就尝尝另一种征服天空的办法。”林立在戴安娜疑惑的眼神中，从皮革背包中拿出一些奇怪的铁枝还有布料，组装起了一个滑翔翼。

    第537章 成长

    “这个东西可以飞”戴安娜狐疑的看着这个像鸟的滑翔翼，无法理解，为什么用布加上铁枝做得像鸟一样，就可以飞行

    她的小脑袋都是疑问了。

    林立把她带来崖边，等下他们即将要从这里跳下，迎风滑翔。

    戴安娜瞄一眼看向下面的翠绿森林，缩小的一切让她呼吸微微一滞，寒风凛冽吹飞她的发丝，这个高度，掉落下去，没有问题，必死。

    普通人就连看一眼都会感觉到无法保持平衡，腿酸发软的，她天生胆大无畏，并不畏高，但是也不想故意找死掉落下去啊。

    尤其林立弄的布鸟让她心中悬立不安，就这样骑上去飞行吗

    “老师，我觉得哎”

    戴安娜话还没说完，林立从她背后赶上，把她提起身体离地，用一根腰带把戴安娜的腹部和他的胸部绑了起来，紧贴在一起。

    “哎老师你在干嘛”戴安娜一阵惊慌脸红，背部贴着林立强而有力的胸膛，两人头颅紧贴，戴安娜只要转个脸，就能亲到林立，他的身体传过来的气息都感觉让她一阵心如鹿撞。

    “捉住”林立把滑翔翼举高，示意她举高双手捉着三脚架。

    戴安娜在他的眼中就是一个初中生模样的小姑娘，他要带着她见识各种，最后奠定她相信自己的信心，才进行思想教育，哪里会理会这个小姑娘心如鹿撞一般的内心。

    一切准备就绪，林立的声音从戴安娜耳边传来，让戴安娜感觉耳朵痒痒的，缩了下脖子，这太害羞了，但是又很舒服，不舍得远离。

    “等一下，我们就从这里跳下，将会飞起来。”林立轻声道，气流迎面吹拂而来，刚好，但是还不足够。

    听到林立说话，戴安娜顾不得羞意了，聪明的脑袋想了想，道：“老师，我们会死亡，这个布鸟怎么可能飞起来。”

    “竟然如此，那我们掉下去，一起去死吧”

    林立微微一笑，感受到逆风气流逐渐强大了起来。

    他逆风跑5，6步，一跃，瞬间，就像是有人从他们的头顶把他们拉起来似的，地面附近森林树木迅速缩小，气流刀刮般的迎面狂刮

    “啊”突然的变化令戴安娜惊呼大叫，说到底也只是个小姑娘，林立一下子跳悬崖，跳了出去让她脸都抖了几下，吓得煞白，眼睛情不自禁的闭上。

    她已经可以想象得到两人绑在一起，直接坠下，摔成肉酱，亚马逊的女战士是不怕死的，但是这样死得毫无价值真是够窝囊的。

    她的心中隐隐有埋怨林立的作死了，为什么不教自己战斗，拉自己来跳悬崖，这下好了，两人绑得这么紧，摔成肉酱，希望母亲不会太伤心，我还没领导亚马逊，成为女王，成为英雄。

    她的心中不由自主的浮现很多想法，未来想做的，要做的，应该做的。

    一会儿，她才反应过来，嗯没有沉坠的感觉，气流迎面就刮了过来，寒冷冰冰，像是直线在跑动似的。

    “睁开眼睛，看一下我们在哪里。”林立的声音在她耳边传来。

    顾不得羞意，她睁开眼睛，骤然惊讶底下森林树林，亚马逊族群居住的城池在她的眼眸内缩小，面前橘黄色的太阳像个蛋黄似的，戴安娜从未有此一刻，感觉到距离太阳如此的近。

    碧海蓝天在眼前拓宽着视野。

    他们在飞

    “我们飞起来了”戴安娜震惊兴奋的大叫，结果被迎面的气流呛了好几口气，但仍然止不住的激动。

    少女心性的戴安娜看什么都新鲜，如果不是林立绑着她，都能够成为一个猴子，摇着滑翔翼到处飞行了。

    他们划过山峰，经过亚马逊宫殿上空，戴安娜不知悔改的大声高呼着底下的母亲，呛了好几口气，希波吕忒虽然听不到，但是那强大的视力仍然看到天空中的两人。

    当场就懵了

    我把女儿交给你教导，你带她飞

    希波吕忒凌乱了起来。

    掠过城池的高空，戴安娜不停兴奋的朝着众多亚马逊族人打招呼，激动兴奋极了。

    飞过城池，他们在海面宛如小鸟一般滑翔，掠过。

    鸡蛋大的橘黄太阳缓缓落山。

    两人在空中飞行，宛如天际版泰坦尼克号，夕阳挥洒落霞挥洒在天际，戴安娜少女心思忽然生出浪漫这一词汇，背部贴着林立的胸膛，浑身都感觉到滚烫滚烫，心如鹿撞，停止不下。

    他们两人现在脸贴着脸，只要自己转头，就能够亲到他的脸颊。

    戴安娜忽然生出了这种想法，身体都有点僵硬，想要实行的时候，胡思乱想，骤不察觉，竟然不知道什么时候，林立已经控制滑翔翼飞回到城池宫殿之中，已经落地。

    戴安娜惊醒过来，暗暗后悔

    “怎么样，在天际飞翔的感觉如何”林立笑道，解开了绑住戴安娜的腰带，把她放了下来。

    林立这一行为又让戴安娜暗暗后悔了一下，早知道在空中那么浪漫的时候，就乘机转脸，想导此处，戴安娜自己就有点脸红了。

    不过听见林立的说话，马上就抛开那让人脸红的想法，兴奋的小鸡啄米点头，沙哑着嗓子：“太好玩了。”

    这个时候，希波吕忒赶了过来，看见女儿没有摔死，那真是万幸，狠狠的瞪了一眼林立，才带着戴安娜离开。

    离开之时，林立也布置了今天的作业。

    “今天晚上，写一份关于马蜂，蚂蚁，和亚马逊社会性关系的文章，明天交作业，你可以和母亲一起协助写，但是一定要认真思考写，不然下次不带你玩了。”

    戴安娜眼睛发亮，兴致勃勃的点头，表示明天交作业。一想到以后还能玩这种飞天滑翔，她就来劲了。

    接下来的日子，对于戴安娜来说，是一生最精彩，青春最难忘的日子。

    林立亲手教导她，建筑起一栋属于自己的房子，起了一座小城堡。

    亲手改建城池水利，建起了一个大风车。

    亲手种植土豆，小麦。

    林立和她飞跃天际，滑翔在天际。

    在海浪汹涌的时刻，两人冲浪。

    各种新奇的美食。

    他们甚至走入森林中，拯救了一只熊宝宝，养了起来。

    每一天，都是新奇好玩有的一天。

    而每一天，晚上戴安娜总是会接到林立布置下的各种作业，有讨论城市水利的建筑难题，有人民安居乐业的思想状况，有关于亚马逊人的前途，有如何面对接触外界人类，有每个人心理的琢磨，观察行为，性格，有坚定自己未来方向的梦想作业各种作业各式各样，总是被林立伴随着娱乐，兴致教导，深深刻入戴安娜的思想当中。

    戴安娜并没有意识到，自己在这近几年的改变，被林立教导到足以成为一个合格的女王，比自己的母亲更加的出色，少的只是面对一些阴谋诡计之类的算计。

    而这些，也在一晃七年后，戴安娜长大成人，出落得英姿凛凛，美丽动人中到来。

    晚上，房间之中。

    林立躺在床上，心中突然响起了珊珊2号的声音。

    “主人，魔法防护结界产生漏洞，我们可以制造出一丝神速力了。”

    第538章 漏洞

    “好，终于等到这天了，能够侦查到哪里的漏洞最大，可以通过吗”林立隐隐激动的道。

    这几年来，其实她对戴安娜的教育之余，也没有停止过寻找出岛的方法，只是有一种莫名的磁场反应，隐隐限制着自己，令只有肉体强度的自己，没有办法通过和破坏。

    在坠落到天堂岛时，自己就已经破坏了魔法守护力场的运行，它具备的修复能力也无法完全修复，持续累积的渠口将会在在某一天崩塌，产生漏洞，让自己可以出去这片地域，回到外界，回去地球1继续对付萨维塔。

    正是因为如此，林立才能够安心的教导戴安娜，等待着这一天的出现。而现在，这天到来了。魔法守护力场开始虚弱，自己产生了神速力能量，开始了一个源头，即使现在魔法守护力场再次恢复完好，也没有办法阻止他身体能开始源源不绝的产生能量了。

    林立感觉到自身那

分节阅读 292

    一丝的神速力在暖和的流动，跳跃，顽皮到处窜动，给自己的身体带来强大的活力，活跃每个细胞的内核，整个身体仿佛泡在温泉般的舒适，写意，身体细胞像苏醒，欣喜的活跃起来。

    微弱的电弧啪的一声，击打着空气的尘埃，熟悉的银色电弧再度出现，在黑暗的房间中闪出亮光，皮肤下的青筋隐隐有着银光流动，神速力正在汇聚每个细胞产生的能量，逐渐壮大。

    “暂时能量不足，波幅不了整个天堂岛，预计明天八点左右可以进行一次侦查。”珊珊2号说道。

    “好。”

    林立压下自己的激动，这点神速力还不能做什么，只能作为一个引子，燎原起火势，引导更多的细胞产生神速力。

    而一旦产生足够的神速力，自己就可以结合从神速力空间侦查到的造物能力，为自己仅存的现实世界频率，结合这个世界二次元，创造出一个足以穿以现实和虚拟的身体，介乎真实和虚幻之间的身体。

    这也是神速力空间所说的，自己需要结合现实的力量，才能阻止未知的敌人，也能知道敌人是谁。

    届时，林立的速度和身体强度，能量，自身的神速力空间等等均会有一个非常大的提升，回到地球1，萨维塔不足为惧，只手就可以按扁他。

    翌日，早上。

    戴安娜左手拿着一杯牛奶，右手拎着昨天交待的作业，用脚尖轻轻的提踢着林立的房门，踢着的房门位置已经凹下去摩擦出一个形状，这种事情她已经做不知道多少次了，从知道林立喜欢早上喝一杯牛奶开始，她便每天早上来找林立，甜甜的看着他喝牛奶，指导着自己的作业，然后进行着各式各样的娱乐教导。

    只是今天不同以往，戴安娜仍然是轻轻用脚尖踢着房门，但是却是轰的一下，房门从下半身开始撕裂，好像被巨力从下面踢断了。

    我只是用很少力

    戴安娜愣住了。

    这种情况除了刚开始时，戴安娜风风火火的闯进来，弄坏一次房门，被林立教训过后，就没有试过了。

    在加上这个房门是戴安娜亲自取木设计，制作出来的，就更加的珍惜，不想弄坏，她珍惜和林立经历过的物品和一切。

    没有想到自己这么轻的一脚，就踢坏了房门。

    戴安娜没有察觉到自身力量的觉醒，只是在沉沉的深思，看来自己又要做一道结实的房门才行。

    林立打开上半截的房门，从戴安娜手中接过牛奶，一口喝完。

    今天的戴安娜与众不同，整个人似乎有一种光芒在散发出来，令她更加的美丽出彩，魔法守护力场出现漏洞，戴安娜身体的力量也逐渐的觉醒。

    首当其冲的是身体力量的增加，接而是整个人光彩夺目，爱与美的女神阿佛洛狄忒赐予戴安娜众神赞叹的美貌正在逐渐发挥出来，惊艳世人。

    就连林立看到都突然怔住，眼睛被亮了一下，之前戴安娜是很美丽，但是也没有到会令人感觉到散发光芒的存在，看来魔法守护力场不单令自己恢复了神速力，更加令戴安娜也恢复出众的气质美貌和力量。

    “我会在做一道结实的房门。”戴安娜摊手道。

    “不用。”林立越过戴安娜，道：“跟我来。”

    戴安娜随步跟上，笑道：“我亲爱的老师，难道你终于决定接受我的爱意，放弃这个简陋的居所，成为亚马逊的王后，和我一起住在宫殿了吗”

    戴安娜也不知道是不是被那噩梦影响了，很早一段时间就觉醒了爱情这东西，并且向林立表白，表示要娶到林立，让林立成为亚马逊的王后。

    不过幸好的是，这个戴安娜经过林立的教导，并不是闪点那个那么的强势，霸道的女王。只是戴安娜不知道什么时候开始，有意无意的经常占林立便宜，光是洗澡突然冲进来要求帮林立擦背就不下十次，其他拉个小手借意就不放这种不计其数。

    尤其是戴安娜读过12卷克里奥写的批评地球上两性xx之间的事情，那段时间，戴安娜觉醒对性的好奇，林立还得防止自己被下春药，被她迷x。

    当初那个小姑娘一去不复返面对自己越来越大胆，这让林立一度怀疑自己的教学，难道自己教歪了

    林立没有一如既往的接上戴安娜的玩笑，而是急速的行走着脚步，边走边道：“天堂岛的魔法守护力场出现了漏洞，戴安娜，你的力量开始觉醒，控制好自己的力量。”

    戴安娜脸上的笑容凝固：“你”

    “我准备去看一下漏洞处，也即将随时离开天堂岛。戴安娜，你的最后一课，应该是离开这里，去到人类世界学习处世了。只有在人类世界，见识过黑暗和光明的历练，你才能够真正的成为一个英雄，或者仁爱的女王。”林立道。

    戴安娜怔住了，手上的作业掉落到地，恍然间，她看着林立的背影越来越远，像是要失去了她。

    她连忙追上，跟在林立身后，只是没有任何兴致说话，目光带着复杂黯然的神色，整个人恍惚，脑袋里都是他要离开的声音。

    距离训练场不远的海边，林立和戴安娜踩着柔软的沙子，眺望着前方那一望无垠的大海，咸咸的海风吹来。

    “就是这里吗魔法守护力场的漏洞。”林立心中问道。

    “是，根据波幅显示回来的指数，面前这片海域是最弱的，极有可能漏洞就在这里。”珊珊2号传音道。

    这个时候，一辆铁皮飞机嗡嗡嗡的卷着螺旋桨，把天空突破出一个洞，突然出现在天上，带着黑暗的长长灰烟，斜着插入大海中。

    第539章 德国士兵

    一辆德国铁皮飞机嗡嗡嗡的卷着螺旋桨，把天空如水幕般突破出一个洞，突然出现在天上，带着黑暗的长长灰烟，斜着插入大海中。

    “主人，这是一战时期的德国福克式飞机。”珊珊2号道。

    一战

    难道外界的时间是一战的战争时期福克式飞机大方光芒的时刻，是1915年1917年左右，一时间德国人利用这种飞机控制了天空，历史上称这一段时间为福克灾难。

    而这些飞机都采用正常布局的中单翼，有张线加强，机翼展弦比不大，机动性较好，机枪装在机头上部，易于瞄推射击，是第一次世界大战中有名的战斗机。

    得益于强大的数据库和博学多才，他瞬间就可以从飞机外形上来推断出得出这个世界大概的具体时期，只是略有奇怪，自己怎么会被莎拉一炮射穿时间，射到了这里。

    现在的林立还不知道，他其实是被射到别的平行世界了。

    “戴安娜，救人。”

    林立喝了一声，惊醒了正在黯然，胡思乱想的戴安娜。他看见飞机上有人类，想要跳机，拼命着急的拔着安全带，显然一时被卡着了。

    他率先就跳下海里，宛如鱼儿般流畅摆动着双腿，游了过去。

    戴安娜随后也跟着林立跳进了海里，两人向着飞机坠落的地点游了过去。

    飞机这个时候已经断裂成两截，驾驶位置率先沉下了海，驾驶员只得在入海之前，深深吸了一口气，用尽全力的拔着卡死的安全带。

    显然，这个安全带被座位卡得很好，完全拔不出来，他只得随着驾驶位逐渐沉溺下去，意识逐渐模糊。

    模糊之中，看见两个人影向着他游来。

    林立和戴安娜游到来驾驶者的位置，两人都是游泳健将，力量比一般人大，林立的肉体力量，也早就已经恢复到十倍普通人的强大，即使是在水里，行动略有不便，扯掉一个安全带也是很简单的事。

    两人协手同力，林立扯掉安全带，戴安娜把这个驾驶者拔起来，两人一起带着他走回岸上。

    “林立，他是个男人。”戴安娜奇怪道，这是她看见的第二个男人。

    林立点头，一拳击向驾驶者的胃部，胃部瞬间就紧缩成一团，史蒂夫口鼻瞬间呕吐出海水唾液，呛着气的伸着舌头，感觉瞬间清醒了过来。

    “德国士兵”林立问道，这个男人大衣下穿越一身德国的士兵军服。

    史蒂夫看了看林立，转头看了看戴安娜，怔了下，戴安娜的美貌晃了他一下，他才犹犹豫豫的：“啊嗯是，是的。”

    林立心中生疑，一把扯开他的军大衣，从里面拿到一个贴身文件包，速度之快，力量之猛，完全让史蒂夫没有办法阻止。

    “不”史蒂夫心下紧张了，这些文件是可以阻止这场战争的关键，不容有失，他连忙紧张的想要抢夺回来。

    结果戴安娜看见他攻击林立，想要阻止他。

    戴安娜还没能好好的控制力量，史蒂夫直接被戴安娜推飞十多米，一头撞在海边礁石上，昏迷了。

    “有仇”林立愣了，自己还想问一下具体的时间，没有想到戴安娜出手这么重，直接弄昏人家了。

    戴安娜也愣：“是意外，我没料到他这么弱。”

    看这个德国士兵没有什么事后，林立才翻开他的文件查看了起来，一本记录着毒药公式的本子，还有另外一些文件。

    林立现在身体的神速力能量不足，一晚上凝聚的全用作侦查魔法防护力场漏洞了，本着能省就省的思想，就这样肉眼看，即使这样，也是一目十行，分多钟就看完了。

    “间谍”

    林立沉吟，外界似乎正在战争后期，并且研究这种大规模的杀伤力化学毒气，是想要不择手段的翻盘

    这个时候，五六艘载着满满人的小舟突破如水幕一般的魔法防护力场，进入到天堂岛的海域。

    “林立，还有男人进来，他们”戴安娜看着海面上的人，这里属于天堂岛的海域，严格的来说，没有事先告知而进入，是侵犯他们亚马逊人的领土，是算敌人的。

    戴安娜连忙从腰间拿起一个哨子，吹起尖刺的哨声，这个是母亲给她的，怕她经常跟着林立到处飞，游，跑，出意外，哨声响起，起码可以让附近的亚马逊战士知道戴安娜出危险，可以让人拯救的。

    附近起码方圆几里都听得到这刺耳的声音，加上附近就是训练场，一直有亚马逊战士在训练。

    马上就有崖上训练场上的亚马逊女战士听到，刚好希波吕忒和安提普斯在训练场，听到哨子声就心中一紧，连忙跑到在崖边看到戴安娜，和海面上入侵的而来的德国士兵。

    瞬间希波吕忒就点齐兵马，杀了出来。

    有德国士兵划着舟从海面上出现，来势汹汹，持着步枪瞄准岸上的人。

    戴安娜不认识枪支，还想要冲上去和这群入侵家园领土的人战斗，结果被林立拉走，小舟上的德国士兵步枪就指着沙滩准备掩护登陆，现在这个时候，谁阻止谁死，即使是刚刚觉醒力量的戴安娜一个不小心，中了致命的地方，有可能会死亡的。

    林立把戴安娜和昏迷的史蒂夫拉到礁石后面。

    自己的神速力经过侦查后，所剩无几，只剩下一个引子般的神速力能量，是不能再用的，不过单凭肉体的力量，等这些等过士兵行近一点，插入他们队伍之中，即使他们有步枪，林立一个打几十个都没问题，五十米之内，来一个死一个。

    “那个男人在那里”

    “他有同伙”

    “杀死他们。”

    “杀死他们。”

    “砰”

    他们人还没到，枪声就开始掩护准备登上陆地，踩着浅水，大喊着杀死敌人，近乎五十人持着步枪朝着躲在礁石后的林立和戴安娜冲去。

    林立如意算盘打得很好，不过被爱女心切的希波吕忒破坏了，她带头骑着马匹，几十匹马冲锋的跑来出来，要和这个侵略家园的家伙战斗，也有训练场崖上的女战士，用飞绳子在崖上晃荡了下来，用弓箭射德国士兵，顺手还拿了两副弓箭下来，扔给了戴安娜和林立。

    小型的战争就这样打响，肉身之躯的亚马逊族人面对枪火硬上，胜利。

    战争来得快也结束得快。

    亚马逊族人以丧命五人结束这场战争，战俘史蒂夫被带往审判场，用真言套索套起来问话，这一幕，让林立有几分熟悉的感觉

    第540章 策划出岛

    “我是美国远征军上尉，飞行员史蒂夫特雷弗，士兵牌号8141921。”

    “为英国军队提供情报支持，这是什么鬼东西我怎么把实话说出来了”

    “不管你是谁，你现在的处境很危险。”

    “我是一个间谍。”

    “英军得到情报，德国军队的领导人鲁登道夫将军，将访问一处位

分节阅读 293

    于奥斯曼帝国的秘密军事基地。”

    “我伪装成一位德军飞行员，与他们一同前往。”

    “根据我们的情报，德军已经没有增援部队军费短缺，武器弹药全部耗尽。”

    “但我们的情报有误，德国人在帮助他们制造炸弹，不仅制造炸弹，还有新式武器，秘密武器。”

    “鲁登道夫将军手下的首席科学家伊莎贝尔丸博士所发明的秘密武器。”

    “我得知毒药博士马上就要完成她的工作，数百人将会因此而死去，战争将会永远持续下去，永无终止，我在那里进行侦查并向上级汇报，我必须要做点什么”

    “如果我能把这些文件送到英国去，就可以拯救上百万人，它可以终止这场该死的战争，战争已经打了四年，27个国家卷入其中，2500万人因此丧命士兵，平民，无辜的人，女人和小孩惨遭屠戮，他们的房子和村庄被炮火摧毁，武器能造成的伤亡比你想象的要大的多他可以消灭人类，他可以毁灭世界。”

    史蒂夫把他所知道，有关经历，在真言套索下说了出来。

    真言套索能力非凡，凡人是没有办法抵抗的，史蒂夫说的是真的，外界在进行这一场战争后期，野心家不甘心的反抗，妄图以生化武器毒药摧毁敌人。

    就是因为是真的，众人脸色变得沉重，希波吕忒隐隐的感觉到这就是阿瑞斯掀起的战争，战争之神力量的源泉，他正在归来。

    而作为亚马逊人，她们的使命就是阻止战争之神阿瑞斯，隐隐的，希波吕忒看向戴安娜，沉默了下来。

    史蒂夫把所有的说了出来，便被押下监狱之中。

    得知这个家伙的行动如此光正伟大，林立顿时对这个拥有怜悯，正义之心，并且敢于行动的家伙升起好感，并且开始策划着戴安娜和外界人类接触的机会了，这将会是林立教导戴安娜的最后一课，然后自己离去，回去星际实验室，萨维塔也是时候需要解决了。

    在把一只烧鸡送过去给史蒂夫吃，和他聊了一会外界的事情后。

    林立径直来到宫殿，找到希波吕忒。

    “希波吕忒，我希望你能允许我带戴安娜出岛，见识外界人类的黑暗和光明，正义以及邪恶，完成我对戴安娜的教育。”

    希波吕忒沉默，她所知道的比林立和戴安娜要多，也知道这场战争，不论是不是阿瑞斯主导的，都将会恢复他的力量，令他归来，亚马逊现在的力量，却是没有任何的能力阻止阿瑞斯。

    而戴安娜就是阻止阿瑞斯的关键，能够杀死神的武器，身为亚马逊的领导者，并且是戴安娜的母亲，无论哪一方有任何的损失，她都不愿意看到。

    希波吕忒内心几经挣扎，最后毅然心痛决定让戴安娜离岛，并告诉林立这一切的起因。

    “戴安娜不是泥土捏的。”

    希波吕忒的说话令林立愣了一下，他其实早就通过各种亚马逊书籍记载，知道了亚马逊人是由泥土捏成，由诸神创造。

    老实说，当初林立问过希波吕忒，亚马逊人是由泥捏的这种事情，看到希波吕忒一脸肯定的回答，林立就一脸纠结，神真的这么大威能吗随便用泥土捏人，还能给予创造生物

    直到林立自己的神速力恢复一丝，理解了自己所明白的造物能力后，才知道，这是部分神力规则的应用，并不是神真的能够创造，而是规则可以允许创造，他们便创造，甚至乎，林立感觉到自己对于造物这回事，其实理解得比神深刻，因为他们是用，而林立是开发。

    随后，希波吕忒把戴安娜是她和宙斯的女儿，是可以杀死神的武器，这一切告诉林立。

    在上一次和阿瑞斯的战斗中，亚马逊人被打得很惨，只能龟缩在天堂岛之中舔着伤口，一谈起阿瑞斯，希波吕忒就一脸担忧，担心阿瑞斯找到天堂岛，剿灭她们亚马逊人。

    但希波吕忒也知道她们是无法避免的，倒不如主动出击，戴安娜的存在，就是为了弑神，在加上有林立这么强大的存在，不拼一把，难道就这样等死吗

    “林立，我允许戴安娜离开天堂岛，跟随你上这最后一堂课，我也以戴安娜的母亲和亚马逊人，请求你，阻止阿瑞斯，阻止他继续带来的伤害，不论亚马逊人还是人类。”希波吕忒拜托道。

    林立义正言辞：“没有人能够随便掀起杀戮，人如果杀人，我将会杀人，送他下地狱。神如果杀人，我将杀神，使他陨落。”

    “我经过此地，我看到此景，便不能无视。”

    “我是英雄，我是闪电骑士，杀戮，公正，光明是我的准则，不容违背”

    希波吕忒看到林立的正义，肃严，不容抗拒的坚决话语，心中大定，以林立配合戴安娜逐渐恢复力量，大有希望阻止阿瑞斯。

    林立别过希波吕忒，径直来到戴安娜的闺房，找到了戴安娜，准备告诉她这个好消息，让她准备一下。

    当然，这对戴安娜来说，绝对不是什么好消息，她愿意去打阿瑞斯，愿意拯救人类，愿意成为一个仁爱的女王，但是这一切，如果失去了某个人在身边的注视，鼓励，教导，那将会是黑暗无边的灰暗，一切将会索而无味。

    “不要担心，我将会和你一起，阻止阿瑞斯想要再度掀起的战争，才会离去。”林立看到戴安娜情绪颇为不好，淡笑的安慰着她，只当戴安娜一时无法接受竟然要杀神这个目标太远大，很难接受。

    戴安娜收拾好忧伤的心情，微笑着对着林立点点头。

    “好，戴安娜，我们需要恢复力量对付阿瑞斯，你正在逐渐觉醒力量，我今天晚上进行恢复力量，届时，我将无法行动，需要你来守护我。”林立道，他需要创造，利用这么久以来，一直累积的知识，对于自身神速力的了解到达了一个高深的程度，调整自己的身体，使得它更加的强大和恢复迅速，完全契合神速力的躯体。

    戴安娜心思微动，无法行动么

    她咬牙，我无法阻止你的离去，那就留下刻骨铭心的记忆

    第541章 史诗级av灾难片

    地下岩洞，温泉缕缕之气升起，林立和戴安娜正在舒服的泡着，他们相互间有一道石壁隔开，谁也过不了对面，但却可以轻松谈话。

    本来泉水中是没有石壁的，随着戴安娜越长越漂亮，从当初的小姑娘长成大姑娘，身体各方面都张开，美丽诱惑，令林立想起在闪点的时候，那个女王陛下的身体还是自己擦拭干净的，一想到如此，林立就浑身不舒服了，后来被林立强横的加块石壁上去，分隔开来，不然就永远不泡温泉。

    戴安娜当时只能委屈的接受从学生老师混合浴变成男浴女浴各一边，不过幸好自己的说话随后有老师的回应，使她感觉到老师仍然存在，渐渐的这样，对于林立这个传统的老古董，她也习惯了。

    这是林立和戴安娜的杰作，两人辛苦开辟出来的一处秘密小基地，有什么烦恼，泡一下温热的温泉，慢慢思考谈话，也是只有他们两人才知道的地点。

    在这里，有戴安娜的守护着，林立觉得应该没有什么危险了，洞口都被封闭了起来，只有一条圆环走道能够通过，除了戴安娜，没有其他人能够通过了。

    对于戴安娜，他是百分百相信的，这么多年的教育，学生相信老师，老师也相信学生，林立始终会相信，现在的戴安娜，是拥有仁慈，怜悯，善良，正义等等一切美好的品质，绝对不会变成那个暴君一样的戴安娜。

    温泉微微烫红了他的身体，林立想起这几年的教育，宛如过了一段世外桃源的生活，嘴角微微一笑。便继续用毛巾和手不停的搓着身上，搓得发红，直至没有一点的皮屑老泥尘埃才停下。

    等下他需要进行身体的大改造，一些琐碎之物，最好离自己身体而去，免得麻烦还要去除。

    哗啦啦

    林立从温泉中起来，暖热的水流留下他强壮的身躯，他从温泉中走出，来到一旁的地面，赤身躺下，道：“戴安娜，我开始了，守护我。”

    “好的，林立，我不会让你有事的。”戴安娜背贴着石壁，回答道，朦胧蒸汽中，看得到她瞳孔凝看着波粼水面，正在陷入回忆之中，手上拿着毛巾，不由自主的擦拭着自己的身体，淡淡的微笑在朦胧中仿如女神一般。

    听到戴安娜的回答，林立闭上双眼，霎时身体温度下降，仿似死亡一般，心脏不在跳动，每个毛孔诞生出的电弧像是小蛇，笼罩了他起来。

    细胞核在内在运转，神速力刚刚恰好的融合进入，这一次，不是细胞中诞生神速力，而是神速力饱含着莫名的频率，融合进每个细胞。

    那种频率，就是现实的频率，现实频率并不是一种能量，或者记忆，也不是一种波动，只是现实，是存在，不可否认的存在。

    你可以知道他，但是却没有办法触摸到它，林立即是这样，可以感觉得到现实。

    霎时，林立意识顿时陷入苍苍茫茫之中，没有思考，没有感知，没有痛苦，像是不存在，又明确存在，仿佛就如人霎时被巨物撞击的晃荡，产生的迷茫感。

    “主人，开始意识转换”

    “现实转换百分之十”

    “现实转换百分之二十”

    “现实转换百分之三十”

    “现实转换百分之五十”

    “现实转换百分之七十”

    “现实转换百分之一百””

    “转换成功”

    这一切都很成功，没有丝毫的失败，全然在百分百的成功率当中。

    当初林立由现实降维百分之九十九，进入闪电侠世界，就像是现实中的一个人，把自己变成一张纸一般。

    二次元的存在是很低格的，或许在现实当中，一张纸，数道数码聚裂，计算机屏幕数据流就足以表现出来，想要进入，就必须降低自己的位格。

    同时，也暂时没有办法回到现实的，一张纸，如何突破纸张回到现实

    所以林立留下了百分之一的现实频率，始终为自己留了一条退路。

    而现在的林立，经过这么久的研究，加上在神速力空间之中检测到造物能力资料，已经拥有百分百的能力转换，升格，从而可以存在在现实和虚拟之中。

    毫不夸张的说，林立只要完成这个转换，他甚至可以穿梭其他的动漫，，电视剧，电影之中，只是需要不知道多长时间的研究，开辟，感知，但是他的确是拥有这个潜质。

    大千世界之中，含有中千，小千。

    所谓大千，全由现实说了算，中千，小千全部则是，各种电视剧，动漫，而电视剧动漫电影里面也有世界，世界中世界，世界包含世界，永无止境的世界。

    所有一切都是世界中，甚至自己本身的行为，说不定就是一部，一部电视剧，一部电影。

    包含所有一切，都是世界。

    一个念头，一个意识，一个幻想，一个世界。

    现实最真，一念刹那，亿万光年，时间无恒。

    意识已经全然升为百分百现实的林立，刹那仿似永恒的苏醒，瞬间就明白了很多关于次元世界的理解。

    这一刻，他仿佛升为圣人，无欲无求，又顿生无穷欲念，欲称霸万界。最后又以强横的意志，把自己拉下各种思想，恢复正常。

    我如是我，不会变，亦在变。

    “主人，意识转换成功，接下来是利用神速力造物，基于意识思想的契合，创造出完全百分百符合自己意识的躯体。”

    “开始吧”

    林立心中默念，这个时候的身体不受自己操控，需要等待到完全的创造。

    头部是现存意识的所在，最先被创造转化，不知道过了多久，林立才察觉到自己只有瞳孔眼皮可以感知到外界。

    他微微睁开眼睛

    嗯

    林立睁开眼睛就是一愣，就见戴安娜的面容近在咫尺。

    现在的林立就只有眼可以睁开看到东西，其他什么都做不到，只能够看到戴安娜一脸微笑爱意的抚摸着自己的脸部，嘴巴张合，自己却全然没有听到一丝的声音，他的听力还没恢复。

    林立略有点懵了，戴安娜你守护得太近

    “主人，戴安娜似乎想对你做不可名状的事情。”

    林立连忙用眼神瞪了几下戴安娜，意思是：干嘛

    戴安娜的意思用行动表达了出来：干

    脸部贴上了林立的脸，嘴唇交接。

    “主人，戴安娜要强x你。”

分节阅读 294

    “主人，戴安娜伸舌头了”

    “主人，戴安娜挑逗你”

    “主人，你的身体正在发热，血气上涌，海绵体有反应了。”

    “她摸你，主人，别硬啊，这会增加创造身体的阻力的。”

    “闭嘴我控制不了身体，赶紧给我完成意识神经连接控制身体，我要被强上了”林立狂怒大吼，他知道戴安娜喜欢自己，但是没有想到戴安娜这么疯狂，这个时候竟然要强上自己。

    “迟了，主人，她坐下，嗯，开始动了”

    “主人别射啊啊啊”

    “主人你的身体开始改造，含有些许的现实，没办法控制，会射死戴安娜啊，憋住啊这就像是一张图纸是二次元，你一把刀插了过去，将会毁灭这个次元的。”

    “戴安娜受不住这种冲击，会死的”

    珊珊2号连忙赶紧配合林立，稀释下体现实。

    “主人，你射了，幸好，戴安娜没有被射飞，没有死。”

    珊珊2号现场直播了一场史诗级av战争片。

    林立闭上眼睛，无法直视戴安娜，心中复杂，操蛋，千言万语也无法形容此刻的心情。

    戴安娜身体紧贴在林立的胸膛，静静享受这一刻属于两人的安静。

    随后，她离开了此地。

    第542章 出岛

    天堂岛。

    在魔法守护结界中，从来没有过恶劣环境的天堂岛中。

    此刻，天空滚滚黑云一圈圈的翻滚，电弧狂暴的嘶鸣，炸裂，响起震恐的声音。

    刹那间，平静的黑夜骤变，狂风突然出现，呼呼撕裂，吹倒着树木，四面八方的朝着黑云圈中心点下方卷去，形成一道浩荡的龙卷风，直冲天际。

    黑云滚滚圈内，雷霆肆虐，所有的能量此刻都汇聚了起来，无数雷霆劈向龙卷风，千万道雷霆闪电汇聚，轰隆之声不绝而耳。

    龙卷风仿佛吸收了所有的雷霆，耀出强烈的电弧光芒，成为一个狂暴的闪电龙卷风，在嘶鸣，在咆哮。

    林立沉默无声，一步步从地下岩洞之中走了上来，迎接龙卷风雷霆。

    他回望了这个岩洞，雷霆在他身后咆哮，树木连根飞起，宛如末日，他静立无言，脑海中闪过教导戴安娜的种种，复杂难言。

    从闪点开始对于戴安娜，他就存在一份愧疚，意外看光她的娇躯，以及死在自己手上，都让林立内心深埋着一份歉意。

    来到这个存在又戴安娜的天堂岛，他抱着修补一切，引导戴安娜，让她未来成为更好的自己努力。

    所以要求当她的老师，对于戴安娜，他宛如女儿一般的切身教导，看着她蹦蹦跳跳的成长，一天天的长大，学习更多，明白更多。

    他宛如教育着一个女儿，对待着她如女儿一般的看护，成长。

    而刚在半个小时前，戴安娜毁灭了这一切。

    不可挽回的毁灭了林立和她之间的关系，深刻的裂上一道裂缝。

    龙卷风混合着雷霆在肆虐，卷翻了地皮，宛如钻地的钻头，深深的钻了下去，破坏了一切，所有关于这里戴安娜和林立留下的痕迹，美好的回忆。

    直至炸出一个巨大的深坑，地下岩洞完全被炸毁，林立才挥手即停了龙卷风和雷霆的异常。

    他完成了身体和意识的现实转换，能量正在急速的恢复，拥有利用原子，控制原子，凭空创造物质，也能够从解体物质，从中获得电子，强核，弱核，聚变裂所散发出的能量。

    恢复自身的能量，只需要一个小石头，改变原子排列，聚变裂演化，亦或毁灭地球，也只需要一个小石头，改变散发出来的变裂足以。

    造物能力的理解，给予他的是原子，夸克粒子等深度的理解，不单单只是改变物质这么简单。

    现在的他，比神还神。

    雷霆龙卷风消散，天空黑云散去，从出现到消散，不过十数秒，只不过是林立刚刚恢复能力，轻易的一个试验。

    他可以控制局部的天气，大气中的分子在他手中宛如扯线木偶，被他无情控制。

    只要在他的感知范围内，逃不过他的视线和控制，一念毁灭，一念创造。

    “不在”

    林立眼眸冷色一闪，他刚刚感知扫过整个天堂岛，戴安娜已经不在天堂岛，只是半个小时，她就已经离开天堂岛。

    瞬息，林立银光一闪，离开了这里。

    希波吕忒刚刚把戴安娜送出天堂岛，上演一场母女离别，刚回到宫殿的时候，就看见天地惊变，黑云滚滚，龙卷风飞速的凝聚成型，撕裂着天空大地，树木连根拔起，雷霆连接着龙卷风，声势骇人。

    在天堂岛从来不会有如此大的天气变化，一时间，她以为阿瑞斯杀了过来，吓得惶惶紧张，不料才十多秒后，天地异变消失，她却大汗淋漓，心惊胆拍的沉着脸看向天空。

    没有担心一会，林立就闪出耀眼的银光，出现在她面前，看见是林立出现，她不由松了一口气，却是疑惑惊问：“你怎么还在这里”

    戴安娜和她说，林立会在暗中躲着考察她的行事，并不出现，所以才没有和她一同坐船离开天堂岛，而现在林立仍在这里，这是怎么一回事希波吕忒就想不透林立的教育了。

    希波吕忒哪里知道，自己的女儿强上了林立，急不及待的仓惶逃跑，连自家母亲都被隐瞒了。

    “戴安娜去哪里了出岛了”林立冷问，脸无表情的样子让希波吕忒心底都觉得有点冰寒窒息。

    “你不是暗中跟随着考察戴安娜吗”希波吕忒回道。

    林立的眼眸中冷意更重了，好啊戴安娜，学会说谎了，我从来没教过你这个技能。

    林立撇下一句“现在跟随。”原地闪烁出电弧，纵地流星般在天堂岛的天空划过弧线，黑夜中闪着银光，在天堂岛的结界漏洞之中，撞出涟漪，消失在天堂岛。

    留下希波吕忒带着震惊的表情看着夜空，随后希波吕忒带着士兵去到被林立破坏的地方，看见到那巨大的深坑，用手摩擦着焦黑结晶的深坑边沿，不由倒吸一口气，再次看向离开天堂岛的天空，不由心情大定，阿瑞斯你的末日到了

    离开天堂岛，外界仍然是处于黑夜之中，林立一团银光，在海面上异常触目，仿似一轮银色太阳，海面磷光波纹涌涌，映得煞是美丽。

    戴安娜带着史蒂夫，撑着小舟，并没有离开太远。

    看见空中一团触目闪亮的银光，映照得黑夜的海面银光波粼，荡漾美丽，这种美丽戴安娜却没有空欣赏。

    她心中就是一个咯噔，她有预感这是林立，这简直就是考试考了个零蛋，然后被严厉的家长发现，整个人身体都僵硬动都不了。

    她所做的比考试考零蛋被家长发现还要严重，她强x了一直待她如女儿般的林立，也正是因为林立处处把她当女儿般疼爱，戴安娜才下决心做出这种事情。

    我需要的不是一个父亲，是你拥我入怀的疼爱，是爱情爱情

    戴安娜心中呐喊，然而背后传来沉重的喝声，令她身体僵硬。

    “戴安娜普林斯”

    整个天空黑夜仿佛被这一声重重压了下来，海水仿佛不在流动，空气似乎要凝固，四周死寂一片。

    林立脸若寒霜，缓缓的从天空中走下，那冷寒的眼眸冰彻天地，小舟被死定的压在海面上，动弹不能。

    史蒂夫呆若木鹅，眼珠子都快要突了出来，嘴巴张大成o状，震惊的看着这一幕。

    朋友，你是神

    第543章 舟上

    海水不在流动，平面得像镜子一样，映着天上黑夜的点点星辰。

    空气凝固，丝丝气流都没有。

    死寂一片的海面上，只有林立像神o般降临，踏上这艘小舟。

    小舟猛地沉了一下，就稳住。

    戴安娜僵硬的转过脖子，紧抿着薄唇，紧张到腮帮子都崩了出来一点，咬着牙，眼眸看向林立。

    看见林立那无情冷茫的视线凝视着她，戴安娜心中一颤，眼眸恍惚了刹那，他从来没有见过林立如此的冷茫无情，像一块千载寒冰，拥有着化之不去的深寒，没有任何的情感。

    “我不会后悔。”戴安娜眼眸聚焦，坚定，倔强，她不会后悔，即使是时间重来，她照样会对林立做这样的事情，这对于她来说是刻骨铭心的事情，因为她知道林立即将要离开，甚至有可能永远不会相见。

    林立冷着脸：“我就这样教导你尊重别人意志吗”

    “你也曾教导我，坚定自己的内心。”戴安娜倔强道。

    “我有教导过你这样侮辱别人的吗”林立冷喝，此刻的他，像是一个慈父，恨铁不成钢看着戴安娜。

    “你也曾教导我，不要在意他人的想法。”戴安娜瞪眼道，她不认为有错，如果此刻错过了林立，那才是自己终生的遗憾。

    “我教导你坚定自己的内心，是要你把自己一颗善良的心坚持，坚定不褪色，而不是用来对我做这种事。我教导你不要在意他人想法是让你不要在意别人的流言蜚语，作为一名英雄会饱受别人的争议，不要被影响，而不是被你用来向我辩驳的。”

    “我相信你的聪明，是绝对理解我的意思。”

    林立冷眸寒冰刺目，戴安娜的说话令他心中怒火升腾，一股庞大的压力迎面向着戴安娜压抑过去。

    林立仿佛化成一座冰山，在戴安娜眼里，寒尺千里的迎面冻撞过来。

    戴安娜娇躯一颤，心底蔓延出寒冷的感觉，但是对上林立那冷彻的眼神，心中一痛，又傲自挺起胸膛，咬牙硬撑着。

    “你的教导我永远不会忘记，也会成为你心目中最坚强的英雄。但是即使如此，我也会不会后悔过对你做的事情，因为我爱你。”

    戴安娜犹如寒风中瑟瑟发抖的小鹿，惹人怜惜，未来或许她会是一个顶天立地的英雄，但是现在却只是被林立教导了7年，一个活泼，健康，青春活力的女孩，没有经历过太多世事和阴暗，她并没有想过太多，她只想现在拥有一刻林立，所以，就做了。心中无悔。

    林立听见戴安娜的说话，眼眸中的冰霜顷刻被怒火吞噬。

    身上爆发一股怒勃的波动，平静的海面此刻突然波涛汹涌，浪涌翻滚，天空黑夜隐隐仿佛在扭曲，万里无云的天空好似响起一阵惊雷。

    林立咬牙切齿的举起右手，当真是想要一巴掌就扇下去，把这个倔强的姑娘扇醒。

    对自己做这种事情，不单是侮辱了她，也是侮辱自己，林立一直宛如父亲般的教育，疼爱她。

    他已经可以看到戴安娜在未来熠熠散发出正义，光明的希望，拯救绝望的人类，同时，她会成为亚马逊的女王，仁慈，仁爱，让亚马逊和人类和平共处，她将会是全世界女性的标杆，无论美貌还是品德，将会无可挑剔。

    她拥有大方光明的未来，现在现在现在让林立怒火都要遏制不住的想要扇她一巴掌。

    看到戴安娜昂着头，月光披洒在她那让神都为之惊叹的脸庞和脖子上，二千五百五十五个日子里，两人相处的日子点点滴滴涌上心头。

    她宛如精雕细琢的神品，也是林立后天教育出的学生，对待她宛如女儿般的疼爱。

    一时间，眼前戴安娜的脸容从小逐渐张开，长大成为现在这个样子，种种闪现在心头，看着面前这个昂着脖子，眼框通红，一脸的不后悔，倔强的孩子。

    林立脸色几经变幻，右手激动的颤抖停滞在上空，欲一巴掌打下去。

    在背后的史蒂夫胆跳心惊，从看着林立降落到舟上，然后两人发生争执，虽然他不明白什么事情，但是情况实在是太激烈了，争执就争执啊，天气突然怎么又变化起来，吓得他心跳加速砰砰砰像要爆炸似的。

    看见林立好像举手准备要打女人，史蒂夫摄手摄脚的走了上去，再怎么也不能打女人啊。

    “冷静冷静我不知道你们发生什么事情，但是打女人”

    啪

    史蒂夫话还没说，就被怒火激动到不能自己的林立反手一巴掌扇飞，趴在舟后昏迷了过去，脸上肿一大块，惨不忍睹。

    当然林立并没有全力，收敛很多的力度，他还是知道史蒂夫是一个普通人，只是实在不打点什么实在憋屈。

    从来没有一个敌人能够令自己这么憋屈的。

    只是看着戴安娜，宛如看着爱女一样，完全打不下手。

    其他女人还好，只要你是敌人，又

分节阅读 295

    或者对林立做了过分的事情，不论男女老幼，照样打断腿。

    但是面对戴安娜，他感觉到很复杂，从闪点的戴安娜开始，到现在被自己教育成人的戴安娜，并且还对自己做了这种事情。

    林立是一个很传统的男人。

    总之就是很棘手，很复杂，很复杂。

    林立心中叹了一口气，真不知道如何面对戴安娜，面对希波吕忒，面对亚马逊的女战士们。

    宙斯你生的女儿，怎么能够这样

    不要让我见到你

    林立一腔怒怨实在不知道该怎么发泄，总不能对付希波吕忒和亚马逊的女战士们吧，在几年的相处时间，他们关系已经很好了，被希波吕忒和亚马逊的宝贝，戴安娜公主强上，已经令林立羞愧面对他们。

    这个时候，唯有挑一个罪魁祸首来承担他的怒火。

    宙斯，不要让我见到你

    林立越想就越火爆，宙斯这种无下限的种马天生就和林立有着强烈的冲突，光是想起神话记载着宙斯的种马功绩，林立绝觉得宙斯值得自己一打了。

    生的女儿又不教，身为父亲怎么能这样，该打。

    我教了又强上我

    哎，很复杂很复杂

    这个时候，林立看见戴安娜昂着脸的嘴角勾笑了一下，林立当场就沉脸怒喝：“笑什么，给我拎史蒂夫过来，让我恢复他的伤势，他是一个好人”

    林立说不下去了，史蒂夫一个内心正义，知晓大明大义的人被自己扇了一巴掌，他不应该承受这种伤害，是自己错了，所以林立要恢复他的伤势

    戴安娜憋着欢腾的笑意，竖着脸去拎史蒂夫，她知道，这个时候千万别惹林立，不然搞到真要让林立动手打，那就很难堪了，因为有一次她试过这样被打屁股，都打肿了。

    第544章 神现

    海面。

    波澜涟漪，映着星光，这是一个异常干净，美丽的夜空。

    深远处不见终点的黑暗，黑夜和波澜的海水涟漪成一片星光点缀。

    林立立在舟头，披着黑色的斗篷，迎面的海风吹来，把他的斗篷掀飞，显得这一刻的他是如此的孤寂，孤单，沉默无言，让人心碎。

    感受着海风迎面的吹拂，咸咸的海腥味仿佛吹进了每个毛孔，渗到心底的凉意，会让人情不自禁的冷颤。

    他心中清澈冷明，没有任何动作，静立如雕像。

    斗篷是戴安娜为他披上的，林立怔住在船头，一动不动，戴安娜害怕夜空中的冷风吹凉了他，也害怕他会拒绝自己的行为。

    但是林立却是不为所动，没有任何一点反应，怔住在思考，没有一丝反应。

    这让戴安娜更加的不安，实在是他太沉默了。

    这一刻，迎着海风吹掀飞的斗篷，让戴安娜感觉到这个男人的孤寂，孤单，颇有一种天下如此之大，却没有属于一处他的家。

    其实他的家，早已经随着珊珊的死去而消失，此刻的他颇有几分浪迹天涯的浪子，没有一处安身之所。

    戴安娜很想拥他入怀，告诉他，别做什么英雄啊，回去天堂岛，就这样一辈子就很好。

    但是戴安娜却不能行动，实在是她已经越界太多了。

    寂寞的英雄

    无家的英雄

    闪电骑士

    戴安娜看着他苍凉的背影，心中黯然的为他心痛。

    他曾说过，穿梭世界，拯救过无数人的性命，家园。

    他曾说过，阻止外星入侵，守护了整个地球。

    他曾说过，缔造了拥有正义之心的英雄。

    他曾

    他

    他是孤单的

    “冷吗”戴安娜忍不住的问，从刚刚把史蒂夫肿成猪头的一边脸恢复后，林立就一直站在舟头，沉默起来。

    林立无言，海风继续吹掀着他的斗篷

    “我一定会成为你心目中，那伟大的英雄的。”戴安娜咬着下唇，心痛不已。

    林立依然不为所动，孤寂的海风冽冽吹起他的斗篷，戴安娜呆呆的看着他那刀剑削铸般硬朗的脸容，冷毅的脸孔，沉寂，孤单。

    这个时候，海面突然不知道何处蔓延过来白雾，逐渐的增多，直到视线看不到远处三米以上，面前白茫茫一片。

    “出来藏头露尾的鼠辈”

    忽然，林立昂头冷喝，眼冒寒光，斗篷猎猎拂动。

    突然，迷雾中水汽湿重，翻腾涌动着，水分子质变，被外力驱动，涌向着一个方向凝结。

    白雾汹涌的突出一根雾柱，从小舟的背后朝着戴安娜飞去，飞到半途，这根雾柱从中被凝结出的冰柱突破，尖锐的冰柱刺裂残余白雾，带着凛冽的寒光，呼啸的突破空气，朝着戴安娜的背后插去。

    短短时间，就在林立同时冷喝的时刻，这道攻击就已经完成。

    一直看着林立，沉醉在林立美色的戴安娜心中一惊，反应过来有敌人袭击的时候，冰柱的寒芒尖端已经骇然的贴着她背后的肌肤，肌肤上感觉到冰冷的寒意渗透过来，已然是没有办法避开了。

    大意啊

    戴安娜心中一凛，尖寒刺身的危机感笼罩在她的身体，这一刻，她从没体验过的生死危机，令她身体机紧崩。

    她只是刚刚觉醒肉体的力量，连神力能量都是未曾察觉自己拥有，完全抵挡不了这种突然起来的攻击，更何况这种攻击并不弱，完全是针对着戴安娜致命来伤害的。

    要死了吗

    真快

    还想对他做更多的事情

    戴安娜霎时脑袋思绪千丝万转，脑袋里尽是出现和林立在天堂岛生活的日子，诸多欢笑乐言，最后，她的眼睛定格在那斗篷下的黑暗身影，无限留恋。

    突然，戴安娜眼中，一阵强烈的银光刺得她瞳孔收缩，紧眯着眼睛。

    待她视力恢复，就已经见到林立来到她的身旁，左手探在她的身后，握住了要刺入戴安娜身体的尖锐冰刺，那冰刺冷冽的寒风还刺激得她的肌肤寒毛竖起。

    戴安娜瞪着眼睛，看着斗篷向后吹飞，露出强壮手臂的林立，他脸如刀削，神情坚毅，坚硬，眼眸之中寒芒令人心底发寒，然而这种寒芒却是令戴安娜芳心颤抖，充满爱意的看着他。

    这一刻，这个男人，就是自己的英雄

    戴安娜心中激荡，恨不得拥抱上去亲吻林立，当然她知道不能，所以只能控制自己激动沸腾的血液，双手紧紧的握住，不停的颤抖看着林立，眼神不曾一刻的离开。

    “在我的面前，敢伤害我的学生。”

    “哪怕你是神，不死不休”

    林立冷喝，手中的冰柱被他用手捏得粉碎，碎成冰渣，砰砰的掉落在小舟木板上。

    他知道这一下攻击是真的想要杀掉戴安娜的，雾气水分形成冰刺，有着神力加固的气息。

    林立和神力这种能量有过交战，有记得这种能量气息，并且还曾获取过不少来研究，虽然不是同一种，但是基本的信仰那种神力是一样的。

    也就是说有神要杀戴安娜

    以戴安娜才刚刚觉醒的半神之躯，绝对承受不了这一下神力攻击，刺穿心脏，恐怕即使是半神之躯，一个不好，就会导致死亡。

    戴安娜听见林立这一句说话，简直是陶醉到心里，心中血液真是沸腾都要煮开了，这么多年来，从来没有如此过的激动。

    这就是林立。

    属于自己的英雄。

    这一刻守护自己的英雄。

    戴安娜芳心大振，一脚踩着自己脚下的盾牌，脚尖一撩，把盾牌和剑踢上空中，以英姿凛然的姿势，潇洒的接住盾牌和剑，摆出预备攻击的姿态，心情激动的打算和林立并肩作战。

    在林立说完话后，他们面前的白雾就滚滚涌聚了起来，形成一个白色的巨大人脸轮廓。

    依稀看到那白雾人脸轮廓线条优美，白色的雾气形成的巨脸有着显露恰好的五官，组合在一起，让人感觉到惊艳，并且隐隐散发一种居高临下的气势，仿佛坐在天顶的王座，俯视世间蝼蚁。

    “杂种你有什么资格面对我。”美艳的雾气脸容扭曲，视线看向持盾举剑的戴安娜，吐露出恨意说话，眼眸尽管是白色，但是也显然看得出饱含着强烈憎恨的情绪。

    她雾白的眼眸转向林立，如果不是林立那一手握住冰刺，阻止了冰刺，她早就杀了戴安娜，因此，对于林立，更加是深恨中的大恨。

    “你被这个贱种诱惑了吗男人，这个女人也如她的母亲一样，是一样下贱的婊子。”白色雾气脸孔扭曲，冷冷的愤嫉喝着。

    第545章 弱智

    戴安娜一头冒水，这个雾气形成的脸孔，一看见自己就怒喷杂种，不但骂了自己，还骂自己母亲，这让戴安娜愤怒

    每个人的母亲存在必定是最美好，最慈爱的那一面。

    戴安娜被母亲用凝土捏出来，恳求诸神赐予她生命，是母亲创造了自己的生命，才使得自己得以诞生在这个世界，成为亚马逊的公主。对于自己的母亲，她是非常的尊敬，爱着自己的母亲，怎么能够容忍一个藏头露尾的家伙就这样说母亲的坏话。

    戴安娜瞪眼怒喝：“出来，藏头露尾的家伙，如此诋毁我的母亲我会用两把利剑刺入你的心脏，让你付出侮辱我的母亲的代价。”

    这里说明一下，希波吕忒让戴安娜出去外界历练，把能够有用的神器都给了戴安娜，说武装到牙齿也没什么分别了，连剑都给了两把，曾说：这把弑神剑要是不顶用，那就换另一把上，轮着用武器砍都要砍死阿瑞斯啊，女儿。

    戴安娜不知道什么意思，只当妈妈实在关爱自己，还担心弑神剑会没发挥作用，多给一把后备，感动到无以复加。

    现在她手上拿着的就是弑神剑，戴安娜感觉雾气的家伙不简单，是神的话正好，弑神剑能对付她。

    雾气巨脸嘲讽式冷冷的喝：“呵呵，你该问一下你的母亲，她是如何的勾引男人，管不住自己那充满下贱气息的肮脏身体。”

    戴安娜怒火冲天，咬牙怒瞪着这个巨大的雾气脸，这个女人接二连三的诋毁自己母亲，让她气血剧烈的汹涌沸腾，心中宛如爆炸般的强烈跳动，怒不可及，这个女人该死

    突然，一抹金色的神力能量从她的体内诞生，游走，散发出凛然不可侵犯的气概。

    林立感受到身边的气息，转头就看向戴安娜，此刻的戴安娜比以往任何时刻都要让人感觉到光辉灿烂，隐隐的神力能量显化出来，淡金着的光芒笼罩着她，在黑夜中，有一种女武神凛然无畏的英武姿态。

    戴安娜的身体开始逐渐的觉醒半神之躯，没有想到在敌人的刺激之下，竟然就自动产生神力能量，虽然不多，但是作为一个引子，就像火药的引线一样，最终会蔓延她的全身，全面觉醒她身体的力量和神力能量。

    这一下雾气中的巨脸更是扭曲到狰狞了，她没有想到狠狠的嘲讽一下这个贱种和贱种母亲，就刺激得戴安娜觉醒神力，她的心中直欲发狂，简直是气歪脸了。

    在她心中，这种贱种就不应该能够拥有神力能量，和这样的神躯的，即使是半神之躯，也是对奥林匹斯神系的侮辱。

    戴安娜准备举剑怒劈这团侮辱自己母亲的雾气。

    这雾气脸也不甘罢休，这么让戴安娜存在于世，让她心中嫉恨发狂。

    就在两个女人都要进行攻击的时候，林立冷冷的站在戴安娜面前，挡住了两人的视线，让两人视线在聚集在他的身上。

    “我知道你只不过是一个投影，不必要浪费无用的力量，回去吧，你没有办法在我面前伤害戴安娜。”

    如果星际实验室的任何一人在这里的话，就会突然发现林立意外的好说话，竟然会把敌人放走

    纵观这么久以来，林立的敌人就没有好活过的，不是死就是残，让敌人安全而退就不是他的风格。

    惹到他怎么可能全身而退。

    林立暗暗的启动洞察模式，自从领悟到造物最深层的原子，电子，核子夸克等等聚裂变化，关于各种能量丝毫的变化，在他的洞察模式，基本上了然于心，没有能够避得过他的感知。

    “区域模型建立成功”

    “轨迹捕捉正在启动”

    “捕捉到神力能量意识”珊珊2号瞬间进入高频运转的程度，和林立监控了这一片的区域。

    瞬息附近几公里各种原子，电子，

分节阅读 296

    分子波动频率就被他接收，在脑袋中开始建立模型，频率线状具物的天地模型，这片天地，就连微笑的原子波动都逃不过他和珊珊的洞察，任何重力，空气中的水分运转，丝丝时间流逝所代表的事物，全然被他在脑袋中计算中。

    只要这个投影真的是回去，那么林立就能够捕捉到她意识回去的轨迹，通道，频率，从而自己强行打开通道，杀到她的本体面前。

    在林立面前装完逼是跑不了的，现在的林立，有足够的实力可以杀到人家的家里，只要知道地址，把她宰了也不是什么难事。

    林立让这个投影回去，这个建议其实是对这个女人有利的。

    投影一般都是会利用人类信仰者身体为载体，投影附身活动，这种方法是减少最少的能量消耗。

    而像面前这个直接意识携带这神力，虚空就投影出来控制周围天地坏境，需要极其大量的能量，意识灵魂上的能量和神力，时间越长就消耗越大，一个不小心，还很容易让自己的本体灵魂受损的。

    所以林立让这团投影回去，其实对于这个投影是非常的有利。

    不过女人往往是不讲理，不计得失的。

    尤其是看见自家老公小三的女儿，还继承了自家老公的力量，相当于分割了自己的主权，侵占了奥林匹斯的神系。

    想到此处，她就要内心发狂

    她怎么能够轻易的让一个野种进入到这种高上的神系上流，她们都是卑微的野种存在

    不应该存在于世界

    “肮脏的人类，被这种下贱的野种身体诱惑”

    “人类，只要你杀了旁边的女人，我允许你成神”

    雾气形成的脸孔，居高临下，俯视着林立和戴安娜，高傲的说道。

    “弱智，我们都要准备要屠神，还在，还不赶紧逃跑回去，带路啊弱智。”珊珊2号忍不住在林立的身体里囔囔的叫起来。

    还在什么呢，先前一击已经用了六成的神力凝聚冰刺攻击，还真当我们不知道。

    六成神力凝聚的冰刺攻击都没有效果，接下来的力量就更加没有可能伤害得到戴安娜了。

    林立看这家伙好像没有想要走的样子，一直在装模装样，再次冷冷的喝道：“我在说一次，滚回去”

    雾气直接炸了，嘶吼了起来：“人类你敢如此辱神。”

    雾气炸腾，直接汹涌着开始攻击，所有雾气在面前疯狂腾涌了起来，屹自旋转，形成一道通天白色的龙卷风，卷动着气流，连接天际，骇人至极。

    风开始呜呜的撕鸣着，似刀子般狂刮。

    海面顿时波浪滔天，翻涌，被龙卷风卷动着，升腾而起，无数海水被撕扯着卷上了龙卷风。

    林立踏在舟里，稳稳的站住，外界海浪丝毫没有形响到这个小舟，连摇摆都不能。

    林立眼眸寒光一闪，他收下要这个女人逃跑的心思了，既然不跑，那就没有存在的价值了。

    他的右手模糊成一片，高强烈的旋转，瞬间就旋转出一个龙卷风，直冲向巨大的通天的龙卷风。

    这个龙卷风和那连接卷起天际般的龙卷风天差地别般的大小，倘若让人看到，恐怕会贻笑大方，没有人相信这么小的一个龙卷风，能够对抗连接天地之威的龙卷风。

    然而事实却是林立手上的龙卷风仿佛会呼吸一般，直接撞入到天际般的龙卷风中，一拉一扯。

    这道天际般，用神力引动的龙卷风顿时烟消云散，海水哗啦啦的全部落下海面，海面涌动着漩涡逐渐就平息了下来，被水滴哗啦啦的击打着，落下了一场泼天大雨似的。

    林立右手往回一扯，龙卷风就扯着一团金色凝聚着白色雾气的圆球扯到手上。

    这是被他用守护神速力坚固特性包裹了起来的神力和部分投影，形成的圆球。

    整个过程，从投影开始攻击，也就是瞬息之间的天地惊变，然后她就被握在林立的手心上了，简直是比眨眼的速度还要快速，一切就已经成为定局。

    圆球内翻滚嘶鸣，不甘心的怒吼传递出声音“这只是我十分之一的力量你敢如此辱神，必将”

    “弱智”

    我用超出百分之一的力量算我输。

    林立冷冷的扯了一下嘴角，手心一握，顿时这个圆球嘶鸣惨叫的支离破碎，碎成光点般的在他手上消散一空。

    第546章 我居然不是泥捏的

    尘埃落定，林立手心中的点点星光消散。

    天上落下滴滴海水，滴漪出一个个的小漩涡。

    戴安娜举着盾牌抵挡着这一阵落雨，趁林立不觉意的时刻，用剑撩起斗篷的帽檐，避免落下的海水淋湿他的头发。

    这种下意识的行为，在几年来深入她的内心，关心着林立，只是现在不论内心还是身体都相隔了一点挥之不去的隔膜。

    幸好，林立并没有抗拒的让她盖上斗篷帽，让她松了一口气，或者是用剑尖撩上的，没有身体接触，他不在意吧。

    豆大的海水雨点啪啪啪的滴在她的盾牌上，她的视线越过林立手上消散的光点，他的拳头还在握着，冷冷的嘴角扯出的笑容异常的有魅力，一种自信傲视一切的魅力，让人着迷。

    戴安娜转过视线，心跳有些加速了，怕在看下去会忍不住亲上一口，她看向远方黑暗的海面，雨点涟漪出小漩涡，带着几分疑惑：“这个女人是谁我们才刚刚出天堂岛，她怎么知道我的母亲，并且辱骂她。”

    想起白雾那副辱骂自己母亲的丑恶脸孔，戴安娜就感到生气愤怒，总有一天自己要狠狠的扇她巴掌，教导她什么叫礼貌。

    “赫拉。”被海水滴滴拎着斗篷的林立道，他身形微微一震，斗篷上滴下的海水雨滴全部化为白色的淡雾，朦胧的笼罩了林立。

    “赫拉”戴安娜没有联想太多，就只是当一个女人的名字，也的确是一个女人的名字，她美丽英挺的眉头皱了皱，道：“这个该死的女人，为什么辱骂我的母亲”

    戴安娜甩了一下盾牌，滴滴水点斑斑的溅在湿润的木头舟板上，她左右甩了一下发丝，水珠溅飞，无限美丽的风情散发，可惜没有人欣赏。

    “她是奥林匹斯的神o，掌管生育和婚姻的那个赫拉，宙斯的神后。”

    雨停了，林立把斗篷帽掀下，经过戴安娜的身边，再度走回到舟首站立，眺望着黑暗的水平面和天空交接，空气因为这异常的雨点显得异常的湿润和清新，也很咸腥。

    戴安娜甩动头发的脖子停住了，僵硬定住，她瞳孔逐渐扩大，连带着诱人的嘴唇微微张开。

    心跳有那么一刹那惊速的跳了起来，也有一刻窒息般的停止。

    戴安娜聪明绝顶，脑袋瞬间就回忆思起赫拉辱骂自己和母亲的脏话，也明白这一切的缘由。

    传说赫拉是一个嫉妒心极强的女人，她憎恨每一个与她丈夫有亲密接触的人，她利用她的权力和地位惩罚那些女人以及她们的子女，有很多被她杀死，但仍然有部分生存了下来，并且入驻了奥林匹斯神系。

    “我我我是”戴安娜恍惚着瞳孔，喃喃的道。

    她一直以为自己是泥土捏的，一直以为自己和所有的亚马逊人是一样的，一样是泥土捏的。

    难怪自己总是和其他的亚马逊女战士格格不入，难怪总有莫名的目光注视着自己，那种目光现在她明白了，是异类，别与众体的外者。

    当然并不是说这种目光是歧视，而是那种目光让戴安娜感觉到并不能亲切友好的融合在一起，一起玩耍，一起欢笑，所以在亚马逊其实她并没有真的拥有一个交到心底的朋友。

    也难怪有众多的亚马逊长辈限制自己的行动，那是在保护自己，那是隐约的敬畏。

    因为自己并不是泥土制造的，而是宙斯的女儿，和他们天然就区分了出来，是宙斯和母亲希波吕忒私通下的产物。

    “你是宙斯的女儿。”林立道。

    戴安娜缓慢的坐了下来，脚下是湿润的木板，带着腥咸的粘着她的紧致的大腿，她深深的吸了一口气，颤抖着手，把盾牌和弑神剑放在一边。

    对于确认自己的母亲是小三，私通了宙斯，然后大婆找上门要打要杀，自己是私生女，并且是个神n代，她表示这种情况让她有点窒息，一时间很难接受。

    “不管你是谁的女儿，你就是你。”

    “希波吕忒最爱的女儿。”

    “是亚马逊族人的公主。”

    “你只是戴安娜，并不会因为多了一个父亲而变成戴不安娜，或者戴很不安娜。”

    “泥捏的亚马逊人，和不是泥捏的你，并没有任何区别，也并没有什么了不起的。”

    林立淡淡的安慰了一句，老实说，他不觉得突然发现自己不是泥捏的，多了一个神王父亲，这种事情有什么好纠结的。

    难道就这么想做一个泥捏的人吗

    当然林立是知道整个亚马逊族都是泥捏的，你一个不是泥捏的，总有多少的差别，事关一种集体的心里融合度。

    泥捏的总会觉得这个有爹有妈的很奇怪，而有爹有妈的戴安娜也会觉得，自己生活在泥捏的世界里，竟然是被爹妈生出来的不是泥捏的，两方都觉得不是一份子了，大家不能好好玩泥巴了，多少有点奇怪的隔膜感觉。

    戴安娜霎时愣了一下，老师的安慰人的水准依然是那么的瞄准中心和滑稽。

    什么叫戴不安娜戴很不安娜

    什么叫泥捏的亚马逊人

    什么又叫不是泥捏的我

    戴安娜听到林立的安慰，恍惚的心情都消散了很多，这种事情的确就像林立所说的，并没有了不起的，甚至都不值得激动伤心悲哀振奋统统都没。

    只是戴安娜一时接受不了这么大的震惊而，毕竟是宙斯啊，那是神王啊。

    就好像马云突然告诉你，你是我的孩子啊，恐怕那种诧异，突然，都足以引发心脏病发了。

    但是细细想了一下，也并没有什么的，毕竟宙斯从来没有见过，也激动不起来，因为戴安娜现在已经是一身神器了，还激动啥

    当然她也明白，恐怕母亲隐瞒她，就是为了保护她。

    看刚才赫拉的疯狂，就知道情况是多么危险的了，没有林立在，恐怕自己就只能死在赫拉手下了。

    想起林立，她也不由的把注意力想到林立的身上，刚才自家老师挺身而出的英姿，挡在自己的身前，真是让她的心都陶醉。

    就连安慰自己的话语都是那么别树一格，自家的老师总是能够最准确的戳中自己的内心，让自己微笑常挂在嘴角。

    戴安娜双腿斜放，修长的美腿贴着冰冷湿润的木板，丝毫不觉得冰冷，看着林立的背影，心中暖意升起，微笑道：“老师，我心情有点不知如何是好，可以让我拥抱你一下吗”

    “不可以，从现在起，直到我教导完你这一堂课，离开这里，你不可以接触我的皮肤。”林立道，那种事情，绝对不能发生第二次。

    戴安娜微笑一凝，老师还真是绝情，她又不甘心的道：“那过来睡在我身边，让我看着你的脸孔入睡也好，我保证不触摸你。”

    “我不睡。”

    “那你站船头干什么”

    “守夜。”

    “我有点冷。”

    蓬的一下，林立身上的斗篷甩过去。

    戴安娜无奈，抱着拥有老师气息的斗篷甜甜入睡。

    第547章 伦敦

    天空弥漫着灰云，人潮人涌的两岸，这里是世界的中心点，日不多帝国的首都伦敦。

    这里仍然残留着战争的硝烟和工业革命造成的灰烟柱缕缕上升，把天空云层染得密不透光，太阳光都无法射了下来。

    一战时期，伦敦是德国最喜欢的轰炸的目标，除了由于伦敦是帝国的政治和文化中心外，还因为它是武装部队的重要重心。

    所幸这里的战争已经到了后期，德军的轰炸已经成为了过去，就差和德军签储停战合约，林立和戴安娜有幸看到敦伦正在准备焕发新一轮的生机，工业革命迅速的开始。

    工业革命对于英国的重要性不言而喻。没有工业革命，英国庞大的帝国就支撑不起来。作为首都的伦敦，自然在这场生产力变革、社会变革和世界体系变革的进程中承担着决策中心的角色，自然这个时候伦敦的戏份远远重于世界上的其他城市，所有人都在看着伦敦，这里是世界的中心。

    同时，也是因为这一场一战的胜利，把往日盛大，

分节阅读 297

    威风凛凛，高傲的日不落帝国拉下神坛，世界中心的敦伦转移到美国纽约上。

    虽然英国赢得了战争，并从战争中获得了新的殖民地，但战争的巨大开销使得英国无法继续承担维系一个帝国所需要的庞大财政支出。

    英国有数百万人死亡，无数资产被毁，其结果是债台高筑、资本市场的混乱以及在海外殖民地英国籍官员人数的缺乏。与此同时，民族主义情绪在新老殖民地都在高涨，而帝国的参战以及非白人士兵在战争中所感受到的强烈的种族歧视都更加助长了这种民族主义情绪。

    经济上，战前的债权国变为战后的债务国，战后经济长期低靡、不景气，国际金融中心也由英国伦敦转移到了美国纽约。

    一战的胜利，可以说是给予日不落帝国沉重的负担，使得它再也无法维持日不落帝国的威名。

    不过这些都是往后的事情，而现在处于他们面前的，正在缕缕灰烟升起，蓬勃，胜利的伦敦，绅士，幽默的英国人。

    “欢迎来到伦敦”史蒂夫微笑道，回道大本营让他心情舒了一口气，难得有空的欢迎两位奇怪的来客。

    鸟鸥伴随着他的声音在欧欧鸥的在河面鸣叫着。

    他的背后是泰晤士河，和造型独特，结构和谐，气势雄伟，被视为伦敦以至全英国的象征的塔桥。

    泰晤士河上最有名气的是1894年建成的塔桥，塔桥两端由4座石塔连接起来，2座主塔高40米，是花岗r和钢铁结构的5层方形塔，大理石的顶端耸起而成一个4面尖塔，4角各建有一座白色小尖塔，整座塔顶宛如一顶王冠。河河塔基各高76米，坚实而敦厚。两塔之间跨度为60多米，中间有上下两条通道，下面的跑车，上面的行人。遇有大船通过，主塔塔的机械就把桥面拉起来，2块各重1000吨的活动桥面竖高40米，中间形成宽60米的宽阔水道。上面的通道有电梯通达，有兴趣也可攀登300个台阶。

    通道两侧安有玻璃，在那么高的水面上，或俯视奔流的泰晤士河，或远眺伦敦的美丽风光，实在令人兴趣盎然。

    小舟从宏伟的塔桥下划过，林立饶有兴致的看着百年前的历史建筑，不禁感叹人类的创造力，时常令到所有人惊讶。

    这一切房屋，人物，巨大的轮船，都给林立和戴安娜带来新鲜感，频频注目。

    林立感觉到的是一种工业革命刚开始的雄心壮志，谁又能想到，万特从发明了一台蒸汽机，改变了传统的手工制作，改用蒸汽机替代，短短的百年间，科技的进步就如此之大，飞机，大炮，不远的二战甚至原子弹都发明了出来。

    看了一会，戴安娜就收回心思，这里因为工业革命而导致的天空灰层，轮船突突突烟囱升起的黑烟，都让她有点不适，这里的环境被破坏。

    她还记得出去天堂岛的任务，就是打阿瑞斯，而不是游玩看风景。

    “我们登上陆地就去找阿瑞斯”戴安娜兴致勃勃的举着弑神剑，目光熠熠，她要杀死阿瑞斯，阻止战争，阻止人类的战争，也阻止阿瑞斯给天堂岛带来战争。

    “你去哪里找阿瑞斯”林立问。

    “战争最激烈的地方”戴安娜皱着英挺的眉毛回问了一句。

    她也很怀疑阿瑞斯会不会在战争最激烈的地方，更何况战争最激烈的地方也有着大大小小的十几万人，这是她听史蒂夫说的，在十几万人中怎么找

    林立用手指点了一下自己的脑袋，示意她用脑，智慧能够让人想出办法，这是一贯以来，林立教导她的，单纯的武力没有匹配的智慧，只会是愚蠢的蛮牛，沦为耕种。

    戴安娜沉默了一会，美眸开始思索起来，林立几年的教导成果卓越，戴安娜充分的明白他们要在茫茫人海中就这样找阿瑞斯简直是大海捞针，现在最重要的是先一步认识人类社会，了解战争，从中排查挑出怀疑名单，在进行证实。

    阿瑞斯是战争之神，他要壮大力量，必须要战争的发动。

    那么挑起战争，他就有可能是人类社会一定的高阶层，拥有决定战争，左右战争的走向的人物，绝对不会是一个无名小兵。

    戴安娜美眸逐渐亮辉，看向林立，转而把视线看向史蒂夫，道：“我们先跟着史蒂夫了解情况，在进行排查。”

    林立点头，总算没有辜负自己的教诲，懂得用脑，要是瞎子一般的冲去战争最激烈处，恐怕都不知道怎么找阿瑞斯，除非实在好运到逆天，又或者阿瑞斯脑残自己跑出来，不然想要找到隐藏的阿瑞斯，和大海捞针的差别一样的大。

    史蒂夫看了一眼戴安娜，艰难的从美丽的脸孔上移开视线，看向林立，对于林立，他有点心戚戚。

    毕竟林立在海面上飞了过来，着实是吓了他一条，这个男人会飞。

    并且从只言片语中总是说神啊，阿瑞斯这些毫无科学根据的东西，不是疯子就是有病啊，但是他会飞这就让史蒂夫动摇了。

    他也曾问过林立为什么能飞，看样子也不像带着推进器什么的。

    林立也很真诚的回答过他，说了一大通穿越世界，神速力，超级英雄，奥林匹斯，阿瑞斯等等

    如果不是林立非常真诚的样子，史蒂夫简直觉得他有病，如果不是他会飞

    总之最后，史蒂夫还是抱着怀疑，疑惑的态度对待林立和戴安娜。

    “可以，但是我需要先交付这个笔记本，阻止这个事情，然后才可以带你们认识这个世界。”史蒂夫拍了一下挎着腰间的包包，道。

    “无妨，你做你的事情，我们自然会看情况行事的。”林立淡道。

    第548章 鹰爪之脚

    登上伦敦的陆地，他们首先要面对的问题就是，戴安娜的美貌引起了整个码头的英国人在惊叹，有码头的工人呆呆的看着戴安娜自动撞墙和掉进海里。

    有绅士惊叹神一般的杰作。

    更有路过的士兵吹着口哨挑逗。

    “他们是在挑战我吗”

    戴安娜竖着脸，把弑神剑都举了起来，这些男看着自己的模样，感觉像是挑衅。

    只要这些士兵在继续吹口哨，她就会默认挑战成立，一剑砍下去了。

    “把斗篷盖好，不要露出自己的身躯和武器，斗篷帽戴好，别露出相貌。”

    “多看，多问，多想。”

    林立道，戴安娜现时的装束，在英国伦敦这个地方，露肩，露臂，露大腿，可谓是放荡到极点。

    大街上没有一个女人敢如此的。

    戴安娜点了一下头，按照林立所说的做，把身躯缩在黑斗篷下，把斗篷帽子盖好，露出半张脸，看起来没有那么的惊艳美丽，这才使他们安然的经过大街小巷，不然早就被好事者围起来看热闹了。

    “她需要换一身装束，林立你的相貌在这里恐怕备受歧视。”

    史蒂夫稍稍客气的提示了一下，看戴安娜随时拔剑的暴力样子，他不敢担保会飞的林立万一被其他人歧视等等，恐怕不用他出手，戴安娜就一剑一个的拔剑砍了。

    林立表示理解，这个时候的东方的确处于被歧视的地位，自鸦片战争以来，西方列强对东方民族甚至贬称为东亚病夫，看东方人都是用鼻孔看的。

    随后，史蒂夫带着林立和戴安娜穿梭大街，去到邮局发了一封电报。

    戴安娜很好的奉行了林立所说的多看，多问，多想。

    “林立，这里的汽车没有你说的那么厉害”

    “林立，他们为什么牵手嗯女人为什么挽着男人的手臂”

    听完林立所说，戴安娜眼眸看了一下林立的手

    “噢一个可爱的小宝宝”

    听到一阵婴儿的哭声，戴安娜陶醉的跑近一名日耳曼人妈妈面前，看着婴儿那小眼睛，小嘴巴，小鼻子，母爱心顿时泛滥，陶醉极了。

    那日耳曼人妈妈结果被戴安娜吓得逃跑，让戴安娜好一阵可惜，她还多想看一会婴儿，还想轻轻抚摸一下婴儿，殊不知就是因为她的动作，才吓得人家跑的。

    史蒂夫从邮局出来，便招了一辆黑色的出租车，和戴安娜，林立坐上车，从这里，林立才感受到西方列强的高高在上，对于东方人的歧视。

    “我的车不搭这种下等人，这会弄脏车座位的。”

    尽管只是一名出租车，他身为当时的日不落帝国人，有资格歧视全世界，包括东方的人种，赤裸裸毫不掩饰的歧视耻笑，什么绅士风度都比不上这一刻自己发自内心的帝国骄傲。

    看到戴安娜肃着脸，一副准备要拔剑砍了，史蒂夫连忙怒斥这个出租车司机，让他滚蛋，叫了另一辆出租车，几人乘上了出租车，往着摄政街方向来去。

    坐上车，戴安娜又发挥多看，多问，多想，问各种关于汽车的构造。

    结果林立从汽车的建立，初始开始说起，一路详细的解剖了这个时代汽车的零件，运动原理都讲了一遍，也把未来汽车的历史变迁，未来各种的车型浅讲了一遍，说得史蒂夫和出租车司机一愣愣的。

    到了目的地的时候，出租车司机还下车，向着林立询问：“先生，我叫沃尔特欧文本特利，原本是一名铁路工程师，我对汽车产生浓厚的兴趣，辞去了工作，来驾车出租车体验一下，你的说话令我更加的产生强烈的兴奋。请问你说关于未来的汽车各种变迁，都是真的吗”

    “是真的，有兴趣就去做，说不定你也会创建出自己的汽车品牌。”林立微笑道，说完就随着史蒂夫和戴安娜进入到时尚厅。

    出租车司机大受鼓舞，当天他就开始进行属于自己的汽车品牌设计，在未来，的确是设计出属于自己的汽车品牌。

    进过玻璃门，时尚厅内。

    林立和史蒂夫去男装的区域，挑选了一套绅士燕尾服，带着装饰性的怀表，以及圆眼镜，爵士帽，焕然变身成为一个优雅，品调高上的绅士，这一身衣服衬托出的气质，让林立更加的出众。

    所谓人靠衣装，亦是如此了。

    就连身边那一脸鼻孔看人的英国人，都不由的因为林立这种出众的气质，不敢胡乱的放话看轻他了。

    而戴安娜则是由史蒂夫的秘书埃塔埃蒂在女装的区域，挑选衣服。

    埃塔埃蒂是一个有点胖胖的女士。

    林立来到女装的区域的时候，她正在坐在椅子上，托着下巴，眼露出羡慕的看着戴安娜在镜子前穿着瘦腰裙，美丽大方的样子。

    “天底下的女人都会羡慕她拥有如此的傲人的身材和样貌。”埃塔埃蒂羡慕的说道。

    戴安娜两手提了一下多层内衬称起来蓬蓬裙，道：“林立，我要穿这个战斗”问完戴安娜还踢了一个带有劲风的踢腿，撕裂了内衬。

    埃塔埃蒂连忙蹦蹦的跑了上去阻止。

    接下来，戴安娜又试了十几套服饰，天生就是美人骨子的戴安娜，穿上任何一套服饰都有不一样的美丽呈现，这种美丽征服了埃塔埃蒂，不停的让她尝试更多的服饰，不停地惊叹真是美丽的女性。

    最后林立随手挑选了一件内衬外套和不影响行动的长裙，不至于大动作就撕裂的服装，让她穿上，带上圆边爵士帽，在带上眼镜，掩饰一下她的美貌。

    几人换好服装，即离开时尚厅。

    才步行不足数百米的距离，林立突然道：“史蒂夫，似乎有不怀好意的朋友找你。”

    史蒂夫神情严肃的点点头：“我也发现了，有人知道我回来了，是间谍。”

    “戴安娜，和史蒂夫进入小巷之中，解决他们，问出原因。也有不怀好意的朋友找我了。”

    林立命令道。

    戴安娜点头，和史蒂夫没入小巷中。

    林立转身抬头，就看见一名脚下是鹰爪的人，紧紧捉住一栋尖塔顶，直立在顶，居高临下的俯视着林立。

    他的膝盖以下，是鹰腿的皮肤，脚是三趾力爪，捉住尖塔顶，大街上来回的人群没有一人看到他。

    他双手挽抱胸，俯视着林立，目光似鹰一般狭缝，呲嘴裂笑：“有趣”

    第549章 泰迪

    “主人，他是赫尔墨斯，希腊众神的信使，十二主神之一，又是司畜牧、商业、交通旅游和体育运动的神，行路者的保护神、商人的庇护神、雄辩之神，也是小偷，骗子的信奉的神。”珊珊2号传音道。

    赫尔墨斯

    传说这位神o也是一名速度之神，可以进行光速移动。

    只是他的形象在这个世界中不像是现实那样，现实形容他是英俊的小伙子，脚穿着带

分节阅读 298

    翼的飞鞋，身着短袖束腰外衣。他头戴一半是隐形头盔、一半是太阳帽的时髦头饰，手持两条蟒蛇缠绕的节杖。

    虽然比不上阿波罗那样著名的外貌出众，但也是颇为俊美的。

    现在在林立面前的赫尔墨斯，却是足下双脚如鹰爪一般，整个人脸如青色，很有些瘦削，短发，眼眸中透露出戏谑的神色，怎么看都是一副蜡青干尸的样子，哪里有神话美化那么美丽

    林立双眼微眯，骤然爆发耀眼的银光，身体涌现出黑色浓墨般的液体物质，固化，冷冽的超越金属盔甲显穿在身。

    在灰云暗淡的伦敦里，耀眼冷冽，冰寒凛人，黑暗盔甲肋骨处几道蜿蜒到背后的电弧纹路，衬托得这副黑暗的超越铠甲突破空间似的，突破印到心灵之中，仿佛撕裂了内心，给人带来骇然的寒意。

    林立踏步，爆出雷霆耀眼强光，瞬息就到了空中，与赫尔墨斯面对。

    “什么有趣”林立冷冽的道，刚才在地下，虽听不到这位速度之神的自语，但是从口型当中分析得出他的话语。

    这具超越铠甲和他身体一应相连，也被他改造身体的时候改造过，外貌样式虽然没有变化，但是实质的意志却是更加明显的透露出来，即使是神o的赫尔墨斯，看到这副铠甲也是心底产生寒意。

    这是一副冷冽，超越，无可阻挡的铠甲。

    这和赫拉投影不一样，赫尔墨斯是神躯来到现实的，面对一位神o来到现时，他从不看小，是以显穿铠甲，全力准备迎战。

    赫尔墨斯金黄的眼眸微微一缩，缩成一个小点，意外的震惊，这个男人的速度好快，一瞬就到达自己面前。

    他心中一滞，呼吸都微微紧了起来，在他的面前，浮着的黑暗，银光缭卷的超越铠甲，带给他心头上的沉寒感。

    赫尔墨斯轻轻呼一口气，把林立带来的沉寒感挥去，他毕竟是一名神o，单凭外表是吓不住他的，只会令他更加的谨慎。

    “你得罪了神后，这难道不觉得有趣吗”

    赫尔墨斯边说话，行动却是边退后，退后了数十米，他才浮飞空中，看起来像是被林立吓得弹退似的。

    和林立过于近的距离始终让他心头带着一丝的压抑，即使他是神，这种冰冷的寒意也让人发毛。

    他的眼眸似是被吓着，从金黄色的眼眸全然变得黑暗，无光，从眼眸深处涌现的黑暗浓墨覆盖了整个眼瞳，配合着整个人青色的脸色，看起来有几分恐怖的感觉。

    林立并没有追击，这家伙看似是吓到，其实只是戏言一般，他根本不为所动，也没有任何想要和林立战斗的心思。，这个神o其实是在装模作样，不知道拥有什么心思。

    林立感觉得到，他就像是看戏似的，突然看见一个大明星，多关注了一下。

    “你并不是赫拉派来对付我的”林立问。

    赫尔墨斯笑吟吟的摇动着双手答道：“不不不，我只是希望你能够多打赫拉两巴掌，给你加油，倘若我的注视令你感到不舒服，我道歉。”

    “我有个想法，或许我们可以交个朋友”赫尔墨斯嬉笑道，只是嬉笑的相貌蜡青，瞳孔又是黑暗一片，整个人看起来就让人感官发寒了。虽然是嬉笑着，但是眼眸深处却是无视，不把任何人放在眼内，有着一贯神灵的无视众生。

    “朋友什么时候高傲，视人类如猪狗的神o会和凡人交朋友”林立冷冽的道，赫尔墨斯让他感觉到笑容下的阴谋，什么时候神灵会主动折腰交一个朋友

    赫尔墨斯摊手道：“的确，凡人不值得我们相交，你不同，你可是敢打赫拉的存在”

    “所以就值得被你利用了吗”林立冷道。

    赫尔墨斯话语一塞，无奈道：“好吧，你真聪明，我来合作的”

    “说说看，念在你没有攻击我，不算是敌人的份上，我可以考虑一下。”林立道。

    听见林立的说话，赫尔墨斯心中顿时不满骤生，他好歹也是一位神o，奥林匹斯十二主神之一，没有让你跪下就已经是很好的了，还用这种语气和自己说话就算是消灭赫拉的一个投影，也没有任何资格说这种考虑一下的说话。

    因为你面前的是神灵和你合作你还能拒绝不知好歹。

    真以为随便和你聊两句，你就自傲上天，无视神o了

    赫尔墨斯几千年来也有着一股神灵的高傲，林立这句说话让他感受心中的不满和侮辱，他蜡青的脸冷笑，黑暗的眼眸嘲讽一般道：“人类，你这句说话，从你的嘴巴中收回去，自掴嘴巴一千下，我当没有听到，神灵的合作是对你的恩赐。”

    瞬间，气氛就沉默了。

    周围仿佛凝固了一般，在这方圆百米之间，仿佛就有一个场域，外界的风呼呼的冷刮着，里面凝固了所有。

    空气中的成分水蒸气、杂质、氮气、氧气、氦、氖、氩、氪、氙、氡、二氧化碳等等一瞬间，就停滞，不在流动，分子，电子，亚原子，原子似乎都要吓呆了。

    黑暗的铠甲在空中踏步，缓慢到极致，电弧无声的缭卷。

    赫尔墨斯在说完话的瞬间，就感觉到惊变，天地好像被隔离了，他心中惊悚，发现自己竟然似乎被定在这方的天地，无法行动，这一刻，什么神灵高傲的恩赐都没有了。

    他被限制，无法行动，连动一下都不能，被死死的束缚在原地，周围一切可以帮助自己加速度的各种分子，电子，原子不受他的驱使，身躯内的神力死死的沉寂在身体，竟然无法反抗。

    “怎么会这样”赫尔墨斯只剩下惊悚的内心，瞪得骇然的大大黑暗瞳孔。

    他眼眸露出惊骇，看着林立宛如地狱深渊走出的魔神，步步前行而来，缓慢都极致，在他这种速度之神的神o面前，这种前行速度简直比乌龟还慢，但这种慢让他内心升起害怕的情绪了。

    “我以为你是想和我合作的，原来不是，原来是展示作为神灵的威严。”

    林立虚空踏行至赫尔墨斯的面前，在他惊骇的眼神中，恶魔利爪掐着他的脖子，把他提了起来。

    “啊汪汪”

    赫尔墨斯恐惧到无以复加，身体肌肉扭曲，撕裂，基因崩溃，重组，神力死死的维持着他的意识，牢固他的身体。

    他变成一条泰迪

    第550章 阿瑞斯真面目

    弱

    好弱

    林立为了不让赫尔墨斯逃跑，还加大了控制力度。

    他自己本身就是极速者，知道这种高速移动的弱点，一旦限制了移动速度，一般的极速者将会难受至极，甚至落败。

    因此他没有第一时间就出手，而是悄悄的控制了周围，直至到赫尔墨斯那高傲的丑态出现，他才一举拿下。

    本来林立还以为控制了外部的环境，固化他的外在移动能力，赫尔墨斯会以高频振荡粉碎自己的控制，又或者用魔法的手段，挣脱自己的控制。

    然而林立太看小自己了，也看小了自己造物，动能，霸气，守护神速力结合的强大控制力，不单控制周围了环境，利用各种原子，电子，亚原子，质子，中子制造了强大的控制力场，并且还在瞬间控制了他的身体，身体也是物质的一部分，存在各种粒子，被林立强横控制，赫尔墨斯甚至连神力都被死死的固化着，完全动弹不得。

    弱得让林立惊讶。

    “基因扫描完成”

    “神力扫描解析完成”

    “基因改造完成犬种泰迪”

    “基因链更改完成，神力检测测试完成”

    “主人，这种信仰神弱是理所当然的，工业革命的开始，科学的探究和应用，天空大地太阳不在神秘，信仰崩塌，不要说还有多少人有信仰，就算有信仰也是信仰上帝，基督教，希腊诸神的时代早就已经过去了。无法汲取人类的信仰的神，早已经大不如前了。”珊珊2号分析道：“维持他们神o身份的只是天地法则保持着他们的力量，要说增长，那就没可能了。”

    林立点头，看了一下在手上惊恐挣扎的赫尔墨斯，他完全的从神躯基因链多肽链功能rna所需的全部核苷酸序列被林立改变为泰迪的序列，这种变化并不是什么魔法可以恢复的，而是从根本上的改变，不是一时的魔法，就像他一出生就是泰迪似的，基因遗传信息镶嵌在他的体内，也就是说，泰迪，以后就是赫尔墨斯的本体了。

    “所以阿瑞斯才想发动战争，好从战争的法则中获取更多的力量。”林立道，珊珊2号刚才传输了一些关于法则神力的资料给他，他瞬间就解剖了神力这种力量的缘由。

    “汪汪汪汪”赫尔墨斯在林立手上不停的惊恐嘶叫挣扎，害怕极了，发出的声音只能是犬类叫声。

    林立把超越铠甲收回身体，拎着泰迪从空中消失，已经有普通人开始察觉看到他，开始惊呼起来，在赫尔墨斯变成泰迪那一刻，他释放的隐藏不让人类看到的魔法就失效了。

    在众人惊呼着神秘事件什么的，林立就闪烁出雷光，耀眼的刺了一下地下抬头看的人类，就消失在空中。

    回到小巷，戴安娜已经把数名间谍打趴在地下，真言套索套着一名间谍，问出了事情的缘由。

    “鲁登道夫将军派遣我们来夺回丸博士的笔记。”间谍被真言套索，捆绑着，说出了间谍的目的。

    戴安娜看了一眼史蒂夫手上的笔记本，眼眸露出思索。

    趁着这个机会，史蒂夫连忙的问还有多少间谍潜伏在英国，他们的目的是什么，岗位哪里。

    间谍把脸都憋红了，还是憋不住嘴巴，在真言套索的能力下，一五一十出卖自己认识的同伙，把一个间谍链都掀了出来。

    史蒂夫神情兴奋的从怀中摸出一支笔，瞪着眼睛震惊的开始记录。

    知道林立带着泰迪回到小巷的时候，那名间谍已经脸如死灰，自己出卖了潜伏在英国的间谍，尤其自己还认识很多的情况下，他可以看得到他已经没有了未来。

    戴安娜迎了上来，神情兴奋的分析道：“林立，我可能找到阿瑞斯了，德国的鲁登道夫将军一直不甘心德国其他人签储停战和药，一直想再次挑起战争，他很有可能就是我们寻找的阿瑞斯。”

    林立还没说话，他手上拎着的泰迪就不停的“汪汪汪汪汪”狂吠了起来。

    戴安娜是拥有着可以和动物沟通的本领的，赫尔墨斯也是真正的变成了一个泰迪，所以戴安娜听懂了这个泰迪的说话了。

    戴安娜惊讶。

    然后就是震惊。

    接着就是嘴巴长成o形状的震惊。

    震惊了一会，她才瞪着美眸看向林立，不敢置信的道：“我知道父亲多情风流，但是没有想到他的血脉中竟然会有小狗”

    “汪汪汪”泰迪继续在吠。

    戴安娜愣了一下，向林立问道：“赫尔墨斯他是赫尔墨斯，你把他变成小狗”

    “闭嘴，你吵到我了。”林立淡淡的道。

    赫尔墨斯戛然而止，紧闭狗嘴巴，双眼露出惊恐，不敢在和戴安娜交流了。

    “不用管它，这家伙是敌人，我留着它一命，让它带路的。”林立道。

    戴安娜点头，没有理会自己同父异母的小狗哥哥了，她举着弑神剑道：“那我们现在去杀死阿瑞斯，终结战争”

    林立瞄了一下这把弑神剑，他刚刚全面的洞悉了神力和神躯的结构组织，理解神的构造，这把弑神剑的构造并没有能破坏神躯和神力的能力，相反，还很容易碎。

    这就奇怪了，希波吕忒为什么把这剑给戴安娜弑神

    忽然，林立想到戴安娜带了两把剑出来，估计是希波吕忒也不确定弑神剑的功能，所以才让戴安娜带把后备的剑出来，碎了再换吧。

    林立沉吟了一会，道：“待会我帮你改造一下弑神剑，我也为你的量身制造了一门修炼的功法，从基因链程度开始强化你的全面能力。接着我便不会给你提供任何的意见，和左右你的思想。发生任何的事情，你需要自己决断处理，包括如何找到阿瑞斯，由你对付阿瑞斯。这是你的考验，我会在一旁观察的，别令我太失望，戴安娜。”

    戴安娜漂亮的神情一震，挺着英挺的眉毛，双眼神采熠熠，狠狠的点了一下头：“好的，老师，我明白。”

    第551章 真言套索的作用

    史蒂夫激动到手都颤抖了，郑重的收好自己记录的间谍笔记，狠狠的抱了一下林立：“谢谢，谢谢你们。”

    揪出众多来自德国的间谍，对于英国来说实在是一件大事，

分节阅读 299

    让原本就处于战胜方的它，更加的能够快速的结束战争，尽早回归和平，同时对于他来说，立了这次重大的功劳，升职是百分百的了。

    史蒂夫激动的抱着林立，不停的道谢：“谢谢谢谢谢谢，你养的小狗它有点瘦，我会给它弄个骨头大餐吃的。”

    史蒂夫转头看见赫尔墨斯，情绪激动之下，无以为报，决定把他养的狗喂养胖一点。转头他又握着戴安娜的盾牌摇晃感谢着，他可不敢拥抱戴安娜，怕被一剑砍了，握手又没有地方握，戴安娜一手持盾一手举剑，他只能握着她的盾牌上下摇晃感谢。

    赫尔墨斯冷冷不满的憋了史蒂夫一眼，如果不是被林立拎着，神力没有办法施展，他发誓这个人类该死，竟然敢如此的侮辱一个神o。

    他是神，不需要吃东西的，更不需要什么骨头大餐，即使变成狗，也是神狗，还有神力，不需要吃东西。

    林立把真言套索从间谍的身上解了下来，把间谍交给史蒂夫处置，他径直用套索弄成一个圈圈，打了个结，套在泰迪的脖子上。

    “汪汪你不能这么对待一名神灵”赫尔墨斯惊恐挣扎嚎叫了起来，心中抓狂愤怒，自己变成狗已经够过分了，你现在还要用绳捆住自己的脖子，拉着自己我是神我是神

    赫尔墨斯觉得深深的屈辱从心底上升起，愤怒到极点，龇牙咧嘴狂吠。

    人类你该死该死死

    然而，当林立把他拎起，面对着林立冰寒无情的视线后，他僵住了，屈辱，恐惧，统统的消失得一干二净，狗身子不由的下意识抖了一下，他感觉到自己在有什么行动，自己的神位就可能移位了。

    “怎么可以这样”戴安娜看见林立用真言套索套着赫尔墨斯，大惊失色。

    赫尔墨斯狗身一震，不由抬头看见戴安娜高大光辉美丽的身躯，心中感动，不愧是自己的同父异母的妹妹，在这里时候维护着自己的脸皮。

    他心中感动，戴安娜你比奥林匹斯山上那群妖艳的贱货好多了，赶紧叫这个人类去除这条狗链

    “真言套索是母亲给我用来对敌的，怎么能用来遛狗”戴安娜大惊的道：“真言套索可是神器，怎么能用来做这种事情。”

    “这条狗也是神o，赫尔墨斯，是敌人，刚好套住。”林立理所当然的道。

    戴安娜哑口无言，说得好有道理，让人无法反驳，她只能皱眉赞同了。

    但是真言套索这样的作用还真是让人感觉有点奇怪的纠结感。

    然后，就这样决定了

    赫尔墨斯的狗身僵住了，感情你就关心你的真言套索你就不理会一下同父异母的哥哥我变成狗已经够惨了，还要捆住我我怎么逃跑

    赫尔墨斯捉狂了，心中愤怒一股股的升上来，在真言套索的真话作用下，不停的狂吠

    “汪汪汪汪汪汪汪汪汪你这个白痴，杂种，贱货，还不拯救你的哥哥，你赞同什么，贱货生的杂种”赫尔墨斯愤怒的一脑子狂喷。

    戴安娜脸容一冷，听到赫尔墨斯侮辱自己的母亲，心中怒气骤生，一巴掌就朝着泰迪的头扇了过去。

    “我的母亲不是你能够侮辱的，赫尔墨斯。”戴安娜冷道：“难怪老师要用真言套索把你箍住，神o真是一群高高在上的家伙啊，肆意的侮辱，打杀我们和人类。”

    赫尔墨斯被扇了一个跟头，内心屈从无边升起，什么时候，像戴安娜这种连神都不是的杂货能够扇自己一巴掌。

    该死该死

    但是面对着林立冷冷的目光，他没有办法挣扎。

    该死我绝对不能成为一条狗我不是一条狗，我是神我是神

    绝不能在他们面前屈服。

    然后，赫尔墨斯人立而起，像个人一样两条腿站立，冷冷的闭着狗嘴巴，沉默无声的抗议。

    就这样，三个人从小巷中走了出来，林立牵着两条腿走动的泰迪，泰迪一副冰冷的神色，前爪子挽胸，傲然冷言的跟着林立背后走动。

    “史蒂夫，我们就此别过，不能在跟着你，我已经找到阿瑞斯，我需要去对付他。”戴安娜神情肃穆的道，她看了一眼林立，林立表示一切由她判断后，戴安娜心中安定，决定事不宜迟，马上赶过去把阿瑞斯宰了。

    史蒂夫看了一眼林立和戴安娜，劝了一会，没有劝服戴安娜，道：“那好吧，你们小心，主意安全，我的朋友。”

    说完，拥别后，史蒂夫就带着间谍回去报告他的事情了，林立和戴安娜的什么弑神他也管不了，劝都劝不服。

    史蒂夫离开后，戴安娜思索了一下，道：“老师，我们需要找到鲁登道夫的位置。”

    “等一下，先找个安全的位置先，我需要给你引动身体全面觉醒，给你锻炼的方法，并且处理一下弑神剑才可以，以你现在的力量，打不过阿瑞斯的。”林立道。

    戴安娜赞同，她现在的力量想要弑神的确是有难度，既然林立说了这是自己的考验，那就不能让老师出手，她会完成弑神的行为。

    两人出了小巷，来到大街。

    顿时人潮人涌，冷冷的天气也因为人多而带来几分暖意。

    因为泰迪双腿站立，过于惊世骇俗，在加上自己是东方人，在这里备受歧视，还有戴安娜也拥有惊世骇俗的美貌，为了避免引起麻烦，林立利用了一点潜意识暗示的技巧，让周围的众人无视他们。

    林立和戴安娜走过几条街，在维多利亚大酒店前停下：“就这里吧。”

    林立造了许些英镑，直接和戴安娜入住贵宾房。

    戴安娜躺在白色的床褥上，心情有些微妙的激动，难道林立想开了

    然后林立一个指头点在她的眉心，戴安娜脑袋霎时恍然一阵冲击，昏了过去。

    “主人，我完成了神力扫描频率”珊珊号传音道。

    林立看了一眼戴安娜，刚才他已经点醒戴安娜身体的神力能量，并且传输进去控制的技巧方法，以及未来锻炼的方法进去她的脑袋中，她现在正在沉溺控制身体之中，没有任何的事情。

    林立散开感知，当即，整个伦敦城市的三维模型出现在他的脑袋中。

    林立诧异：“没想到除了赫尔墨斯，竟然真的还有神o在伦敦”

    三个神力反应的点被他标注了出来，戴安娜，赫尔墨斯，还有一个最为明亮光点，未知的神o。

    第552章 弑神剑

    1918年，伦敦，维多利亚大酒店。

    房间内。

    赫尔墨斯被林立变作泰迪，此刻的他正在双腿站立，背靠着墙，两只前爪挽抱着胸脯，脖子上有着真言套索套着他，令一端则是随意的绑在椅子上。

    他微眯的狗眼散发着凶光，盯着林立，心中不停算计着该如何才能逃脱这个男人的控制。

    林立睁开双眼，冷冷的撇了一眼赫尔墨斯，让赫尔墨斯如芒刺背的惊悚，连忙低下狗头，收敛起算计的凶光。

    林立看了一眼正躺在床上的戴安娜，她令人惊叹的英武美貌下，肌肤正在散发着淡淡金色光芒，映得她如女神般让人惊叹。

    她的神躯正在逐渐觉醒，被林立一指点在额头，控制式的安全高频震荡，完全刺激了她身体的潜能反应，她正在蜕变。

    依靠着林立为她设计出的锻炼方法，她正在逐渐控制身体，这是一种可以锻炼身体皮肤，肌肉，骨骼，内脏，血液，细胞，渐进式的基因链式锻炼方法，只有戴安娜能够这样锻炼，是林立特别开发出来的，只要每天锻炼，时间越长，她的实力将会越加的恐怖。

    超人可以每天晒太阳增强自己的能力，戴安娜也可以每天锻炼林立创造给她的锻炼方法，不管行坐举止，任何的行为，戴安娜都能够锻炼，这是比超人晒太阳还要恐怖的修炼方法，永无止境的练下去，超人也不会是她的敌手。

    戴安娜正在接收，感悟这种锻炼方法，林立看了一眼，戴安娜没有任何危险后，就把视线转到弑神剑上。

    他把弑神剑抽离盾牌，戴安娜习惯把他们放在一起。

    “闷”林立手指弹了一下，弑神剑发出坚实的声音，材质坚硬，厚实，但是没有任何的作用。

    这种材质在地球上可以说是比钻石还要坚硬，但是对于神灵来说没有丝毫用武之地，缺少能够杀伤害神灵，斩断神灵神力和灵魂法则连接的能力。

    神力是由神的灵魂，法则，信仰统合而成的一种神力能量，单单是坚硬是没有办法斩断神力能量的。

    这把弑神剑名不符实。

    林立左手握着剑柄，右手手心按着锋利的尖剑，缓慢的按了下去。

    倘若有人在这里看到林立的动作，会觉得林立简直是疯了，竟然拿着锋利的剑朝自己手心捅进去。

    赫尔墨斯也被林立的行为吸引了视线，眼眸看向林立。

    弑神剑剑尖并没有穿透林立的手掌，林立持着弑神剑，按了下去，从尖剑开始，弑神剑逐渐化为尘埃，在他的手中心，剑身，没至剑柄，崩坏，化为尘埃铁砂，全部聚集在他的右手心上。

    赫尔墨斯稍稍侧目，这个结果不出他的意外之料，能够把自己变成泰迪的强者，又怎么会是一把破剑能够伤害的。

    下一刻，赫尔墨斯的狗眼瞪成圆形，心中惊骇，胸前抱着的一双狗爪不由的松开，放了下来。

    只见林立双手一合，左手一拉，弑神剑的剑柄在他手中，被他创造了出来，缓慢的拉动，仿佛整把弑神剑从剑身，剑尖从他的右手中拉出。

    一模一样的弑神剑又在出现在他的手中。

    只是内在完全的改变，这是一把真正的弑神剑，对于神力有着额外的伤害效果，可以从神力夸克层面上，切断，破坏法则和灵魂的链接，切断神力的能量。

    林立把赫尔墨斯变成泰迪，在那个时刻，就已经洞悉神力的结构，专门针对这种神力力量，分解，重组，经过脑海中珊珊2号模拟超过百万次的构建，从夸克，原子层面，拟态制作出的生物兵器。

    这其实是一把生物，只不过是将会依附在戴安娜之下的生物弑神兵器。

    剑刚成型的时候，就有一股锋芒波荡而出，形成波纹，散发在空气中，宣告着它的诞生。

    首当其冲的赫尔墨斯当即感觉到眼前一暗，那股剑锋仿佛对自己的神力有着不可抑止切割，断裂效果，他原本身体的神力就被林立固化了，无法利用，现在这股弑神波动传来，身体内的些许神力竟然和他灵魂彻底连接断截了，从身体内消失了。

    赫尔墨斯骇然，心中波涛汹涌，止不住的惊惧，即使是刚制造成剑的剑波，都能够斩灭自己身体的神力，要是这把弑神剑真的捅入了神躯之中，有那个神可以承受得了

    自己在主神当中的战斗力不强，却也不是任何人拿捏之辈，倘若自己站住不动，让犯人拿这把弑神剑一剑砍下头颅的话，自己说不定会死

    这种天敌发自内心的心寒，让赫尔墨斯惊惧，这把是真正的弑神剑，足以弑神。

    “嗡”林立弹了一下弑神剑的剑身，清响的声音悦耳的传出。

    随着林立一弹，赫尔墨斯突然感觉心中的寒意消失，仿佛这把弑神剑又变回之前那把伤害不到神灵的弑神剑一样。

    赫尔墨斯当然不会愚蠢的认为这把弑神剑变回之前那样，这把剑的锋芒被收了起来，恐怖只有面对神灵的时候，这把剑就会发挥出弑神的风采出来。

    他深深的盯着这把剑，记住这把神灵天敌的弑神剑，视线随着握剑的林立身上，看着林立的身影，他内心隐隐有着恐惧，令他不敢直视林立。

    林立持着弑神剑，剑尖轻挑了一下戴安娜的手臂，一滴血红夹着淡淡金色的神力血液被他挑了出来，戴安娜的伤口瞬间就复原。

    这滴血液融入了弑神剑，剑身仿佛有着脉络一般，流动闪烁出现了一下，就消失。

    自此，这把弑神剑除了戴安娜外，再无别人可用。

    就连林立这一刻也感觉得到手中传来的挣扎感觉，不停的要脱离自己的手掌，这把弑神剑迫切的想要回到戴安娜的身边，和戴安娜共生。

    直至林立把弑神剑放到戴安娜身边，贴着戴安娜的手臂肌肤，这把弑神剑才安静了下来。

    林立挥手，构建出一个强力的屏障，保护躺在床上的戴安娜。

    他解开绑在椅子上的真要套索，扯着人立而起的泰迪，走出房门。

    “赫尔墨斯，在这个城市，有你熟悉的神吗”

分节阅读 300

    赫尔墨斯内心沉重，迫于真言套索的能力，无法不回答。

    “汪汪”

    第553章 阿瑞斯

    在英国，内是政府的领导核心，通常由外交、财政、国防、内政以及大法官等主要政府大臣组成。

    唐宁街10号的内会议室成为了英国政府统战的中心，因为战争的关系，唐宁街10号的办公人员数目也急速增加，原有的办公部分不敷应用，甚至要占用花园作办公室。

    今天，内有一场议事，针对德国的停战协议。

    有穿着军装的将军，穿着西装的各种议员，大臣，在议事厅不停囔囔，像个菜市场一般。

    林立牵着泰迪，堂而皇之走进这座翻修过多次的内，曾经住过多位首相，财政大臣，英国历史上最年轻的首相小威廉皮特就前后住达20年。

    唐宁街10号赋予英国的意义，可谓是整个权利中枢的中心点，林立来到这里的时候，还看见唐宁街的街尾更竖起了一道3米高的木造路障，防止别人随便靠近和冲击，戒备深严。

    从街头街尾就已经戒严起来，普通人并不能随便进出。

    守卫持枪挺身站立，尽忠职守，而林立牵着泰迪经过他身边的时候，他无动于衷，在他的意识里，已经强行的认为这是经常来往，进出内的人，甚至连检查身份都不需要检查，就让林立牵着狗进去了。

    黑色正门自动打开，仿佛在迎接林立进来这座权利中枢视察遛狗似的，拉着泰迪，林立经过石制大楼梯，石制楼梯依时序挂满了历任首相的肖像。

    经过阶梯转了一圈，林立感受着这个世界，独特的英伦气息风格，饶有兴的看着内的建筑，古典，宽阔而又庄严。

    一路溜着狗，行走过白色起居室，赤土厅，柱厅，小饭厅，国宴厅后，林立才最后转身走回到内会议室门前。

    里面正在议事的某一名英国官员，正是神o，戴安娜猜测错了，德国的鲁登道夫将军并不是阿瑞斯，相反，阿瑞斯躲在英国方的阵型，胜利方的阵型。

    不过林立并不会纠正戴安娜的错误，寻找阿瑞斯是戴安娜的考验，责任，林立乐于见到戴安娜在各种错误中吸取教训，成长成为一名英雄。

    推开会议室的一侧门，屋内烘热的热气，吵杂讨论的声音迎面而来，众多穿着军装的将军和西装的议员正在讨论关于和德国停战一事。

    林立的到来仿佛和他们隔开了两个世界，他拉着人立而起的泰迪，身体释放着已经改良多次的霸气，从他们背后行来，无一察觉。

    除一名站了起来，正在说话的爵士，他留有白色绅士胡子，不翘，平整，干净，很好的修剪过，有英国绅士特有的整洁，额又皱纹，发际线很高，是个地中海，外表看似五六十岁左右。

    “德国是一个民族自尊心很强的”帕特里克摩根爵士停滞了，他看着林立堂而皇之的进来，像从另外一个世界进来，隔开了这里所有的普通人。

    他牵着一条狗，泰迪人立而起，狗眼中有着人性化的神色，狗眼中有着着急的警告。

    身为阿瑞斯的他如何看不出，这是赫尔墨斯，诸神的使者，和他关系不好也不差，或者说，赫尔墨斯和哪个神灵的关系都差不多，套在脖子上的则是真言套索，一条套住就会说真话的套索。

    赫尔墨斯的战斗力不算强大，阿瑞斯并不在乎，但是把神灵变作一条狗，这种事情就不得不让他侧目了，这简直是侮辱了整个奥林匹斯神系。

    阿瑞斯沉脸，目光看向林立的眼眸，深不见底的深渊黑瞳，拥有一种深不见底的深渊，浩荡如大海，群星宇宙一般的气息，这种气息让人窒息。

    仿佛碾压着他的神位，碾压着他的灵魂，沉甸甸的在他心头压抑，挥之不去的压迫感。

    这种感觉，他只从自己的父亲，众神之王，宙斯的身上看到过，并且那还是来自于神王神位的威压，并不像他，宛如自身就是恐怖深渊一般的力量碾压。

    这一刻，似乎整个会议厅的每一颗粒子都要凝固了，形成了镜面似的，阿瑞斯和林立，赫尔墨斯在另一面，其他的普通人又是在另一面。

    阿瑞斯心中骇然，身体僵硬，他全面被这个男人的气息压倒，即使全盛时期的自己恐怕也不是这个男人的对手。

    “摩根爵士，请你尽快发言”

    “我们可以从德国身上获得更多。”

    “不能鱼死网破，大家都已经是残破之躯。”

    “我们更好。”

    “战争已经令英国筋疲力尽了。”

    “德国同样如此。”

    “闭嘴，全部闭嘴，让他说完先”

    “我们应该争取更多的赔款才是正道。”

    会议室中，看见帕特里克摩根爵士停滞，众多将军和议员不停的发表着自己的意见。

    众多声音仿佛打破了一道镜似的。

    砰砰砰

    仿佛世界镜面破碎一样，阿瑞斯从林立的霸气威压中抽离出来，心脏突的砰砰砰宛如大鼓一样急速的敲动，心脏抽压，不由自主的疯狂输送着血液到全身。

    阿瑞斯苍老的面容仿佛更加的老了，冷汗从额头留下，心有余惧，目光再也不敢看向林立。

    “摩根爵士，你很冷吗请尽快发言。”

    有议员不耐烦督促着摩根爵士发言。

    阿瑞斯恢复过来，不顾礼仪的抹了一把脸上的冷汗，手心慢慢都是湿润的汗液。

    “德国是一个民族自尊心很强的国家他们永不向敌人妥协能结束这场战争，并恢复世界和平的唯一办法就是同他们签署一个停战协定。”

    帕特里克摩根爵士磕磕绊绊的，总算把原本想要说的说完。只是周围的议员觉得他情况有异，还关心了一下他的身体，让他胆跳心惊的推辞说自己身体没事。

    这个时候，林立在一旁，造出一把木椅子，坐在椅上，目光注视着阿瑞斯，丝毫不离他的身影。

    赫尔墨斯在他的椅子脚下，忽然的大叫起来：“汪汪汪阿瑞斯快逃，召集奥林匹斯众神对付他他会毁灭神o的”

    林立拉着真言套索，把赫尔墨斯拉了起来，赫尔墨斯狗身子面对着林立，不由僵住了。

    “赫尔墨斯，你不太乖啊”林立淡道。

    听在林立淡淡的话语，赫尔墨斯心底一寒，狗身子被提了起来，下意识的就缩成一团，瑟瑟发抖，仿佛被零下温度冻得发颤抖的小狗。

    “放心，阿瑞斯，我想和你谈谈。”林立提着赫尔墨斯，微笑道。

    阿瑞斯身体骤然惊寒，一道寒气从尾龙骨升起，让他浑身鸡皮疙瘩炸惊，心脏中的血液都仿佛被寒冷凝固，呼吸都要窒息。

    恶魔在微笑

    第554章 多元宇宙唯一强者

    良久，纷乱的内会议开完，最后的决议是和德国签署停战合约，避免大家继续撕扯下去这种战争，双方也已经差不多筋疲力尽了，只不过他们比德国能够多支持一会，所以将会是胜利方。

    林立还在会议中途的时候，看见史蒂夫也出现在内会议，想必是因为间谍的事情和鲁登道夫记本的毒气公式。

    他没有理会，史蒂夫也如其他人一样，被林立散播的波动影响潜意识，下意识的就忽略了遛狗的林立。

    待全部的议员和将军们离开会议室。

    阿瑞斯手轻轻一招，内的木质门自动关上，纷闹的声音霎时安静了下来，落针可闻。

    阿瑞斯的态度略带着些许不自在，对着林立弯了一下腰，恭敬道：“尊敬的多元宇宙唯一强者，奥林匹斯十二主神之战争之神阿瑞斯向你问好。”

    阿瑞斯的态度恭敬到近乎谦卑，拥有长久生命的神灵在对待生命受威胁时候，也会妥协，礼貌一点，并不会主动的找死，相反，神灵更加的怕死，而面前的这个东方男人就是可以令他死亡。

    “嗯多元宇宙唯一”林立有几分诧异，他知道自己是唯一的存在，但是阿瑞斯这种问好方式，让人感觉到唯一的存在并不只有他一个，这引起林立的兴。

    马上林立就反问：“你怎么知道我是唯一还有其他的多元宇宙唯一强者”

    阿瑞斯稍稍一滞，他的心思微动，面前这个多元宇宙唯一强者似乎并不知道自己的独特，或许还认为只有自己一个人打破这种宇宙的桎梏。

    这是一个初生的唯一强者，并没有了解到其他多元宇宙，或者说并没有脱离多元宇宙，到达另一面，甚至还没脱离过这个宇宙。

    念及此处，阿瑞斯的心思活络了起来，一个初生的多元宇宙唯一强者，初生

    “我在记忆中曾经感受过和你同样强者的独特气息，宇宙不能限制你们唯一强者的气息。是的，还有着其他的唯一强者，我的父神，众神之王宙斯，同样也是唯一强者。”阿瑞斯内心火热，对林立更加的恭敬起来，他话没有说尽，不单单宙斯是唯一。

    “宙斯”林立目光微微冷厉，他没有想到宙斯竟然也如自己一样，是多元宇宙的唯一强者。

    唯一，说的就是在这个宇宙之中并不能留下你的足迹，宇宙会因为你的存在，自动为你添加合理更改，直到添加不了，你撑坏这个宇宙，或者主动破坏这个宇宙。

    原本林立以为众神之王宙斯并没有什么了不起，和其他的主神，赫尔墨斯和赫拉差不多，最多也就是神力充沛一点，把持天空权柄，成就神王，统领众神。

    只是在这个宇宙统领众神，这种能力是绝对不是林立的对手的，但是从阿瑞斯的口中，竟然得知宙斯也是唯一的存在，这就让林立心中暗暗提起心来。

    “他在哪众神之王宙斯，你的父亲。”林立微冷着语气问道，他本来就计划揍宙斯一顿，现在计划也不会更改，只是揍得更加谨慎而。为了测试自己，同样也为宙斯等人神o对待人类的态度。

    赫拉的突然出现袭击戴安娜，赫尔墨斯那高高在上的态度，阿瑞斯主宰战争夺去的无数人命，这群奥林匹斯神o，从来没有理活过人类的死活，对人类任意如猪狗般的处理。

    在诸多记录当中就有宙斯带头弑父，娶了自己的姐姐，，甚至对于人类极度残忍，在神话当中还曾经阻止普罗米修斯取火给人类。在这种神王的带领下，整个神系完全没有任何的规矩，肆意妄为，内部全然是乱交一通。

    即使是神话中过渡美化的智慧女神雅典娜，也曾有过凭借着自己的不喜，随便的凌辱人类，是非黑白不分，毫无善恶可言。

    对待这种神o，林立是没有任何的怜惜之心，力量给予他们的只有凌辱众生，高高在上。

    当然林立并不只会看着别人记载的记录来判断这群神o，但是从林立面对的几个神来看，历史记载的确是名副其实的，这让林立决定要做的事情，毫无心理负担了。

    “他消失了。”阿瑞斯迟疑了一下才道，他内心的火热顿时浇息，不管面前这个是不是初生的唯一强者，都有可以杀死自己的实力，他连忙收敛起自己的野心，算计。

    “消失了，有书籍记录说是你杀光了诸神，你父亲用尽全力才阻止你。”林立忽然的道，那是亚马逊女王给戴安娜的儿童读物，脏水全往阿瑞斯身上泼。

    “我怎么可能杀死光诸神，我连一个神o都没有杀到。”阿瑞斯苦笑，他知道面前这个强者只是在开玩笑，但是心中仍然有点惊悚，他猜不准这个强者有什么打算。

    阿瑞斯说完，气氛忽然沉寂了下来。

    林立目光思索的看着阿瑞斯，隐隐有冷茫闪过，让阿瑞斯坐立不安，如芒刺背。

    迟疑了一会，阿瑞斯脸色不自然，恭敬的问道：“尊敬的唯一强者，请问，我能为你做些什么”他估计在不主动问话，很有可能就会在这个强者思索之后死亡。

    林立眼眸冷茫消散，恢复成那深渊不见底的黑瞳，温淡的道：“阿瑞斯，我给你神王的位置，你帮我打败一个女人。”

    阿瑞斯瞳孔一缩，心中隐隐有些期待。

    赫尔墨斯想要挣扎着说些什么，被林立提了起来，说不出话，只能呜呜呜的提醒着阿瑞斯。

    “我让你坐上神王的位置，你帮我进行一场试炼，打败戴安娜，听着，如果打败不了戴安娜，那么你就没有存在的必要了，知道吗”林立微笑道，不容拒绝。

    阿瑞斯目光露出火热，没有丝毫犹豫便道：“尊敬的唯一强者，我愿意接受这场试炼。”

    听到阿瑞斯要接受这场试炼，赫尔墨斯心中惊骇，终于明白这个男人创造了弑

分节阅读 301

    神剑，就是为了让戴安娜杀死阿瑞斯的。

    林立扫了一眼阿瑞斯，又道：“世人都说你是骁勇，凶残，暴虐，非理性的战神，我看不尽其言啊你至少很聪明，懂进退，会隐忍，真不知道为什么世人对你的评价那么差。”

    “那是因为他们看不懂我。”阿瑞斯微微欠身，表示对林立的恭敬。

    林立拉着泰迪，步出会议室。

    “还有，这段时间内，不可以杀害任何一名人类，只要有一名人类死亡，那么阿瑞斯，你会死的。”

    “遵命，多元宇宙唯一强者。”

    阿瑞斯微笑，眼眸看着林立的背影离开会议室，消失在他的视线内。

    瞬间眼神中的火热，脸上的微笑，一切都消失，脸上波澜不惊，他走到窗户旁，眺望天际，淡笑。

    对于神王神位，我还是对成为唯一更加感兴。

    阿瑞斯心中暗道，忽然就消失在窗户旁边。

    “主人，阿瑞斯似乎对神王神位并不感兴。”珊珊2号传音道。

    “我知道，他在说谎。”

    林立扯着泰迪，步出唐宁街10号。

    第555章 奥林匹斯的神o

    奥林匹斯山雄伟壮丽，巍然耸立在希腊的群山之中。冬天白霜银裹，白雪皑皑，冰冷中有着一份连绵的雪境浩大美丽，夏天谷地绿树成荫，绿野清新，花鸟雀跃，是仙境般的存在。

    每天，当太阳从东方升起时，曙光首先照射到这座圣山的顶峰，山峰在阳光照耀下熠熠生辉，宛如泼洒一层黄金景色，当太阳下山，银色的月亮从东方升起时，辉煌的奥林匹斯山顶峰又洒满了月光，温暖的月光照耀着山峰发出淡淡的银光，有着别致又柔和宁静的魅力。

    奥林匹斯山是一座神圣的峻峭的山，在云海朦胧之中，是一条条柱廊，柱廊前面是长着奇花异草的花园。强风从来不会刮到这个乐园，山顶上总是风和日丽，阳光明媚，花香扑鼻。

    这里有着富丽堂皇的宫殿，美轮美奂，雕梁画栋而成的白玉巨石，镶嵌黄金珠宝的墙壁，金碧辉煌，光彩夺目，雄伟壮观。

    在最高峰之处，云海之上，这里恢弘大气，气势雄伟，磅礴，高大巍峨的半身峰处稀薄的白色云海涌腾翻滚，天上太阳强烈刺目照耀，与蓝天同处，从高高看下云海，还可以看得到稀薄处，地面下那比蝼蚁还小的景色。

    这里拥有着十二座神座，是宙斯和众神打造而来，象征着十二主神的无上地位。

    其中刻纹着天空与雷霆的神座，也是最高大威严的一座，就是宙斯的神座，只不过现在没有人坐。

    其他处的小一点，也不枉多让，有火焰缭卷，太阳火红的象征。

    月光清冷，淡淡朦胧白光的神座。

    刻着各种战争兵戈，散发出残酷战火气息的神座。

    锤头锻造与盔甲的神座。

    最为美丽，不假雕饰，天然而就最美的神座。

    刻有婚姻的美好，传承生育的神座。

    智慧之光闪闪发光之神座。

    等等神座不一，散发着各自主神的特点。

    而现在，战争的神座被阿瑞斯坐了上去，他闭目静心等候。

    在天空与雷霆的神座，宙斯的神座旁边，赫拉孔雀披肩拖地，身上肌肤如白玉般温润光泽，美艳不可方物，她看了一眼阿瑞斯，施然大方的坐在属于自己的神座上，目光又在最近的天空与雷霆的神座中黯然的看了一眼，收了回来。

    远处，太阳红彤彤的照耀，即使这里是离太阳最近的地方，阳光也依然没有温度似的，太阳为众神服务，只有温暖的暖意，不会有毒辣的阳光让众神难受。

    突然，太阳中出现一个黑点，逐渐临近神座，临近一座火焰缭卷，太阳火红象征的神座。

    一个黑色的人影从高空坠落而下，他全身上下没有一处是正常肤色，全然是黑暗无边，泛着冷光，就连瞳孔眼白也是黑暗的。

    这是太阳神阿波罗，他利用太阳至高炙热的太阳火焰，经过不知道几万年来的燃烧锻炼，把身躯锻炼得比钢铁，任何合金都要坚硬，整个身躯变作最黑暗的坚硬身躯，没有人能够打破。

    宙斯曾经有得到过预言，他的孩子中，有一个将会继承他的神王位置，太阳神阿波罗就是因为如此，舍弃了自己阳光，俊美，绝世无双的美貌，用太阳烈焰锻炼出黑暗坚硬无边的身躯，企图争夺神王位置。

    阿波罗从天空落下到自己的神座，最高峰轰隆的振动了一下，又稳定下来。

    他大刀阔斧的坐下火焰缭卷，太阳火红象征的神座，太阳火焰升腾得更加的凶猛烈焰了。

    赫拉脸色隐隐有些不自然，阿波罗是宙斯和其他女人的孩子，遭受到她的嫉妒，在阿波罗和阿尔忒弥斯刚出生的时候，赫拉就派过大蛇打算吃了这对姐弟，只是没有成功，后来苦于阿波罗和阿尔忒弥斯的实力高涨，也没有任何办法对付他们了。

    阿波罗左手肘撑在神座护手，脸部依靠在握成拳头的手上，大咧冷笑道：“战争，召唤我来，难道是想要提前开启争夺神王之位了吗”

    阿瑞斯依旧闭目，淡道：“阿波罗，我不在乎神王之位，不会与你争夺。”

    阿波罗黑暗的脸孔不屑，冷眼看着闭眼的阿瑞斯，心中暗暗默思虑，什么时候好战，任何东西都要想得到手的阿瑞斯，会舍得放弃神王之位了

    阿波罗脸上大咧豪迈嘲笑，看似不在意，心中却是暗暗提防了起来，避免阿瑞斯又在在神王之位中算计自己，挑起战争，即使是以自己的强大，有那么5，6个主神围攻自己的话，自己也是难以支撑的。

    “够了，阿波罗，静等候其他的主神到来，在看阿瑞斯有什么重要的事情，召集我等。”赫尔美艳的脸色一沉，身后的威严喝了一声。

    阿波罗脸上冷冷的藐视，对于赫拉没有任何的好脸色，一直以来，这个神后都在为自己和姐姐添堵，不会有任何的和谈合作机会。

    阿波罗的藐视让赫尔心中怒火顿生，恨不得一下持着宙斯的雷电长矛劈过去。最终她也没有什么行动，只得冷哼一声展示神后威严，算是揭过阿波罗对她的不敬。

    随后，散发着朦胧白光，笼罩着身躯，身体如盈光透亮的青石一般，清冷，安宁，阿尔忒弥斯从黄金阶梯走上，坐在阿波罗旁边的神座，神座上盈盈月光淡淡散发，显得清冷，宁静，她是月亮的代表。

    众神沉默不语，不久后，又有一对美女与野兽的组合走上黄金阶梯。

    赫菲斯托斯是奥林匹斯的铁匠之神，他有着龟裂熔岩一般的手臂，身形高大，满嘴利齿，脸型粗扩而丑陋。

    传说宙斯的闪电长矛，波塞冬的三叉戟，哈迪斯的双股叉，太阳神阿波罗驾驶的日车，厄洛斯的金箭，铅箭都是他铸制的，他是的火焰与铸造之神。

    在他身旁，挽着他的熔岩手臂的是浑身不着丝毫衣衫的阿芙洛狄忒，是最美的女神，自然，美，爱，欲望，不加以掩饰，巧笑嫣然的坦然接受众男神饥渴的目光。

    就连阿瑞斯听到阿芙洛狄忒和赫菲斯托斯谈笑，挽手步上阶梯的声音，也忍不住心头的涟漪，睁开眼睛，眼眸闪过欲望的看向阿芙洛狄忒那不着片缕衣衫的酮体。

    赫拉看见阿芙洛狄忒的美貌，眼眸也不免的闪过嫉妒。

    赫菲斯托斯呲裂着尖锐牙齿的嘴巴看向阿瑞斯，曾经阿瑞斯因为和他的老婆偷情，从而被他用制作的大网吊了起来，在宫殿中遭受众神的围观耻笑。

    阿瑞斯脸色一沉，有几分不自然，收回了欲望的目光，又闭上眼睛以平心静气欲望。

    赫菲斯托斯是奥林匹斯山上，最大的绿帽王，妻子是最美的女神，他是最丑陋的铁匠之神，一直以来，他心情经过诸多变迁，早已经没有办法在乎了。

    赫菲斯托斯和阿芙洛狄忒分开而行，各自坐上那钢铁浇铸的铁匠之神的神座，和那象征最美，自然的美丽神座。

    最后，雅典娜一身白素优雅、飘逸见长，轻薄的纱质、雪纺体现出她优雅美丽的身材，缓缓步上来，从容典雅坐上那象征智慧的神座。

    战争之神阿瑞斯。

    婚姻与生育之神赫拉。

    太阳神阿波罗。

    月亮与狩猎之身阿尔忒弥斯。

    铁匠之神赫菲斯托斯。

    爱与美之身阿芙洛狄忒。

    智慧女神雅典娜。

    超过半数的十二主神汇聚，阿瑞斯缓缓睁开眼睛，道：“”

    第556章 众神之秘密，请你死去吧。

    “我遇见一名多元宇宙唯一强者。”阿瑞斯睁开闭着的双目，缓缓的道。

    “什么”

    才刚刚汇聚，坐下神座的众神齐齐变色，除了雅典雅外，其余众神皆是唰的一下，从神座上站了起来，脸色大变，即使是雅典娜，从容淡定的脸色也变得严峻了起来，如果没有阿瑞斯提前告诉她，她也会和众人一样，惊吓得站了起来的。

    在这个宇宙没有人比他们更清楚，多元宇宙唯一强者的意思了。

    那是表示即使在宇宙当中，是唯一的存在，不会有着过去未来，只存在现在，也就是说即使是有人回到过去未来也杀不死他的。并且随着唯一强者在宇宙中停留，宇宙会产生大量因他而起的繁绪信息，若长时间停留在一个宇宙，将会撑爆宇宙，让宇宙自动崩溃。

    从来没有多元宇宙唯一强者本体降临在一个普通宇宙的，这是被禁止的存在。

    赫拉惊叫道：“这不可能，奥林匹斯山根本没有侦查到妨碍到地球运行的信息。”

    “有可能是刚降临，还没大量改变地球运行信息。”铁匠之神赫菲斯托斯粗声道。

    “我们也不能就这样放任他破坏地球的运行。”阿芙洛狄忒道。

    “我们无能为力，这等存在不是想要对付就能够对付的。”阿尔忒弥斯道。

    阿波罗沉重的坐回神座之中，目光看向阿瑞斯，在他欲要争夺神王神位的关头，竟然有一名多元宇宙唯一强者降临在此地，这并不是什么好兆头。

    阿瑞斯双手下压，示意他们坐回自己的神座，待得众人坐回神座之中，他才道：“是一名初生的唯一强者，甚至有可能是本宇宙诞生的，没出过宇宙外遨游，还没到达墙，没有获得源，没有成为新神”

    阿瑞斯的说话让众人一愣，随即众人心思妙转了起来，众神存在岁月悠久，聪明，经验程度，均不是人类记载的那样片面之词，瞬间他们就想到阿瑞斯为什么邀请他们来了。

    “难怪你对神王之位没有兴趣，你打算对付他”阿波罗黑暗钢铁般浇铸的高大身躯挺直，一言一字的憋出了这句说话。

    “这不可能，阿瑞斯你会毁灭我们奥林匹斯神系的。”赫拉失态尖叫道，倘若惹怒了这等强者，遭殃的只会是奥林匹斯神系。

    “即使不管他，宇宙也会因他而崩溃，我们的存在也会灭亡。”阿尔忒弥斯道。

    “所以我们要对付一名初生的唯一强者也是阿瑞斯你召集我等前来的主题送死的事情我可不会干。”赫菲斯托斯沉重的道。

    “同意，送死的事情，我们夫妻可不会参与。”阿芙洛狄忒赞同自己丈夫的说话。

    赫拉端庄了一下仪态，恢复神后的威严道：“没错，阿瑞斯，如果是为了你的野心想引起这张战争的话，我们不会参与的，你尽管在凡间掀起战争，但是不能涉及奥林匹斯山。”

    阿瑞斯看了一眼正在沉默思考的阿波罗，视线掠过众神的脸孔，阿波罗身为这里神o的最强大者，肯定是心动了，这是比神王之位更加诱惑的东西，阿尔忒弥斯也会帮助自己的弟弟，所以他们会赞同自己的想法，雅典娜是早就表态会支持自己的。

    剩下的赫拉，赫菲斯托斯，阿芙洛狄忒，阿瑞斯有充分的把握让他们赞同自己。

    阿瑞斯看向赫拉，道：“这名唯一强者，是戴安娜的守护者。”

    赫拉闻言，脸色顿时变得铁青，坐在神座的身体都颤抖了一下，咬牙憋出一句：“是那个东方人吗”

    阿瑞斯缓缓点头。

    赫拉仿佛全身力气都没有了，摊坐在神座中，依靠着神座的靠背，心中苦涩而又愤怒无奈，亚马逊的杂种，为什么会有一名唯一强者守护

    “我同意了。”赫拉道，她已经惹上了这名强者，没有办法不去对付他了。

    众神诧异的看了一眼赫拉，这变化得有点快吧，为了对付宙斯的私生女，也太拼了吧

    他们并不知道，赫拉早就因为对付

分节阅读 302

    戴安娜而惹上了唯一强者，迟早会被清算的，她并没有什么侥幸，只能和阿瑞斯一同对付唯一强者了。

    “你说服不了我们，阿瑞斯。”赫菲斯托斯丑陋的脸容憋了一眼阿瑞斯，道。

    阿瑞斯信心十足，微笑道：“你应该知道神居住的地点吧。”

    这个时候，从未开过口的雅典娜说话：“天境之处，众神之所。阿斯加德神系，奥林匹斯神系，凯尔特万神殿，玛雅众神，中国天庭，大洋洲、美索不达米亚、埃及众神等等的全部所在，每个都有各自的高峰。万神汇聚之境。”

    阿瑞斯手搭在神座护手上，凛然道：“那里是唯一强者存在的地点，我们奥林匹斯十二主神本体所在，我们的本体也是唯一强者。”

    “但是我们现在的存在，只是本体的分神，这个宇宙终结之时，将会如粮食般被本体吸收回去，又或者如宙斯一般，被提前的吸收了。”

    阿瑞斯的说话令到众神心情沉重了起来，别看他们很风光，是众神，肆意戏弄人间，主宰世间，其实也不过是天境中本体的一个分神，这种分神在多元宇宙有无数个，有的甚至在和其他的神系分神战争中死亡了，他们存活下来已经是很好运的存在，但是随时都有可能如粮食般被抽走，充当本体的粮资。

    高峰上，气氛沉重，落针可闻，不管他们如何的努力，存活到最后，在这个宇宙终结之时，也只会是本体的粮食。甚至已经有神o猜测，宙斯失踪，其实是被本体提前抽走充当粮食了，只是没神敢说，憋在心里，现在这一刻才由阿瑞斯说了出来。

    无比压抑的气氛笼罩了这群神o。

    阿瑞斯忽然狂热了起来，从神座中站了起来：“现在有一个机会摆在我们面前，一个初生的唯一强者，以往我们存活在这个宇宙，无论如何都是为本体而战斗的，现在难道我们不能为自己而战斗吗”

    “我们吸收了他，初生的唯一强者，可以令我们脱离本体，脱离宇宙，在未来，获得源，我们还可以成为一个真正独立的神”

    “这是我们几万年来唯一的机会没有下一次了。”

    众神内心逐渐被阿瑞斯的说辞说动了，内心嘭嘭的激动了起来。

    阿瑞斯说道他们的心坎里去，他们是本体的分神，迟早是会被召回吞噬的，同样，他们也有主观的意识，也想要永恒存在下去。

    只要吸收了一个唯一强者的身体，灵魂，那么就可以脱离本体，独自存在，说不定还可以脱离这个宇宙，到了那个时候，随便找个地方窝着也比做本体的粮食要来得好。

    这种思想一出现，就蔓延了起来，让他们躁动到坐立不安，这是有可能实现的，趁唯一强者还是初生之时，还没有那么强大之时。

    “我们拥有世界上最聪明的女神雅典娜。”

    “我们拥有世界上最强大的战力阿波罗。”

    “我们拥有世界上最出色的装备铸造之神赫菲斯托斯。”

    “我们掌握世界上最强大的宝库赫拉。”

    “我们拥有最美丽诱惑人心的女人阿芙洛狄忒。”

    “我们集合在这里，难道还打不过一个初生的唯一强者吗还铸造不出针对唯一强者的武器吗还不能诱惑唯一强者吗还不能聪明到算计唯一强者吗”

    “只要我们合作，我们一定能”

    阿瑞斯声嘶力竭，高吼大喊，没有一丝的绅士仪态了。

    众神也被他弄得内心火热。

    “不愧是战争之神，最会挑起人类内心的战争情绪，包括神，我同意”阿波罗拍了一下神座护手，高声喊道。

    “我同意。”阿尔忒弥斯符合。

    “我同意。”赫拉道。

    “我同意。”雅典娜道。

    “我也不想被本体如粮食般吃下，这个机会从来没有出现过，现在出现了，我没有办法无视，我会铸造出世间最强大的武器，对付唯一强者的，我同意。”赫菲斯托斯道。

    “我同意。”阿芙洛狄忒道。

    阿瑞斯潮红满脸，嘴角勾勒出自信的笑容。

    多元宇宙唯一强者，抱歉不能让你离开这个宇宙了，请你死去吧

    第557章 未来boss，众神总结

    维多利亚大酒店。

    房间内。

    戴安娜缓缓睁开眼睛，清醒了过来，从床上坐了起来。

    “好神奇的感觉”戴安娜眼神露出惊讶，看着自己的手掌，不停轻握拳头，一不小心按了一下床边，咔擦的一声，坚硬的梨木就陷塌了下去，断裂成两截。

    她连忙收敛着力度，感觉到庞大的力量在她身体汇聚，身体内神力能量和细胞呼应呼吸，仿佛自己是莽荒巨兽一样，拥有毁天灭地的力量。

    不单如此，她更是感觉到手边弑神剑对自己的依附，她隐约可以感觉得到弑神剑仿佛是生物，欣喜的依附在她手上。

    “怎么样这把剑我改造过，还合你的心意吧。”林立坐在一旁，微笑道。

    戴安娜眼睛一亮，点头问道：“是怎么才能把剑改造成这样的它仿佛有生命似的”

    对于戴安娜的任何问题，林立都会乐于回答，完成作为一个导师的责任。

    “这是源于氪星上的一种生物兵器，名叫毁灭日的生物兵器，经过多次的删改，更改，去除不可控性的进化，针对性的添加了对神力能量的感知，截断信息，植入以你为首的基因控制，完成的弑神剑。”

    “除了面对毁灭日，这把弑神剑会增长它的能力外，此剑没有什么弱点，还会随着你自身的锻炼成长。”

    “鉴于这个世界并没有氪星人，应该会是你最趁手的兵器。”

    林立曾经有得到过卡拉氪星的科技知识，卡拉知道林立算是个科技侧的英雄，曾经带过他去参观孤独堡垒，并且收录了里面的所有知识，当然林立给予了一部分的科技知识过去，大家互通有无，算是交易。

    “主人，经过我获得的诸多信息计算，这个世界的进程，未来将会出现超人坠落到地球，一系列的事情，极有可能会出现毁灭日。”林立刚一说完，珊珊2号的声音就在他心里冒头。

    “这里也有氪星这把剑是以毁灭日最基本的基因创造出来的，一旦接触到它，恐怕将会产生莫名的进化。”林立心里道，他不太解这个世界的进程，并没有看过超人大战蝙蝠侠，并不知道这里未来的事情，甚至这里还会有唯一强者的分神过来夺取母盒，正义联盟出现等等一系列的事情。

    和地球1相比，这个世界可谓更加的疯狂和暴力。

    “根据现时和未来戴安娜会增长的战力，只要毁灭日不是到轻易毁灭大洲，按照计算，戴安娜就可以抵挡的。”珊珊2号答道，这也是她为什么在林立利用毁灭日的基因时候，没有提醒的原因，因为自家主人知道了，肯定将会留给戴安娜当个boss刷。

    “那就没有问题，让戴安娜当个boss刷。”不出珊珊2号所料，林立也不打算更改弑神剑了，毁灭日要是出现的话，戴安娜自然会想起林立的说话，更何况到那个时候，戴安娜已经足够的强大，可以收拾刚出现的毁灭日。

    两人在心灵一瞬间就谈话完成，为戴安娜未来留了一个boss刷。

    戴安娜听到林立的说话，满心欢喜，持着弑神剑，庄穆肃严的道：“我不会让老师你失望的。”

    林立欣慰的点头，颇有一种自家养的女儿长大，懂事了。

    当然，除了那天晚上的荒唐事情是一个污点外，其余一切都很完美。

    随后，戴安娜拿主意，和林立一同赶赴战场，他们需要跨过战线，去达德国作战指挥部，解决鲁登道夫。

    戴安娜认为鲁登道夫是阿瑞斯，林立并不提醒，错误会令人成长，他会随着戴安娜，在戴安娜背后看着她。

    如果鲁登道夫不值得死亡，林立自然不会让戴安娜杀了他，如果的确是他弄毒气工厂，又一次准备挑起战争的话，那就死不足惜了。

    他们退了维多利亚大酒店的房间，战争的余热，即使是在路上，随便找个士兵问也足以问出战线的位置，戴安娜询问了好几个士兵，确定了方向，便和林立一路疾奔赶了过去。

    神座所在的最高峰，众神已经决定对付齐心协力对付唯一强者，其中，由最为聪明的雅典娜作为指挥，合力准备对付林立。

    “我需要他的行为，性格，正义，守序，还是混乱，中立，他为什么愿意当戴安娜的守护者面对着我们众神是怎样的态度面对着凡人，又是怎样的态度是否会接受威胁当我们以一个城市数以百万的凡人威胁他的时候他的处理方式当以亚马逊天堂岛威胁他的时候，他又会如何他的攻击方式，使用的招数，等等一切，我们都需要知晓，他的身边，赫尔墨斯足以让我们观察到他的为人，我们需要联系上赫尔墨斯，得到这一切情报。”雅典娜急速的甩出一个个问题，她需要知道这名强者的性格，行为，才足以针对他的心理战斗。

    他们众神面对的是唯一强者，即使是初生的，没有出过这个宇宙，没有跨过墙，没有得到源，也值得他们万分警惕的重视。

    没有神会认为轻易的就能解决林立，要不然阿瑞斯也不会召集超过半数的神o来到这里，并且还邀请了最为聪明的雅典娜来算计对方。

    “应该会是善良一方的英雄式人物，他曾说过不让我伤害任何一名人类的性命。赫尔墨斯被他变作小狗，被他带在身边。赫尔墨斯懂得诸多暗码，我们需要联系上他，让他帮助我们观察唯一强者的行为方式，在路上环境留下信息，足以让我们了解这名强者。”阿瑞斯道。

    “我可以驱使野兽，鸟类，在他们途径的路上留下暗码，和赫尔墨斯交谈。”阿尔忒弥斯道。

    “或许我可以试探一下他的力量。”阿波罗沉吟说道，这是一件非常危险的事情，一不小心，随时就被唯一强者抹去的。

    雅典娜看了一眼阿波罗，显然是没有想到阿波罗对于这件事的热心程度这么大，竟然想以自身之躯试探唯一强者的力量，她从容道：“不急，先知道他的性格，在计划试探力量，我们需要确保你生命的安全，你是我们最大的战斗力，不能随意的出手，一击出手，我希望是杀死他的时候。”

    “这名唯一强者对美人有兴我不介意和他共度一宵。”阿芙洛狄忒，最美的女神，就在自己丈夫面前，坦然说要贡献美色。

    铁匠之神赫菲斯托斯早已习惯，加上对付唯一强者这种事情，牺牲小小的美色肉体，让阿芙洛狄忒勾引也没有什么关系。

    雅典娜智慧的眼眸思索了一下，便总结道。

    “阿尔忒弥斯，你利用野兽和鸟类和赫尔墨斯联系上。”

    “阿瑞斯，你对于这名强者有利用价值，他在进行对在戴安娜的试炼，在戴安娜找到你，和你战斗之前都不会有任何危险，可以利用这一点接近他们，知道更多的信息，每多一点，我们的胜利就会多一分。”

    “神后，打开宙斯留下的宝库，我们需要武装到极限，赫菲斯托斯需要利用各种神物锻造出最强大的武器。”

    “阿芙洛狄忒，不要亲身试探唯一强者对于美色的诱惑，挑选一名人类信仰者试探看他有什么反应。”

    第558章 小镇

    林立和戴安娜经过泰晤士河，桥上受伤，断肢的士兵首次让戴安娜感觉到战争的残酷，人们遭受的痛苦。

    “怎么会这样。”戴安娜内心隐隐发颤扫过众多受伤的士兵，他们纷纷是因为在战场没有行动能力，被同伴用担架，轮椅推着回来。

    相比起那些没有能回来的，这些已经算很好了。

    “我必须阻止阿瑞斯。”戴安娜决心的道，她知道即使阻止阿瑞斯，战争仍然没有办法停止，但是任由阿瑞斯在继续挑衅这场战争，伤亡的人只会更多。

    当下，两人越过英吉利海峡，进入到法国，直接朝着德国的最高指挥部而去。

    戴安娜并不知道德国的最高指挥部在哪里的，她拥有真言套索，只要一路前行，到了德国附近，捉着士兵轮番问话就足以。

    这是最简单，也是毫无计划的计划，以她的力量和林立，根本就不需要准备那么多的。

    现时的戴安娜已经是一个人型猛兽。

    森林中，这里被炮火摧残，地面焦黑一片，树木光秃秃，剩下黝黑被轰炸过的树干，有一些还有焦黑的尸体挂在树上，空气中弥漫着硝烟和战争的味道，久久不能散去。

    没有一丝的绿意。

    有小孩哭

分节阅读 303

    着找妈妈，有驾着马车狂奔逃离，有不停张望急切的寻找亲人的普通人，他们是战争的残酷牺牲品。

    混乱而迫切的逃跑，祈求离开这里的战火。

    戴安娜心中震撼，这片战场和敦伦那舒适安逸的环境相比，简直是天差地别。

    这里到处尸体，和慌乱的人们，对她心灵的冲击无比的扩大。

    第一次，她感觉到自己真的如林立所说，自己有能力，必须做点什么，这种惨状，必须阻止。

    她这一刻的正义之心颤抖，舒展，张开，怜悯悲苦，手无寸铁，只能落荒而逃的普通人。

    这种深刻的景象，深深的烙印在她的脑海里。

    脑海里不停的回转，令到她心脏仿佛都窒息了。

    为什么会有如此惨状

    为什么会有战争

    没有人有资格伤害生命。

    这一切她都知道，都明白，也正因为如此，她的内心才颤抖。

    她的一颗正义之心颤抖，握着拳头，咬牙：“阿瑞斯，你该死。”

    “砰”

    “砰”

    有枪击声音在前方响起，德国人冷酷的怒吼声音驱赶着纷乱的民众。

    “你们把我的财物拿去哪里”

    “站住”

    “你们的钱包括人都是我的。”

    三名士兵在前方，持枪射击，引发更大的逃难慌乱，每个人都拼命而逃。

    有受伤的少女倒地，被他们用枪托砸到在地，哀求他们不要杀自己。

    士兵狰狞的大笑着，畅快的肆意的控制着她们的性命。

    戴安娜刚扶起一名摔倒的孩童，孩童连忙道谢都没有时间，疯狂的向后跑去。

    “谁给予你们剥夺他人生命的权利”戴安娜转身看见士兵的行为，眼眸内充满怒火，她宛如洪水猛兽，冲破气流，掀飞着斗篷，露出英姿凛然的气势。

    她轰隆踏地狂奔到士兵处，斗篷掩盖不住她的英姿，露出那美丽坚毅怒火的脸孔，她扬拳就把为首的德国士兵胸腔砸陷塌下去，喷出鲜血飞撞到光秃秃焦黑的树干，浑身不停抽搐的死去。

    另外两名士兵心中一惊，霎时猖狂的大笑顿时一熄，正当他们想举起手中步枪的时候，戴安娜双手十指已握着枪身，用力一按，两把步枪在她手中顿时碎成烂铁，径直双拳捶往两名吓呆了的士兵胸前，把他们胸腔捶得陷塌下去，喷血飞溅几十米远。

    一瞬间三名德国士兵就已经伏诛，戴安娜怒气尤没平息，听到身后少女的哭泣惊恐声音，她压下着怒气。

    转身戴安娜就一脸温和之色的安慰着受惊哭泣的少女。

    “帮帮我，德国人夺走我们的房子，食物，那些没有逃出来的人都被捉去当奴隶，在苇芝，在那座小镇之中，我的母亲。”少女悲鸣的伏在戴安娜的胸前，哀求着恳求着。

    戴安娜视线看了一眼远处战火硝烟已起的小镇，哪里浓浓的烟雾正在升腾，是炮火的火光和惨烈的战场屠杀，德国的士兵正在屠杀着村子的普通人。

    戴安娜转回视线，眼眸坚定的和林立对视了一眼，在这一刻，她终于知道林立所教导她的意义所在，切身的领会到自己的能力，以及内心的正义。

    他们，平凡，无辜的普通人，需要我拯救，我亦有能力拯救。

    戴安娜郑重的戴上星光飞冕，这是亚马逊女战士最强的象征，也是贯彻亚马逊一族的信念和使命。

    “我以亚马逊公主的名义起誓，将会拯救这座小镇。”

    她甩下斗篷，神情坚毅的对着少女道。

    林立手拎着的真言套索一甩，把赫尔墨斯从真言套索中解开，赫尔墨斯人立而起的身子都微微一愣，自己自由了

    随即林立把真言套索扔给戴安娜，戴安娜接住，挂在腰间，一马当先的疾奔向小镇。

    林立似笑非笑的撇了一眼赫尔墨斯，令赫尔墨斯狗身子一僵，随即憋了一眼哭泣惊慌的少女，随着戴安娜的身影，共同赶赴去小镇救人。

    在两人离开后，哭泣不停的少女随即抱着赫尔墨斯，连忙的逃跑，哪里还有什么伤心的心情。

    疾奔到小镇，眼前的一幕令戴安娜眼眶怒红了起来。

    小镇每隔数米就有几具逃跑的尸体，倒伏在地，血流不止，有部分普通人倒在冰冷的地面上，还犹自呻吟惨叫痛哭。

    整座小镇在悲鸣哀嚎着，笼罩着一片阴云。

    人间炼狱，也就是如此了。

    砰砰砰突突的机枪声音从中央传来，戴安娜心中一凛，心中怒火升腾，她持着弑神剑，一跃上屋顶，在屋顶上奔跑，跳跃，往着中央疾跑。

    德国士兵追逐驱赶，开着装甲车，杀戮着四处逃跑的平民，已经到达小镇的中央。

    “杀光他们拿走所有物资。”有德国军官大喝，下着残忍的命令。

    士兵们纷纷开枪，追逐着惊慌失措逃跑的平民。

    突然，天空上响起一声清脆的暴喝。

    “我不允许”

    戴安娜从天而降，盾牌挥顶，直接把德国军官顶飞，强大的力度让他震荡失去意识，当飞撞到墙的时候，把墙撞得凹了一大块，身体烂泥般滑了下来，已然是死去。

    突然周围就安静了起来，士兵们倒吸了一口气，看着烂泥一般的军官，紧握枪支的手心出汗，这是人

    “开火”

    有士兵惊恐的大叫，企图杀死这个阻止他们获取物资的女人。

    无数子弹四面八方的汇聚在戴安娜的位置。

    一瞬间，无数子弹撞击的声音响起，戴安娜双手仿佛化为幻影，灵活敏捷，疾驰的用守护银镯格挡来自四面八方的子弹。

    周围士兵眼神惊恐，仿佛活见鬼了一样，面前这个女人以一双手臂就格挡了所有的子弹，尽管这个娇躯英姿卓越，美丽动人，但是带给众多士兵的就只有胆寒。

    一辆装甲车疯狂犹自向着戴安娜驾驶而来，企图直接碾碎这个恐怖的女人。

    戴安娜双手格挡开子弹，子弹的动能点点残留在守护银镯上，留下一点火红的印记，然后快速的又消失，被守护银镯吸收了力量。

    猛地，戴安娜英姿凛然的身躯仿佛远古荒兽，在德国士兵的眼中留下残影，半身之躯迎面撞上装甲车，强大的力度把这辆迎面而来的装甲车撞得差点歪倒，里面的驾驶员更是震荡得头昏脑涨，大呼小叫起来。

    戴安娜双手一撑，喝了一声，举起装甲车，朝着最多士兵的位置扔了过去。

    堆积她往腰间拿出真言套索，瞬间，此地满是黄金的套索鞭影，快速扩大，戴安娜英姿的身躯让人胆寒，剩余的士兵连开枪的机会都没有，就已经被金色的套索鞭影笼罩。

    哒哒哒

    戴安娜转身举盾，在中央的钟塔上，有一架机枪与一支狙击枪探头而出，倾斜下来的子弹连绵不绝。

    狙击枪子弹的力度射到戴安娜的钢铁长靴上，令戴安娜脚步趔趄，差点摔倒。

    戴安娜稳固着身形，狂奔迎着持盾机枪倾泻的子弹而上，疾速而上的戴安娜夹带着幻影，机枪瞬间就没有办法跟上。

    “轰”

    戴安娜脚步一踏，泥地面瞬间龟裂出一个大坑，强大的力度从戴安娜的脚下爆发，飞跃上钟塔上，迎着枪口就跃了过去。

    一颗狙击枪子弹擦着戴安娜的发丝而过，紧张的狙击者不由心中骇然的惊恐。

    戴安娜愤怒的一拳，击打在钟塔的外墙上，钟塔瞬间龟裂，强烈的力量震荡冲击，粉碎了半身塔身。

    处于钟塔里面的两名士兵，直接被力量震死，埋在粉碎的钟塔上。

    看见众多的士兵被戴安娜一人阻止，杀戮一空，周围以及房屋内的居民纷纷出来，聚拥在中央，举头看着那尘埃弥漫的钟塔。

    尘埃弥漫而起，笼罩了钟塔，一个英姿凛然的娇躯傲然挺立，在尘埃中呈现。

    周围的普通人欢天喜地，戴安娜就如天神降临一般，拯救了他们，仿如黑暗中的曙光，照亮众人的心境。

    她的身影在尘埃中慢慢浮现，绝世英姿，正义凛然。

    第560章 带路老先生

    小镇外，林立缓缓的收回望向天空的视线。

    “主人，并没有检测到任何的特别异常波动，没有神力和魔法能量的反应。赫尔墨斯的信号也从方圆百公里内消失。”珊珊号传音道。

    “这是法则的天地监控，宛如天地一般，没有办法感知的，他们并没有使用任何的能量反应。只能依靠着我敏锐的感觉感应到。看来的确是有人在背后不知道想要做什么。”林立道，他和戴安娜从伦敦开始赶过来，情况就有点异常了。

    赫尔墨斯有时候无缘无故的用狗爪子划着墙壁，看似随手划，但是这种随便有一定的规律，赫尔墨斯的强大意识并不会拥有像狗乱爪乱咬的生物行为。

    曾有乌鸦，老鼠，流浪狗等胡乱划下的痕迹，被珊珊号记录，然后再度由赫尔墨斯划下，经过两，三次后，林立就可以断定，赫尔墨斯在用自己不熟悉的暗码和别人联系。

    包括赫尔墨斯在被自己解脱真言套索后，赫尔墨斯的信号消失，以他被神力禁锢的四条狗腿子，能跑出百公里范围不用想就知道他被救走了。

    本来林立以为不过是赫尔墨斯的朋友想要拯救他，但是自从赫尔墨斯被救走后，还有人用法则来监控自己，这就显得有点耐人寻味了，似乎他们的目标是我

    这个时候，林立和戴安娜的背后，有一辆马车从小镇当中跑了出来，停在两人的旁边。

    “两位尊敬的英雄，你们需要去哪里，让老朽送你们一程。”阿瑞斯仿佛英国绅士的管家一般，欠身说道。他微微还看了一眼林立身边，脑袋中奇怪赫尔墨斯怎么不在。

    此刻的他，仍没知道赫尔墨斯已经被阿芙洛狄忒救回奥林匹斯山。

    “你是”戴安娜疑惑。

    “我是小镇的居民，非常感谢英雄的举动，拯救我们小镇于水火之中，让我为你们略尽绵力，希望你们拯救更多的人。”阿瑞斯随手捏出一个谎言，他知道林立不会介意的，林立旨在锻炼一下戴安娜，有自己同行效果更好。

    戴安娜直接拒绝，不过阿瑞斯怎么可能被戴安娜说服，两人扯了一下，最后在阿瑞斯说知道德国最高指挥部在哪，可以送他们去的时候，戴安娜答应了，尽早解决鲁登道夫是她的职责。

    林立微笑的看着阿瑞斯表演，三人坐上马车，由阿瑞斯驾车。

    戴安娜坐在阿瑞斯附近，和阿瑞斯逐渐的聊了起来。

    “感谢你，老先生。”戴安娜道。

    “不用客气，两位英雄，应该是我们感谢你，你们拯救了小镇。”阿瑞斯演技也是影帝，露出一副悲伤回忆的样子道：“我的儿子也死亡在战争中，这场战争已经死亡超过七百五十六万四千八十二人了啊”

    阿瑞斯一副怜悯天人，悲苦的样子让人感叹战争的无常，戴安娜就被这番表演感动了，不停的安慰着阿瑞斯。

    林立嘴角一扯。

    这位老先生知道的死亡人数真是够具体啊

    “会好的，老先生，我们会阻止战争的，只要等我杀掉阿瑞斯，战争将会渐渐平复的。”戴安娜表情严肃，正气凛然的对着阿瑞斯道。

    “”阿瑞斯恰好的露出迷茫的眼睛，小姑娘你说啥子，我不愿意听懂就凭你的水货弑神剑，老夫徒手捏十把八把不是问题。

    戴安娜看这位老先生迷茫的眼睛，马上就开始科普战争之神是多么的邪恶，奸诈，暴虐，所有一切希波吕忒从小波脏水教导给她关于阿瑞斯的印象，小到两个泼妇小孩打架，大到世界战争群架，全面科普给面前这位老先生。

    “”老先生的眼神表示更加的懵逼了，在戴安娜的科普中，自己简直是在世大魔王，一切的战争都是自己引发的，小到两个泼妇小孩打架，大到世界战争群架，一切都是自己的错。

    仿佛阿瑞斯的出生就是一个错误了，希波吕忒脏水泼的强烈程度让阿瑞斯震惊，每天睡前晚上就听一遍阿瑞斯的邪恶事迹真不是开玩笑的，戴安娜的深深牢记着母亲的教导，阿瑞斯邪恶。

    阿瑞斯沉思，经过戴安娜一番科普，他觉得自己的战斗力可能突破天际，随手一挥就会毁灭太阳系。

    当然这特么的是错觉，什么时候自己有空管小孩打架泼妇骂街这种不是战争，是纷争，是纷争那家伙管的。

    就连林立在一旁，也不由

分节阅读 304

    的嘴角抽搐，戴安娜无疑是被他用科学认知教导得很好，但是希波吕忒从小到大的灌输教育影响也不少，两者结合起来，就诞生了一个意志坚定富有探索精神的戴安娜，坚定的认为都是阿瑞斯的错，一直在探索阿瑞斯的罪证。这种坚硬的思想，林立扳都扳不回，只能让戴安娜亲手宰了阿瑞斯，断了执念再算。

    尤其经过小镇的诸多普通人死亡影响，深刻的让戴安娜认识到，阿瑞斯真的如母亲所说，是个混蛋，引发战争导致这么多的普通人死亡，她坚决不会放过他。

    “老先生，你不懂没关系”戴安娜眼神坚定，拍了拍老先生的肩膀铿锵道：“一切交给我吧。”

    阿瑞斯无语，我活了成千上万年有啥还不懂的，大的世界战争我认，但是小孩打架，泼妇骂街这种事情我真没兴趣引发。

    虽然心中腹诽不断，但是阿瑞斯还是表演好老先生这个帮助他们的角色，把戴安娜和林立送到预定的地点，在那里，将会由来自奥林匹斯山的打击迎接他们。

    到时候自己将会在一边和戴安娜战斗，然后就由奥林匹斯山的神o阻挡这个唯一强者，在怎么说自己也不会死亡在林立的手上。

    阿瑞斯从来没有想过，自己会死亡在戴安娜手上，不是他吹，虽然自己没有回复最鼎盛的时期战斗力，但是也不是戴安娜这种半神之躯能够杀得了自己的。

    阿瑞斯也没有想过，他才刚刚按照行动把林立拉到指定地点进行定点打击行为，就计划被雅典娜放弃了。

    雅典娜已经知道林立拥有造物的能力，甚至能够扭曲改变神躯的基因，物质的完全掌控能力，甚至还为戴安娜制造了真正能弑神的弑神剑，她已经不看好阿瑞斯的存活了。

    更何况，阿瑞斯的利用价值也没有了，他只是带路党。

    第561章 众生，由我守护

    戴安娜整理了一下盾牌，握了握把柄之处，把它和弑神剑挂在背后，还有母亲另外给的一把剑，真言套索挂在腰间。

    黑夜中，她坚毅而英武的脸庞异常的吸引人。

    她远眺前方的军事基地，视线落在一个高塔指挥上。

    现在已经是太阳落山的黑夜，她凭借着良好的视力仍然清晰看到那指挥塔上的微微灯火。

    “老先生，请你马上延着来时的路回去，把我们送到这里，非常感谢你。”戴安娜跳下马车，昂首挺立，露出的肌肤显得她美丽和英气逼人。

    “那就祝你们幸运。”阿瑞斯打了个呵呵，真的像是一个慈祥的管家一样，祝福着戴安娜。

    “好，老师，我们走。”戴安娜点头，大步踏前，豪气顿生，颇有英豪战场迎难而上，千军万马都阻止不了她要杀阿瑞斯的决心。

    为了阻止这场战争，为了消灭阿瑞斯这个野心家，消灭亚马逊的敌人，以及，林立一直以来的期盼，她不允许自己失败。

    戴安娜奔跑出一小段路，这个时候，才发现林立没有跟上来，她转身，才看见黑夜之中，林立正在站立欣慰的看着她。

    仿佛看一个即将长大，成熟的女儿，即将离开父亲的身边。

    林立的心态也是如此，和戴安娜相处这么久，是真的把戴安娜当成女儿一般的爱护。

    此刻，在戴安娜眼中，林立的身影仿佛就越来越远，虚渺不可捉摸。

    她的心中突然一疼：“你要离开了吗”

    林立点点头，微笑的看着戴安娜，道：“你长大了，戴安娜，不在需要任何的教导和指导，你有自己的路要走。”

    风微微的刮过黑夜，吹飞着戴安娜的发丝，在黑夜里，看不清她的脸孔。

    她奔跑了回来，刮开着气流，狠狠的拥抱林立，脸颊贴近他温热的脖子，忍住眼眶的泪：“谢谢，谢谢你给予我的一切，教导我的一切，7年时间，是我永远没有办法忘怀的日子。我知道我曾做出让你伤心的事情，但是我不后悔。”

    “因为我是亚马逊的女王，霸道的女王。”

    “如果再有一次机会，我还要上你。”

    林立本来还要安慰，拍一下戴安娜的背部的，结果被戴安娜这句滞立在原地，手停在她的背部，完全拍不下去。

    林立觉得自己的父爱被践踏得一塌涂地。

    戴安娜松手，坚决的转身，黑夜中，她有一滴眼泪滴了下来，脚步疾驰，溅起泥土，在林立眼中，身影没入黑夜中。

    黑夜里，戴安娜坚毅的声音传出。

    “我不会令你失望的。”

    林立滞立的身体一松，自家的女儿正在飞跃，闪闪发光。

    他微微一笑，心灵舒张，原谅戴安娜对他所做的事情，放下这种芥蒂。

    希望你更加美好，戴安娜。

    林立心中默默的祝福着她。

    冷风在这黑夜刮了一会，远处火光准备升起。

    阿瑞斯在林立背后，微微弓着身子，像是一个仆人。

    “阿瑞斯，明明你知道我肯定不会放过你，为什么还出现在我眼前。为什么不逃命呢逃得远一点，说不定还能活得久一点。”感触的场面瞬间就消失，气氛忽然一变，变得冷风都像刀子刮着，林立淡淡的说道。

    阿瑞斯沉着脸，一脸老脸演出了惊慌的神态：“多元宇宙唯一强者，你不是许诺给予我神王神位吗”

    其实阿瑞斯早就清楚自己不可能有命的，林立是一名英雄，不说林立，恐怕任何一名英雄看到自己引发的战争导致七百多万人死亡，都会恨不得手刃自己的。

    这也是为什么阿瑞斯要聚集奥林匹斯众神，以林立是初生的唯一强者作诱惑，引诱众神消灭他，除了是对林立身体那唯一的贪念内，还有对自己贪恋的生命。没有人想死，神更加不想死，这种一石二鸟的计划，众神每个人都能看出，但是仍然避免不了要被他利用，参加进来，因为实在是诱惑太多了。

    也只有林立是不明白那多元宇宙唯一代表的是什么，那是恒古不灭的永生和力量，每个强大者都会发狂一般的追逐的，尤其是他们这种只是一道别人的分神，更加的渴望着独立和脱离，成为一个真正的自己。

    林立失笑：“看来你认为戴安娜没有能力伤害你。”

    阿瑞斯没有说话，但是眼神中却是笃定如此，露出不屑的笑容。

    “你知道神的最大弱点是什么吗是傲慢，是高傲，是高高在上，看不起任何人，你是这样，赫尔墨斯也是这样。”

    “或许在长久的岁月中，你们丧失了谦卑的看待这个世界，才会愚蠢的生出和我作战的念头。”

    “既然如此，去吧，看你如何的成为戴安娜的手下败将，也让我看看，你聚集了多少的神灵，来想要对付我”

    林立淡淡的说道。

    阿瑞斯感觉身体仿佛有一道凉气从尾龙骨升起，惊寒了他的背部，他的背部冷汗淋漓，不屑的笑容凝滞在脸上，脸上滴下了冷汗，他看着林立的背影，仿佛无穷大山宇宙深渊压到了下来。

    这不是心理作用，而是林立已经张开霸气，这一刻的他，仿佛天穹地下，无敌的至尊，没有人敢直视他，所有一切都将被压扁。

    阿瑞斯心中惊寒，身体带着僵硬，磕绊道：“是是”

    说完他马上就消失在这里，仿佛金沙般的烟缕，赶去戴安娜的位置，在也不想面对如林立这般洪水猛兽的强者了。

    而这个时刻，天穹之上，黑夜天空之中，有一门巨炮瞄准了林立。

    巨炮古老，仿佛就是古时候用来攻城的大炮，炮身上密密麻麻布满所有金色的神咒，一切毁灭，破坏，涅灭，焚毁，蒸化等等来自不同强烈的神咒法则加附在上面，仿佛代天惩罚众生的能量巨炮，没有神敢承受这一炮。

    哪怕是众神之王宙斯，也没有办法受得了这个由铁匠之神穷尽神王宝库的宝物，进而打造出来毁灭唯一强者的巨炮。

    黑夜天空突然刺目亮眼了起来，仿佛出现了一个巨大的太阳，照亮了整个天空，强烈的光芒刺目欲瞎，地球仿佛在这个光芒下颤抖。

    林立迎面冷笑：“这一下，恐怕将会打穿大洲，造成底壳变动，亿万人死亡，还真是视凡人如猪狗的神o。”

    黑色的液体在他的身体涌动出来，化为冷冽黑暗的超越盔甲。

    “既然如此世间不需要神众生，由我守护”

    忽然间，一个黑暗的巨盾疯狂的凝聚在他的右手上，他举盾过头，轰隆一脚往后踏定，地球成为他的支撑，雷霆从他黑暗的盔甲内沸腾咆哮而出。

    第562章 盖亚能量炮

    盖亚能量炮。

    盖亚是奥林匹斯神系最为原始的创造者，也是奥林匹斯神系最强大的缔造者，处在于天境之中。

    在当初这方宇宙开辟之时，天境中的众多唯一神分出无穷的分神，抢夺这方土地。

    为保证众神的分神不至于陨落，发展强大起来，奥林匹斯神系的创造者，盖亚，她以分神融合天地，以分神陨落为代价，保护了地球上的奥林匹斯神系，使得奥林匹斯神系壮大，扎根在这个地球上。

    经过无数年来和其他唯一神的分神争锋，奥林匹斯神系扎根在这个地球上，汲取人类信仰，发展强大起来，没有辜负当初她分神的陨落。

    而她也由于融入了地球，分神消散，只存在下意识的保留着地球的运行机制，和对奥林匹斯有利的法则之地。

    在未来，人们提出地球意识的盖亚假说，也是因为如此，潜意识在地球上被影响，把地球意识命名为盖亚。

    盖亚能量炮，就是利用地球意识，锁定目标，使得地球意识抗拒锁定者，让目标无法从这个地球上汲取和控制一丝一毫的能量和物质。

    在加上从古至今，宙斯神王之宝库里面的众多神奇材料，以及众神诸多的毁灭法则加持，铁匠之神打造出来最终极强大的武器。

    盖亚能量炮。

    又或者叫天地能量炮。

    它代表着地球意识要你毁灭，即使是神王，也没有办法抗拒这种星球浩大的毁灭之力。

    勾动地球对唯一强者的强烈敌意，无比的扩大，增加，数之不清的密密麻麻毁灭性神咒，地球上一切的敌意，毁灭，焚化，枯萎，破坏，涅灭等等一切的黑暗面的摧毁，没有任何神o敢承受一炮，也没有任何神o能够承受一炮。

    林立孤身站在土地上，顷刻就感觉到天地颓弃着自己，放弃自己，把自己隔离出来，仿佛监禁似的对自己非常不满。

    唯一强者不能进入多元宇宙，就是因为连宇宙的意识命运都无法加持给强者，唯一强者每多一天呆在多元宇宙之内，多元宇宙就要不停的为了他的存在合理而修改，添加，删除，复制产生无穷的杂质，直至崩溃。

    黑夜苍茫，冷风戚戚，天地之中唯他独立于世，不容于宇宙。

    黑暗冷冽的超越盔甲那冲击人心的超越之意冲天而起，没有任何意志能够压垮他如天擎一般的脊椎。

    天地颓弃了他，仿佛所有的压力都集中在这片地域，冷风戚戚刮过便不见影踪，没有下一道气流在他身边，周围凝固了起来，力场聚裂，陷塌。

    他以天擎一般的脊椎傲立天地之中，黑暗冷冽的超越铠甲越发显出撕裂一切，超越一切之意。

    天地穹苍的意志突然就颤抖了起来。

    黑夜霎时变得亮白如昼，巨大刺目，比太阳还要强烈的光芒散发出来，黑夜的天空比白天还要明亮，刺目。

    “轰”

    一道光柱突破空间，粉碎一切气流分子，电子，原子，光柱附近空间仿佛陷塌了下去。

    这一道自虚空中，天际而来的盖亚能量炮光柱，打破了空间，从穹苍中射出，光芒耀眼欲瞎，天地一片白昼，带来无限毁灭的气息，让天地颤抖，空间破碎。

    黑暗的超越铠甲左手举过头，神速力疯狂的运转，雷霆从他的体内冲天而起，黑暗的超越铠甲被沐浴得像冲破深渊魔神，没有什么东西能够拦截阻挡他。

    炽热的气息狂暴的碾碎附近滞立的天地力场，一面骑士守护盾牌迅速的在他举高的左手背出现，夸克原子电子分子金属不停的被他以神速力粒子运转出来，加固形成盾牌，时刻改变，更属着盾牌的坚固，耐温，摩擦等等，他缔造世间最为坚固的盾牌。

    林立右脚往后踏，在泥地上踏出一个脚印，以一个抵挡守护的姿势，昂然要抵挡这一发盖亚能量炮。

    他不能离开，不能避开，一旦避开，这发来自众神制造的盖亚能量炮，将会洞穿大洲的地壳，造成大地崩裂，地震，底壳变动，改

分节阅读 305

    变自然天地，天灾出现，火山爆发，地震，海啸将会毁灭比战争死亡更多的亿万人。

    众神不在乎人类的性命，把天地众生绑在他的身上，避开则是会导致亿万人的丧生。

    顷刻，那盖亚能量炮的光柱就已经激射而来。

    “蓬”

    汹涌巨大的狂暴能量瞬间淹没了林立，一股自天际而来的巨大力量咆哮着迎击在他的盾牌上。

    林立身体猛然一震，咆哮的汹涌巨力首先压制了下来，仿佛地球倾斜下来的力量，巨大的力量冲击要把他压倒，雷霆霎时消散，身体和超越铠甲不停的颤抖，每个细胞运转仿佛出现呼呼加载的咔咔运转声音，血液，骨骼，甚至骨髓都激烈的运转加载颤抖。

    左手持盾的手臂更加是直接细胞粉碎又高频的被修复，时刻处在毁灭与新生之中，神速力高速运转抵御运卸着狂暴的力量，他以身体架构支撑着这股狂暴无上的力量。

    瞬间力道之后，随之而来的就是盖亚能量炮光柱淹没了黑暗的超越铠甲，炽热的超级高温瞬间就淹没林立的身影，在他身后把地面融化成熔岩一般的存在。

    比核弹高达数倍的温度，集中在一下能量炮攻击上，是恐怖极致的事情，起码拥有数亿高的温度，淹没了林立的身影。

    相比起最先被那强大的冲击力度冲击得细胞都颤抖，这种数亿温度对于林立来说并没有冲击力来的强烈和威胁大。

    他的超越铠甲早就因为自己会造物技能而改造过，即使是比核弹中心点要高几亿的高剧烈温度，也没有办法撕破他的超越铠甲。

    真正来自威胁的是强大的冲击力度，和那毁灭，枯萎，破坏，涅灭等等一系列的神咒，完全的搅乱了他的超越铠甲的原子夸克排列，使得他的铠甲弱化了耐高温和抗性的程度。

    他不停的被巨大的力度冲击，盖亚能量炮击出一个巨大的坑洞，熔岩产生，黑暗的铠甲不停的被顶到最深处。

    天空霎时从突然的亮如白昼又变回寂静无声的黑夜，快得让人措手不及。

    黑暗无边的冷寂涌来，覆盖夜空，夜空冷得恐怖，冷得让人害怕。

    静寂无声的夜空。

    突然，夜空之中出现了六个高大神o的虚影，以雅典娜为中央的众神，高高在上，俯视人间，看着地面那八十米半径的巨洞。

    盖亚能量炮射出一个宽八十米半径，深足足有七百米深的巨洞，空气流动着硫磺，炽热的火热毒气味道，巨洞强烈的高温熔流着火红的液体，熔岩滴滴往下滴了下去。

    “他死了吗”赫拉手持雷电长矛，居高临下，声音动人而冷漠无情的问。

    铁匠之神赫菲斯托斯呲裂着大嘴，露出尖锐的牙齿大笑道：“没有人能够承受得起一发盖亚能量炮”他主力锻造出的盖亚能量炮，在地球上，就是无敌的存在，他相信。

    听到赫菲斯托斯的说话，其余众神微微一笑，担忧的心情也安稳了下来，的确，这个地球上，没有人能够承受得起盖亚能量炮。

    “我们唯一需要担心的是，希望盖亚能量炮不会把这名强者轰炸得连灰都不剩。”雅典娜从容淡笑的轻笑。

    众神目光期待，不约而同火热的看向那巨洞下。

    巨洞地下，林立仰躺在一根石柱之上，周围全是火红的熔岩浆，烘托出一道天柱上，他那黑暗的超越铠甲有多处被温度熔岩烧毁，盔甲滚烫得火红，撕裂，仿佛被熔岩融焦一般，是被各种神咒捣乱其中的原子聚裂，才令到他铠甲被高温燃烧的。

    他撑住了这道盖亚能量炮，没有让这道盖亚能量炮洞穿地壳，当然自身也损坏了一点，一人量百分之九十五的能量，让他躺在这道石柱上，看似是死一般。

    众神看见巨洞下，林立那副残破的模样，不由大喜。

    阿波罗黑暗的身体高声大笑：“尸体完好，哈哈”

    “我们脱离这个宇宙有望了。”雅典娜再也按捺不住心中的汹涌，眼眸激动了起来。

    每个神灵脸上喜形于色，身体压抑不住的兴奋激动自己也有机会成为唯一，也有机会脱离多元宇宙，也有机会迈到墙边，也有机会到达天境之地，那里是唯一强者的浩大之所，这怎能不激动

    突然

    第563章 想跑

    “主人，根据计算优化，下一次面对这道能量炮，使用百分之五十的能量就足以抵抗住，如果是包含闪避，卸御，不硬抗的话，使用百分之二十的个体能量就足以令这道能量炮对你毫发无损。”珊珊2号数据瞬间的分析出这道能量炮的着重点，已经开始进行针对性的开发出抵御这道能量炮的方式，闪避方法，抵御方法，最优的方式。

    “不硬抗造成的自然灾害起码令亿万人丧生，救个亿万人，对于我来说，还是小意思的。”林立心中传音道。

    “主人风高亮节，正气凛然，浩气长存，气冲霄汉，英姿焕发，一身正气顶天立地，气吞山河，实在是不值得本姑娘学习”珊珊2号语气酸酸的腹诽了一下林立，这么不懂爱惜自己的主人，伤一根毛本姑娘也心痛啊在林立还没反应过来珊珊2号这个马屁拍歪了的时候，她继续道：“他们出现了，扫描到他们出现的空间频率数据，主人他们正在计划把你分尸。”

    在当空的几个神o已经完成了分赃，把林立分成好几个部分了。

    首先头颅归雅典娜，这个对她比较重要，无论是唯一强者的记忆，经历，智慧，都对脱离这个宇宙有很大的帮助，并且她也答应把记忆提取出来，每人一份，众神没意见，于是雅典娜分得林立的头。

    铁匠之神赫菲斯托斯要了林立的一双手，这个没人阻拦。

    阿尔忒弥斯和阿波罗两人合要了一双腿，和林立的jj，双腿没事，但是林立的jj就产生了分歧，爱与美女神阿芙洛狄忒也想要jj。

    jj是男望所在，也是阳气之源，对拥有欲望职位的阿芙洛狄忒非常适合，但对阿波罗也很适合啊，两人争论了一下，最后决定还是阿波罗付出一点代价，拿下了林立的jj。

    然后躯体脊椎上半身被赫拉拿下，阿芙洛狄忒拿下半身，内脏也每个分了一下，总的来说，众神皆大欢喜，很满意这种分赃结果。

    至于阿瑞斯，没有他的份了，因为估计阿瑞斯会死在戴安娜的手上。

    下方的阿瑞斯已经被戴安娜切了半个手掌，戴安娜正在爆发当中，压着阿瑞斯打得雷霆电光霹雳，打得异常的激烈。

    本来阿瑞斯也没有那么劣势的，综合起来实力还是比戴安娜强大挺多，能够给戴安娜带来很大的压力的。

    但是这家伙好死不死的，在戴安娜面前清淡描写，又很傲慢的表示众神要对付你喜欢的人了，林立即将要死，挣扎不了的，我战争之神算计他，是他的福气等等。

    “你们是斗不过我，斗不过诸神的。”阿瑞斯一脸的叹息，如此强大的唯一强者就要陨落了，真是让人悲叹。但是想到要分到唯一强者的尸体，他有内心隐隐兴奋了起来。

    诸不知众神已经打算放弃了他，让他去死，雅典娜都已经把他算计好了，根本就没打算预留东西给他。

    戴安娜眼睛都要冒火，血液都要燃烧沸腾了，愤怒的持着弑神剑就一剑刺了过去。

    阿瑞斯是不知道弑神剑被林立改造过的，还以为是之前那把水货。

    他还一脸的摇头，可惜，你们没有活命的机会，要陨落了，然后就像电影一样，把手掌伸出来迎接弑神剑。

    他以为弑神剑会在他手中化为粉斋，向戴安娜展示一下神灵的强大，不是你这种什么半神能够比拟的。

    结果可想而知了，戴安娜持着弑神剑长驱直进，直接刺穿阿瑞斯的手掌，血洒长空，并且削了半个手掌下来，震惊得他下巴都快要掉了，要不是阿瑞斯躲得快，戴安娜就直接把他劈成两半了。

    阿瑞斯颤抖着破坏半只手神力能量连接的手，血洒长空，犹自不敢置信的惊叫：“弑神剑怎么可能这么强大”

    接着就是盖亚能量炮一炮射向林立，天空亮如白昼，众神接着出现，证实阿瑞斯的说话，戴安娜看见喜欢的人生死不知，彻底狂暴爆炸了，愤怒的压着阿瑞斯打狗一般。

    而在上空的雅典娜也正在准备着等待阿瑞斯被戴安娜杀死，已经准备好夺取战争神位的法则权柄了。

    雅典娜也有部分的战争职责，只不过是她以智慧驱使战争，获得法则力量，而不是像阿瑞斯那样，挑动战争，深入战争，陷入战争的杀戮当中，世人皆说阿瑞斯残忍，暴虐，嗜杀，等等负面的效果，少不了被雅典娜智商压制的结果。

    和雅典娜相比，阿瑞斯就如莽夫一样了，这也是阿瑞斯为什么要邀请雅典娜来算计林立，因为她智商各方面的确是高，高到阿瑞斯引狼入室自己根本不知。

    突然，黑夜中的众神脸色惊变，尤其丑陋的铁匠之神赫菲斯托斯脸色惊变，丑陋的脸容更加的扭曲异变。

    “这不可能”铁匠之神赫菲斯托斯瞪着眼睛，深处隐隐有着颤抖的恐惧。

    众神吓得无言，均是骇然震惊的看着洞底。

    按照他们的计算，唯一强者能够留下尸体已经是极其强大的存在的，没有可能再有战斗力的。

    承受这一炮，怎么可能还有存在的能力

    他们是算得没错的，雅典娜也算得没错，这一炮，林立第一次面对，硬抗起来，的确是浪费个体量百分之九十五的能量。

    但是林立神速力空间还有着无数个体量能量，随时可以填充进身体。

    只见洞顶石柱上，林立那破残，被溶出缺口的超越铠甲缓缓发出亮光，断截面有无数的原子在交织，编织出一个个复杂的原子排列序列。

    一个眨眼，黑暗，冷冽，拥有冲天撕裂之意的铠甲就恢复完成。

    而当超越铠甲那头盔上，那一双冰冷彻底的银茫亮起的时候，众神仿佛感觉到冷冽冰封的杀意冲天而起，狠狠的劈在他们心头。

    他们感觉到窒息的气息来临，神的血液都要凝固了。

    咔咔

    林立扭了一下恢复好的身躯，神速力空间的能量活跃的畅流在自己的细胞当中，细胞仿佛吃了十全大补酒一样，疯狂的欣喜活跃的运转了起来。

    暖暖，温暖，舒适，好像在炎热的夏天里，吃上一根冰棒，又像在干了一天活，筋疲力尽，细胞都不想运动中，暖暖的泡了一个舒服到爽快的温泉。

    瞬间，他就恢复全盛时期，没有任何一点的伤害。

    黑暗的超越铠甲，扭曲恢复好的铠甲头颅，铮铮咔咔的骇人之声听入众神的耳朵，让他们心惊，尤其那冰寒的银茫杀意四溢，冲天而起，让他们窒息。

    “我不相信他承受盖亚能量炮后，还有能力反击”

    阿波罗黝黑的脸庞狰狞的狂道，怎么可能有人如此的强大他不相信。

    当即，他的手上就出现一把金弓金箭，搭箭上弓，一气呵成，朝着林立射了下去。

    黑夜中，一道金色的流光，宛如虚空中那无法停止的陨石降落，拖着长长的尾焰，刺破天际，洞穿空间的激射了下去。

    金色箭光耀眼，惊世骇俗，这是神灵愤怒的一击。

    林立银茫冷彻，左手那恶魔一般的利爪往胸前一抓，一支金色的箭支顿时被他恶魔利爪抓在手中。

    箭支悲鸣的怒吼挣扎，吞吐的金色神力能量在颤抖，粉碎。

    咔擦

    箭支被恶魔利爪折断，随手一扔，便扔进了旁边的火红熔岩之中。

    此刻的他，宛如在世深渊中的魔神，已经要从深渊巨洞之中苏醒，出现在这个世间，屠神戮魔。

    众神脸色骇然的惊变。

    “走”雅典娜惊骇的挥动颤抖的纤手。

    众神在黑夜高空的身影，瞬间化为淡影波纹，消失在黑夜中，留下空间的涟漪。

    “想跑”

    第564章 仓惶逃跑的众神，太阳神的怒火。

    “想跑”

    这一刻，黑夜的星空有淡淡涟漪，六名神o脸色大变的消失在夜空，就有一道熠熠闪光的银光撕扯着气流上升。

    林立从熔岩一般的巨洞中，屹然一踏，把脚下的石柱踏得龟裂，银光包裹着黑暗的超越铠甲，附近灼热的气流分子仿佛化为他的动力源泉，被他吸取了刹那动能，他化为流星，雷霆耀目，熠熠升起。

    黑夜天空之大，唯他一人散发出撕裂天空的光芒，比星辰还要触目。

    “老师”戴安娜颤抖着身体，弑

分节阅读 306

    神剑劈离阿瑞斯，看着那夜空升起宛如流星耀目的银光团，没有由来，她就知道这是林立。

    她激动的高呼着，该死自己被阿瑞斯影响了心境，老师怎么可能被所谓的神o杀死

    “怎么可能”阿瑞斯苍老的脸上不敢置信，六名神o竟然会逃跑了为什么盖亚能量炮没有起作用如此强大的能量轰击，为什么他会承受得了。自己岂不是没有活路

    林立的出现就是对她最大的激励，戴安娜目光希翼，仿佛感受到林立在空中鼓励的目光传递下来，她心中激荡，血气沸腾，持着弑神剑对阿瑞斯怒喝：“战争之神阿瑞斯，你掀起世界大战，导致百万人的丧生，今天，你必须以神血祭奠那无辜的亡魂”

    戴安娜说完，下意识神力能量输送进弑神剑，弑神剑仿佛呼吸吞吐一般，和戴安娜连接，她当空举劈，一道黄金剑刃透剑而出，散发着锋利的光芒，犁过地面，划出锋锐的痕迹，朝着阿瑞斯的激射而去。

    阿瑞斯脸容扭曲：“人类只不过是愚蠢的猪狗，我那泥土混杂而出的妹妹，为猪狗而战斗的你，比猪畜还要低贱。”

    霎时，地面雷霆电光闪耀，爆炸出强烈轰然的巨大响声，戴安娜和阿瑞斯两人均是拼命的战斗起来，一时间难分难解。

    那黑暗的铠甲，在夜空雷霆电光的包裹下，只是停滞了一下，往地面撇一眼戴安娜的战斗，便没有理会。他相信戴安娜会胜利，不会让他失望。

    撕拉

    恶魔利爪往黑夜撕裂，撕出无穷的涟漪波纹，天空星辰像是一块破布，被他撕裂，纵横屹立在天际。

    黑夜都仿佛颤抖了起来，不甘的悲鸣。

    巨大的涟漪波动，蔓延整个黑色夜空，被那黑暗如魔神般的铠甲撕裂，魔神般的身姿纵身穿越，寻找到奥林匹斯的空间，银光暴涨，飞跃了进去。

    奥林匹斯山，这里也是黑夜，天空乌云涌聚，这是由宙斯神王神器雷电长矛所凝聚的雷霆雷云，乌黑沉中的雷霆仿佛在奥林匹斯山上空缓缓搅动，电弧时不时的闪烁，像电蛇一般的流窜，骇人的电量在里面，一经爆发，将会是雷霆灭世的威能。

    这是自从决定要对付唯一强者后，就由赫拉持着神王神器雷电长矛，为大本营所做的防备，利用雷电长矛积聚起来的雷霆之力，足以有毁灭任何一个神o的威能，黑沉沉的雷云让整个奥林匹斯山倍感压抑，风雨已经来，欲压沉这座神o居住的山峰似的。

    六位神o出现在奥林匹斯山华丽的宫殿中，脸色均是难看到极点，他们没有想到，这位强者在承受完一发盖亚能量炮后，还能有行动能力，还能够有轻而易举的握住阿波罗一发金箭的威能。

    这令他们心中大为惊骇，现在，众神心中隐隐察觉到忐忑不安。

    “看你们的模样，是失败了吧。”赫尔墨斯双爪抱着一支双蛇缠绕而上的魔杖，狗身子坐在镶金镀玉的黄金椅子上，神色里有着浓浓的嘲讽。

    他的身体仍然是泰迪之躯，不过禁锢的神力却被众神解开，可以运用，狗嘴巴里吐出了正常的语言。

    “我早就说过，不要招惹那个男人，偏偏你们受到阿瑞斯的蛊惑，没有想到绝世聪明的雅典娜也会忍受不住诱惑，这么狼狈的逃窜回来。”泰迪的脸上浓浓的嘲讽语气神色，他在被阿芙洛狄忒救回来的时候，就极力的阻止众神对付林立，他在林立身边呆的时间最长，也只是看到林立冰山一角的力量，他不看好众神，因而并没有参与众神的狩猎。

    “住嘴，赫尔墨斯，是我们把你拯救回来的。”阿波罗黑暗的脸孔怒喝，他的金箭如此简单的被林立握住截断，让他心中火气，高傲的太阳神什么时候会逃跑了自己利用太阳烈焰锻炼几万年，锻炼成这副黑暗无光，强大无比的身躯，抛弃了英俊阳光的外貌，锻炼出不朽的身躯，却只能心中颤抖的逃跑，让高傲的他狰狞疯狂。

    自己几万年的锻炼，努力，可不是为了在这一刻面对都不敢面对，就仓惶逃跑的。

    他的一颗高傲的心在狰狞，想起那个握着自己金箭的恶魔利爪，那个黑暗，散发着冰冷银茫的黑暗身影，就感觉一阵窒息，该死为什么如此强大

    赫尔墨斯冷喝：“我也已经把关于林立的信息告诉你们，算是交易两清的。”

    “你”阿波罗愤怒的握着拳头，黝黑的身体如黑炭一样，愤怒扭曲到极点，他大步朝着赫尔墨斯走去，想要让这个狗一般的神o尝试一下自己的拳头。

    “阿波罗，冷静”雅典娜喝止了阿波罗的行为，然而阿波罗根本没听，仍然向着赫尔墨斯走去，太阳神的愤怒需要宣泄。

    他们的联盟已经宣告失败，没有必要在继续听雅典娜的了。

    突然。

    赫拉惊呼的声音让阿波罗神躯一颤。

    “他撕开空间屏障，来到奥林匹斯山了”

    这下已经不是脸色大变能够形容的了，众神心中惊惧得不能自己了，唯一强者已经杀了上门，这是要报复他们，要杀了他们。

    只见那具恐怖的黑暗铠甲，撕裂了空间口子，硬生生的插入了这个神o的空间，银茫之中冷寒得让众神心底颤栗。

    “跑，唯一强者不会在这个宇宙逗留太久的，我们等他离开这个宇宙在回来。”雅典娜理智决断的道：“赫尔墨斯，送我们离开。”

    赫尔墨斯拥有空间传送的能力，逃命能力可谓是这里众神最快的。

    赫尔墨斯抱着双蛇缠绕的魔杖冷笑，他早就告诉过他们不要和这名强者为敌了，他们还死心不息，死到临头了来求自己

    “你同为奥林匹斯神系一员，我们惹怒了他，他亦不会放过你的。”雅典娜连忙道。

    赫尔墨斯眼眸一滞。

    “就当是我们救你的恩情，只要帮助我们逃离这一次就可以了。”雅典娜继续蛊惑道。

    阿波罗一颗高傲的心看不下去了，奥林匹斯山的神o，什么时候如此仓惶逃跑，像狗一样逃跑

    自己在太阳烈焰中锻炼了几万年，获得无上的神躯，就是为了逃跑的吗

    不

    太阳神的威严不容泄辱。

    他愤怒的一步踏出，黑暗的身躯冒出赤红骄阳的火焰。

    太阳神的怒火

    第565章 惊逃的众神

    “不，阿波罗，按照计划行事，以伦敦几百万人类的性命作威胁，他不敢屠戮我们的。”雅典娜没有了往日智珠在握的仪态，尖声叫道。

    然而太阳神已经怒火冲上心头，听不进她的任何计划什么的。

    “蓬”的一声。

    汹涌的火焰不停的从阿波罗黑暗的身躯中涌出，大殿内被热气蒸腾，温度急速上升，众神霎时被热浪逼退数步，热气一股股的灼烧着空气，扭曲空气，众神舌干口燥的看着愤怒高傲的阿波罗，不由心中暗惊。

    如果没有这摊狩猎强者的事情，恐怕将会是阿波罗坐上神王的神位。

    “我不相信他如此强大，承受了一发盖亚能量炮，仍然毫发无损。”

    “我不相信他如此强大，折断了我的金箭，丝毫无损。”

    “我不相信他如此强大，能让我仓惶而逃”

    沐浴在火焰中的阿波罗霎时火焰涨腾，烘热的太阳烈焰疯狂燃烧，整个大殿全是热浪高温燃烧，众神仿佛都感觉到达了太阳的中心，被灼热的燃烧得口舌干燥，发丝都焦卷了起来。

    他的衣着被燃烧一空，露出黑暗，强壮，那雕塑一般的轮廓身躯。

    他一步步的踏出大殿，居高临下，神o的高傲俯视着世人，俯视着下面那耀眼强烈银茫。

    阿波罗肃着怒火的脸孔，昂然挺胸，对着天下怒吼：“我是太阳神阿波罗，我才是最强大的神o”

    他纵身一跃，霎时，一个光芒夺目的太阳出现在雷霆乌云之下，撕裂黑暗，光明照耀。

    黑夜的奥林匹斯瞬间被撕裂打破，太阳之光挥洒，亮如白昼，愤怒的光芒剧烈的聚裂。

    那是怒火喷张的太阳。

    那是至强烈焰的太阳。

    那是太阳的神o，阿波罗。

    散发着强烈光芒的烈阳轰然的沉坠，如恒星流陨，直坠其下，仿佛正当烈阳的太阳倒塌，倾斜了下来，朝着下方坠落下去，毁灭万物，焚烧万物。

    阿波罗愤怒的脸孔扭曲，烈焰中那黑暗的脸孔狰狞得恐怖。

    我是阿波罗，即将要登上神王宝座的神o，我不允许有人比我更强大

    林立昂头，黑暗的超越铠甲被缭卷在银色弧之中，瞳孔银茫透露出冰冷寒意。

    阿波罗太阳之神，太阳的神o

    那又如何

    他冰寒的冷笑，霎时，黑暗的铠甲雷霆暴涨，自下方迎面而上，留下极致的残影速度，朝着坠落而来的太阳冲击了上去。

    整个奥林匹斯在乌云雷霆黑夜之中，被太阳烈焰的光芒占领。

    坠落的太阳之中，汹汹的烈阳汇聚，从中伸出一个黝黑黑暗的拳头，自天际，太阳坠落的疯狂烈焰，蕴涵着无上伟力，神力，烈焰之力加持。

    无可匹敌的一击从太阳中击出。

    自地面而起的银光雷霆喷涨，黑暗铠甲下，那冷彻银茫，视天下如无物的冷眸之中，透露出的冰寒无情。

    雷霆仿似神龙蜿蜒怒吼，沐浴在雷霆之中的黑暗铠甲，同样伸出一个黑暗中的拳头。

    恶魔利爪握成拳头从雷霆炼狱之中探出。

    仿佛在深渊地下，无敌于世的魔神爬了出来，带出无尽的恐惧给世间，打出毁灭星辰的拳头。

    两个黑暗的拳头相碰，在天空中碰撞出触目惊心的画面，众神心脏骇停的看着天空中的狂暴对碰。

    时间仿佛停滞了那么一瞬间，又继续运行。

    “嘭”

    天空犹自升起一声恐怖的巨响，狂暴的音爆云随着烈焰冲击波扩散。

    霎时，天空黑暗了下来，上空的黑沉沉雷云被打穿一个洞，仿佛天际被打穿了一个窟窿般让神惊骇。

    无尽的一波波力度从恶魔利爪的拳头上传递出来。

    阿波罗身上的烈阳顿时从拳头开始，迅速飞快的消散，向着身后掀飞消散，分子，电子，原子被粉碎，没有丝毫的热量能够传递出来。

    一股巨大的痛楚顿时从他黑暗的拳头传来，毁灭性的波动传递而来，霎时，他的拳头仿佛陶瓷一般被打出裂痕。

    他在太阳烈焰之中锻炼几万年，得出这具强壮无匹，超越神o任何硬度的躯体，此刻就像是陶瓷一般的开始生出裂痕。

    握拳的拳头咔咔的裂出裂缝，止不住裂缝蔓延上手臂，阿波罗眼神中愤怒的怒火瞬间消失，露出惊骇愕然，不敢置信的神色。

    自己竟然败了

    “蓬”

    阿波罗如炮弹一般，倾斜着被击飞，一整条黑暗的手臂如陶瓷一般，开始裂纹，然后是逐渐地震一样增多，增多，增多，断裂，力量一波波的冲击，粉碎着每一个可以再生的细胞，断裂的手臂在空中，如蒸汽一般，被粉碎分子，没有丝毫再生恢复的可能。

    “啊”阿波罗凄厉的惨叫声在空中传遍整个奥林匹斯，让天空大地都为之颤抖。

    太阳神阿波罗败了，败得彻彻底底，没有丝毫的抵抗能力。

    那黑暗冷冽的铠甲，丝毫无损的反射着幽冷的光芒，惊世骇俗

    那空中的黑暗身姿独立于世，不容于世，无可匹敌。

    雷霆电光从他的脚下疯狂缠绕暴增升腾而起，他是深渊雷霆炼狱之中走出的魔神。

    一拳把阿波罗打掉一条手臂，阿波罗生死不知的陨落到哪里了。

    对于林立来说，阿波罗能够承受得起自己一起震荡波动拳，只是损失一条手臂，被打飞不知道哪里，已经足以证明这个太阳神阿波罗的强大了，并没有辜负他锻炼几万年来的神躯。

    因为往日，任何敌人都是会被打成分子粒，消散在空气中的。

    众神在宫殿中惊塞得无以复加，大殿内死寂一片，落针可闻，直到看见那黑暗铠甲上，冰冷的银茫看向他们，他们才从心中的惊骇反应过来，逃

    “赫拉施展雷霆之力阻挡他赫尔墨斯，施展空间传送，我们死了你也逃不了的，他是要覆灭我们奥林匹斯神系”雅典娜毫无仪态的尖叫起来，连神后也不顾得尊称，直称其名。

    赫拉骇然色变，持着的雷电长矛迅速举起，奥林匹斯天空顿时黑云隆隆作响。

    无数的电蛇缠绕着黑云，阿波罗和

分节阅读 307

    林立打出的黑云窟窿瞬间被填补了上来，黑云把整个奥林匹斯压抑得要疯狂，雷霆闪耀。

    轰隆隆

    轰隆隆

    轰隆隆

    一瞬间，千百万道闪电雷霆劈了下来，把奥林匹斯山映照得如惨白死亡的尸体。

    雷霆淹没了林立那黑暗的身影。

    “雷霆对他没有效果”赫尔骇然惊叫了起来。

    只见在雷霆沐浴之中，一具黑暗的铠甲突破而出，背后的雷霆不甘的拉扯着他的身影，在天空中，仿佛为他披上一件长长的雷霆披风，骇人至极。

    “赫尔墨斯，快点”雅典娜胸前轮廓起伏，催促道。

    赫尔墨斯狗爪子持着双蛇缠绕的魔杖，早已经迅速飞到他们面前，开始施展空间传送，雅典娜说的没错，他们是奥林匹斯神系，是没有办法独善其身的。

    一个白色的罩子迅速的笼罩了众神，这是赫尔墨斯的能力，可以传送到任何他法则笼罩的地点。

    突然，赫尔墨斯的狗身子一颤，身体内能量运行的气息一塞，竟然突然繁乱了起来，没有办法正常运行身体内的神力。

    有能量妨碍我的施法，赫尔墨斯心中升起这句话的时候，就见眼前光芒骤闪。

    他的面前突然就出现一具雷霆缠绕的黑暗铠甲。

    一只恶魔利爪尖锐，狰狞的探进白色的罩子当中，掐住他的狗脖子，把他扯了出来。

    “想跑”

    第566章 不能杀

    奥林匹斯宫殿，众神肝胆欲裂，赫尔墨斯展示的空间传送白罩子逐渐淡化，消失。

    众神噔噔噔不由下意识退后，瞳孔收缩的看着林立。

    这一副魔神之姿，骇人悚然，让他们倒吸凉气，生不起任何的反抗心思。

    金碧辉煌，镶金镀玉，磅礴大气的奥林匹斯宫殿内死寂一片，往日这里是奥林匹斯众神欢宴，万神聚集之场所，今日却被黑暗冷冽的魔神带来恐惧的冷茫，宛如幽冥一般令神发寒。

    林立冷寒的银茫扫过他们，令他们鸡皮疙瘩恐惧之心不由自生。

    这一刻，神o高高不在上，亦是会恐惧的生物。

    赫尔墨斯心中大惊，狗身子颤抖，不停的以神力化作声音苦苦哀求，他的脖子被林立死死掐住，狗眼都差不多要突出来，汪声不不能。

    “你不能杀我一旦你杀我，速度之神的神位将会被天地加持在你的身上，到时候你将会和这个世界捆绑在一起，无法离开这个宇宙。”

    赫尔墨斯胆破心寒，组织起来的语言断断续续，又无比快速的道出来，他实在害怕一下子就被林立干掉，死的冤枉。

    林立一滞，霎时想要杀光这里众神的身影停滞了下来，冷冽道：“你威胁我”

    他的声音沙磁冰寒，无情在这个金壁辉煌的大殿传递，回荡，如噩梦死神之音，恐惧入胜。

    赫尔墨斯所说并无道理，他们这些天地神o，代天管理众生，汲取众生信仰强大自身，和这个世界的众生紧密联系在一起，根本就不可能脱离这个宇宙。

    而赫尔墨斯一旦死在林立的手上，神位自动转移，加持到他的身上，被宇宙强行赋予职责，终生杂念信仰滞留在他身上，那个时候，恐怕就没有那么简单的离开这个宇宙。

    这对于林立来说是不允许的，他还需要回到闪电侠世界处理一系列的事情，穿梭到其他世界。如果自己晋升为所谓的神，虽然可以利用天地伟力，诸多神奇的神力能量奥妙，但是却如牢笼里的兔子一样，被锁在这里，没有办法离开。

    一时间，他对于这群神o的杀意骤降，不过不可以杀，林立却有诸多办法令这群神o活得比死还难受。

    “他说的对，你不能杀他。”雅典娜压下恐怕的内心，踏步上前，开口阻止林立。

    她在对付林立之前就已经收集关于他的信息，拥有着诸多后手可以保证自己等人的性命。

    只是林立无敌的力量一时冲击得她心境失衡。

    盖亚能量炮之下，林立已经是盔甲破损，衣服样子惨不忍睹，像是要死去的样子；乍现脱离这个宇宙牢笼，让她大喜，喜不自禁，突然林立又恢复无事，无边汹涌的力量打上了奥林匹斯山，让人大惊，大喜大悲大惊，情绪几经起伏跌落，死亡临头之下，一时间智慧都没有办法施展出个一二。

    黑暗冷冽的恶魔利爪一紧，赫尔墨斯的狗身子颤抖，开始反白眼，舌头伸了出来，无边的汹涌巨力掐着赫尔墨斯的身体，莫名沉重的伟力降入身体里，深入到他身体内的每一个细胞，每一点神力能量仿佛加重了千百万斤，被禁锢了起来。

    赫尔墨斯恐惧的胆寒，狗嘴歪着舌头呜呜悲鸣，已经是没有办法用神力传递言语了，万般重压的痛楚令他双眼一暗，这是死亡前的灰暗。

    “不。”雅典娜脸色煞变，赫尔墨斯一旦死亡，恐怕就是林立并不在乎什么神位，将要屠戮他们。

    突然。

    金壁辉煌的宫殿之中，投影出一副景象。

    伦敦城，高楼尖塔，原本是黑夜，浓聚了灰灰阴云的工业革命开始的城市，在夜晚会更加的黑暗，月亮光芒都无法透下云层。

    现时却是红通一片，一个巨大的橘红色火球，如太阳般浮在伦敦城的上空，天空火红亮眼，空气中散发着数百度的高温，炽热的烤着伦敦城，高温使得伦敦城里人类口舌干燥，毛发焦卷，涌动的人潮不停的奔离火球下方。

    阿波罗黑暗的身体站在高塔上，黑暗的身体右臂粉碎，延伸至脖子出，内里如黑曜石一般黑暗肌肉，骨骼。

    左手大手却是握着一个小女孩的头，把她提了起来。

    女孩小脸皱一团，恐惧的哭泣，手脚在空中无力着动，吓得恐惧不已，她被阿波罗从背后捉住头，提了起来。

    她的母亲在高塔下，看着阿波罗黑暗的身形，不停的哀求，哭泣哀嚎，请求他放过自己的孩子，在高塔阴影下，无助凄惨。

    阿波罗冷眼俯视众生，昂头，提着恐惧哭泣的女孩，阴沉的道：“离开这个宇宙，否则，伦敦城二百三十五万人类，将会被我的太阳烈阳灼烤而死，因你而死”

    他的高傲，力量，几万年的锻炼被林立粉碎得一干二净，化为心底不甘的恶鬼，只要奥林匹斯还有神，只要他离开这个宇宙，自己还可以坐得到神王宝座。

    区区二百三十五万人类，不放在他的眼内。

    雅典娜心中一喜，阿波罗终归是听从了自己的建议，放下自己高傲的性格，或者说被林立打碎高傲的心态，利用伦敦城的二百三十五万人类威胁林立。

    没有任何一名英雄式的人物能够无视伦敦城二百三十五万人类的性命，雅典娜根据多方面综合得出来的信息，林立是属于愿意拯救万民于水火的英雄人物，自然是懂得如何聪明的选择。

    “尊敬的多元宇宙唯一强者，只要你遵守阿波罗的说话，奥林匹斯神o承诺，永远不会伤害人类，也永远不会出现到地球上。保证可以让你无后顾之忧。”雅典娜沉着气，添了一把火，她知道林立是英雄，对于人类有着特殊的情结，是不可能放弃伦敦城二百三十五万人类的性命的，这个时候，只要有一个台阶，顺着下，就足以保证奥林匹斯神o的性命。

    然而下一刻，雅典娜的说话才刚说完，脸色就霎然惊恐扭曲。

    咔擦

    恶魔利爪上的赫尔墨斯直接被捏碎死亡。

    速度之神林立。

    第567章 速度之神，太阳神。

    一股莫名的气息降临，林立顷刻感觉到自身连接了天地，所有关于赫尔墨斯的神位，全部转移到他的身上。

    希腊神o每个神灵，都掌管着大小不同众多的职责，赫尔墨斯就掌有商业、旅者、畜牧、信使等等一系列的职责，他是边界及穿越边界的旅行者之神，亦掌管牧羊人与牧牛人，辩论与灵舌，诗与文字，体育，重量与度量，发明与商业，他也是狡猾的小偷和骗子之神。

    商业之间的交流贸易法则。

    旅游，旅行行路者的意志法则。

    众神之间，所有天地间的信息传递。

    这等等一切，统合起来，与速度有关为重点，升高神职，获得更加强大的力量，这就是赫尔墨斯，希腊神o从天地间获得更加强大力量的方法。

    同样雅典娜也是军事策略的女神，拥有航海、农业、医疗、法庭、秩序等等数十个神位神职，她以智慧为突出点进行聚拢其他神职责，让自己强大。

    林立一直以来都是一名极速者，对于速度的领悟，外界的利用，分子，原子之间的加速，旋转，停滞，任何的能够和速度沾上边的动力，研究，他全部一清二楚，对于神速力，速度已经比逆闪研究的还要深刻。

    天地神位降临，赫尔墨斯诸多神位转移到他的身上，同样下意识的以速度为支点，吸纳一切能够对速度增加的法则。

    林立没有抗拒，隐隐感觉到宇宙天威，抗拒的话就只能够和这个宇宙互相拼个你死我亡。

    瞬间，他的眼前一片停滞，自身的神速思维，在加上神o的法则加持，时间仿佛就在这一刻停止，雅典娜的脸孔，众神的惊恐的神情，空气中弥漫的分子在他眼中已经是停止，没有办法运转。

    他契合整个天地，天地和他合一，瞬间他便对于法则的理解无比的加深，在一瞬间，千万分之一秒之内，脑袋中的思维比神速，光速还要快速，无可言语的深刻理解法则的作用，并且把速度这一项挑了出来。

    他顷刻成就了史上最强大的神o，速度之神。

    超越了赫尔墨斯。

    赫尔墨斯的顶点能力，就是的极限速度，光速。

    光速为88万马赫，每秒30万千米的速度。

    神o法则加持在他身上，让他达到这个世界的巅峰值，神o法则把他加持到光速的极限；赫尔墨斯或许修炼不知道几十万年的岁月，才能达到光速，而他一瞬间就能够让法则达到这个速度，这一切源于他对速度的理解，无人可及。

    当然这个法则加持的速度不是他的真实速度，林立的真实速度在创造出现实之躯之后，起步在20马赫，会越跑越快，永无止境，一定时间后，是会超越光速，超越一切速度的，这也是现实之躯的恐怖之处。

    但是在这个宇宙中，神灵法则加持下，起步就是光速，在加上林立本身的现实之躯和神速力作为发动机发动下。

    一瞬间，就突破了光速，超越了这个宇宙的极限。

    雅典娜惊恐扭曲的脸容看着那黑暗银茫的铠甲，那让人恐惧的身影模糊。

    突然，那黑暗银茫渐渐透明，消散，消失在宫殿之中。

    雅典娜心中胆寒，以她神灵的目光也看不出林立的消失，林立的速度已经超越了所谓世界一切视线了。

    她面前的投影霎时消失一空。

    “不快逃”雅典娜惊叫起来，率先离开奥林匹斯宫殿，也不管其他人了，她疯狂而狼狈的逃窜。

    剩下的几名神灵惊吓之后，也明白雅典娜为什么要逃跑了。

    唯一强者获得了赫尔墨斯的速度，强大无匹，比赫尔墨斯还要快的速度，已经去拯救伦敦城的二百三十五万人类了，这个时间绝不会花费很多时间。

    当下，几名神o四散而逃，就连夫妇的铁匠之神赫菲斯托斯和阿芙洛狄忒也分别向着不同之处逃亡，大难临头各自飞，四散而逃，众神不约的期望林立追上别的神灵，而自己可以逃跑。

    伦敦城，高塔上，阿波罗的背后，那巨大的火红火球灼热的燃烧着，他仍然提着那惊慌失措，哭泣恐惧的小女孩。

    小女孩的母亲在地下哀求哭泣，高温焦卷起她的头发，灼热的温度枯干了她的皮肤，龟裂赤痛，最痛不过内心，女儿仍然在那一个黑色的神o手上。

    阿波罗就是要让林立看到这种悲惨，悲鸣的凡人，让他滚出这个宇宙。

    突然，阿波罗心中一颤，一股莫名的波动从他心中离去，奥林匹斯神位波动。

    他看见空中的投影，那黑暗的铠甲捏死了赫尔墨斯。

    他心中惊骇，一张黑暗的脸孔扭曲，这个强者放弃了所有人类

    强者怎么会在乎这种凡人

    该死

    “所有人类将会为奥林匹斯神o陪葬。”阿波罗怒火喷吼，背后巨大火球炙热猛地下降，要毁灭这个伦敦城泄愤。

    他狰狞的看着手上的小女孩，狞笑着手上用力，人类，没有丝毫的利用价值了。

    他大手猛的用力，小女

分节阅读 308

    孩嚎哭痛苦之声悲惨。

    此时，夜空中出现一道光芒，星辰也比不过他的耀眼，光芒撕裂夜空天际。

    无可形容的速度，无可比拟的速度，超越这个宇宙的速度，超越光的速度。

    当光出现的一刹那，看到的时候，他已经来到了阿波罗的背后。

    当阿波罗察觉出赫尔墨斯死亡的那一刻，他便离开奥林匹斯宫殿，留下神眼都无法察觉他离开的残影，撕裂长空，出现在天际。

    当阿波罗生出毁灭伦敦城，要把巨大的火球降临伦敦城的时候，光芒已经在天际。

    当阿波罗对着哭泣的小女孩用力，想要捏爆小女孩的头颅的时候，黑暗幽森，深渊而出的魔神正在他的背后。

    恶魔的利爪仿佛轻轻一探，朝着阿波罗黑暗的身体探出。

    万亿以兆的震动霎时粉碎了阿波罗的身体，阿波罗甚至没有察觉自己的死亡，仍然在使劲要捏爆小女孩的头颅。然而他最后的使劲，只能是化为飞灰，只能成为无数的分子原子飞灰，消失在高塔之上。

    神位再度转移，天地法则加持在他的身上。

    太阳神林立。

    林立黑暗的身影接住了要下坠的小女孩，在她无法察觉的瞬间，抹干了她脸上的眼泪。

    “抱歉，让你受惊了。”林立轻声细语，仿佛春风温柔拂过在她耳边说话，把她放到地下，小女孩母亲的怀抱之中。

    他黑暗的身影再度跃身而起，把巨大的火球震荡得消散。

    只是零点零零千分秒之间，伦敦的夜空恢复正常，温度骤然下降，小女孩也回到母亲的怀抱之中。

    天际之上，只余一点撕裂虚空的光芒。

    第568章 神灵陨落

    奥林匹斯山，天空残云残存，一轮皎月披洒银光照耀。

    五道金光自奥林匹斯山上宫殿四散而起，仓惶而逃。

    林立黑暗的身影再度撕裂空间，回到了这里。

    这群奥林匹斯的神灵的行为让他愤怒，在之前他是因为怕自己继承神位，被这个宇宙绑死在这里，并没有打算杀了他们。

    然而太阳神阿波罗的行为彻底触怒了他的神经，为了救下小女孩，他没有办法不获得极致的速度，事实上这种速度超越极致的光速，恐怖到神灵也没有办法反应过来。

    林立是彻底明白这群神灵那丑陋又高傲的心态，对于人类来说，这群简直就是蛀虫一般，已经没有存在的价值必要。

    月光透过残存的乌云条条光柱般照射下来，颇有些拨开云雾见青天的感觉，事实却是月光不甘挣扎放射出最后一缕缕的余光。

    月亮与狩猎之女神，阿尔忒弥斯愤怒的在空中逃遁，她感觉到自己弟弟阿波罗的死亡，然而她也没有办法，只能够马上逃跑，不能回头。

    突然，她感觉到大难临头，身为狩猎女神，她的战斗触角无比的强大，往往能够敌人发动攻击之际，就心有感应，持着银弓银箭反击；即使是在奥林匹斯神系，她的战斗力也是异常强大的存在。

    残余的月光照耀在她莹白的身体，她的额头突然疯长出两只长长的鹿角，手中出现银箭银弓，战斗戒备，她拉弓转身，果然那黑暗伴随着雷霆的身影在她的背后。

    一只黑暗，泛着冷光的恶魔利爪突愕出现在她的额头，尖锐的利指一点。

    阿尔忒弥斯在紧绷的作战身体顿时一松，浑身已经是没有力气射出这一箭，心头才刚刚生出恐惧的思想，她莹白的身躯便已经在月光的照耀下化为分子，随风消散一空。

    月亮光芒黯然了一下，似乎是哀悼旧主人的死去；继而光芒万丈，强烈的光芒耀眼穿透了残云，散发出比以往任何时刻更加明亮皎洁的光芒。

    狩猎。

    月亮。

    自然。

    丰产。

    孕育。

    弓箭射术。

    健康。

    战争。

    死亡。

    净化。

    保护处女之神。

    一大堆神职再次降临在林立的身上，月亮之光照耀在他的身上，反射出幽冥冷冽的光芒，让人惊心动魄，带着死亡的征兆。

    他再次消失在空中，朝着另一个方向飞去。

    赫拉吓得肝胆欲裂，她看见了阿尔忒弥斯的死去，看见令自己讨厌的人死去，本来是一件开心的事，要是往日，自己肯定开个宴会，庆祝一下。

    然而这一刻的她就只剩下恐惧，包裹在身体飞行的神力，更加的疯狂暴涨；她迫切的要离开这个恐怖的地方，恐怖的敌人，甚至还用雷电长矛打出一道雷霆，意图阻止一下那黑暗的身影。

    然而这并没有什么作用，林立的速度已经超越闪电的速度，在神灵的眼中，只有他停顿的一刹那，才能够被看见，其他时候，瞳孔根本捕捉不到那个恐惧黑影的残影。

    恶魔的利爪在一次探出，这一次是点在赫拉的脑后。

    “不”巨大的嚎叫声音令人心里}得慌，奥林匹斯尊贵的神后在月亮光芒映照下消散一空。

    这一刻，林立掌管了婚姻和生育，为婚姻、妇女的庇护者、孕产妇的救助者

    他手指一撩，象征神王权限的雷电长矛飞回到他手中。

    天空中，他黑暗的身影向后弓，月光披洒下，弓出恐怖，弑神的无敌姿态。

    持着的雷电长矛蓬的一声，离开他的恶魔利爪，消失在空中。

    铁匠之神赫菲斯托斯是唯一一名在陆地上逃跑的神灵，他的逃跑能力相比起其他神灵来说稍有逊色，于是他便聪明的在地面行走，穿着自己打造，最为强大，防护最为厉害的神甲，连雷电长矛都无法比肩的神器悄悄在地面逃跑，期望那黑暗的身影去追逐其他神灵，好让他逃过一劫。

    然而他想太多了。

    那坚硬的神甲被雷电长矛如撕破纸张一样，撕裂开来。

    雷电长矛是他打造出来的，有多少威力他还不知道吗

    绝对是没有办法撕裂自己的神甲的，只是上面依附着那诡异，强烈撕裂气息的波动，神速力加上林立挑选出来好几种撕裂，毁灭的法则直接攻击。

    赫菲斯托斯粗壮的身躯，倒在地下，只是电光一闪之间，他就被雷电长矛钉在地上，没有丝毫的声息。

    这一刻，林立再度是火神、砌石之神、雕刻艺术之神与手艺异常高超的铁匠之神。

    看见赫菲斯托斯被雷电长矛钉死，林立银茫看向最近的一个空中光点，那是赫菲斯托斯的妻子，爱与美之神阿芙洛狄忒。

    他再度消失在夜空。

    阿芙洛狄忒心中一颤，她已经知道自己没有办法逃离了，顷刻，她赤身娇躯扭动，展现出无数欲望，令人不禁品尝她娇躯的气息，欲望的法则和世上最美的娇躯气息交缠；任何神灵，一旦接近她，都会不舍得辣手摧花，而是与她共度一宵，二宵，三宵，十几宵永无止境的沉沦下去。

    毫无疑问的，林立受到了影响，从他杀死赫尔墨斯开始，接受众多神位开始，就已经开始意志思想被天地影响着；只是林立一直压着，只想等待解决完这群神o，再作打算，而这一刻阿芙洛狄忒法则欲望的交缠，引出了他心底的压制着的欲望。

    天地间仿佛阿芙洛狄忒是最美好的存在，没有人舍得摧毁她。

    霎时，林立黑暗的身躯停滞在阿芙洛狄忒面前，银茫略显迷茫。

    他的脑袋中，仿佛思想化为两个小人在挣扎。

    欲望小人激动怒吼：多么美好诱人的娇躯，

    冷静小人：冷静点，杀了在说。

    欲望小人简直是激动到兽血沸腾，疯狂的思想占据林立的大脑：打断她的腿

    冷静小人：额

    林立霎时就清醒了过来，为什么面对这种极度诱人的娇躯，自己会生出的欲望是打断她的腿

    最后林立还是明白，身为一个传统男人，是很见不得一些暴露的女性在自己面前搔首弄姿的，不管多么漂亮，一旦在人前搔首弄姿，就自动会被林立认为是荡妇行列，对于荡妇，古时候是要浸猪笼的。

    看见林立停止在自己身前，阿芙洛狄忒心中一喜，她认为自己的欲望法则结合自己那美丽妖娆的身躯成功的俘虏了林立，于是，她身材扭得更起劲了，各种私处更是大开大咧，诱惑动人。

    清醒过来，林立就忍不住了，从未有过如此强烈的一刻想要打断一个女人的腿的，但是他还是忍住了。

    恶魔利爪探出，在阿芙洛狄忒欣喜扭动娇躯的额头上一点，阿芙洛狄忒伴随着欣喜的心情，化为分子消失在天际。

    最终林立还是忍住了打断她的腿，没有被欲望支配，而是杀死了她。

    这一刻，林立成为爱与美，欲望之男神，司管一切爱情与美貌与欲望的神灵法则，他的身体顷刻散发出无与伦比的诱惑气息，任何一个女性看到他，都会惊叹天地缔造如此完美的男人，并且为之心动。

    第569章 不成神

    远离着奥林匹斯山十几万公里以外，一道金光停滞在空中。

    伴随着一个个神灵的陨落，雅典娜已经胆寒了，她知道自己没有办法逃离了，唯一最后能够挣扎的，还是依靠自己的智慧，或许这能够让自己苟活下去。

    “我知道如何让你摆脱神位限制，脱离这个宇宙。”雅典娜提不起任何的作战心思，只得不停的以神力震荡回音在周围，意图用这个方法交换会自己的性命，她带着仓惶之声，大吼：“只要你不杀我”

    雅典娜说话还没说完，就看见一道闪光出现。

    能够看见闪光出现，就代表林立已经来到了她的身边。

    没有办法形容的极速速度，超越物理极限的速度，超越光的速度，比还快的速度。

    当看见光，他已经远远抛离光了。

    恶魔利爪探出，依旧朝着雅典娜的额头上点去。

    林立并没有理会听雅典娜的说话，这一切的麻烦，都是这个聪明的女人被阿瑞斯找来策划的；小镇上士兵杀戮试探林立对待人类的态度，盖亚能量炮的打击，阿波罗欲要毁灭伦敦成的人类威胁林立，甚至林立在接受赫尔墨斯的神位，都可以说是这个女神的手。

    林立洞若观火，稍一思考便知道。

    雅典娜的确是聪明绝顶，但是这种聪明算计到林立的头上，就不太好使了，不论是武力还是才智。

    有方法可以摆脱神位的限制，脱离这个宇宙的话，林立相信自己也能找到方法，并不需要这么一个多事的女人在捣乱，尤其是在他眼里，雅典娜就是一个有着小聪明并且多事，要证明自己聪明绝顶的小女人。

    最终，雅典娜还是在月光照耀下，泛着萤光的每个分子消散，消散之时还在拼命的想要说完自己想说的说话，最后这一刻，在林立手里，她没有能够存活下来。

    她的聪明才智救不了自己。

    军事策略，战争、智慧、航海、农业、医疗、法庭、秩序、艺术、工艺、妇女手工等等一系列的神灵法则降临。

    他屹立空中，乌云散去，月亮皎洁的在他的背后，淡淡的莹白月光照耀，黑暗的铠甲在这一刻竟然显得神圣无比。

    林立眺望那雄壮巍峨的奥林匹斯山。

    六名的奥林匹斯神灵，被他屠杀。

    婚姻与生育之神赫拉死亡。

    太阳神阿波罗死亡。

    月亮与狩猎之身阿尔忒弥斯死亡。

    铁匠之神赫菲斯托斯死亡。

    爱与美之身阿芙洛狄忒死亡

    智慧女神雅典娜死亡。

    奥林匹斯十二主神，就被林立屠杀了一半，过百的神职神灵法则加持在他的身上，让他感觉到意识上的沉重。

    没有任何的神灵能够担任如此之多的神职，来自天地，众生的职责会压垮意志。

    林立霎时，就感觉到自己的意志沉重，仿佛压了一座大山，压得他喘不过气，神灵法则之间的混乱成一团涌来，让他仿佛如普通人一般，心悸窒息。

    通常普通神灵想要让神灵法则之间相安无事，就只能用自己的灵魂接纳它，利用神灵法则和自己的灵魂结合，汲取人类的信仰，练出神力能量，统合神灵法则之间的不协调，即会无事，并且还拥有神力这种强大的力量。

    唯一的后果就是被绑在这片天地，成为这片天地某方面的主宰者，这对于普通人或者其他弱小的生命来说，是天大的恩赐。

    但是林立却不能，他本身就已经是多元宇宙唯一的存

分节阅读 309

    在，自由自在，潇洒如意，怎么可能让一个牢笼禁锢了自己。

    这就等于是一家公司的高层，你利用着这家公司的资源神灵法则，却不打算理会这家公司的死活，在其位，用其资源，不谋其事，这怎么行

    但林立本身就就是世界五百强的公司董事，天高任鸟飞，何必要屈在你这家小公司。

    大概就是这样的。

    林立想要跑出这家公司也没有那么容易，还需要经过一番手续，不能只用暴力钱镇压。

    “珊珊2号，梳理神灵法则。”

    “已经正在梳理”

    眺望了一眼雄壮巍峨的奥林匹斯山，在月光透过残云披洒下，仿佛镀上了一层美丽的银茫，让人经惊叹它的景色美丽雄伟。

    可惜，这个美丽，巍峨的奥林匹斯山孕育出的，只有高高在上，傲然面对人类如猪狗一般的神o。

    林立收回目光，撕裂空间，离开奥林匹斯山。

    在地球夜空上，划过一颗流星往着大西洋的一座荒岛砸去。

    荒岛之上，树林中的野兽动物忽然感觉到一阵沉重的威压，压得众多猛兽趴在地面上，久久不能起身。

    一天

    二天

    三天

    七天

    十五天过去了。

    神威如狱，整座荒岛没有一丝的声息，任何的荒岛野兽死绝，被威压压倒在地，十五天没有起身过，没有吃过一点食物，饮过一滴水，活生生的被压到饿死在原地。

    整整半个月以来，林立都在调节各个神灵法则之间的冲突，他并不敢接纳这些神灵法则，依旧是用着法则，但却是在其位不谋其事。这使天地对他越发的不满，拼命的挤压着他的意志。

    “主人，梳理好了，你的左手是太阳，右手是月亮，左腿是婚姻，右腿是生育，欲望在中间，爱在心头，美是身体轮廓，智慧在大脑”

    珊珊2号列出一百二十二个神职，被林立全部暂时分割开来，各自占据着他的一个身体部分，没有纠缠在一起。

    要想这里全部的神灵法则听话不闹事，那就只能接纳他们，把他们练成神力这一个用途。

    林立隐隐感觉到为难，自己是不可能成为神灵的，暂时的压制住这些神灵法则，还需要找去除这些神灵法则的办法。

    这个时候，荒岛的海岸边，从海里出现一头巨大的蓝色扁头鲶鱼似的生物，又有几分像蛤蟆，脖子，肩膀上有着许多贝壳装饰，头顶带着皇冠，显得异常的雄壮，威猛，像大海一样辽阔凶猛。

    它上到沙滩边，人立而起，足下是章鱼般的触手，它章鱼般的触手逐渐走上沙滩，身形逐渐从巨大的海兽变成一人大小。

    此时，他的身边的土地波动，涟漪，一个穿着黑暗钢铁铠甲，拥有黑暗，幽冥，破坏等等气息的人形怪物出现，他的头顶满是着火的蜡烛，不停的燃烧着，带来几分诡异的人形生物。

    “波塞冬”

    “哈迪斯”

    两者对视一眼，说了一句，便齐齐迈步向着荒岛中走去。

    突然，一股滔天的威压从荒岛中心散发而出，嘭嘭形如实质的威压猛地把两人压倒在地面，波塞冬和哈迪斯心中惊骇，脸部贴着地面，全部的力量使出来挣扎，竟然丝毫不动。

    第570章 两位王者的来意

    波塞冬和哈迪斯心中惊骇，完全不敢相信，以他们的实力，一个大海中的王者，一个是冥界的冥王，此刻竟然连站立都不能，竟然就被别人的威压压倒在地，动弹不得。

    他们颤抖着痉挛的身体，皮肤毛孔开始冒出滴滴水珠一般的大汗，艰难抬着头，看向荒岛。

    就见一个人影从荒岛中缓缓走出，太阳在他的背后升起，斜照着他无上伟岸的身躯。

    他的出现，在波塞冬和哈迪斯眼中，仿佛连空间都微微扭曲，天地间唯独他的存在。

    “我们没有恶意”

    波塞冬艰难的咬着牙齿吐出话语，他们总算感觉到凡人在自己面前是怎样的了，当真是神威如狱，动弹不能。

    以林立掌握如此之多的神灵法则，神速力额外有着增幅的效果，使用出来的霸气连他自己也吓一跳，简直是连接整个天地，要压死这两名王者似的。

    林立并没有收回霸气，而是冷冷的凝视着他们，背后的太阳初升，拉长他的影子到两位王者面前，他就如魔神俯视；霎时，波塞冬和哈迪斯心中惊恐之意大生，感觉或许今天的到来是一个坏主意。

    “没有恶意”林立淡道，都被自己气势压倒，还能有什么恶意

    林立心中已经开始计划要不要杀了这两名王者了，他们也是奥林匹斯神系的一员。不过随后想着又要负担冥界和大海的神职，林立就打消了杀他们的念头。

    自己身上的神职已经太多了，虽然还可以承受得起，但是没有必要了。

    “那么你们来，是把神位送来我手里的吗”林立看了几眼两位王者。

    这两位王者的模样有点奇葩，波塞冬贴近自然而产，蓝色的光滑皮肤，章鱼触手，鱼脸，鱼身，很符合海洋概念自然；但是哈迪斯就让人感觉有点奇怪了，大概1米6的矮个子正太，一身黑色的盔甲，头顶顶着诸多蜡烛在燃烧。

    这些蜡烛燃烧，有着非常奇怪诡异的波动，不知道有什么能力，林立多看两眼，注意了一下。

    听到林立的说话，两位王者心中一惊，难道这位强者真的要完全覆灭奥林匹斯吗

    “不，尊敬的强者，我们是来帮助你摆脱神位的限制的。”

    哈迪斯连忙艰难开口说话，他被霸气压倒在地，双手撑着的身体颤抖摇晃。他害怕林立真的动气手来，以林立的速度，那真是瞬间就解决的事情。

    奥林匹斯山上的事情，如此大的波动，他们早就留意了，并且利用神器回放了天地片段，当时看的时候，吓得他们心惊胆跳了。

    现在面对这名强者，他们比奥林匹斯山上的诸神更加不堪，生死全在林立的一个念头。

    波塞冬也在一旁附和着说：“我们是来帮助你的。”

    “嗯”

    林立眼眸厉闪了一下银茫，一波更加强大的霸气威压如冲击波一样扩散，直接再度把撑着手起来的哈迪斯和波塞冬压倒在地，紧紧的贴着地面。

    哈迪斯和波塞冬这时心情跌落低谷，身体受着重压，内脏都感觉混乱挤成一团，意识沉沉，自己等人托大了，也如奥林匹斯山上雅典娜一般，托大，轻易的以为可以面对这名强者。

    他们连屈辱都没有办法生出，心中就只剩下惊骇的，一颗摇曳不定，七上八落的内心，等待着林立的处决。

    忽然。

    两人骤然感觉身体一空，背负的大山突然的消失，身体所有的力气恢复过来，毛孔舒张，仿佛大口一样吐出更多的压力和疲倦。

    “起来，说说看，虽然我迟早会找出摆脱神位限制的方法，但是早一点对我还是比较好的。”林立收回霸气的威压，缓缓说道。

    他本来就是打算等戴安娜杀了阿瑞斯，就离开的，萨维塔虽然受了自己一枪，但是却并没有死亡，他还需要回到地球1，处置萨维塔所说的预言。

    只是没有想到面对奥林匹斯神o这群神灵，天地法则还让自己逗留在这里。

    至于戴安娜，他的教导完成，以她的聪明，林立也很放心的打算离去；在林立获得六位神灵的神位的时候，他也感觉得到，阿瑞斯已经被戴安娜斩下在剑下了，奥林匹斯山的神位都有种联系，他感觉得到戴安娜已经成为了新一任的战争之神。

    两名王者从地面上起来对视一眼，眼眸中均有几分喜意，他们知道，这名强者不会杀他们了。

    缓了一口气，波塞冬谨慎的道：“尊敬的强者，摆脱众多神位，就只有一个方法。”

    “说。”林立冷道。

    波塞冬心中一凛，哈迪斯接上他的话语，谨慎而沉重的道：“坐上神王的位置，成为神王。”

    林立沉吟，海风咸咸吹拂，树叶沙沙的轻鸣。

    林立懂哈迪斯说的说话的意思，坐上神王的位置，成为神王，把自己身上的神职册封出去。

    但是坐上神王的位置，对于天地的连接将会更进一步，林立同样有着担心自己会脱离不了神王位置，一旦脱离，就将会是把这个宇宙运行的齿轮磕掉一个齿，造成非常严重的后果。

    沉吟过后，林立已经做好决定，看向他们，脸无表情的问道：“你们，想要什么，想要神王位置吗”

    波塞冬和哈迪斯顿时蠢蠢欲动，大有想要说，把神王位置给我，你安心的离开吧，我帮你管理众生

    虽然心中想要，但是他们不傻，如果这样说出来的话，恐怕大海，冥界马上就会换一任王者了。

    两人对视一眼，按照原本计划提出来的，道：“我们要脱离奥林匹斯神系，拥有大海冥界的自主权。”

    这就是相当于从封地转变为王国，不归奥林匹斯神系所管，从奥林匹斯十二主神中剥离出去，从此可以自己称王，顿时一家子变成三国鼎立。

    林立看了两眼这两位识趣的王者，如果他们提要神王位置的话，林立是会毫不犹豫的下杀手的，他才刚刚处理完一批视人类如猪狗的神灵，不可能又让一个这样的神灵当上神王，去为祸众生。

    “可以，从此以后，没有奥林匹斯神系。”

    “替我召集亚马逊一族。”

    “三天后，册封神灵。”

    第571章 封神

    奥林匹斯山。

    这天，太阳从东方升起，曙光首先照射到这座圣山的顶峰，山峰在阳光照耀下熠熠生辉，宛如泼洒一层黄金景色。

    林立登上山峰，在金碧辉煌的宫殿之中，坐下神王的位置。

    晴天霹雳欢腾，仿佛在庆贺神王诞生。

    林立却是坐在神王位置上，感受到天地赋予自己的职责，即将要强行的把自己绑定在这个宇宙，天地意志如水化针一般，刺入自己的身体，强行逼迫自己接受，励行职责。

    所幸他自创造出现实之躯后，自身的神速力空间一直在增大，扩展，内里存储的神速力不停的被他消耗，撑住这段封神时间，足够让他放下担子。

    亚马逊一族由希波吕忒带领，均穿着战装，齐齐踏上阶梯，来到奥林匹斯宫殿之中。

    希波吕忒庄严肃穆，目不斜视的站在神王宝座的下方阶梯，当然此刻她的内心绝不平静，无论如何也没有想到林立竟然会丧心病狂屠杀了奥林匹斯神系，更加没有想到的是，竟然会是自己亚马逊族人获利，封神的一天。

    这让向来信仰着诸神的亚马逊族简直是闹翻了天，有点激动份子还叫嚣着要为诸神报仇，打上奥林匹斯神系，要把林立拉下神王宝座。

    当然这类唯恐不乱的份子让希波吕忒清理个一干二净，简直是有毛病，诸神当我们如猪狗般，你硬要贴脸上去，看不清楚现实；平时让大家有个信仰在岛上，有点盼头不至于心灵崩溃还没什么，现在这个时刻，就是把神位拱手于人，希波吕忒发了好一通大火，才解决掉这些盲目的信仰者。

    在希波吕忒下方的是戴安娜，她双眼熠熠，发出亮光，脸上带着微笑，双手轻按在腹部，看着神王宝座上，林立那英武挺拔的英姿，在看一个盖世大英雄。

    继续下去的就是安提普斯等等亚马逊族人的将军，轮着下去亚马逊的居民，所有的亚马逊战士包括居民全部到这个大殿之中，屏息等待着。

    也幸好这个大殿足够的大，能装下几十万人还显广阔，才不令这里拥挤。

    波塞冬和哈迪斯则在另外一边安静站立。

    林立微微看向下方的众人，眼睛掠过众人，神威自然散发，给众人带来心头上的沉重感。

    “从今天开始，奥林匹斯神系不复存在，以往神灵依旧，从这一刻开始，此峰为守护神山峰，厉行守护地球之意志。”

    当林立说完这一句的时候，就宣告着奥林匹斯神系十二主神的消亡，即使是没有出现的另外几个神灵，也不在是奥林匹斯神灵，而是在野的野神了。

    顷刻，在最高峰，那宙斯打造的十二个王座，全部崩崩崩崩崩崩的化为粉斋，奥林匹斯神系消失，新的神系将由林立创造，名为守护神。

    “波塞冬，哈迪斯。”

    宏大的声音在大殿中传出。

    两名王者心中一凛，微微躬身表示尊敬。

    林立再度说话：“波塞冬，你掌管海洋，

分节阅读 310

    从此以后，不受任何的制约，可以建立属于自己的神系。”

    “哈迪斯，你也如实，可以建立属于自己的神系。”

    “不论你们如何在这里争斗，都不得干扰人类的进程，相反，你们神o存在的职责，便是守护人类，守护众生，守护地球。”

    “明白吗”

    波塞冬和哈迪斯心中一喜，口上连忙道：“是。”只要林立册封神灵完毕，退位下来，那么，就真的是地球上三个神系鼎立。

    到时候，他们各自成为海洋一系和冥界一系的神o开创者，说不定能够获得前所未有的力量，达到新得高峰。

    “希波吕忒，从今以后，你为婚姻与生育之神，为婚姻、妇女的庇护者、孕产妇的救助之神”

    神王言语之下，顿时林立感觉到天地法则自自己的身上脱离，加持到希波吕忒的身上。关于赫拉的神职，也只能由希波吕忒继承，整个亚马逊都是泥捏的，只有希波吕忒生过小孩，她来继承是最好不过的事了。

    感受到自己身上的法则一松，天地对自己的压迫少了一分，林立心底一松。

    再度连续的封神。

    “安提普斯，我册封你为太阳神，希望你的光芒能够照耀温暖人类。”

    “阿尔忒弥斯，你的名字既然和原本的月亮与狩猎之神相似，我便册封你为月亮与狩猎之神。”

    “墨拉尼佩你的行动迅捷，我册封你为守护神与人类联系之桥梁，信使的速度之神。”

    “佩尼拉，我知道一直对于锻造手工有兴趣，今天，我便册封你为火金与锻造之神，希望你锻造出足够强度的战甲来让守护神厉行职责。”

    “安泰”

    “普尔斯”

    一封封神灵神位被林立册封了出去，林立在亚马逊天堂岛上呆了七年，基本上每个人都有认识，也熟悉诸多因为在亚马逊埋没的英才，此次封神，为她们找到了自己喜欢，并且欣喜的神位。

    就如佩尼拉一样，她很喜欢锻造各种奇怪的东西，常常被亚马逊族人斥责不务正业不认真锻炼，林立看到了她对于制造的灵气和奇思妙想，把她封为锻造之神。

    还有很多一些音乐、格律、纺织、园艺、陶艺、畜牧、绘画、雕塑、等等一系列的神灵法则，林立都为他们找到了合适位置，并不与亚马逊强调的以战斗力分阶层。

    到了最后，林立的身上就剩下爱与美的神位，智慧女神的神位。

    “戴安娜”

    戴安娜身形一震，昂头看向林立，她没有想到自己也有，毕竟自己已经有一个阿瑞斯的战争神位了。

    “我许你成为爱与美的女神，智慧的女神，以及下一任神王。希望你秉持心中的爱，把美丽的一面带给众生，以智慧驾驭战争，成为守护神峰上的神王，守护人类，守护地球。”

    林立从神王位置上站了起来，步下阶梯，道：“顾步自封并不可取，从今天开始，每名守护神峰上的亚马逊女战士，必须要进入到人类的社会，与人类贴近，体会更多的七情六欲，坚定守护人类，守护地球的决心。”

    “当有外星生物入侵破坏地球时，你们需要守护地球，地球可以接纳友好的外星人，但是不容许外星生物的肆虐。”

    “当有异常的东西杀戮人类，是你们守护神消灭它们的职责。”

    “我叫你们到人类中体会人类的七情六欲，是为了明白人类是什么样的人物，他们有光明，也有黑暗，有正义，也有邪恶。”

    “种种事物，由你们处理。”

    “我屠杀了奥林匹斯神，是因为他们视人类如猪狗，任意凌辱众生；希望你们万载岁月过后，不会如此，否则当每个神灵都高高的俯视人类，视人类如猪狗的话，将会再次有人弑神改写这个局面的。”

    戴安娜语气铿锵的步行而出：“我们不会。”

    林立布下阶梯，来到她的身前，不由的探手在她的发丝上揉了揉，把她的头发揉成鸡窝。

    戴安娜黑着脸，一巴掌扫开林立揉乱自己头发的手：“我长大了。”

    林立哈哈一笑：“从这一刻开始，你就是守护神峰上的神王。”

    林立身体骤然一松，所有的神位神职全然消失，天地没有再度剧烈的注视他，神王位置交由戴安娜后，他便步出宫殿，离开此处。

    戴安娜看着林立的背影，嘴唇动了动，没有说话，只是看着他离开。

    希波吕忒在她的旁边，用手搭上戴安娜的肩膀，道：“为什么不告诉他，留下他。”

    戴安娜沉默，低下头，手轻按在腹部，笑道：“他不是任何女人能够留下的，我应该做好我的神王，我不会令他失望。”

    “从今以后，我是守护神峰上的神王，守护众生，守护人类，守护地球的戴安娜神王。”

    第572章 林立的儿子

    荒岛，大西洋的某一处荒岛，曾经被林立无意识释放的威压，把岛上动物压到饿死的荒岛上。

    林立再一次回到来这里。

    他已经把所有的神位都册封出去，连神王的位置也转让给戴安娜，但却并不意味着他可以马上的穿梭空间时间，回到地球1。

    他的身上曾经为了不被神灵法则影响，被规列出多个部位安置神灵法则；尽管神位被分了出去，仍然有部分法则凝聚的信仰念头，和天地残留的能量，令他不能百分百的控制身体。

    信仰念头不是一定要人类知道你，虔诚的供奉神，才能够获取的；而是凡人不轮做什么，只要契合了神灵的法则神位，就拥有最基础的低保信仰念头，这是神灵法则自带的天地法规。

    即使是凡人一个念头想到你这个神，你也会有多少信仰念头的，若果想要更多，可以让凡人供奉，自己努力赚取信仰念头。

    林立身上的信仰年头尽管不多，但是曾经和天地法则媾和，在他的身体内留下过烙印，致使他无法百分百的控制身体。

    这就像是浑身被蚂蚁在爬，攮痒似的，非常的不舒服。

    另外穿越空间和时间的频率，必须要控制到很精确的契合那个点，不然在茫茫的空间和时间河流之中，有一点差错，就很容易甩到其他地方去，和原本的目标相差十万八千里。

    林立再次回到这个荒岛，降临到岛中央，闭眼盘腿坐在地上，便开始驱逐这些繁杂的信仰念头和天地法则结合的能量。

    顷刻，他的体表电弧拉划，银光电弧闪耀，沐浴在雷霆当中，地面上的细碎沙尘失重升起，被电弧啪啪的击打，散发出微微的焦味。

    他的身体内，神速力从细胞当中蔓延而出，正在高速的频动。

    神速力高频的震荡，化为刷子般，从头到脚，要细致的用神速力清洗刷过每一个细胞，为保证自己对身体的每一寸掌控力度。

    林立这一坐，不知时间的沉浸在自己的身体当中。

    悄然间，四年过去了

    守护神峰上。

    原奥林匹斯宫殿，那金壁辉煌，镶金镀玉的大殿中，散发出威严的戴安娜正坐在神王位置上沉思，她在沉思自己这位神王做得如何，有没有令某人失望。

    忽然，守卫在宫殿的战士战甲钢铁铮铮碰撞之声响起，有守卫跪礼向着来人表示敬意。

    一个一米高的小孩步了进来，神色淡然从容，面容和林立宛如同一个模板印出来似的，带着几分幼嫩，毫无疑问，这个小孩就是林立和戴安娜的儿子。

    在四年的某个戴安娜强上了林立的时刻，生命的精华就已经开花结果。

    看到来者，戴安娜威严的神色一散，浓浓的母爱益上脸庞，带着笑意，朝着小孩招手道：“我的神儿今天怎么不泡在图书馆中了”

    在守护神峰上，独有的一名小孩子是真的万千宠爱于一身，更不论说是神王的儿子。

    这个神儿天生聪慧，从生下来就带有好奇的目光看这个世界，两天就会说话，认清楚所有的人物关系，继而对世界产生浓厚的兴趣。

    守护神峰上，每个神灵和亚马逊女战士都知道，神儿拥有一颗好奇的心，为了满足神儿的好奇心，每每都有下到人类中回来的女战士带回各种书籍，给他了解这个世界。

    后来带得多了，于一年前戴安娜就修建起了一座图书馆，给他供放各种书籍，后来经过整理，屹然就已经变成了整座守护神峰上获取知识的地方。

    神儿走到戴安娜的身边，一跃坐上戴安娜的大腿，挪动了一下屁股，调整了一个舒服的位置，才扬着小头问：“我听奶奶说，你要把我扔给我从未见过的父亲”

    戴安娜梳理着神儿头发的手一滞，继而微笑，双手环抱着自己的儿子，道：“嗯，你需要和父亲见一下，你父亲是一个伟大的人，从他那里，你会学到更多的。”

    “我不需要，我自己看书就足够了。”神儿少年老成的皱着小眉头。

    戴安娜用下巴顶着神儿的头顶，轻轻的左右带着神儿摇晃，心情有些愉悦的道：“你难道不想见一下你的父亲吗”

    “不想。”神儿毫无犹豫的拒绝了，接着道：“又重新认识一个亲人，重新相处，这太为难我林神了。”

    戴安娜失笑：“那你就更加要和他相见了。”

    林神小脸皱巴成一团，努力的想要挤出一个小孩子要哭闹的表情，最后那副幼稚的脸容怎么也做不出这种幼稚的表情，憋着纠结极了。

    “神儿，你是我和林立的结晶，天生聪慧，天赋异禀，在守护神峰上，将会埋没你的天赋。只有在你父亲身边，你才能变得更加的出色，母亲能够教给你的不多。”戴安娜用下巴磕着他的头顶，道。

    林神小脸沉默了下来，他明白母亲的意思，事实上，从半年前开始，能够被他吸收的知识就已经没有了，他天生就对这个世界产生强烈的好奇心，想要认识这个世界，了解这个世界。

    这种从娘胎就带出来，对这个世界新奇的认识，都在驱动着他的内心想要认识这个世界，触摸这个世界。

    “好吧，看来只能让我教导他如何成为一个合格的父亲。”林神小脸带着不满的囔囔道，他对于父亲的认知，只存在于每天晚上戴安娜给他所说的自豪事件，强上林立而生出了自己。

    这种事情一度成为支配林神睡前故事的噩梦，他依然记得母亲那自豪的表情，想起那个男人，那嘴角幸福的笑容。

    这一刻，他对于从未见过面的父亲有一丝好奇，能够让身为神王的母亲强上，不得不说，自己的父亲也真是一个奇葩啊。

    想到此处，林神轻轻的摇了摇头。

    然后他被戴安娜掐着后脖子提了起来，啪的一巴掌扇在屁股上：“你父亲还要你教导你这点知识量在你父亲面前犹如是大海中的一滴水，好好的准备见你父亲，和他好好相处，给我像一个小孩那样捣乱，活泼。”

    林神被打得捂住屁股，嗷的大叫了起来。

    第573章 震惊的林立

    荒岛。

    中心处。

    这里电弧缭卷，雷霆如小蛇般在地上蔓延四方，林立身体内的神速力告诉频动，引起环境的变迁。

    他身边近百米处于，已经没有任何的花草树木，地面也早已经焦黑一片。

    整个荒岛中，产生了一种奇异的磁场，指南针在这里将会没办法辨别方向，普通人在这里过长时间，会因为强磁诱发作用将妨碍血液和细胞的正常活动。重金属在体内的积累，和容易受磁诱发作用给身体致命打击。

    也就是说，在这个荒岛上，普通人将会更加的容易得白血病以及各种癌症。

    这种影响，恐怕在未来很长一段日子里，也不会消退，荒岛，即将会是成为一个真正的荒岛。

    林立在中心处，依旧盘腿闭着双眼，浑身被电弧雷霆沐浴之中。

    他身体彻底消除每一个这个天地打下的烙印，突然之间，身体仿佛会飞驰，意识沉浸在细胞的最深处。

    他感觉到身躯仿佛每个细胞都是自己，每个细胞运转出来的神速力能量都在温暖他自己，这是一种很神奇的感觉，仿佛自己拥有一百八十万亿个自己，然后统合起来，又是一个自己。

    他清晰的感觉每一个细胞，在其中又蕴涵的原子排列，身体内原子核磁转的方向，产生的动能，牵动了自己身体细胞转动，在深层里，转出温暖，舒适的神速力。

    每一个巧妙到极致的原子排列，自然而形成的神奇，伟大的自然反应，在林立的身体自然成就了起来。

    在这一刻，神速力不在以高速频动，反而是越来越慢，越来越慢，身体表

分节阅读 311

    面因神速力频动引起外界的电弧反应逐渐在停止。

    电弧在他的皮肤上拉划了最后一下，滋滋啪的消失。

    剩下身体内的神速力缓慢的流淌，转动。

    林立有一种感觉，当自己可以控制神速力停止的那一刻，他将会可以控制时间的流淌，成为所谓的时间控制者，时间的本身，一种时间动等莫名的存在。

    因为归根到底，时间因为动起来，所以人们才有时间的概念，不论是思维还是花草树木万物地球宇宙，都在动，都在流淌。

    当他止住了自己的动，将会明白到这种动最深刻的原理。

    但是当不动的时候，将会是消散，死亡，止于此，没有办法动起来。

    即使是林立如此聪明的人，也没有办法想得明白这种对立又和谐的关系。

    林立缓缓睁开眼睛，舒了一口气，眼眸中带点疲累，在不停的消除天地烙印之中，他感悟到一些天地的原子，夸克排列变化，沉浸了下去，也感悟到自己的神速力接着下来的变化，不停的来回自己和天地间的各种粒子排列，给他造成了心神上的异常疲倦。

    不过最后结果还是值得欣喜的，自己也收获了不少，恢复了现实之躯，比以往更加的强大。

    这种强大不是体现在速度方面，而是体现在他对于神速力造物粒子的操控上，此刻的他，已然就是一个物质造物主了。

    林立拍了拍自身，了起来，其实根本没有任何的尘埃在他身上，这只是下意识的习惯，他随手用神速力排列，造了套黑色休闲装就穿上身上，原本的衣服在四年间，被电弧早就电得分子粉碎了。

    他的眼眸疲劳之色消散，恢复清澈般的黑瞳，沉稳，冷静迷人的瞳孔。他的躯体加持过爱与美的神位，细微的改变过原本，外貌气质变得更加的完美，让人没有任何的挑剔。

    “是时候回去解决萨维塔了。”林立看向四周，百米外的树木花草这些植物变得更加的高大和巍峨，在磁场辐射下产生了另类的变异。

    嗯

    突然，有一股神力的能量在远处海面，朝着荒岛过来，林立即使是没有开启感知，也察觉得到空气中一些分子被神力能量压制的稍稍呆滞了一下，这种反应他熟悉得很，毕竟神都干掉过几个，自己也坐上过神王位置。这种正是神的天然威压。

    林立朝着这种威压的方向走出，经过了丛林，在岛中心走了出来，来到沙滩边。

    海面迷雾漫天，这种终年大雾笼罩着这个荒岛，也是林立无意识的杰作，磁场异常变化导致。

    他遥望着海面上那迷雾漫天的环境，有一个熟悉的神王气息在海面走来。

    林立微笑的看着白色迷雾中，戴安娜款款的在海面破开迷雾走出。

    相比起四年前刚刚出天堂岛，青春活力的戴安娜，转眼间，现今当上神王的戴安娜气质威严，成熟，更加是美丽耀目。

    朦胧迷雾中走出的身姿更加是英武，威严，令人肃然起敬之外，还更加的风华绝代，倾国倾城。

    林立有一种老怀安慰的感觉，看到戴安娜成长到如今的样子，实在是被自己感动了一番，果然不愧自己几年的教导。

    他越看越满意，微笑的看着戴安娜在海面上渡步而来，以及她牵着小手的那个小孩

    然后林立的脸部瞬间就停滞了表情，呆住了

    他的思维都感觉被定住了

    他石化了

    小孩

    “握握握握握握握握握握握握草”

    珊珊2号在林立心中大为震惊的握草，连自己在心灵中传话也结巴了起来。

    实在是没有办法不震惊，戴安娜牵着的小孩和林立一个模具印出来似的，完全就像是萌化版的林立。

    珊珊2号瞬间就自动的开启洞察模式，全方位从血液，骨骼，基因，分子，原子排列方面扫描了一遍，弄得林神小身子一颤，鸡皮疙瘩都起了。

    戴安娜还以为这小子见到自己父亲紧张了，手心紧了紧自家孩子的小手，安慰着。

    “主人握草这是你儿子啊”

    “你儿子啊”

    “你儿子啊”

    “从相貌，血液，基因序列，y染色体，甚至那副躯体都有一半是现实之躯和次元之躯的结合，这是主人你儿子啊”

    “你儿子啊”

    珊珊2号从林立心中震惊的大叫了起来，这是主人的儿子啊简直是卧了个槽没有办法用其他语言来形容的震惊啊。

    哎呀卧了个槽

    “我我我我儿子”

    马上，林立脑袋就乱成一团浆糊了，自己这就当父亲了。

    一发入魂这么准

    我那时候没感觉啊。

    我是被强x的那个啊。

    我我我有个儿子

    直到戴安娜拉着那和自己一模一样的孩子来到林立面前，林立才从呆滞的反应中，想要说些什么话，但是这一刻，心乱如麻，仍然处于震惊当中，什么都说不出来。

    他的脑袋一直在回荡着自己有个儿子的震惊事实。

    戴安娜轻轻扯了一下孩子的小手，微笑的看着林神。

    “爸爸。”林神叫唤了一句，好奇的看着自己的父亲。

    第574章 儿子

    “哎主人，你回应啊。”

    “别呆着啊，捏一下你儿子的小脸啊。”

    “你儿子叫你啊”

    珊珊2号简直是抓耳挠腮，心急到不行，主人怎么还呆着，赶紧去摸摸自己的儿子啊。

    怎么挺聪明冷静的主人怎么就在这刻变成呆瓜了呢。

    真是急死人了

    珊珊2号眼巴巴的透过林立的视线，看着这个幼小版的林立，心里痒痒的，好想捏一下小脸揉巴一下小主人啊。

    “我心里有点乱，你先安静一下。”

    林立有点凌乱的传音。

    他目光看向自己的儿子，还真不知道用什么心情来面对这一声爸爸。

    在他的二十几年加上这里世界，闪电侠世界有三十几年人生中，从没有意料想过自己会有个儿子，这一切都太突然，突然到即使林立聪明绝顶，也无法处置，整理出自己是怎样震惊的复杂情感。

    该怎样面对自己从来没见过的儿子。

    他叫我爸爸

    爸爸

    看到林立这副懵逼样子，戴安娜宛然一笑，道：“他叫林神，也有名字叫wtei，意为光明，明亮的意思，最后这个小子自己改了个名字，就叫林神。”

    林立沉吟：“嗯”

    他的目光总算从懵逼呆滞的眼神中恢复，沉默无言。

    “这孩子天赋异禀，出生第二天就可以说话，有条有理，对这个世界拥有强烈的好奇心，守护神峰上所有的知识都被他学了。”

    戴安娜有些自豪，自家孩子是天才中的天才，令作为母亲的她自豪，同时她也带着一丝的不舍，道：“我把他带来，是希望老师你带他走，教导他，不要埋没他的天赋。”

    戴安娜紧握了一下林神的小手。

    林神小手也紧了一下，他懂的知识很多，但是对于面对自己的父亲，还有熟悉的母亲离去，还是感觉到内心有点压抑和伤感，尽管这一切他都答应了妈妈的。

    “嗯”

    林立愕然的看着戴安娜：“他才这么小你舍得让他离开母亲”

    戴安娜充满爱意的看着林立，微笑道：“你也是他的父亲，应该和他相处，教导他，我不能让这么优秀的儿子浪费他的天赋；我相信我们会再度相见，像一家人那样。”

    面对戴安娜灼热充满爱意的目光，林立抵挡不住，有点虚的斜开了视线，对视上林神那充满好奇的目光。

    戴安娜牵着林神的小手，躬下身子，拉上林立的大手，把小手放在大手里。

    林立滞了一下，并没有反抗，就感觉有个小小柔嫩的手被自己握在手心中。

    这是自己的儿子。

    忽然林立就感觉到一种血脉上的相连，手心中握着自己儿子的手紧了一下，他感觉此刻两人仿佛连接了起来，相连了起来。

    通过握着的手，父亲和儿子，连接起一种亲情的感情。

    戴安娜跪在地面上，替儿子整理一下头发，也拍拍他的肩头，不舍的拥抱着他，吻着儿子的额头，叮嘱道：“好好听父亲的话，知道吗”

    林神憋着小脸，眼珠子湿润的狠狠点头，忍住要伤感的泪水。尽管他知道整个守护神峰上的所有知识，也避免不了他还是一个三岁的小孩，对于即将到来的离别感到伤感和不安。

    戴安娜微笑的闭着眼睛，和林神额头贴额头的贴了一会。

    好一会，两母子才离开额头。

    林神小脸坚毅，憋着湿润的瞳孔道：“母亲，我会听父亲的说话。”

    戴安娜微笑的看着林神，抹去他小脸上的一滴泪水，这孩子还是忍不住哭了。

    戴安娜了起来，面对着林立，拉一下林立的双肩衣服，手指划过他额头上的发丝，整理好被海风吹乱的发丝，仿佛妻子送丈夫出行的温柔。

    忽然，戴安娜双手穿过林立的肩膀，贴着林立，拥抱着他。

    一副柔软的躯体紧贴入怀，她身材高挑，身姿卓越，位神王位置几年，培养出她英武凛然的气概，身为母亲的她又有着母性光辉的播散，美艳动人。

    这一刻，他才是真正的感觉到戴安娜竟然长大到这个程度，留意到戴安娜的魅力，那是一种美艳绝伦，倾城倾国的魅力气息。

    只是他从来对戴安娜没有什么想法，没有留意过。

    戴安娜满鼻子都是林立身上的气息，温暖，舒适，让人沉醉，当初就是在天际，这种气息俘虏了自己，让自己沉迷，无可抑止的沉迷在这个男人的气息里。

    她仿佛到了最舒适，最舒服的鹅绒大床上，可以全身放松的躺在这里，无忧无虑。

    一如从十年前，那一次的天际滑翔开始，自己被老师带着飞上天际。

    戴安娜脸部贴着林立的脖子，嘴唇凑在他的脖子处，狠狠的印吻了上去，仿佛一下子要把林立吸进自己的身体似的，一大口的吸了一下林立身体的气息，眼睛不自觉的闭上，沉醉在这种气息当中。

    良久，嘴唇离开时，留下淡淡浅香的甘津痕迹。

    “儿子拜托你了。”戴安娜眼眸满是对着林立的爱意，还有对儿子的关爱，她像送丈夫远离的妻子般，细心的为林立整理一下弄皱的衣服。

    握着父子紧握的双手，如一家人一般，手握在一起。

    “嗯。”

    林立应了一句，心中却是有点迷茫。

    他教导过不少人，教导巴里战斗，教导西斯科各种战斗逃跑保命等等，教导戴安娜身为一个女王应该要的学识，每一个他都有计划针对的教导。

    但是突然说要教导自己的儿子，他心中就纠结，懵逼加迷茫了。

    儿子怎么教

    林立察觉到，他即将要面对史上最强大的难题和儿子相处。

    戴安娜对着林立两父子轻轻点着头，微笑，忍着不舍的情绪，就先一步转身走入海面迷雾中；她不敢在停留了，她害怕自己不舍得儿子，不舍得林立的离开。

    看到自家母亲逐渐在迷雾中消失离去的背影，林神幼嫩的小脸紧绷，不由下意识的握紧了大手，死死憋住泪水。

    林立也握紧了儿子的小手。

    这对父子就这样看着戴安娜离开，然后看着迷雾，久久没有任何的动作。

    凉风带着咸咸的海风吹拂着这对父子的身影，父子间沉默的看着海面上白色的迷雾。

    “爸爸。”

    “嗯，儿子”

    第575章 乘波号到来，离开这个世界。

    乘波号内。

    “马丁，雷，你们能不能行又失去林立的频率信息波动”

    莎拉疑问道，马丁和雷已经连续好几次的说自己侦查到林立所在的世界，他的频率了，还没锁定，马丁又说消失，来来回回搞了几次，浪费了八九个小时都没找到人。

    “找不回林立，我可不想被曾经的绑架对象冻成冰柱。”

分节阅读 312

    热浪喝着啤酒，看着几人在控制在忙碌，施施然的道。

    内特摊手表示自己也不想：“林立不在历史当中，不然我还可以找找的。”

    突然，乘波号内响起一阵刺耳的警报，吉迪恩从控制台上投影出现。

    “各位，已经搜寻到林立所在的平行世界，锁定了时间1985年，目标在北大西洋的百慕达群岛，位于北纬45度14分至32度25分、西经65度38分至64度53分。”

    “y”

    雷握拳呼唤了一下，和马丁击掌一下然后拥抱，这几个小时可累死他们了，各种修改锁定，配合西斯科制造的穿梭平行世界仪器，改造到头都大了，好几次还隐约搜索到林立的频率，结果又消失，现在终于成功锁定了。

    “走，兄弟姐妹们，去接回中城的大魔王，中城的一场大战需要他。”

    莎拉嘴角勾勒起笑容，坐上驾驶位置，待其他人一一坐上位置后，乘波号轰隆的一震，从碧绿的时间长河当中，穿出一个银色维度能量聚集的缺口。

    林立正在牵着自家儿子的手，看着白雾弥漫，刚才戴安娜就是在他们面前离开的。

    他们在这里了两个小时。

    林立心中仍具有着自己初为人父的不知所措。

    突然就当爸爸了，这真是让人怎么接受

    “爸爸”

    “嗯，儿子”

    林立应了一声，也没有声色了。

    现场气氛很沉寂，并且带着几分陌生的尴尬，陌生的亲情，陌生的尴尬。

    很微妙的感觉，也很让这两父子凌乱。

    两人都不是什么话多的人，儿子心中也有几分纠结，能叫出爸爸两个字就已经对母亲戴安娜的妥协了，其他的，其他的就等爸爸处理吧。

    做儿子好难

    做父亲好难

    两父子不约而同心中都感叹。

    林立心里想：还不如面对敌人，不是打断腿，把敌人打成粉斋，那多简单；儿子可以打吗这会不会给他童年教育造成阴影，会不会叛逆可以打的话打哪个部位又该从哪方面教育起德智美体，思想品德这些吗

    林神心里想：还不如躲在图馆看，以后该怎么面对这个父亲他和母亲一样吗和亚马逊其他人一样吗听母亲说父亲从2，3岁就被他爸爸妈妈卖了，我也是3岁这个年纪，难道会被他卖去种田，乞讨，体会人间最为艰苦的事情，锻炼出他这种无上的坚硬意志吗

    两父子心中胡思乱想了几翻，两人也一直在海边受着海风的吹拂，久久无语。

    又一个小时过去。

    最后还是儿子林神幼嫩了一点，从胡思乱想中恢复过来，打开了话匣子，他可不想自己父亲那样艰苦的锻炼出坚强的意志。

    “爸爸。”

    “嗯，儿子”

    “你是被妈妈强上的吗”

    林立脸色霎时就变化了，眉毛挑了挑，戴安娜这种事情也和孩子说，你就说孩子是垃圾堆捡的就行了啊还说强上。

    他觉得父亲的威严瞬间就没有了。

    但是为了孩子，他的心中想了想，觉得还是把孩子教导成为一个实诚的人比较好，那就从自己开始，以身作则，给孩子一个好的表现。

    “嗯，是。”林立回答，这种耻辱的事情，回答了出来其实也没什么。

    “幸好妈妈主动，不然就没有我了。”林神庆幸的道了一句，说完他就有点后悔了，自家父亲脸色不太好啊，自己也是打算说点话来缓和一下这种尴尬的气氛，毕竟他们已经在海边近3个小时了。

    林立的脸色有点抽搐，内心纠结到一个新的境界，名为捉狂。

    他不禁沉气问：“戴安娜有打过你吗”林立觉得这孩子可能打得少，被戴安娜扔给自己，揭自己的伤疤的。

    林神屁股一紧，想起不久起还在被老母狂扇了屁股，嗷嗷的疼。

    “没没有，母亲太爱我，不舍得打我。”林神发挥出影帝级萌萌哒演技

    林立握着自家儿子的手通过手掌的发热以及脉搏的跳动，发现儿子话不对心，心跳压了几啪，身体的频率和说话不匹配。

    也就是自家儿子说谎了，才三岁就懂说谎

    林立忽然觉得，他知道怎样的教育自家的儿子了。

    忽然，气氛又很尴尬的沉默了。

    最怕气氛突然的沉默。

    林神的心里已经乱七八糟的繁乱了起来，我也只是想通过母亲，和父亲的关系缓和了一下，自己和父亲的联系就只有母亲，问一下也应该的吧

    为什么突然的感觉自己的未来会很艰苦

    林神心中突然就害怕了，父亲和亚马逊的所有人都不同，在他身边感觉到压抑，威严，情不自禁的就要僵住身体。

    这份沉默最终被天空突然出现乘波号打破。

    “这是什么这么大的飞机”林神瞪着眼睛，霎时对于父亲隐隐的畏惧就消失了，仿佛看到一个大玩具般欣喜，内心的好奇心涌现。

    他所知的飞机还是在一战时期的原始版本的，那种螺旋桨铁皮飞机，霎时看到一个未来科幻的飞船，能量推进器，简直是惊为天人。

    “乘波号，这是一艘可以穿梭时间，过去，未来的飞船。”林立昂头，看着乘波号说道。

    林神震惊得瞪着眼睛，这一刻，他才明白到母亲为什么要把自己扔给父亲教导了，在守护神峰上，哪里能够看到这种穿梭时间的飞船。

    乘波号在岛上降落了下来，吹拂着气流，尘埃四飞。

    几人在船舱口出现。

    “很抱歉一炮把你射来这你儿子”

    “你儿子”

    “生儿子了”

    “你在这里几年了”

    “我们才经过十个小时，怎么回事”

    “你儿子和你真像”

    众多传奇们震惊，莎拉一炮把林立射飞，就让林立连孩子都生了。

    “一言难尽，先送我回中城，解决萨维塔。”

    林立拉着瞪着眼睛溜溜，不停好奇的四处看的儿子，步上乘波号。

    第577章 被吊死在钟楼上的人

    “ohabsyabsgod，你的儿子”西斯科夸张的目瞪口呆，他知道凯特琳是喜欢林立的，所以才会黑化。

    而现在林立竟然就在一天之内带了一个儿子回来，他隐隐觉得头疼了，这种剧情展开真是令人胆跳心惊，不知道凯特琳面对着林立的儿子有什么反应。

    林立无奈的简单说了一下在另外的平行世界渡过了十年，因为某些意外留在那里十年，又因为一些意外导致孩子他妈怀孕，生下林神。

    当然被戴安娜强行x这种污点，林立没有细说，众人也没有想知道这种过程，大家都展露笑容的和林神打招呼，让他感觉到众人的温暖。只是巴里略有点脸色不自然。

    乔笑着过来拥抱着林立：“我会给你送雪茄的”

    美国习俗有生儿子送雪茄，代表未来有气质更有男人味。并且能富贵荣华。而生女儿则是送巧克力，代表着甜美，美丽，爱情丰收的。

    陆续的和沃利，爱瑞丝，哈里拥抱，寒暄一会后。

    林立看见巴里的脸色有点难看，问道：“巴里，你怎么了”

    巴里神色有几分恍然，西斯科用手按一下他的肩膀，巴里才反应过来，脸有异色的看着林立和林神。

    这下众人总算知道巴里有些事情在心里了。

    他们刚刚才在计划利用巴里看过未来的消息，打算改变未来，巴里看见林立带着儿子回来脸色就异常的难看，不难想象到，未来肯定是有关于林立或者和他儿子的消息。

    众人面面相觑，显然都想到了这个关节。

    hr放下咖啡，对着林神说道：“嘿，小伙子，想参观一下你父亲工作的地方吗想知道你父亲是一个怎样的人吗还是想吃点雪糕，这是你父亲的最爱。”

    林神心中有点蠢蠢欲动，这里的一切都带给他强烈的好奇心，还有关于父亲的一切，他迫切的想要了解这个男人，自己的父亲，究竟有什么的魅力，可以令自己那神王母亲每天牵肠挂肚的。

    他昂着小头，看向林立，在征求他的意见。

    林立点了下头，把林神的小手交到hr的手上，hr把他拉出大厅控制室，并且在背后作了个ok的手势。

    待hr带着林神走远，听不到脚步声后，林立才道：“巴里，你怎么了，是有关我儿子的事情吗”

    巴里脸色严峻的点头：“是的，林立，我在你离开后，意外穿越到未来，得到一些消息，为了避免萨维塔的预言成真，我们打算利用这些消息改变未来。”

    林立看向黑板写着的路易餐厅在谋杀案后中心开张。乔在石政厅授勋冰霜杀手仍然逍遥法外

    他皱眉扫过众人，没有看见凯特琳的存在。

    “凯特琳变成冰霜杀手了”林立问道。

    西斯科苦笑：“在你被萨维塔拉入神速力后，凯特琳黑化和我们打了一场。”

    林立眼眸闪过思索，一会儿才道：“所以到现在你们仍找不到萨维塔，打算从改变支线来更改未来。”

    “是的，我们不能无动于衷，起码需要主动出击做点什么，哪怕一丝的改变也好。”乔道。

    林立赞赏道：“不错，这的确是一个比较好的方法，竟然如此，那就先继续，那么看来，巴里你在未来看到了我儿子的下场。”

    巴里脸色沉重：“嗯，林立，萨维塔所说的有个人会吊死在钟楼之上，有人会发疯，会毁灭这个世界说的是你们父子。”

    众人脸色一变，他们经历过林立成为中城大魔王的经历，那可是差点就毁灭了中城，现在林立的力量可谓有过之而无不及，毁灭只会更加的容易。

    无法想象，才刚刚初为人父的林立，就丧失了自己的至亲，会如何的疯狂。

    林立眼眸厉光一闪：“我也有几分猜测萨维塔说的预言，这么看来，你所说的的未来，吊在钟楼的，将会是我的儿子。”

    众人心中震惊，儿子这样死法，林立不毁天灭地才怪。

    更何况他们这些大人的战争，为什么要涉及一个无辜的小孩子，还要把林神吊在钟楼死亡，这实在太残忍了。

    乔急不及待的道：“我们需要现在把孩子保护起来。”

    爱瑞丝脸上有着严峻：“我们的事情，决不可以让小孩子参与进来，成为受害者。”

    “我可以打开缺口，把他传送去一个安全的平行世界，暂时的把他放在那里。”西斯科连忙提意见。

    沃利道：“但是又有哪里是绝对安全的”

    “找找吧，总会有的。”西斯科托着手肘，牙齿咬着拳头食指眉头紧皱的思索着。

    巴里视线掠过众人的脸孔，沉默了一会，才道：“并不是你们所想的那样。”

    西斯科，乔，沃利，爱瑞丝不明所以，难道现在最重要的不是先保护小孩子的安全吗把小孩子送往一个安全的地方，无论如何，这种战争也不该让小孩子参与进去的。

    “吊死在钟楼的，并不是林立的儿子。”巴里道。

    “那是谁巴里，你看的头条新闻是什么你不是说和林立父子有关的吗”西斯科不解的道。

    巴里沉着，看向林立，随着他的视线，众人把目光聚焦在林立的身上。

    控制室大厅突然安静了下来。

    众人霎时僵住了身体，安静下来，窒息一般的预感在他们心头。

    他们看向林立的目光震撼到不敢置信。

    控制室大厅里冰水融化，安静得异常的诡异，滴滴水滴的声音掉落，仿佛滴在他们震惊到无以复加的心头。

    思索的林立惊醒，目光掠过每个人震撼不敢相信的视线。

    “六月二十四号，星际实验室的华人科技安全顾问林立被吊死在钟楼上，至今凶手仍然没有找到。”巴里沉重嘶哑的说道。

    看见的这种未来让他绝望，如果连林立都无法阻止萨维塔，死在萨维塔的手上，那么他又如何的阻止萨维塔。

    西斯科仓促惊退数步，浑身酸软无力的依靠在控制台，不愿意相信的摇头：“不，这怎么可能。”

    他从林立到来这个世界，就和林立成为朋友，见证了林立的强大，毁灭中城的无人能阻，还是他自己的未来跑来过来，才阻止了那一场浩劫。

分节阅读 313

    共同对抗逆闪，开发自己的震波能力，把极速打得像狗一样，他智慧无双，实力强大绝伦，无人能敌，把整个星际实验室拧成一股闪电团队，他们无往不利，从来没有林立解决不了的事情。

    他是整个团队的指挥中心，闪电团队最为信任的指挥者，最为强大的人物，怎么可能会被吊死在钟楼之上。

    爱瑞丝双手捂脸，不敢置信，她进入到闪电团队中，成为宣传闪电侠，正义光辉的形象宣传人物，在闪电团队中找到属于自己的位置，还是当初林立一手强烈要求她进来的。

    林立的强大，她也亲眼见证过来，没有任何的敌人是这个大魔王解决不了的，这一次

    乔抱着自己的女儿，看着林立，心中乱成一塌。

    一时间，闪电团队的擎天支柱仿佛倒塌了一般，众人心底恐惧滋生。

    第578章 我看到的是假的林立

    林立看着众人脸色震惊复杂，脸如死灰，一副接受不了自己死亡的未来样子，不由哑然失笑。

    自己是唯一的存在，在这个直接只存在于现在，不会有过去和未来的痕迹，又谈何未来被人吊死在钟楼

    “事实上，你们不用一副我未来死亡的样子，我在这个世界的时间上，只存在于现在，不会有过去和未来的痕迹。”林立分析道：“巴里看到的未来，是别人刻意让他看到的。”

    西斯科首先反应过来，敲了一下自己的脑袋，才说：“只存在于现在，不会有过去和未来的痕迹，你的意思是，从宏观上来说，现在的你具备唯一性；现实唯心论看到即在，闭眼即无那巴里穿梭到过去未来，看到的你又是怎么一回事”

    西斯科脑壳感觉有点生疼，这感觉有点驳论，林立跳出时间，存在唯一，但是又在时间里独立，那时间流淌的身影，又是谁

    众人从脸如死灰的样子恢复，乔，爱瑞丝和沃利均是脸色迷茫，显然是不懂西斯科和林立所说的说话是什么意思。这种高深的课题连西斯科都头疼，就别说他们了。

    巴里倒是有几分猜测，眼眸思索当中，难道我看到的是假的林立

    林立沉吟：“你可以这样理解，只有现在的我是真实的；其他的不论巴里穿梭过去还是未来，看到的我，都是这个世界为了填补我存在你们记忆，创建出来的副本，是这个世界为了平衡而自动创建出的投影类似之类的。”

    西斯科那聪明的大脑都有点当机了，林立这是有点碉堡啊。

    世界就好比是齿轮，而林立插入世界之中，齿轮多了一个牙齿，然后世界为了能够运转下去，就自动的给他生成了运转的齿轮。

    西斯科隐隐觉得并不是这样，但是也只能这样的比如一下了，听到林立的解释，他都感觉脑袋有点塞塞，不太明白。

    实在是林立这种唯一性超前太多，真要详细讲解起来，列出的数据证实可以填满中城了，西斯科一时没有办法理解也是正常的。

    乔一脸的看林立说天书，懵懵的问：“谁能给我解释一下这是十二猴子还是源代码”

    西斯科一脸的深沉，道：“哥们，这比那还要复杂得多，我一时间找不出电影来比如。”

    林立思索了一下，在乔期待的目光中道：“以你们的智商，我很难解释完全让你们明白。”

    乔，爱瑞丝，沃利顿时感觉到遭受智商上的暴击碾压，一家子都呆立无言了。

    “总之，你们知道，我是真的，未来那个被吊死的是假的，只是有人想要让巴里这样看到而。”林立最简便的道了一下。

    乔恍然大悟的拍了一下手：“我明白了，那就是说，你不会被吊死”

    “就算是被砍掉头，我也死不去的，别说吊了，五马分尸也没事。”林立无奈道，萨维塔有几斤两自己还不知道吗就算速度比现在的巴里快几个马赫，也不会是自己的对手。在没去到戴安娜那个世界之前，萨维塔就被自己在神速力当中差点弄死，要不是莎拉神助攻救了他，把自己一炮射飞，萨维塔早死了，就更不用说现在了。

    现在自己的现实之躯加上起步就是马赫的速度碾压，简直是可以把他按在地上摩擦了。

    如此，乔总算放下心来，爱瑞丝也抚了一下受惊的心脏，这么说也是，中城的大魔王又怎么可能那么容易死，还是吊在钟楼死，想想都觉得滑稽。

    “我不太能明白你的存在，不过你一直是我们的信任支柱，没有你办不到的事情。”巴里咧嘴笑道，走近林立身前，和林立对了一拳。

    林立笑着举拳和巴里对了一拳。

    霎时，控制室大厅紧张的气氛一松，众人都舒了一口气，林立已经是他们不可分割的重要团队指挥者，领导者，要是这么随便就死了，那是对他们内心沉重的打击。

    巴里疑惑又问：“是谁让我看到那些滚动头条，头条里说你死了，你的儿子站立在钟楼悼念你，站到上头条报纸。”

    “神速力，或者一个未知的敌人，都在算计我，如果我没有猜测错，我的儿子，其实就是被他们算计引导得出的，包括你未来看到关于我的画面都是的，或许很快就可以见分晓了。”林立眼眸冷意寒光闪过。

    众人一凛，这似乎很有内情，竟然能够算计到林立

    以林立的智慧，能够有人阴谋算计他

    纵观这么多个敌人，和林立玩阴谋算计的好像都没有什么好后果。

    逆闪不知道死去哪个疙瘩了，出现一次就死一次。

    极速变成神速力的打手黑闪电了

    其他

    其他的敌人三两下就被林立的智慧配合力量解决了，并不比吃个橘子难多少。

    现在竟然有人能够算计林立，这让控制室大厅的几人惊讶，尤其是神速力这种伟力也来算计林立他们是越来越看不懂了。林立离他们在中城小打小闹捉超能者，捉小偷小贼的阶层太远了，太高了。

    “神速力怎么会”巴里有点震惊，他也曾经进入过神速力当中，神速力也和他交谈过，他知道神速力好像是有意识一类的存在，为什么会针对林立

    “巴里，从你跑出闪点开始，你就对这个世界造成了未知的破坏，造成了一系列的事情；同样，从我回到这个世界开始，我也对这个世界造成了未知的破坏，萨维塔和我那未知的敌人，就是破坏的体现。”林立沉重道。

    巴里一愣，瞳孔增大，身体震了一下，这又是自己造的孽，他随即眼神坚定道：“那么我们就必须阻止他们，不能让萨维塔和你的敌人继续如此下去。”

    “嗯，好。”

    林立神色忽然莫名有深意的看着巴里，道：“萨维塔，三天后，星际实验室门口广场。”

    嗯

    嗯

    嗯

    巴里疑惑西斯科疑惑乔懵，爱瑞丝懵，沃利懵，一个个脑袋都仿佛冒出问号，林立这是在干什么

    “你能找到萨维塔他会三天后出现在星际实验室门口广场”乔问。

    林立道：“不知道，或许他会出现，或者可以抱有一份期待的心情，另外我们还是按照计划，从支线细节开始更改未来吧。”

    众人疑惑闪过，不知道林立哪里来的消息，萨维塔会出现。

    不过林立一向是聪明绝顶，领先他们好几个世纪的智慧，这样想想他们又觉得理所当然了。

    林立并没有理会众人的疑惑，径直道：“巴里，继续把你未来看见的信息说出来，我的虽然不准，但是你们的仍然有参考价值，值得我们改变未来，让未来朝着另一个方向走去，阻止爱瑞丝的死亡。”

    第579章 步步改变

    控制室大厅，冰块融化，滴滴滴滴的滴落。

    透明黑板上，总结得出巴里记下来的未来。

    路易餐厅在谋杀案后重心开张。

    乔在市政厅授勋

    冰霜杀手仍然逍遥法外

    一个小孩在钟楼站立，警方正在劝告

    星际实验室的华人科技安全顾问林立被吊死在钟楼上，至今凶手仍然没有找到。

    星际实验室博物馆倒闭。

    遭到大猩猩和鲨鱼王的袭击后，城市还在重建中。

    林立用油性笔把一个小孩在钟楼站立，还有自己被吊死在钟楼划去。

    “这样的话，我们的任务其实还是很简单的。”林立划去道。

    乔道：“我不接受授勋，这样可以改变未来。”

    西斯科给乔竖了一个大拇指。

    爱瑞丝轻拥着父亲，这是乔一生努力工作，身为警察的荣耀，是他一身为警察的价值，只是现在委屈他不能接受这个授勋了。

    相比起荣耀，没有自己的女儿重要。

    林立在乔在市政厅授勋后划了个圆圈，道：“不用不接受，推迟到下一年就可以，乔，这是你为中城人民所做，应该得的。”

    “我只希望能够改变未来，我的宝贝女儿可不能死。”乔笑道，抱着爱瑞丝宠溺。

    林立微微一笑，随即肃严道：“各位，接下来，听指挥。”

    霎时，控制室大厅的众人神色微微严肃，认真听林立进行下一步安排。

    “西斯科，利用凯特琳的身体数据，上传卫星，查一下中城哪里热量会无故消失被她吸收。她和你们战斗了一场，正需要补充大量身体能量的时候，这个时候卫星应该有反应的。我去接她回来。”林立命令道。

    西斯科点头，作了一个的手势，坐上主控制电脑噼里啪啦开始敲击键盘：“闪电骑士大战冰霜杀手，各位请竞猜，谁的腿会被打断。”

    乔凑和：“十美元，冰霜杀手。”

    沃利和巴里脸色诡异的看着林立，虽然他们也认为冰霜杀手要是反抗的话，有击大的可能会遭受到来自林立的打击。

    因为有复活之棺的存在，断手断脚这种事情很容易就恢复，所以很有可能真的林立就会带回来一个断腿的凯特琳。

    爱瑞丝看向林立的脸色顿时就变了，这种打女人的狂魔，凯特琳为什么会喜欢这种人

    林立脸色都黑了：“闭嘴，西斯科，顺便把中城的所有路易餐厅找出来，监控着，防止谋杀案的发生。”

    西斯科耸耸肩，做一名诚实的人真难。

    “爱瑞丝，沃利，乔，你们帮助r把星际实验室博物馆开起来，你们找r商量一下；爱瑞丝，开业的时候，尽量在新闻报纸，电视台买广告位，最起码撑过这一年，别把星际实验室博物馆搞倒闭了。资金从我们团队中提取即可。”林立吩咐道。

    爱瑞丝，沃利，乔点头，表示没有问题。

    “事实上，一直兼任我们闪电团队的资金管理员，在凯特琳手里。”西斯科眼睛不离屏幕，双手噼啪的敲击着键盘道。

    “嗯”林立一愣，他记得一直以来都是开放式账户的，什么时候由凯特琳开始管理了

    “从上次你大手一挥，把打外星人造成的环境损失十几亿美金赔偿出去，以及对中城居民造成的财产损失以无名基金会赔偿后，我们的团队资金一直是赤字状态，幸亏得凯特琳控制维持着。”西斯科无奈道：“顺便一说，我们已经很久没有更新过设备了。”

    钱这种事情，简单

    林立再次大手一挥，随口道：“明天我随便弄个科技卖给水星实验室，把那抵押的股份拿回来，让他们先提现个几千万美金给我们应急；爱瑞丝干脆不要吝啬金钱，尽量把广告做足，或许以后我们可以靠这个星际实验室博物馆，弄点高科技收专利费，把我们的团队收持平衡。”

    众人窒息，林立现在说起几千万美金，完全就是不当钱了，活脱脱藐视金钱的存在。

    乔觉得有点眩晕，林立什么时候从一名英雄，变成这种随手就是几千万美金上落的大土豪了

    巴里想想就觉得心塞，自己警局的犯罪现场调查员，恐怕干一辈子，都比不上林立随手就拿出的高科技贩卖几个亿，或者收专利费了。

    至于爱瑞丝和沃利，则是觉得，林立已经是无所不能了，人类之中还有能够难到他的事情吗仔细想想，是没有的。

    闪电团队的资金来源，其实一直是以往逆闪留下的遗产，还有星际实验室的一些专利费用；用作运行星际实验室的资金，每年也有个数百万美金的，按照电视剧那样的行动，是绝对足够的。

    但是从林立提出超级英雄和反派战斗，对于环境造成的破坏，财产损失的赔偿也应该被上一份责任，创建了一个救

分节阅读 314

    助基金会后，就有点囊中羞涩了。

    之后林立把卖给水星实验室的股份，全部钱也转入到闪电团队活动资金里，资金才开始充裕的。

    但是很不幸，遇上外星人进攻中城，传奇团队和卡拉等人的被控制，造成的环境破坏，这个不用说，由星际实验室一力承担，于是财政又赤字了。

    解决完星际实验室博物馆以及闪电团队赤字状态，林立对巴里道。

    “巴里，你通知天眼会莱拉，直接告诉她你不小心去到过未来，古鲁德和鲨鱼王会从他们那逃跑出来，跑来中心城捣乱；叫他们严加看守，别到那个时候，我们提醒了还跑过来捣乱。”林立吩咐道。

    “我会郑重的提醒他们的。”巴里点头回应道。

    “好的，各位，不用太过担忧，未来是可以改变的。”

    “从我们闪电团队创建到现在，一路成长到如今，不管多大的危难我们也能解决。”

    “这一次，也一样。”

    林立拍了一下手，把众人的视线吸引过来，微笑道。

    控制室大厅里的众人互相对视着，紧张的脸上出现微笑，大厅内略有紧凑的气氛为之一空

    突然，一阵刺耳的声音响起。

    西斯科吓了一跳，双手举高，眼珠子转动看着众人：“各位，我们从凯特琳身上开始改变未来吧，我知道她在哪了”

    第580章 凯特琳，萨维塔

    中城。

    帕斯街区，这里是一个老旧街区的工业区仓库，第1300号地址。

    仓库内空气寒冷而冰冻，地面的小水洼结成冰层，整个仓库空间弥漫着寒意。

    凯特琳背靠着墙壁，脸色带着痛苦的捂住腹部，她的身体受了火风暴，还有西斯科等人的打击，身为生物专家的她知道自己并没有什么事情，以她转化人的体质，需要一点时间才能恢复过来。

    “呼”

    她轻轻的呼了一口气，呼出白色的冰冷气息，白霜的眉毛皱了起来。

    “该死，自己要是早点接受这种能力，或许能够帮上忙。”

    她背部贴着墙壁，滑落下来，紧身的皮裤展现出修长的大腿，坐在地下。

    她的脸色带着寒冰式的恼怒，在冰霜模式状态下，她的思维想法截然不同。

    往日心底隐藏的，不敢做的，在冰霜模式状态下，肆无忌惮的就去做，发泄着自己的感情；她也并不是被所谓的另一个人格支配，而是还是她，只是思维大胆，不在隐藏自己内心的感情。

    她把双腿屈了起来，用手圈了起来，低下头，视线朝着地面陷入沉思，贴身皮裤紧致弹出她美丽的双腿。

    手指不停的转动着另一边手的戒指。

    “林立，你在哪”

    她低下寒霜般的眸子无神，喃喃的自语道。

    突然，一阵电弧闪光噼啪的闪现在她的面前，这种闪光是极速者带起的电弧发应，噼啪的击打着空气中的冰冷的水分子。

    凯特琳心中骤然惊喜，以她冰霜般的思维也不由感觉到一阵的欢跃，情不自禁的抬头惊喜道：“林立”

    然而在她面前却是一具狰狞黑暗的外骨骼装甲，残余的电弧拉划着萨维塔那狰狞的装甲，仿佛虫子口器一般的口部脸孔上，双眼亮着挥之不去的邪意。

    在仓库这种阴暗的环境当中，这具狰狞的装甲，不由映得像是恐怖的魔鬼，让人惧意大增。

    凯特琳一刻刚热起来的心不由再次掉落到冰窟，脸如寒霜，眼眸寒霜之意大增，从地上站了起来，双手冒出冰寒的雾气，冷冷的道：“萨维塔”

    “你在想他吗”萨维塔那磁性沙哑震荡出的声音散发出来。

    凯特琳一脸冷意，毫不畏惧的对持着萨维塔，冰冷冷的喝：“和你没有任何关系，滚。”

    她的双手寒雾大增，寒冷彻骨。

    “这一切都比我看到的要来得早，不过没有任何关系，仍然在我的掌握之中。”萨维塔迈着沉重的盔甲，却伴随着闪烁的蓝色电弧划动，却是铮铮声轻盈的向着凯特琳走过来。

    “喔，你的掌握之中，一直在装神秘的家伙，我相信你的狗头会被林立撕扯下来，顺便打断你的腿，给我站在原地，否则你将变成冰块。”凯特琳犀利而冰冷冷笑，右手手掌一顶，寒雾喷涌，萨维塔面前的路结成了坚冰，止住了萨维塔前进的念头。

    嗯

    萨维塔的身形停顿，哑然失笑“他现在消失了不是吗而我在这里。”猖狂而磁性的声音遍布这个仓库。

    霎时，一股无形的冷气从凯特琳身体内冲击而出，附近墙壁，地面，纷纷结上了冰层。

    凯特琳的眼眸寒霜而充满冰冷的仇恨，在她的思维当中，萨维塔，传奇团队都是导致林立身陷险境的人，都该死。

    “他在哪，被你拉进去神速力当中，在哪里”凯特琳浑身散发出冰冷的寒雾，朦胧笼罩在寒冷的白雾之中。

    仓库彻底成为一个冰柜，冰窟，冷寒彻骨。

    萨维塔电弧闪耀得更加的开始频密，蓝色的弧光不断的刺激着周围的冷冻气体，噼啪的声音连绵不绝，太过剧烈的冰冷气息也形响了他的神速力运行。

    “你能做到这个程度，真是让我心惊。”萨维塔道，看到凯特琳仿佛连生命都要化作冰冷的寒气，令他暗暗心惊。

    凯特琳没有说话，只是寒气更加的疯狂汹涌的从她的身体涌了出来，令到萨维塔身边的电弧更加剧烈的闪烁了起来。

    “我需要你的帮忙，酬劳是把林立带回你的身边。”萨维塔骇着磁性的声音说道。

    忽然，开始弥漫的寒冷雾气凝固了。

    凯特琳从寒雾中走出，神色有几分动容，她的确是想要林立回来，回到来星际实验室，回到来她的身边，继续在星际实验室相处下去；或许自己和林立并没有结果，但是在一旁光看着，这样的陪伴就足以。

    “可以。”

    凯特琳没有思考太多就答应了，她变成冰霜杀手也是因为林立的消失，只要林立回来，一切都好说。

    “我如何相信盔甲下的你”答应了之后，凯特琳看着萨维塔，那一身狰狞的外骨骼装置，一副就是恶魔的样子，让人毫无信用度。

    萨维塔冷笑，骇声磁性的冷道：“林立也是躲藏在超越铠甲之下。”

    凯特琳脸色一冷，带着不善的目光，退后就又躲藏在那冰冷寒雾之中，隐隐寒雾有着翻滚。她是喜欢着林立，但是不意味着智商低下，任由萨维塔说两句，就和他合作。

    更何况萨维塔自己都是被神速力囚禁，还敢回去监狱当中

    连萨维塔都能出来，凯特琳相信林立更加容易出来，因为林立比萨维塔厉害得太多了。

    萨维塔一看，就知道不下点猛料，是收复不了凯特琳为自己做事的。

    “看清楚了，我的模样，你会和我合作的，你会相信我的。”

    萨维塔退后一步，跪伏在地面，低下头，双手撑在地面，那模样像是在膜拜凯特琳似的。

    凯特琳皱着眉头，有几分疑惑，她常常看林立穿铠甲是瞬间从身体内冒出来，然后铮铮黑暗钢铁组列就完成的，帅气又酷，霸道而又迷人，萨维塔这种低操作的她还真没见过，总感觉很捞。

    萨维塔盔甲的背部裂开，装甲从尾龙骨向着两边展开，可以清楚看到里面有一个背影，是人，有点瘦削的人类的背影。

    凯特琳目不转睛的看着萨维塔，隐隐有点期待了，萨维塔的身份一直是一个迷，即使是林立当初也只是一直在猜测，并没有找出他的真实身份。

    当然现在凯特琳是不知道，林立早就知道萨维塔的真正身份了。

    就在凯特琳隐隐抱有期待的想法的时候。

    突然。

    萨维塔盔甲背部尾龙骨开始的两扇打开的钢铁位置，又在铮铮铮，以前所未有的快速速度又覆盖了上去，这犹如是看着倒片一样，又倒了回去。

    凯特琳一惑，不出来了

    萨维塔略带着意思急促，磁性的道：“别忘记你答应我的合作。”

    随即，萨维塔身上闪烁起大量的电弧，噼啪的击打着仓库中的冷气分子，闪烁着电弧，消失在仓库，留下一条长长的电弧拉划线。

    凯特琳皱着秀气的眉头，冷哼萨维塔自己也并没有做到什么，甚至连真正的相貌都不让她看，也并没有帮助自己找回林立，谈何要求合作真是天荒夜谈。

    不久，就在萨维塔的电弧逐渐的消失，凯特琳也想要坐下，休息一会的时候。

    一阵耀目的银光闪现在凯特琳的面前。

    凯特琳瞳孔微微一缩，就震惊得目瞪口呆，看着林立犹自不敢置信。

    千转百梦中的人，竟然就这么快出现在自己的面前，凯特琳都怀疑自己看到幻境了。

    她整个人看着林立都呆住了，这一张脸，以往自己看过这么多次，从来没有觉得这次是如此的好看的。

    萨维塔这么快就把林立送回自己身边了这办事速度真是让人震惊的效率，五万星好评

    这一刻，凯特琳觉得萨维塔还是有一点好的，就是办事效率实在强大。

    她看见林立，脑袋一时转不过弯来，没有想过萨维塔为什么一副我要露真身了，然后还没露，就急忙的跑了。

    林立银光拉划，出现在凯特琳面前，手指微微的在仓库空气中游动，看着凯特琳一副呆立的样子，不禁问道：“萨维塔刚才来过”

    他感觉到这里仓库着稀少的神速力反应，并不确定是哪个极速者，但是星际实验室的中城就只有三位极速者，巴里和沃利在星际实验室，那么剩下的不言而喻，应该就是萨维塔了。

    凯特琳下意识就看着林立点头。

    瞬间，凯特琳面前耀出强烈的银光，林立消失在她的面前，延着残留的神速力反应，追踪了过去。

    第581章 萨维塔的留言

    “珊珊2号，全洞察启动，扫描了神速力残存的痕迹，城市模型建立，给我计算萨维塔逃跑的方向。”

    林立爆起银光闪光，瞬息消失在凯特琳面前。

    “好的，主人。”珊珊2号道完后，迅速的开启洞察模式，扫描方圆五十公里，建立起城市模型。

    一条条弯曲的神速力残余痕迹反应在林立的脑海之中。

    林立并没有完全按照这道残余痕迹的轨迹奔跑，而是直接跑到能搜索的末端。

    中城夜晚，一道亮银色的光芒璀璨的闪过大街小巷，蜿蜒如雷蛇一般疾驰，闪出亮眼的闪光。

    在奔跑过200公里范围外，在新兴的克顿街区小巷口，神速力的痕迹消失。

    “主人，神速力的反应到这里就是最末端，消失了。”珊珊2号道。

    林立环视了一圈周围的环境，这片尽是新兴的商业场所，娱乐场所，霓虹灯闪亮，五光十色，非常热闹。

    神速力痕迹到这里消失，极有可能是萨维塔在这里停下脚步，不运行神速力离开。

    珊珊2号知道林立所想，直接道：“并不是，主人，根据我的探测扫描，萨维塔是拥有方法直接截断神速力的痕迹，没有让神速力和外界分子作反应，继续运行神速力离开的，因此没有办法追踪到萨维塔的神速力痕迹反应的。”

    林立眉头一皱，想要神速力的反应痕迹消散，起码得有控制动能，汲取动能的技能才行，又或者对神速力有精确的控制，又或者是低兹赫的强行截断。

    这其中无论是哪一个，自己都没有教导过巴里的，而以现在巴里的实力，无论哪个都掌握不了的。

    萨维塔是未来的巴里，林立在去天堂岛之前，就已经推测出他的身份，诸多的因素结合起来，只有巴里能够吻合的。

    从一开始，自己在星际实验室的布置微型监控来监控朱利安，突然的被朱利安发现林立就觉得奇怪了。他不是一两天监控着朱利安，从来没有被发现的，只要一旦巴里在场，就会被发现的。

    萨维塔曾经自大的表示自己知道一切，知道星际实验室每个人的未来，基本可以得知他是未来来的。

    同时，只要自己在控制室大厅布置各项计划的时候，总是会被萨维塔得知，林立推敲过每一个人在场者。

    星际实验室也被林立搜寻了好几遍，证实没人监控的，当初让林立好一顿疑惑。

    无论什么样的布置，萨维塔都知晓，这曾经让林立陷入思考的迷区，他重复和珊珊2号计算了不少数十万个因素变量，只有得出萨维塔在星际实验室的其中

分节阅读 315

    一名成员或者有内奸，才会对这里这么了解，才能够如此清楚的知道自己等人的行动。

    这个内奸就是巴里，萨维塔是未来的巴里，是未来黑化的巴里。

    针对萨维塔最后要杀爱瑞丝的这种目的性明确的表现，林立当初就猜测萨维塔一定和爱瑞丝亲密的人有什么恩怨联系，乔，沃利，巴里。

    稍稍怀疑乔和沃利，林立很轻易的就锁定猜测出萨维塔是巴里，并且是黑化的巴里，是未来黑化的巴里。

    只有是黑化的巴里，才会要杀死爱瑞丝，要现在的巴里痛苦，绝望，进而黑化，变成为他。乔即使黑化，顶多拿个手枪成为普通人犯罪，当然有可能是沃利，但是沃利和她姐姐的感情其实并没有足够的深厚，黑化到强好几倍的地步。

    是巴里的话，完全就说得通了，从小喜欢的恋人死亡，拥有足够的感情基础，概括一切黑化的因素在里面。

    当然，有一些变化林立还是没有推敲得出来的，萨维塔在未来被巴里关押进神速力监狱，那么可想而知，其实是拥有两个巴里的。

    这个萨维塔很有可能并不完全是巴里，林立曾经一度猜测，这个萨维塔很有可能是巴里跑出闪点后，导致的差错产生的。

    不过最终也没有什么证据证明，林立便放下这个推测出来的想法。

    但是始终林立肯定，萨维塔是巴里，未来，邪恶，黑化的巴里。

    而就是在刚才，自己回到星际实验室的身影，通过巴里的视线，传递到萨维塔的脑袋当中了，所以，他能够提前一步的跑掉了。

    “主人，萨维塔通过自己残留下来的神速力痕迹，给你留下一点信息。”珊珊2号道。

    “萨维塔还能够到处乱跑，写几个字”林立奇怪道，有着时间乱跑，真不怕被自己捉着打死啊

    “并不是，如无意外的话，萨维塔应该是拥有将神速力能量外放的能力，大概撕裂月牙那样的技能，在逃跑的路途中，挥洒留下痕迹。”

    “我通过扫描到的神速力痕迹，在城市中痕迹形成英文字母tranby三天，他在回应你在星际实验室的说话，主人。”

    珊珊2号道。

    林立颔首道：“萨维塔果然是未来巴里，看来得提早作预防了。珊珊2号，以萨维塔现处环境，不及我的力量速度，作变量计算，计算萨维塔有什么力量三天后直接面对我；如无意外，三天后萨维塔肯定有足够的力量和威胁来面对我。”

    “是的，主人，就最简单的来说，把星际实验室的人都捉了，把林神也捉了，其实就足以威胁主人你的。为了保证安全，我建议先把林神塞进神速力空间，让我玩几天在放出来。”珊珊2号很郑重的提议道。

    现在的神速力空间经过林立现实之躯的创造，也有很大的进步，可以提供氧气，生存必须的环境了。

    “萨维塔不会有这种机会。”林立冷道，随即又疑惑：“干嘛你想要玩我的儿子”自从自己儿子出现后，珊珊2号明显抱着很大的兴趣。

    “呵呵，因为他和你像啊”珊珊2号打了个哈哈。

    随后，林立就感觉到珊珊2号思想中传递过来很多想要把林神装扮成女孩子的想法并且还在幻想这是自家主人萌萌哒。

    林立脸色抽搐，两人心灵连通，什么心思也隐瞒不过林立，珊珊2号又觉醒什么奇怪思想

    珊珊2号立马就是精神一凛，知道自己的小主意被发现了，赶紧的脑袋中，千秋万载，一统江湖，天下无敌，英俊潇洒，霸气无边一打通拍马屁的四字成语狂涌向林立的脑袋。

    不管了，先拍个马屁，把主人拍舒服了，要不然要遭殃。

    林立无语

    随即，银色的电弧从地面腾升，拉划笼罩着他。

    无声无息，电弧没有和外界空气分子产生任何的反应，他就消失在小巷之中，回到寒冷的仓库当中，找到了凯特琳。

    第582章 回归

    回到已经零下冰冻温度的仓库，凯特琳已经恢复正常的外貌，并且把持不住心中的激动，看见林立再度出现，直接拥抱过去。

    有道是最难消受美人恩，林立身体僵硬的接受了这个拥抱，当一个女人为了你，直接黑化的情况下，还真有点感动这份感情。

    温香软玉在怀，林立僵硬的轻轻拍着凯特琳的后背，一时之间不知道说些什么。

    拥抱了良久后，林立的僵硬让两人都有点尴尬，凯特琳煞煞的离开林立的怀抱，不好意思的红着脸：“他们会原谅我吗我做了这么过分的事情。”

    “会原谅你的，你是我们的闪电团队的一员。”林立心中松了一口气，要是凯特琳此时说喜欢自己，要和自己做男女朋友的话，自己还真有点难办，没提倒是让林立觉得僵硬的身体缓了一下。

    两人就无关痛痒的聊了一下，凯特琳就直接被林立带了回星际实验室。

    众人仍然在控制室大厅，已经开始处理凯特琳留下的冰块水迹。

    看见凯特琳回来，众人连翻涌了上去拥抱着她，凯特琳也和大家道歉，一时控制不住，黑化了，并担保以后不会了。

    在这次黑化后，她已经可以以正常的思维驾驭冰霜下的思维，最多就是变成冰霜杀手的时候大胆一点，冷酷一点，不会乱来了。

    众人听了都为她开心并且原谅她，都是闪电团队的一员，相处这么久，凯特琳对林立的心思众人都理解理解的。

    气氛莫名的在几个家伙一脸我懂的，我懂的，的表情下尴尬起来。

    林立有危险嘛这种黑化很正常，很正常的，西斯科不也发火的怒吼传奇团队了吗很正常的，很正常的，大家都懂。

    几人一脸忍俊不已的看着林立和凯特琳，搞到凯特琳大窘。

    严格来说她和林立并没有什么，只是自己黑化搞砸了原本的关系，有几分在友情之间，又高于友情，态度含糊，不明朗的暧昧。

    “萨维塔之前来找过你”

    林立无视几人那一副理所当然明白的脸孔视线，一下子就把他们转了话题。

    众人大惊，脸色都变了一下，萨维塔出现了他们再也没有想要看林立和凯特琳的暧昧了。

    “是的，他想要冰霜做手下。”

    凯特琳点点头，从头把萨维塔想要冰霜杀手为他做事，说了一遍，当说到最后，差一点就见到萨维塔的真面目，然后突然他就又跑了，众人皆感觉大为可惜。

    差点就见到真面目了。

    不用说肯定是因为萨维塔知道林立回来了，提前跑了。

    “他为什么总是对我们了如指掌。”西斯科皱着眉头，大为不解，萨维塔就算是未来来的人，也没理由连我们的行动每一刻都了解，及时的避开啊。

    严格来说萨维塔来到这个时间，我们应对的时候，就已经和他所知道的那个未来不同了啊

    西斯科用手理了下自己的长发，始终没有得出什么结果。

    “他给我留下了信息，三天后在星际实验室的门口广场上，或许我们会知道他的真面目了。”林立道。

    几人大为惊讶，林立这是一回来，就直接和萨维塔约战。

    西斯科磨拳擦掌的表示，自己要做个静电场束缚场域，就在广场上布下天罗地的陷阱，等着萨维塔过来捉住他。

    乔和沃利默默给他竖了一个大拇指“干得好，西斯科，有什么需要帮忙请叫我们。”

    巴里有点奇怪的看着林立，他记得林立去接凯特琳之前就说过萨维塔，三天后，星际实验室门口广场。难道就这样成功约战了怎么交流的

    不过想想林立一向是这么令人无法理解的聪明存在，巴里就没有注意了，毕竟有林立在，一个主骨干，事情都会轻易解决。

    简略安排了一下，众人开始打扫处理了一下冰水滴滴嗒的冰块了，在这个高科技精密的实验室内，这种情况不处理的话，水分充足湿润，很有可能导致某些精密的机器失灵，损坏。

    巴里和沃利直接进入神速模式，闪光电弧的不停闪烁环绕在控制室大厅，眨眼间就处理好冰块，控制室大厅霎时恢复了暖意。

    已经挽袖子准备清理的乔和爱瑞丝表示这很可以，他们可以回去睡觉了。

    西斯科和巴里挽着脖子，悄悄的把林立拉到一角走道，两人搭膊耸肩的意味深长的说话。

    “林立你的桃花运桃花运挡不住，挡不住。”西斯科挑了一下眉毛，笑嘻嘻道。

    “喔哥们，你是没有看到凯特琳黑化的时候，她一个人就对付了传奇团队和闪电团队，差点就打败我们，那种怒火真是不容小看。”巴里揶揄的道。

    林立黑着脸，瞪了两人一眼，更加引起西斯科和巴里的乐呵呵。

    突然，凯特琳震惊惊叫的声音传来过来。

    “林立你怎么了返祖基因变异缩小返老还童怎么变成三岁小孩了”凯特琳强烈震惊。

    正在揶揄林立的两人笑容更加是幸灾乐祸了。

    西斯科拍了一下脑门：“忘记你儿子了，桃花劫桃花劫挡不住，挡不住。”说完拍了一下林立的肩膀，自求多福吧，哥们。

    巴里拍着林立的另一边肩膀，摇头啧啧道：“anbyanbg我才刚刚清理好冰块和积水，可不想再清理一次。”

    说完，两人眼神表示他们爱莫能助，便离去。

    晚上，为了避免凯特琳黑化，一时想不开，投靠向萨维塔那方面，林立把自己在另外一个世界的事情详细的说了一下。

    林立也不知道凯特琳在想什么，翌日早上的时候，她笑颜花开的拉着林神的小手，和林立一起出了星际实验室。

    在林立的东方思维中，是不会明白，其实男人有个孩子根本不算什么事情凯特琳瞬间被激发母爱，带着林神见识大都市。

    在用几个未来小科技技术换回了水星实验室的股份，并且转了三千万的美金回到闪电团队的资金账户后。

    林立和凯特琳便带着林神逛了几圈现代化大都市，看得林神目不转睛，不停连连问各种东西是什么。

    林神对于一切的新鲜事物都有强烈的好奇心，凯特琳一一耐心解答。

    三人逛了公园，去了游乐园，坐云霄飞车，过山车，逛鬼屋，摩天轮，又去了机动游戏室，林神和凯特琳玩得大呼爽快。

    三人仿佛一家子似的。

    下午回到星际实验室的时候，林立瞒着巴里，把其余所有的闪电团队的人员聚集起来。

    控制室大厅中，林立用监控摄像头，看到巴里仍然在警局的化验室。

    “我们不去叫巴里吗”爱瑞丝问，在场所有人都到齐，就差巴里，林立好像就是要隔开巴里似的。

    “不用，接下来，我们的行动，巴里不能参与。”林立看了一眼监控上，巴里正在警局实验室做化验。

    “为什么”乔问。

    “因为巴里是萨维塔。”林立答。

    第583章 遗传

    众人大惊。

    乔凝固了表情。

    爱瑞丝脸色铁青，没有办法相信。

    沃利瞪着眼睛，目瞪口呆。

    西斯科和凯特琳愣住了。

    正坐在一旁的椅子，喝着卡布奇诺的r手不由的一抖，整个人一颤，控制室大厅满是咖啡的香气。

    另一旁坐着的林神则是看着桌子上的雪糕盒和那白色塑胶勺子，正在思索，r给这个雪糕的东西给他吃，听说是父亲最喜欢吃的东西。

    林立这一次倒是没有让自己儿子回避，这一次他需要保护到全部人。

    “怎么可能这不可能”乔停滞的表情恢复过来，失色的道，他绝对不相信巴里竟然会是萨维塔，这怎么可能。

    “有什么证据表明巴里是萨维塔还有他要杀我”爱瑞丝脸色有些煞白，不敢置信深爱着自己的巴里，竟然会从未来过来现在，要杀死自己难道未来出了什么事情吗

    “林立，这没有办法让人相信。”西斯科表情疑惑的道。

    他们的反应如此之大，就足以证明是相信林立的说话。

    基本上林立说的话，林立的为人，都值得大家的信任，所说的说话，即使是没有什么证据，闪电团队的众人也下意识的相信，所以才会震惊到脸色大变。

    所谓的要求证据看一下，只不过是潜意识的挣扎，乔实在没有办法相信自己的养了十几年的儿子，竟然会杀自己的女儿。

分节阅读 316

    爱瑞丝更加是内心受到冲击，好不容易才感受到这份感情，却要说被未来的自己爱人杀死；这种冲击之大，一时之间，她都感觉双眼有点昏暗，没晕过去，已经是神经够强韧了。

    控制室大厅顿时落针可闻，气氛严肃紧张了起来，众人目不转睛的看着林立，期待他给出一个有效的证据证明。

    巴里的为人他们明白，多么好的一个小伙子啊，善良，正直，仁慈，怎么可能未来会变成这样无法想像经过什么样的事情，才能变成这样。

    林立瞄了一眼自己儿子，林神正在把椰香味的雪糕盒打开，用手指戳了几下奶白的雪糕，指尖软硬，触感冰凉，他的鼻尖耸动，凑近冰凉的雪糕面前，顿时一股泌人心肺的奶椰香传递进他的身体，让他情不自禁的闭上眼睛，神情放松的享受。

    略带奇怪的眼睛瞄了下自己的儿子，林立就把视线转回到监控上，看到巴里仍然在警局实验室。

    他简略的说了一下自己一直以来的猜测，并且在昨天晚上得到证实，萨维塔也的确回应了自己三天后在星际实验室的门口广场出现。

    对于萨维塔这么爽快的回应出现，林立心中带着一丝挥之不去的危机感，能够在自己并不占优势的情况下出现，恐怕会是有恃无恐。

    听到林立所说的推测分析，还有昨晚通过巴里，和未来的萨维塔通话，爱瑞丝仿佛窒息一般，眼眶含泪，被乔拥入怀中，眼睛湿润的安稳着。

    这种事情冲击性实在太大。

    “所以，我才撇开巴里，召集你们。等到两天后，自然会知道一切事情的起因，巴里未来为什么会变成萨维塔。”林立道。

    沃利道：“我们应该怎么做实在没办法相信，巴里会在未来黑化，肯定是遭受了严重的打击。”

    凯特琳提出她的观点：“会不会正是在未来的那个时间点，正式因为爱瑞丝死亡，爱人的死亡离去，所以才导致巴里黑化，经过长时间的痛苦，挣扎，他疯狂了起来，穿梭在时间中变成了萨维塔。”

    对于黑化这种事情，凯特琳还算是有一点经验，在前几天自己不就是因为林立危险，直接黑化了么。因为爱瑞丝的死亡，巴里黑化，这似乎是说得通的事情。

    “所以在时间长河中经历得足够久的时间，痛苦，萨维塔舍弃一切感情，只为了自己的存在，才会回到这里，杀死爱瑞丝，从而导致自己的出现”r家脑洞打开，无证据的猜测，瞪着眼睛看向乔拥着的爱瑞丝。

    这样的猜测也贴合萨维塔为什么要杀爱瑞丝的原因，不过终归是猜测。

    爱瑞丝心乱如麻，竟然是因为自己的死亡，才变化成为萨维塔，无法想象巴里承受了多大的痛苦。

    一想到巴里那痛苦，无助，坠入黑暗的身影，爱瑞丝就痛彻心疼。

    “林立，拜托，不能让巴里坠入黑暗。”爱瑞丝哀求道。

    “一切都是未知，没有你们想象得那么简单的，我怀疑赛维塔不单单是未来巴里，可能还有关闪点的出现，破坏了这个世界的运行。”

    “不用太过伤心，我召集你们来，就是为了保护爱瑞丝，以及你们所有人，在我手中，一个人也死不了。”

    林立说完，环视了一圈众人的脸孔，最后停在自己儿子身上，脸色不由微微变化。

    只见林神用勺子挖了一口雪糕吃之后，奶香混合的椰子味道的香气瞬间在他的味蕾爆发，仿佛让他全身毛孔舒张，泌人心肺的香气混合着少许的冷意，在他的内脏冲击，犹如洗刷过每一个细胞一样，情不自禁的就让他闭上眼睛享受，脸上露出一副飘飘欲仙，沉醉，享受的神态，整个人摊坐在椅子上，呼出的香气都满满是奶香味道。

    林立脸色不由的变得诡异起来。

    尼玛，这小子是要升天了吗怎么吃雪糕一副吸毒的样子。

    有那么的沉醉吗那么的享受吗

    浑然不知，自己平时吃雪糕就是这个模样的，林神完全遗传了他老爸的基因，表情都一模一样。

    林立心中腹议，不禁看向r：“你在雪糕里放了毒品”雪糕是r给林神的。

    r愣了一下，看向旁边乖乖坐着的林神，完全和他老爸一个样子啊，这不就是平时林立吃雪糕，那副欲仙欲死，要升天的样子吗

    现在由林神这个小孩脸表现出来，拥有一种说不出的享受，沉醉，萌态，这小子要升天了。

    众人视线这才转过去看到林神的表现。

    活脱脱就是林立吃雪糕的表情，和他爸爸一样啊。

    “这就是你平时吃雪糕的样子啊”凯特琳看到林立表情这么的震惊诡异，估计是林立从来不知道自己吃雪糕的表情，就是一副要升天的样子。

    林立看着众人，一脸你们特么的在逗我

    第584章 各有计划

    林神从沉醉雪糕奶香味恢复过来的时候，发现大家都在注视着自己，小脸闪过一丝不自然的红润，又紧绷着小脸，作出一副小大人的样子。

    但是下一刻，当他想维持住严肃小脸吃雪糕的时候，雪糕入口，浓浓的奶香又把他俘虏了，他再次升天

    凯特琳忍俊不已的笑出来。

    霎时，控制室大厅紧肃的气氛清扫一空，众人嘴角均是忍俊不已的带着微笑。

    “好了，谈回严肃的正事。”林立咳了两声，话回正题。

    当众人视线转回林立的方向的时候，赫然就看见林立在控制台位置，肃着脸坐着，看着监控视频里的巴里，手边放着近十盒的雪糕。

    众人无语。

    没有两秒时间，林立就打开雪糕盒子，也挖了一口来吃，整个控制室大厅弥漫着奶香雪糕和这两父子一脸沉醉，陶醉迷幻的升天表情。

    众人对比了一下。

    可以确定这两爷是亲生的了，不单是相貌都一样，这陶醉表情宛如吸毒般升天享受，没有第三个人能够做得出了。

    一会儿后，看见林立依然一口口沉醉在雪糕当中，爱瑞丝忍不住的道：“所以，我们应该怎么做”

    你两父子够了在这个紧要的关头。

    未来巴里黑化。

    星际实验室众人面临着生死关头。

    还有两天就要面对着有恃无恐的萨维塔。

    这个时候，你召集我们来，不是为了看你们两父子衣服吸毒般迷幻升天吃雪糕的

    “我会把你们放置在一个绝对安全的地方，这两天需要你们在那里呆一下。”林立暂停一口雪糕，吞吐着奶香说道，说完又挖了一勺开始沉醉。

    “去别的世界吗”西斯科猜测道，但是又有哪个世界是绝对安全的

    “解释起来很复杂，让珊珊2号给你们解释吧。”

    林立正在享受雪糕，也懒得解释了。

    他一招手，随之而来有一本虚幻的黑皮魔法书飞出，逐渐的变大，在眨眼间便在众人的头顶，遮住了控制室大厅的天花板。

    众人吓了一跳，差点都想逃跑了。

    只见黑皮魔法书张开，好似一个大口一般，朝着众人一合，把惊吓的众人都吃了下去。

    霎时，所有在场的人都消失。

    他们全部都被林立收入神速力空间，现在的神速力空间，经过自己的现实之躯的创造后，可以滋生出氧气等物质供需，只要有神速力，在里面呆几百年也可以。

    啪嗒的一声，一个雪糕盒子和勺子掉了下来，落在地上，发出响声。

    林立隐隐听到神速力空间传出一声悲惨的惨呼声“我的雪糕呢”

    林立脸一黑，从地上捡起雪糕盒，扔进了神速力空间，这才听到孩子欢脱的声音。

    后来想了想，那雪糕盒子里的雪糕不多了，林立掂量了一下自己控制台上的雪糕，有九盒没开封的，他便拿起一盒，不能再多了，再多爸爸会心痛。

    扔了进去神速力空间之中，听见孩子高兴得简直是要蹦了起来，林立欣慰的笑了笑，果然不愧为父的疼爱。

    然后林立安慰的坐在控制台位置吃雪糕。

    直到吃到了第五盒，林立挥手，黑皮魔法书浮在控制室大厅天花板，把众人吐了出来。

    众人出来后，不停的左右张望，惊奇摸着自己的身躯，感叹。

    “这真是神奇，林立你又一次刷新我对你的认知。”乔看着身边的几人，瞪着眼睛惊奇道。

    “这就是全息技术我感觉自己好像游戏里的人物角色。”西斯科连连惊叹。

    “这仿佛就是我的躯体，这种神经连接做得真够好的。”凯特琳从头摸了一下自己的身体，有触感，很真实。

    “各位，我要试一下后空翻”爱瑞丝双手张开，示意大家看表演。

    沃利惊道：“你不是说真的吧”

    “为什么不呢反正这也不是自己的身体。”

    爱瑞丝说道，张开双手，向前踏步，腰部使劲，腾空跃起，扭转，落地之时，清脆砰砰站立声，一个完美漂亮的后空翻成功。

    围观的众人惊呆了，情不自禁的拍着手掌。

    “这真是见鬼了。”乔一脸不可思议，随即道：“我也要尝试一下。”

    随即，乔以他那熊一般的体重，一步轰的踏出，轻盈的也翻了一个后空翻。

    当成功稳稳站立在地的时候，他看着自己的身体，手按着自己的肚腩，这体验棒极了，爽啊

    “我也来”凯特琳叫道。

    吓

    众人一脸，你就别来了吧淑女点。

    “你穿着裙子的，你确定要来”西斯科一脸不忍，这太有损形象了。

    凯特琳把自己脚下的高跟鞋踢掉，玉足踏出，啪的一下，一个漂亮倩姿空中翻腾，啪的一下，落地后张开双手对着西斯科歪头：“为什么不呢”

    西斯科拍了一下凯特琳的手：“到我了，你们让开。”

    接着，西斯科就连续的后空翻，前空翻，左侧翻，右侧翻，最后托马斯旋转，一个炫酷的姿势站立起来，耶

    “到我了。”沃利开心的跑了出来。

    和西斯科拍手后，后空翻，前空翻，左侧翻，右侧翻，托马斯旋转，左手支撑身体疯狂的转，接着又换右手，最后到脑壳，疯狂到众人都以为他要钻穿地板了。

    起来的时候，还一脸爽快。

    r接棒的时候，就不知道在跳什么了，听说是他的世界那里高难度的动作，尽是扭曲着身体，扭得起劲。

    众人一脸y，瞬间这里就变成尬舞现场。

    看见林神一脸淡然的站在一处，不像一个活泼的小孩子，r招呼他道：“小神bby，你不来”

    “我本来的身体就会飞。”

    林神脸无表情的道，对于本来就会飞的他来说，这种滚地张手动脚的行为是什么玩意

    众人赫赫的停下兴奋的尬舞气氛，真过分啊，会飞

    不过想到这是林立的孩子，会飞好像也是正常的。

    r转脸对着林立问道：“我们能飞吗我现在去跳楼试试。”

    r一脸跃跃而动，不是被西斯科拉着，就要跳楼试一下，看自己能不能飞了。

    林立黑着脸：“你们只是普通人的身体，不会飞的，别跳楼玩坏这具身体，我还等你们被萨维塔捉走，做人肉炸弹的。”

    林立利用神速力空间，保护闪电团队的众位，在中心城东边的郊外，一处空地上，插着屏蔽卫星搜索反应的仪器。

    萨维塔也在此处，获得了足够对付林立的力量。

    第585章 他出现。

    第一天。

    夜晚，天黑。

    中心城的东边郊外，了无人烟的树林，一片空旷的场地，萨维塔的外骨骼装甲在一旁站立，中央处竖立着高一米，半径二十厘米左右的金属柱，柱身散发着淡淡蓝色的光晕，非常具有未来的科技金属感。

    这个金属柱能够屏蔽方圆近百里卫星对于神速力的侦查。

    身为未来巴里的萨维塔，又岂会不知道星际实验室一贯使用的高科技侦查伎俩。

    当然这个金属柱并不单单只有这么一个作用，它的全名为：稳定架构超光速粒子漩涡离子平衡磁场连接器。

    简单来说，就是可以强行连接神速力内部空间，如果有足够的力量的话，甚至可以窃取神速力的强大威能。

    不过萨维塔没有这个力量，所以这个东西，就是用来连接在神速力当中那个他，打开一个洞口，让他

分节阅读 317

    过来。

    “林立，我不会永远活在你的阴影之下”

    巴里从夜色黑暗中走出来，他的右半边脸有着被高度烧伤的疤痕，扭曲狰狞，并且显得狂躁和阴狠，眼神中满满是不能化解的仇恨。

    一想到自己的亲人，所有人用那异类，歧视的眼光看着自己这个怪物，他就直欲发狂。

    他是时间残余，被巴里拉过来对付极速。

    他在和极速对战的时候，牺牲了自己，阻止了磁星毁灭这个世界，拯救了多元宇宙。

    现在的巴里继续幸福的生活着，他创造出来的副本却死亡，本来一切都相安无事的。

    然而巴里创造出闪点，改变了这一切。

    这一切都不应该是自己承受的，自己应该是个英雄。

    然而所有的亲人，沃利，乔，爱瑞丝，西斯科全部用异类的目光歧视着他。

    他在痛苦，孤独，虚空中煎熬，不是众叛亲离，却比众叛亲离更加的绝望。

    在痛苦与孤独之间，他选择成为神，成为上帝，只有成为神，成为上帝，才不会有痛苦和孤独，所以他成为萨维塔，回到过去，开始谋划。

    直到某一天，自己意外沟通神速力，和他联系上，这个世界，没有什么是他做不了的。

    巴里踩着干燥的泥地，一步步走向中心的金属柱连接器，在黑暗中，泛着光芒的映照着他的狞笑着，右脸上的烧伤伤疤带给他几分邪魅恶凛的魅力。

    橙色的电弧从巴里的脚下腾升而起，拉划着他的身体，他挺立在黑暗中，瘦弱的身躯配合狰狞的脸容，额外显得疯狂邪意凛傲。

    电弧缭卷起附近的尘埃漂浮，噼啪电弧击打着尘埃，在电弧中沐浴的巴里露出疯狂肆意的邪意。

    瞬息，巴里化为模糊的电流幻影。

    那站立在一旁，呆立不动的萨维塔外骨骼装甲亮了起来，骨骼空隙之间的间隙发出湛蓝的亮光，瞳孔骤然闪出光芒；它动了起来，迎着巴里过来的电流闪光幻影，自动的打开背部入口，朝后跃而起。

    巴里仿佛化为一个闪光，瞬间朝着装甲冲撞了过去，和装甲保持着同步的频率，从它打开的背部一没而入，进入到装甲里面。

    这一刻，萨维塔出现，邪恶凛傲，霸道狰狞，双眸透出的白光狂傲憎恨。

    落地的一刻，那狰狞的萨维塔就消失了影踪。

    霎时，一圈圈疯狂的银光电流在围绕着连接器金属柱，空气突然被撕裂粉碎，一圈圈浩大的冲击力量撞击到空气上，震出一圈圈的冲击波扩散。

    这个银光电流圈内，已然成为真空领域。

    突然叽喳蓬的一下，萨维塔带起的神速力电流圈霎时疯狂了起来，电流宛如条条饥渴的电蛇，汹涌的朝着连接器金属柱上涌了过去。

    连接器金属柱仿佛不知疲倦的饕餮，贪婪无穷的吸取着萨维塔跑出来的电流以及流散出来的神速力。

    空间开始涟漪，波动，震动。

    神速力疯狂的溢散在四周，开始强烈的频动，震荡着空间。

    银光电流圈越加的疯狂，以前所未有的高速运转，流窜向中央的连接器金属柱，空间似乎都已经在扭曲灼烧，这不是燃烧空气灼热的那种扭曲，而是真正的扭曲着空间，因为这里面已经没有任何的空气成分存在。

    电流圈中的空间涟漪开始越发的不稳定，空间开始在转动。

    连接器金属柱剧烈的振动了起来，莫名的磁场在这片场域转动，空间涟漪转动，逐渐开始转成一个漩涡，速度越来越快，没过多久，漩涡便旋转艰难的运转成型，不停如呼吸一般，时大时小，收缩涨大，无法稳定。

    连接器金属柱升起一道白色的能量光芒，围绕着漩涡转动，为漩涡充能，良久才停止，连接器金属柱黯然无光的熄灭。

    至此，这个漩涡彻底的稳定了下来，不在时大时小的收缩。

    萨维塔停止了下来，残余在他狰狞盔甲上的电弧拉划，挣扎般消失。

    他举头仰望，心情带着激动的看着漩涡，漩涡中那黑暗无光，黑得让人绝望的黑暗。

    我可以从他这里获得力量，获得对付林立的力量。

    萨维塔内心充满着憎恨，阴暗的想着。

    林立并没有在那个时候歧视或者无视他，反而是林立不在未来，自己才承受来自亲人般的歧视，梳离，远离，自己是一个怪胎一般，不受待见。

    这种痛苦对于一个内心充满善良真诚仁慈的人是多么的绝望，虚空，无助。

    他在孤独，痛苦，虚空之中沉熬，狰狞痛苦万分，没有人能够理解他，

    我很痛苦啊

    明明我是英雄

    我是闪电侠

    当时的你又在哪里，我的好朋友，闪电团队的指挥闪电骑士林立

    我渴望着你出现，听我的倾诉，你会不一样的你会明白我的你会知道我的痛苦你不会像其他人般远离我，让我在苦海中煎熬。

    你是我最好的朋友我了解你，曾经我们通过神速力，联系着彼此的内心，我看懂你内心中的热诚，是你鼓励我走上闪电侠的道路，为了这条正义之路，英雄之路，我们经历过一切，我付出一切。

    但是，为什么

    为什么

    为什么

    在我最绝望，最痛苦，最无助的时刻

    你在哪里你在哪里你在哪里

    你在哪里

    狰狞的恶意，汹涌着萨维塔的内心，憎怒怨恨不停冲刷着他的内心，让他陷入越来越痛苦，绝望的痛苦，只有成为神，成为上帝，才能解着一切。

    因为上帝不会痛苦，孤独，空虚。

    萨维塔的目光看向漩涡，出现激动期待之色。

    赐予我杀死林立，杀死星际实验室所有人的力量吧

    他憎恨的想着。

    “出来吧，那未知的你。”萨维塔低沉的吼道，身形隐隐激动到颤抖。

    霎时，一股阴风气流席卷而出，带着强烈浩大的意志横扫过这片场域。

    萨维塔突然心灵遭受到万吨的重压，全身激动的气血不由一滞，他心中骇然，震惊的看着漩涡洞口。

    一具黑暗的铠甲出现在漩涡洞口，铠甲黑暗冷冽，一股强烈的主宰所有，无视所有，霸道的意志冲击着萨维塔的心灵，如天鹅绒一般的银白色披风猎猎作响被拂动，他宛如降临下凡间的主宰魔神，主宰一切。

    世界因为他的出现而震撼了一下，他不容于世，不容于这个世界，强行降临。

    他居高站立在天际，俯视天下，这个世界成为他的背景，拼命的挤压他，没有办法容纳得下他，烘托出他那主宰一切的黑暗身姿，银白色的披风拂拂甩动。

    他是主宰一切之人。

    “巴里现在还没迟。”

    萨维塔愣了一下，继而疯狂的大笑了起来。

    第586章 他是林立

    林立徐徐的降落在地面，他没有戴着头盔，一身和过往林立的装扮不同，他的铠甲略微改动，几处彰显超越，超越，撕裂之意的闪电纹路被改变，不在有超越的意思；而是更加的坚厚，承托起一切的事物东西，关节处有着狰狞的倒钩，铠甲变得更加的坚厚，霸道，行走之间，背后天鹅绒一般银白色的披风拂动，就是主宰人间的魔神。

    萨维塔骇声道：“林立，为什么是你为什么”

    他以为不会在林立的阴影之下，没有想到，出现的仍然会是林立。站在他头顶的，又是林立。

    “闪点不单单改变了你，也缔造了我。”林立迈着脚步，主宰一般的盔甲披风，像是抛离了整个世界，向着萨维塔行走过来。

    “你为什么会是他是什么存在”萨维塔问道。据他所知，林立并没有制造过时间残余，也曾回过自己的世界，没有道理黑化的。

    林立站定脚步，这一刻，仿佛踏在世界的命脉当中，身姿傲立。

    萨维塔神情凛然，他眼中的林立这一刻就像是立于世界之顶，已经把这个地球踩向脚下，其威势对于他的心灵冲击颇大，让人不由自主的想要跪下乞怜饶过自己的性命。

    “我的存在，一切都是从闪点开始，他回到这个世界，就已经令到这个多元宇宙不停的产生杂质，我是他的阴影，杂质，虚假”林立眼眸中有着淡漠，那种看过一切风景，感受过绝望，虚空，孤独，挣扎过，活过，死过，经历过一切，在碾碎一切的，由自己创造，主宰一切的漠然。

    “我并不是你所能想象的，现在这个我，也只不过是超时间流里面本体的一个分神，汲取这个宇宙的杂质形成的分身。”林立淡漠的道。

    分身并不是时间残余，是本体分出的一些力量凝聚起来的另外意识体，一般来说是比本体弱，有着本体百分之一或者更少的一个另外意识体。有自己的自主意识。

    例如在戴安娜的那个世界，奥林匹斯神o他们全部都是分神，所以才那么的想要林立唯一神的躯体，因为唯一这种属性，可以令他们摆脱本体，不受制本体。

    这就像是火影里面的多重影分身，分身一旦消失，获得所有的一切都变成本体的知识，粮资。

    萨维塔倒吸一口气，分身这么强大的程度，竟然才是分身怎么可能

    “超时间流是什么”萨维塔压下心惊问道，这个林立，和自己认识的有太多不同了。

    “超时间流主要包含的是所有电影电视剧动画漫画等等所有数学意义上的形式系统的总和，甚至这个多元宇宙，也不过是经历过几次事件毁灭，被大能者抽出来的。”这个林立耐性格外的好，有问有答，只是身上那压倒世界的气势，让人心惊。

    萨维塔沉默了，他无法理解这个林立的存在是什么东西，超时间流虽然被林立解释得很清晰明白了，但是仍旧让他无法想象。

    “你还想要问什么，就问吧，我无法滞留在这里长时间，神速力已经全面发力，要将我抹杀；我这个分神还是弱了点，最终还是没有办法和神速力这种伟力计算的，林立最终被神速力提点，创造了现实之躯，我也只能留下有利的伏笔，就是你了。”林立淡淡的道。

    萨维塔一愣，听到林立说自己将要被神速力抹杀，心头意料之外的落下一块大石，实在是这个林立太具有压迫力了，自己撑不住这种压力。

    随即萨维塔就狞恶的狠道：“你要给予我超越林立的速度，我才能杀死他，杀死他的朋友，爱瑞丝，西斯科，乔，沃利，他们都需要见证我的力量。”

    “神速力让林立创造现实之躯，我也计算过戴安娜的任何情感几率，让他们结合诞生出林神，缔结了现实和虚幻的躯体。我会给予你伪现实和次元之躯，林神的那种躯体，他将会比林立还要强大，你获得这种躯体，才有资格逼出他使用现实效应的，只要他使用现实效应，那么我就可以成全你的心愿，让你成为神速力，成为神。”林立道。

    “现实效应”萨维塔问道，这又是林立开发出现的新招数吗

    林立沉吟了一下，整个世界仿佛都颤了几颤的样子，让萨维塔好一阵心惊，这太吓人了，仿似他背后的世界因为他的沉吟而不在运转。

    “戳破保鲜膜的手指，宇宙是保鲜膜，手指是现实效应，我只能这么解释。届时，我会让你成为这个宇宙的神速力，而林立，将会被我扯落反面宇宙，在那里，有一切的反面会解决他，本体也可以从超时间流里抽出手来。”林立道，他其实还有信息没说，现实效应远远是比手指戳破保鲜膜要来得恐怖，所以才计划出要林立和戴安娜生出林神这种现实和次元之躯的。

    萨维塔脑袋有点当机，这个林立说得有点吓人，自己想要成为神，成为上帝，在他面前总感觉像是孩子玩泥沙似的，人家随口就是整个宇宙。

    面对着这个林立的庞大计划，萨维塔有点茫然，脑袋接受的信息还一时没有办法想象得出，究竟这一切是自己的复仇，还是连自己也被林立计划当中，成为了一个棋子。

    当然这个其实不重要，因为无论如何他都要星际实验室的闪电团队付出代价。

    “我会逼出他的现实效应，星际实验室的每个人，都会成为他的致命弱点，一个个死在他面前。未来就让我来改变。”萨维塔磁性狞笑道。

    “没有那么简单，他会保护他们的。”林立道。

    萨维塔瞳孔中的光芒憎恨暴涨：“他无法保护每一个人。”

    林立眼眸带着淡漠凝视，没有说话。

分节阅读 318

    风微微的吹动着披风的拂甩。

    良久。

    “你的这个形象，是未来的形象”萨维塔忽然奇怪的问，在他的记忆当中，也没有林立换了一身这么霸气，还穿着披风的形象。

    “你所看到关于我的未来，关于我的，都是假的，神速力欺骗了你们所有人。这个形象是我计算关于林立的一切，从而得出来的，如无意外，明天晚上，他将会披上如我一般的披风。只不过很不幸，我的超级少女陨落了，不知道他的将会如何。”林立淡笑。

    这还是萨维塔看见林立脸上有笑容，然而这个笑容并不美好，很淡，甚至有一丝温暖，却是让萨维塔心头大寒。

    “接受我给予你的力量吧你将会获得和林立一样的速度，永不停歇的速度，力量，伪现实和次元之躯。”林立收敛笑容。

    顷刻，天地惊变，那空中的漩涡不停的剧烈波动，深渊大口般的怒张。

    萨维塔心中一惊，就见满目尽是浩大的恶魔利爪，仿佛遮天蔽日般探了过来，把他笼罩，按在他的眼前。

    第587章 卡拉来了，赶快藏好你儿子啊。

    第二天，早上。

    地下训练室，只要林立回到星际实验室，那就必须每天早上六点到九点，起码要和巴里西斯科或者沃利对战一个小时，然后在学习其他知识的。

    因为西斯科沃利等人被林立收进神速力当中保护起来，在外面行走的躯体可没有超能力的，林立制造的躯体也没有传递他们能力的办法，只能够表面保持着他们的行动，期待着被赛维塔捉走，充当人肉侦查器或者炸弹的。

    于是第二天的早上，林立提前支开西斯科和沃利，只有巴里一个被林立虐打。

    “巴里，专心点”

    “注意力专致在战斗。”

    “不要留意周围的动向，我的速度比你快，你没有办法追逐上我的速度的。”

    “准备自身防御在缠斗反击，对付比你快的人，你用绞杀，缠斗的技巧紧贴着他。”

    巴里深吸一口气，紧紧的提防着，林立那电流残影正在围着他转圈，氧气都要被他旋转一空，巴里感觉到有点窒息。

    “我知道”巴里才刚刚回答一句说话。

    砰

    就听见一声响声，巴里背部感觉像被高速火车头撞击，背部强烈的冲击力量传递进他的身体，把他掀飞，撞到墙壁上，整个人大字型的贴着墙壁上，停滞了两秒才滑了下来。

    被攻击传递进身体的力量，真是入肉三分，力度很平均刺激他身上每块肌肉，酸软痛楚具备，这又是一贯林立的力度控制，总是控制在让自己肌肉酸痛而又不至于没有行动力，让每块肌肉都记忆着被击打的感觉，下意识的就会进行防御修复。

    巴里痛苦的呲噢，才缓缓从地上爬了起来，自己一直在进步，但是林立进步的跨度实在是太大了，完全没有办法追得上林立。

    林立走到巴里面前，伸出手，把他从地面拉起来，问道：“你不太专心，是在担心还有一天，就要面对萨维塔了吗”

    巴里弯曲着身体被林立拉站了起来，拉下头罩，他脸色扭曲了一下，昂着胸膛，向后弓了一下腰部，让自己更为舒服一点的承受来自肌肉的痛楚。

    “有你在，我不太担心。”巴里甩了一下脸，总算是缓过来林立给予他的痛苦了，心有余悸的呼了一声，在道：“事实上，今天开始就感觉到有点异常。”

    “嗯异常”林立问道，他招呼着巴里来到一角的椅子上坐，从冰箱中拿出雪糕，开始进行战斗后的谈话了。

    巴里点了一下头，皱眉道：“是，没错，有点异常。”

    “说说看。”林立吃了一口雪糕，香橙奶香味道弥漫，盖过巴里身上的臭汗味道。

    巴里犹豫了一下，看一眼林立，道：“昨晚，我和爱瑞丝亲热她有点奇怪。”

    林立听见巴里的说话，不由呛了两口，雪糕都停了下来，巴里你和那个爱瑞丝亲热万一在搞的时候，那人肉炸弹被你操爆炸，神速力也救不了你啊。

    林立咳了两下，郑重的找了个借口：“就这个她应该是产前抑郁症差不多，你最近两天都不要和她亲热了，缓一下。”

    巴里脸色古怪的点头：“我最后也没有和她亲热，就是觉得她有点古怪，连上床都是一个空中翻转三百六十度。”

    林立拍了拍巴里的肩膀：“可以了，巴里，她只是缓解压力的方式。”爱瑞丝你可以的，把这身体玩出特技来了，等你真身出来，我还要在巴里面前叫你在表演一下这个空中翻转三百六十度转体。

    “还有乔。”巴里又道。

    林立心中吓了一跳，你还和乔亲热

    “乔今天早上好像很y，还会后空翻，翻跃围栏，灵活得像个猴子。”巴里皱着眉毛道，从没见过乔用如此灵活的身姿，以乔那熊一样的身材，硬是翻出猴子般的灵活。

    巴里是感觉到纠结和各种违和，这个世界怎么了自己熟悉的人怎么突然就会练出这种技能了

    林立嘴角抽搐“沃利呢”你韦斯特一家都是特技演员啊，平时不会的技能，突然被萨维塔一吓，就会了。

    “听乔说要沃利要感受刺激，降低萨维塔带来的恐惧，他昨晚就离开中城，坐飞机去罗得岛州纽波特进行徒手攀岩，然后将要在悬崖步道上进行翼装飞行”巴里古怪，事实上他听见乔清淡描写的说起这个事情的时候，吓了一大跳，不过想想沃利有神速力，好像也并没有什么事情。

    但是都有神速力了还去玩这些普通人的极限挑战对于普通人来说是一不小心就会丧命的极限挑战，但是沃利用拥有神速力，怎么可能会有事心跳都不会加快啊。

    林立无语，你韦斯特一家城会玩，一个比一个厉害，我是叫你们尽量外出被萨维塔捉走这些没问题，没叫沃利你特么的跑出罗得岛州纽波特进行徒手攀岩啊。

    “林立，我担心萨维塔会捉沃利，要挟我们，毕竟沃利跑那么远了。”巴里肃脸说道。

    林立一脸认真的道：“放心吧，是我叫沃利离开中城的，没事，一切尽在我计划当中。”

    听到林立这么说，巴里的心顿时放松了起来，既然是林立的计划，那就没什么事情了。

    随后巴里又和林立聊了一下爱瑞丝和乔的奇怪之处，就离开星际实验室，跑去上班了；他之前被朱利安弄到失去犯罪现场调查员的工作，后来朱利安知道他是闪电侠，有几分理解，就又原谅巴里的，欢迎巴里复职；不过朱利安还是隐隐看不惯巴里常常迟到早退，没有纪律性，两人共处一间调查室，仍然经常黑着脸，不太对路。

    在巴里离开后，林立便拿着平板，一边汲取着自己还不懂的知识，一次吃雪糕。

    大约半个小时过后，凯特琳突然打了个电话过来，中断林立的学习。

    “林立，赶紧把你儿子藏起来先”凯特琳语气有几分着急，压低着声线。

    “”

    “卡拉过来找你了，西斯科现在正在拖着她。”

    “为什么要把林神藏起来”林立奇怪，卡拉过来，为毛要藏林神

    “你难道不懂吗卡拉和我一样，都那么的喜欢咳咳”凯特琳突然的咳了几下，然后又道：“卡拉那么喜欢你，看见你有儿子，这会伤害怀情少女的心的。”

    “藏一时还能藏一辈子吗迟早是要知道的，没事，我带着林神去见一下卡拉。”林立摇头，这种事情并不是什么大事。

    凯特琳还想要劝解两句，我自己因为你危险都黑化了，见到你儿子那一刻心脏都窒息，差点接受不了，卡拉对你的爱并不少，这个少女怎么可能承受得了你突然多一个儿子出来。

    然而凯特琳还没说出口，就被林立挂了电话，凯特琳在走道隐隐吸了一口气，林立就是有这点不好，什么都想要光明正大的解决，不会拖延，卡拉怎么可能会接受得了。

    凯特琳扯了下自己的笑容，心中决定，自己要做好前期思想才行。

    第588章 超级少女的礼物

    凯特琳下意识的整理一下衬衫，挺了挺腰，心中不停的计划着要先给卡拉做前期思想先，免得卡拉黑化就麻烦了。

    卡拉黑化可不像自己那么小打小闹，那是一拳打塌高楼大厦，口吐冰冻气息，眼射高温射线，钢铁之躯的存在。

    上一次外星人入侵，赔偿的十几亿美金主要就是因为卡拉各种肆无忌惮的犁翻地面，把广场打到废墟一般，要不是林立及时赶回来制止，恐怕赔偿的数目还要更大。

    凯特琳走入控制室大厅，不由感叹一句：真是一个明眸皓齿的少女。

    只见卡拉一身的粉色碎花连衣裙，白玉般的肌肤仿佛益着光芒，她额外好的心情，展露出来的笑容尤其的温暖以及光灿夺目，控制室大厅的灯光都成为了她的衬托，在她的笑容下，让人顿感心情轻松，温暖，情不自禁的会意一笑。

    西斯科看见凯特琳进来了，赶紧转脸，背对着卡拉挤眉弄眼。

    那意思是怎么了叫林神暂时别出来啊

    “凯特琳，林立来了吗”卡拉手提着白色布纸袋子，里面像是衣服一般的物件。

    凯特琳迎了上去，笑容满脸，把手放在后背，用了一个简单的战术手势，让西斯科先离开。

    “我研究室里面还有些东西要处理。”西斯科看懂了，找了个借口暂时离开。

    凯特琳把卡拉拉到一旁的椅子坐，看了下卡拉放在身侧的白色布纸袋子，打开话题。

    “这是给林立的”凯特琳看着卡拉的袋子问。

    卡拉有点不好意思的脸颊红了下，点头：“是的，这是送给林立的，感谢他的，上次很抱歉，把附近都破坏了。”

    凯特琳一看卡拉那副怀春涩意又坚定的表情，心中暗叹，完了，超级少女情根深种，林立你真是作孽。

    凯特琳犹豫问道：“卡拉你喜欢林立”

    卡拉愣了一下，凯特琳还真是直接。

    卡拉有些局促，咳咳的咳了两声，脸上升起两朵红晕，坚定的道：“是的，我喜欢林立。”

    “你喜欢他什么”凯特琳试探性的问了一下，打算在继续引导一下接受林立的各种，包括他儿子等等。

    一般人被这样问你喜欢他什么，十有八九是霎时停住，想不出个所然的。

    超级少女并不是一般人。

    卡拉目光仿佛散发出明亮的光辉，毫不犹豫的道。

    “我喜欢他吃雪糕那幸福的样子。”

    “我喜欢他慵懒的躺在沙发上，那软绵绵舒服享受的样子。”

    “我喜欢他的笑容，笑到我心扉。”

    “我喜欢他的眼睛，永远有着光芒，温暖了我，能给予我坚定的意志。”

    “我喜欢他的鼻子”

    “我喜欢他坚毅的脸庞”

    “我喜欢他温和的性格”

    “我喜欢”

    “我喜欢”

    “在他身边，我是幸福的。”

    卡拉涛涛不绝的连说了一大通喜欢林立的各种，直接把凯特琳说到眼睛都瞪大了，卡拉喜欢一个人，喜欢得真是够详细。

    要让凯特琳说喜欢林立什么，十有八九是一时半会说不出来的。

    那是在长时间的相处中，一个优秀男人对于异性的吸引，不自觉就沉沦喜欢下去的。

    可以说凯特琳喜欢林立，是从林立那精明强干，智慧超凡，能力出众慢慢就喜欢上他的人。

    卡拉说了一会，看到凯特琳有点懵了的样子，才脸色煞煞不好意思的嗯嗯两声停顿了下来，心中顿时有点羞意。

    一说起林立她就停不下来。

    她的心被林立逐渐的温暖。

    凯特琳看着卡拉，试探性的问：“如果，我是说如果，他有孩子了”

    “嗯”卡拉怔了一下，露出疑惑的神色：“有孩子”

    凯特琳看着卡拉，小心翼翼，艰难的点头。

    当初她知道林神的存在，简直是要两眼一黑，就要昏倒，呼吸都要窒息了，这种事情冲击性真是太大了。

    她希望卡拉稳住啊，至少别黑化。

    这个时候，控制室大厅外走道传来了脚步声。

    林立拉着林神步了进来。

    卡拉看见林立，欣喜的从椅子上站了起来，准备上前迎接林立。

    岂料一个小林立在一旁，被林立牵着小手，走了进来。

分节阅读 319

    卡拉怔住了，欣喜的表情顿时凝固了。

    嗯

    孩子

    她看着林神，这和林立一模一样的模样，就是小了点，也更可爱，萌一点。

    “嗨，卡拉，这是我的儿子。”林立打招呼道，拉了一下林神的小手，示意他打招呼啊。

    林神当即乖乖又好奇的看着卡拉，说：“卡拉姐姐，你好”

    卡拉双目无神，手足无措，内心顿时有一种不知如何是好的感觉。

    她眼眸扫过林神，经过林立的脸孔，艰难的转到凯特琳那不忍担心的表情。

    一个美丽的误会就产生了。

    原来他们是一家人了。

    卡拉顿时感觉到天昏天地，双眼模糊，耳边迷迷糊糊嗡嗡嗡传来紧张的呼叫声。

    “砰”

    卡拉昏倒在冰冷的地面。

    “anbyanbg”凯特琳感同身受的哀叹，她就知道是这种情况，所以才想要提前和卡拉知会一声，没想到卡拉还是昏了。

    凯特琳连忙跑到卡拉的身边，迅速把卡拉平卧，保持头低足高体位，以改善其脑部血液供应。

    林立心情有几分纳闷，见到自己儿子就要昏倒凯特琳也是这样，卡拉也是这样林神样子还是挺好看的啊，不用反应这么大吧。

    他摸着林神的头：“你把卡拉姐姐吓晕倒了，去找西斯科叔叔学习知识吧。”

    林神小脸露出几分迷惘，怎么是自己的原因吗他莫名的好像有点委屈，不过作为一个乖孩子，他并没有反驳父亲的话，只是哦了一声，就跑去找西斯科了。

    凯特琳恶狠狠的瞪了林立一眼：“把卡拉抱去外科，是抱不是扛。”凯特琳至今没有办法忘记当初林立像是扛大米一样的，把自己甩上肩膀，扛着走。

    林立用一个公主抱的姿势，把卡拉抱到外科：“卡拉是氪星人，拥有钢铁之躯，只是一时接受不了我有儿子的事实，她身体没有事的。”

    凯特琳捡起卡拉带来的白色布纸袋子，直接把袋子按在林立的胸膛，把他推出外科，不满的道：“我知道，你应该想想，卡拉为什么晕倒也不愿意接受这种事实，这个袋子里会告诉你为什么”

    砰

    凯特琳生气的把外科门关上。

    林立站在外科，沉默了一会，这才看向卡拉带来的白色布纸袋子，里面像是一件衣服

    林立伸手掏出。

    一件天鹅绒般，银白色的披风展现在他的面前。

    第589章 离开

    晚上，天色凉如水，星光黯淡的点缀黑夜。

    外科，灯火通透。

    凯特琳坐在一旁，守候着卡拉。

    原本一张可爱纯真优美的脸容，变成惶惶眉头紧皱，让人不由想到孩子被噩梦惊吓的模样。

    她的内心一定不愿意相信这种事情。

    凯特琳苦涩的摇头笑了笑，心中暗叹，自己又何曾想要相信林立多出一个孩子。

    只是为情所困，有时候苦涩不已。

    守着林立，看不见人世间纷繁。

    没有勇气说声再见，心盘起缠绵眷恋无法消除。

    凯特琳轻叹了一声唉，看着卡拉那美丽纯洁的脸容，颇有几分同是天涯沦落人的感概。

    突然，卡拉眼皮跳动了一下，她来之时精细修理过的睫毛，使自己的眼睛看起来更加的明亮生辉，这一切都是准备给林立展现最好的自己。

    现在却是只能颤抖着睁开眼皮，面前的场景渐渐从模糊到清晰映入她的眼眸内，白炽灯的光芒从模糊到清晰。

    “卡拉，你还好吗”凯特琳关心的问道，下意识的站了起来，想要把卡拉扶坐起来，不过钢铁之躯又怎么可能是她扶起来的，只能在一旁垫个枕头，让卡拉靠得舒服一点。

    卡拉眼眸颤抖，迅速的就湿润了起来，她眼眶带着泪水，慌张的从病床上下来。

    “我我，我没事。”

    卡拉不停的用手抹脸上的即将要掉落的泪水，又不停的左观右看，磕磕绊绊，连自己想要做什么都不知道。

    她感觉到心脏都仿佛要停止跳动般的窒息，空气好像弥漫着氪石，整个世界都在抛弃她。

    自己没有存在意义。

    没有那温暖的笑容。

    没有温和的目光。

    在也没有可以让自己看到他那吃雪糕，幸福的表情。

    卡拉跌跌撞撞，不停用手抹着通红的眼睛，心脏酸溜溜，酸到泪水不停的涌了出来，酸到心脏要裂开，要痛裂开。

    凯特琳连忙扶着卡拉，眼眸闪过一丝感同身受的悲痛。

    这个时候，卡拉怔住了，视线看着凯特琳手指的戒指上。

    原本林立制造给凯特琳的戒指，是被带在尾指上的，可以自动的适应任何一个手指。

    有时候夜深人静的时候，凯特琳会把戒指随意的调节，多数调节在无名指；有时候会甜甜的想着，这个是林立给予她的婚戒，这样带着入睡。幸运的话，有时候能够在梦中戴上婚纱，在教堂的宣誓下，林立为自己戴上这枚戒指。

    这枚戒指，是她现在最宝贵的珍宝。

    而现在，戒指就戴在左手无名指上，那是代表着结婚的手指。

    卡拉看到这一刻，不由的脑袋中想起在控制室大厅，林立介绍自己的儿子给自己认识，凯特琳也就在一旁，这不就像是一家人的样子么

    这一下卡拉控制不住自己的悲痛，泪水滴滴落下，双手不停抹着泪水，怎么也抹不完那汹涌而出的泪水。

    “我抱歉”

    “抱歉”

    “我不知道。”

    “我我我”

    卡拉抽咽着向后退，不敢面对凯特琳，她觉得自己此刻就像是一个小丑一般；在林立的老婆面前，大声的说着喜欢林立，破坏他的家庭。

    他们已经连儿子都有了。

    凯特琳一怔，她看向卡拉的视线，心中不由的随着视线看到自己的手指上的戒指，心中一惊。

    卡拉误会了

    平时一贯在星际实验室，这戒指随便戴着，凯特琳戴哪个手指也没有人理会，没有想到卡拉竟然想岔了。

    “不”凯特琳直欲解释。

    岂料蓬的一下，一股强风迎面就吹拂而来，冲击的她的身体连续后退，眼睛紧眯着强风吹进来，她掩手护着眯着的眼睛。

    糟糕

    她心中顿时惊起，放下护着眼睛的手臂，眼前哪里还有卡拉在。

    “卡拉，不是你想的那样”凯特琳连忙追了出去，在门外走道，刚好见到那维度缺口消失在她的眼前。

    卡拉已经回去她的地球了。

    现场留下的只有那滴滴在地上，苦涩酸痛的泪水。

    “anbyanbg”凯特琳按着额头糟糕道，这下不知道卡拉肯定痛心死了。

    该死

    该死的林立

    该死的戒指。

    凯特琳咬着牙，一把扯下自己的戒指，想要往地上砸发泄一下，扔到一半，还是舍不得砸下地，这可是自己的宝贝啊。

    该死该死

    她咬着下唇，高跟鞋狠狠的跺了一下地面，心中不由无措，不知如何是好，也不知道卡拉会怎样。

    突然，她眼眸闪过坚决，发丝逐渐从发根开始，变得霜白，眼眸亮霜璀璨，神采，自信，冷酷的冰霜杀手顷刻出现。

    一号楼，顶楼，斜着的外墙上，寒风凛凛吹刮。

    在这个顶楼上，可以看到整个中城的景色。

    林立坐在斜向的墙壁上，寒风凛凛的吹刮着他的肌肤，底下是五光十色的中城，霓虹灯闪耀，车辆开启的前灯照着道路，整个城市如蚂蚁窝一般，微小如蚂蚁的行走。

    他手上拿着那天鹅绒般银白色的披风，披风非常的精致，镶着银色的边沿，有精心细琢过，配合自己那黑暗的色调，看起来会很出众，以及漂亮。

    另外还有数十张卡拉为此设计出的盔甲模样，配合其披风，将会显得如主宰人间一般的威势。

    林立却看得沉默无言，目光中尽是复杂的神色。

    最难消受是美人爱。

    凯特琳变身为冰霜杀手，一路制造着冰层，在1号楼外墙旋转滑行，冷酷冰霜的外形带来几分肆意潇洒的来到林立面前。

    “卡拉离开了。”凯特琳冻青色的嘴唇吐着寒气，对着林立道。

    “我知道。”林立收起图纸，披风在他手中被他握着，寒风吹拂着披风的展开，看起来美丽大气。

    “你要马上去向她解释，卡拉误会了。”凯特琳着急催促的道。

    林立不言，看着披风在他手中漂拂，底下中城热闹闪耀，流光溢彩，灯火璀璨。

    他握着那银白色的披风，在这里呆了一晚，感受到披风传递出卡拉那充满热情的爱意。

    正是因为感受到卡拉如此的爱意，才明白卡拉和凯特琳为什么突然无法接受自己多出一个孩子。

    林立一时间心乱了，自己就那么值得凯特琳，卡拉，戴安娜那么的爱着自己吗

    “让她静一静，也让我理清一下思绪吧。”林立叹了一句。

    第590章 凯特琳的狂怒

    “不行，卡拉现在正是最需要你安抚的时刻。”凯特琳冷冷的怒气迸发，变成冰霜杀手令她的思维，行为毫无顾忌，畅所欲言，平时不敢做的，在这种模式下都拥有胆量实行。

    “卡拉正在承受着痛苦，内心正在煎熬，在无助，痛苦，悲痛之中”

    “而你却和我说让她静一静”

    “怎么可能冷静她承受的痛苦是你没有办法了解的”

    凯特琳怒瞪着银霜的瞳孔，尖声的对着林立怒吼

    林立看了一眼气呼呼的凯特琳，道：“这个结果或许最好的，没有我在她身边，或者她会更好，只是难免伤心一会而。”

    因为自己儿子的出现，导致林立现在的思想观念有些改变。

    之前他或者不会介意和卡拉相处，或者两人慢慢的生起情愫也行，一切随着感情自然水到渠成，说不定会发展出浪漫的感情。

    但是自己儿子都有了，林立那传统的思想就不允许他在继续这样下去了，带着儿子还去祸害人家卡拉这么好的一个姑娘，实在让他于心不忍，卡拉可以遇到更好的，总比自己带着孩子的男人还要好吧。

    从披风的每一个细致当中，他都看得出卡拉的深情。

    正是因为这种深情，让林立退却了，他承诺不了任何东西给卡拉，或许未来甚至两人都不会在一起，就此斩断这段感情，或许是最好的选择了。

    凯特琳听到林立这番说话简直是气炸了，颤抖着身体，咬牙切齿的看着林立。

    高空中的寒风顿时被她的气息凝固了似的，附近的气温迅速下降达至零度以下，一个冰冻的领域在凯特琳的身边形成。

    她的愤怒使得身体的能力扩散，附近近十米的场域，全然是变成一个白雾寒气的领域，里面的一颗颗分子被冻成冰珠子，停滞在空中，随时可以被她控制着扭曲变成各种形状。

    林立霎时感觉皮肤冰凉，寒气蔓延过来，想要把自己的血液都冻结了似的，使得自身的身体细胞有几分惰性，昏昏欲睡的感觉。

    凯特琳这是爆种

    林立一阵愕然，这都能因为情绪激动提升能力

    “你不就是因为林神有所顾忌吗”

    “林立”

    “你就是一个懦夫，像你这样的蠢猪，木头，难怪要林神的母亲强上你，她要不这么主动，就肯定失去你。”

    “你就是一块石头，顽石，屎坑的臭石，坚守着你那传统的古板思想。”

    “你竟然那么的古板，传统，为什么不像你们东方国古时候那样三妻四妾啊你有没问过卡拉愿不愿意”

    “你也有没有理过我的感受，在乎过我的感受，在乎过卡拉的感受。”

    “你这个自以为是的蠢猪，我也应该像林神母亲那样，主动强上你的。”

    凯特琳冰霜怒目狠狠的瞪着林立，秀眉紧蹙，大声的呵斥着林立，发泄着一直以来的怨气。

    饱满的轮廓在寒雾中起伏，生气到极点了。

    懦夫蠢猪木头强上顽石臭石三妻四妾强上

    林立脸部隐隐抽搐，凯特琳

分节阅读 320

    每新增一个词，林立的心就抽动了一下，说得都让他觉得自己是一个渣男，在冰霜模式下的凯特琳，还真是话无禁忌，什么心里话都说出来

    你搞什么，怎么是女人都想强上我，林立感觉非常的憋火，身为一个大男人，总有女人想强上自己。

    还有为什么凯特琳会知道自己被强上

    他在告诉凯特琳事情缘由的时候，这种事情都是略过的，毕竟谁也不想知道林立是什么姿势啪啪才生出林神的吧。

    “”珊珊号情不自禁的在心里举起大拇指点赞，她早就想让林立开后宫了，各种撩妹，啪啪技巧收集得那是一个齐全啊，无奈主人守着自己那传统古板的思想，让珊珊号哀叹不已。

    现在听到凯特琳的说话，简直是忍不住冒出个头，为她点了一个赞，实在说得太对了。

    “滚我迟点才收拾你，把凯特琳从神速力空间放出来”林立心中冷喝，自己面前这个凯特琳很明显就是本体，能够运用冰霜能力。

    珊珊号思维都僵硬了一下，怂了，有脖子的话，都已经缩到胸口了。

    “经过计算，卡拉昏迷需要人守护，凯特琳的能力拥有足够的限制能力，发生任何事情也可以让你赶得到”珊珊号弱弱的道，其实她的行动也是林立的想法，但是现在打死也不能说，其实是你的潜意识让我这样做的。

    林立显然也知道是怎么一回事，心中叹了一句，就不在理会珊珊号了。

    凯特琳依然怒瞪着林立，那冰霜璀璨的眼眸中，亮璀璨到要喷火了。

    “处理完萨维塔，我在去卡拉的世界，和卡拉解释一下吧。”林立提出建议道，他不太想和凯特琳争辩，和女人争辩总让他感觉没有什么好下场，先稳住凯特琳，把她扔进神速力空间再算。

    凯特琳冷冷的哼了一下，算是同意林立的做法，他们现在的敌人是萨维塔，也的确跑不开。

    “啊”迅速的，凯特琳就恢复正常，在冰层上脚下一滑，差点就从高空中掉了下去，吓得她大惊，一只高跟鞋还因为自己不稳，掉下了黑暗的深渊中。

    林立一把手就从她的脖子后面，拎着她的后衣领。

    她的衬衫被林立从后衣领提了起来，胸前白色衬衫的一颗纽扣崩的一下，被拉紧的衬衫崩飞，露出里面轮廓黑色的罩子和白皙的山峰肌肤。

    林立拎着已经恢复的凯特琳凑到自己的面前，凝视着她。

    凯特琳这时倒是忘记高空的恐惧了，心中犹自升起一股强烈的羞意，回想起刚在在冰霜模式下，说的那番话，她脸色大羞。

    “ohabsyabsgod我说了什么不要看我不要看”凯特琳掩面，完全不敢面对林立了，在冰霜模式那番说话，实在太令人害羞了，自己怎么这么大胆，说出这种话明明自己已经可以控制冰霜模式下的自己了。

    “你胸前挺丰满的嘛难怪想要强上我嗯”林立撇了一眼凯特琳胸前崩开的风景，微笑寒寒的看着她掩面害羞。

    这个样子的凯特琳也非常的少见，简直是害羞到极点了，完全都不敢面对林立，胸前的风光也顾不得了，林立要看就让他看了

    现在凯特琳只想找个洞，钻进去缩起来，假装自己什么都没说。

    第591章 沃利死亡

    第三天。

    明天就是面对着萨维塔的时间。

    第一天众人说要面对萨维塔，还有有几分担忧的，尤其是萨维塔竟然还是未来的巴里，让众人担忧不已。

    但到了第二天，在林立的安排下，众人没有任何性命之忧，并且萨维塔也不会杀巴里，伤害自己，所有一切的性命安危都被林立避免，他们才松了一口气，恢复正常；并且在压力下，呈现一种诡异的快乐氛围，让巴里好一阵感觉诡异。

    没过几十小时就要面对萨维塔了，你们就那么的开心

    但到了第三天，众人就又隐隐紧张了起来，虽然林立安排得很妥当，他们也相信林立，但是就是避免不了心里紧张，各种想法。

    毕竟萨维塔是巴里，肯定有诸多的事情他们想要了解。

    于是，他们隐瞒着巴里，又在开始在控制室大厅开会了。

    林立拉着林神的小手，在走道中，正在去控制室大厅的通道。

    通道空旷，一大一小脚步声的清脆传递，林立淡然的牵着林神的小手行走，道：“昨晚，你听到凯特琳阿姨的说话吗”

    昨晚凯尔林那冰霜模式在高楼顶怒吼尖叫，音量之大，整栋楼都听见了。

    林神心中有点慌慌：“昨晚我睡觉了，没有听见。”

    其实是西斯科正在教导他物理知识，他和西斯科都利用卫星看到以及听到一切的事情，看得那是一个欢乐啊，没有想到老爸的桃花运这么好啊，女人都想强上自己老爸。

    当时林神就隐隐很自豪有这么一个老爸了。

    但是现在却不能说，因为被强上是老爸的禁忌。

    林立淡淡道：“没关系，我告诉你。简单来说，就是凯特琳知道了戴安娜强上我的事情。”

    林神惊悚，脊椎恍如有一条冰冷的小蛇延伸上了他的后背，拔凉拔凉的惊悚。

    他身体迈着的脚步都有点僵硬和趔趄。

    “我我我”林神结巴结巴的，不知道怎么说了，凯特琳问了，自己就说了。

    面对着这个父亲，其实真的如凯特琳所说，林立拥有传统的古板性情，那就是在孩子面前，他不容反驳，强硬，威严的存在。

    自己的父亲也从来没有怎么和他交流过心灵的感情什么的，直到现在，林立那父亲一般的威严，一直给林神带来紧张害怕的情绪。

    “嗯，考虑到你还比较小，身体受不了。我就先记着你一笔，等你长大一点在算。”

    林立转头，微笑的看着林神。

    这个微笑渗着的意思让林神脖子僵硬，额头冷汗飚了出来。

    以往自己在守护神峰说话毫无禁忌，最多也就是受母亲一顿打屁股，第二天就没事的了。

    现在父亲生气，竟然是考虑到自己太小，身体受不了，留着以后才算

    林神心里当即就害怕了，现在自己的身体也不弱小啊，结合父亲和母亲遗传的优秀基因，比普通成年人都还要强几倍，这种身体也会身体受不了吗

    然后林神脑袋回忆了一下，这两天每天早上被虐待的巴里叔叔，心中不由一寒。

    林神隐隐觉得，自己在未来成长的道路上，将会遍体鳞伤。

    林立拉着忐忑不安的林神步入控制室大厅，乔就迎了上来。

    “林立，沃利被捉走了。”乔隐隐有着激动乐意。

    这不是生气的激动，是开心的激动，作死离开中城的沃利，终于被萨维塔瞄上，捉走了。

    “乔，冷静点，你儿子被捉走了，不应该表现得这么开心的。”

    林立无奈道，你儿子被捉走了，你还笑得那么开心干毛啊。

    林神主动识趣的皱着小眉头，走向一旁椅子上，忧心忡忡的坐着，战斗这些事情，他只能在一旁看着。

    乔耸肩：“那只不过是一个人偶，真正的沃利还在神速力里面。”这有什么相反，计划成功更加值得喜悦。

    “ye”爱瑞丝走了过来，和自己父亲击掌，沃利被捉走是好事，至少他们可以追踪到萨维塔的存在，说不定可以提前捉到萨维塔。

    林立招手，一个黑皮魔法书的虚影就在控制室大厅上空，其他几人连忙的走开，黑皮魔法书打开，落地，沃利从中走了出来。

    这是沃利的本体了。

    乔走了上去拥抱着沃利：“辛苦了，做得好，你钓上了萨维塔。”

    沃利拥抱完乔，苦笑回应：“不，大家，我们恐怕追踪不到萨维塔了。”

    众人一怔，发生了什么事情

    林立也疑惑，他在用神速力造物能力制造他们的身体的时候，并没有另外插入监控进去的，一方面是害怕萨维塔发觉，另一方面是害怕这个身体会不稳定，在被萨维塔带着跑的时候，有可能会造成基因崩溃而露馅，所以林立并不知道他们几个人控制着这具身体的经历的。

    “沃利，怎么回事，萨维塔发现了”林立问道。

    控制室大厅寂静，每个人的视线都注视着沃利，静待沃利的说话。

    沃利深呼一口气，环视众人，最后把视线停留在林立脸上，目光隐约闪过惧意的道：“萨维塔把我杀死了。”

    “什么”

    众人大惊，萨维塔怎么可能会杀害沃利，按照萨维塔的预言那样说的程度，其实死亡的就只有巴里看到的未来林立被吊上钟楼，严格上来说就只有一个复制品林立死亡。

    预言已经被计算过不下百万次的推算演变，无论如何，萨维塔都是会想要维持着他所说的那样，怎么可能杀人

    控制室大厅顿时气氛紧肃，落针可闻，每个人脸上都有着肃严紧张，这和他们所最终讨论的不同。

    乔心中顿时升起寒意。

    如果不是林立用神速力空间保护众人，恐怕即使沃利没有离开中城，也会被萨维塔杀死。

    未来巴里竟然黑化到如此程度，直接杀死沃利，这让乔心中大寒。

    “萨维塔已经不按照他预言所说的那样做了。”爱瑞丝捂着嘴巴惊讶，没有想到沃利的假身会直接被萨维塔杀死。

    “他发现你是假的”林立问道，难道是萨维塔发现了

    沃利摇头：“应该不会，我是在悬崖走道上，跳下去翼装飞行的时候，萨维塔就突然飞了过来，直接就杀死我，没有多说一句说话。我连身体打算和萨维塔同归于尽都来不及。”

    “萨维塔会飞你确定他不是在空气上跑”西斯科疑惑问道，他之前有和林立，巴里训练，知道巴里的训练成果，按照巴里的控制力，飞行是奢侈的事情，你说他可以踩着空气跑都比飞行要容易。

    沃利肯定的点头：“是飞。”

    林立眼睛微眯，沉吟。

    萨维塔出乎他的意料，在不知道沃利是假的情况下，就杀死了沃利，完全的自己就改变了未来。

    这么说只要不杀死巴里，那么他在未来仍然会是萨维塔。

    林立理清了一下思维，布置道：“我们需要更改一下布置。”

    众人收敛震惊的心情，听着林立布置。

    “沃利，你依旧在我的神速力空间中待命。”

    沃利点头：“我知道。”他在外界的信息是已经死亡，那就只能作为暗手存在，也同样为了保护他。

    “乔，爱瑞丝，你们装作还不知道的样子，继续以平常的心情，面对着巴里。”

    乔和爱瑞丝严峻的点头：“我明白。”

    “西斯科，凯特琳，随时做好备战，萨维塔已经开始行动了。”

    “各位，倘若你们被萨维塔杀害，千万不要启动这副身体的自爆，就让他杀害；能飞行的萨尔维，这副身体的自爆波动已经扰乱不了萨维塔的神速力运行。”

    众人沉重的点点头，没有想到林立的设计竟然没有丝毫用处了，萨维塔出乎林立的意料，竟然会飞

    会飞那就代表着神速力能量的外放和控制，能够形成撕裂月牙这种的技能，还有着神速力诸多的频率振动强大的运用。

    林立打开神速力空间，把沃利放进去后，皱着眉头思考。

    以巴里一贯的控制力，怎么可能会飞行当然那种两只手制造龙卷风把自己卷飞起来的，这种不算是什么真正的飞行。

    未来巴里出乎林立意料之外，似乎拥有了一些是自己所不知道的变化。

    林立也没有想得出是什么的变化。

    控制室大厅内，每个人都神色严峻，脱离林立计划之外的事情，令他们内心紧肃了起来，这种未知的变化，意味着事情难度又上了几分。

    就在控制室大厅弥漫着沉寂，带着不安的紧张气氛当中。

    一道黄色的电弧忽然的闪现在众人的眼前，强风吹拂着头发向后甩飞，众人眼睛微微一紧。

    “嘿，各位，我回来了，翼装飞行非常不错。”

    沃利身上带着黄色的电弧拉划，笑容满脸的道。

    控制室大厅的气氛顿时一紧，恐怖片一般的惊悚死寂，宛如被握住咽喉般的窒息惊骇。

    众人看着沃利，凝滞了视线，每个人的身体都僵住，脊柱顿时感觉有寒气窜起，背后深寒，心中骇然

分节阅读 321

    。

    第592章 萨维塔的速度

    控制室大厅。

    现在落针可闻，死一般的寂静。

    众人尽皆脊柱背冒汗，沃利才刚刚和他们谈完话，被林立收进神速力空间。

    现在又有一个沃利跑回来，说自己玩完回来了，这简直是恐怖片般的场景。

    要不是众人早就进了林立的神速力空间中，在外运动的也只不过是一个假体，如果不是假体沃利根本就没有办法施展神速力，恐怕他们就真的会相信这个沃利。

    萨维塔的演技在黑化后，不止强上一倍，完全把沃利那轻挑，少年自信骄傲的神态表演出来。

    看见控制室大厅里面这么寂静，还有来自众人看到沃利那副震惊的神色。

    萨维塔心中微凛，难道被发现了

    不过这也是正常，一看沃利就知道是引蛇出洞了。

    没有谁会在这么紧张的关头，面临自己这个大敌，会故意跑去罗得岛州纽波特进行徒手攀岩，然后悬崖步道上进行翼装飞行，这种弱智的事情是人做出的吗

    萨维塔就是因为想到此处，所以打算给他们一个惊喜，直接就杀掉了沃利，让他们感受一下痛苦。

    他自己已经没有必要按照原来的未来进行了，即使是杀掉沃利，也没有任何的关系，因为那黑化林立给予了自己这个躯体，给予了自己这种力量，只要逼出林立的现实效应，那么自己成为神速力是理所当然的事情。

    自己未来即将就是时间，没有必要按照原本的预言进行。

    就让我来好好玩一下，你们这群伪善的英雄，那敏感又痛苦的内心吧

    你们需要感受一下，我所承受的痛楚

    萨维塔内心阴暗残忍的想道，他已经在心中定下，如何花式杀死这群闪电团队成员，让他们感受到痛楚，绝望。

    让他们一个个亲人，朋友，死在他们的面前，无能为力的感觉，让他们发疯。

    念及此处，沃利不由笑得异常的开心。

    他摊开双手，笑看众人：“怎么难道不欢迎我回来”

    听到沃利的声音，众人下意识的面面相觑，他们可是知道这个只是沃利的表面，即使是头猪，恐怕也猜得出这是萨维塔假扮的。

    “啊，哈怎么会不欢迎”

    hr打了一个哈哈，率先露出牵强的笑容。

    继而乔，爱瑞丝，西斯科，凯特琳也醒悟，这不是干巴巴的看的时候，继而才不停的勉强说着“你回来了”“那真好”“我们正谈起你。”

    几人的演技尴尬以及牵强，浑身不自然，身体都下意识的后仰，想要远离这个沃利，演技差到不得，完全就硬聊性质。

    沃利霎时就露出一个嘲笑的眼神，看着几人劣质的表演，好像看小丑一般。

    就在他们硬聊的时候。

    突然，

    时间仿佛停止，空气中的尴尬气氛都好像凝固了，几人脸上的不自然表情显得更加的别扭停滞。

    一只泛着冷光的恶魔利爪，刹那间便像冲破雷霆电弧牢狱，银色电弧狰狞的拉划着利爪，向着沃利的后脑探去。

    在其他人想要硬聊的时候，林立起步就是二十马赫的速度，要把这个沃利置之死地。

    既然知道这个是萨维塔，那就无须废话。

    林立也很想知道未来巴里为什么会变成萨维塔，但是比起杀死敌人和在废话连篇之间，他选择实际的行动。

    超越铠甲瞬间着身，恶魔利爪朝着沃利的后脑勺探过去，电弧都疯狂狰冒了起来。

    二十马赫的速度，已经不是普通人能够抵挡的了，即使是萨维塔之前的速度，也没有办法反应得过来。

    但这突然一击，竟然落空了。

    黄色的电弧从沃利脚下冒起，也是在瞬间就进入神速模式，嘴角勾勒出不符合沃利品性的狞笑，这个狞笑显露在沃利的脸上，显得异常的不匹配，古怪。

    黄色的电弧闪烁在他的身体，他的眼眸看向面前的恶魔利爪，眼前那仿佛占据穹苍的，占据自己全部视线的恶魔利爪，露出浓浓的嘲笑。

    只是一个转身，身形爆退，黄色电弧缭卷着他就避过这一下恶魔利爪。

    林立随之而上，恶魔利爪直探，那利爪的寒光甚至接近沃利的眼睫毛，让沃利嘲笑的眼神微眯，厉光闪动。

    沃利嘴角嘲讽的勾起弧线，再次爆退。

    林立那沐浴在雷霆当中的黑暗身影，探出的利爪竟然就如此的在沃利的眼前，差之毫厘，触碰不到沃利。

    两人无声，无息，一进一退，就已经在控制室大厅内疯狂的追逐闪烁，银色电弧和黄色电弧交缠在一起，数百圈的追逐。

    条条电弧小蛇般游动，布满在整个空间。

    把控制室大厅映照得如曝光的照片，闪光闪耀的暴涨，光芒塞满每一寸空间。

    最终，两人站回原地。

    林立那黑暗的超越铠甲上，那双银茫暴涨，显得震惊异常。

    萨维塔不单单能够追上自己的速度，并且还可以运用动能，从一切的音障，空气分子以及自己的身体汲取动能，为自己提升速度。

    也是因为如此，所以萨维塔和林立在神速奔跑下，没有造成一丝一毫的声响，因为这些声响全部都被他们汲取用来提升自己的速度了。

    时间仿佛又在流动。

    “啊”光芒暴涨的控制室大厅不由传出惨叫声音。

    林立和萨维塔的电光光影效果，直接曝光。

    强烈的光芒完全的照耀在措手不及的众人眼膜上，瞬间就是眼前白茫茫一片，让他们好一阵刺眼流泪难受，拼命的用手揉着双眼。

    “你的身体”黑暗铠甲下，林立冰冷磁性的声音传出，带着几分的震惊。

    萨维塔的速度并不比自己的差，这个他可以接受。

    但是他的身体散发出让林立熟悉感觉，就让林立感觉到震惊了，这种感觉的波动他太熟悉了。

    正是自己儿子的现实和次元之躯所散发的感觉，但又有些许的不同，只是一时之间，哪里不同，林立也说不清，需要仔细的研究。

    “发现了吗不愧是林立。”

    沃利邪邪的狞笑，右手朝着脸上一抹。

    巴里的脸孔就出现在众人的眼前，那右上半边脸烧伤的疤痕，让他看起来非常的邪异，狰狞，尤其笑起来的时候，阴狠邪凛。

    “巴里”

    刚刚从曝光模糊中恢复视线过来的乔，看见这个气质变得邪恶无比的巴里，震惊的叫了起来。

    “巴里”

    “巴里”

    “巴里”

    众人不敢置信，以往那善良，热诚，永远带给别人希望的巴里，那副温和帅气的小伙子模样，如今竟然会变成如今一副人不人，鬼不鬼的样子。

    “你怎么会变成这样。”

    爱瑞丝瞳孔失神的看着巴里，自己的爱人，怎么会成为如今这副样子

    “我变成今天的模样，拜你们所赐。”

    巴里嘴角勾勒起冷笑，脸上的伤疤随之蠕动，邪恶阴狠。

    第593章 萨维塔逃离

    “拜我们所赐，未来发生了什么事情。”西斯科震撼的问道。

    巴里嘴角勾起的弧度越加的扩大，咧嘴大笑了起来。

    眼角笑得滴出一滴泪，延着那烧伤的伤疤流淌而下。

    这是痛苦，绝望的一滴泪。

    众人皆看出巴里痛苦而绝望，那种孤独无处安身的痛苦，被世界抛弃的痛苦，隐隐痛在他们的心头。

    究竟遭遇了什么，才会令巴里这么坚强的一个人，变成如今的模样。

    林立那黑暗的铠甲踏步而出，雷霆从他的脚下升起来，他冷冷的喝：“你不是我认识的巴里，巴里不会像你如此的脆弱。”

    在经过他如此之多的教导，如果未来的巴里仍然一些经历都承受不了，心性脆弱，那么轻易的黑化，变得怨天怨地，要报复社会，杀戮亲人朋友。

    这种巴里，林立绝对不承认是他所认识的巴里。

    “相比起你的狗屁经历，我更想知道，你的身体，是怎么回事”

    林立冷喝，这个巴里无法让他认同，不单单是外表心性，甚至连身体都变得奇怪。

    “你说得对，我不是巴里，我只是你们眼中的怪物。”

    巴里阴狠的环视众人，那股恶意昭之若揭，骇惊众人。

    眼中的恶狠扫过每一个人，让人情不自禁的颤抖，生寒，无法想象巴里如何会变成这样的，这样的巴里让他们心惊，心碎。

    黄色的电弧从他的脚下开始升起，没有声息的像是邪恶的幽灵，电弧笼罩在他的身体中。

    控制室大厅中，银色的电弧光芒和黄色的电弧光芒沐浴在两人的躯体当中，分庭对抗。

    “这具躯体，你害怕了吗这是你追逐不上的速度。”

    巴里咧嘴笑道，整个控制室大厅被他渲染得如恐怖场景一般的压抑，紧张，沉重。

    “那么你现在是逃跑了吗是想要逃了吗你这具躯体被制造出来，才刚刚完成，处于磨合的不稳定状态当中，就跑来挑衅我，是仇恨令你丧失了理智，变得愚蠢了吗我有教过你如此面对大敌的吗”

    黑暗的超越铠甲中传出不带感情，宛如居高临下般的冷骂。

    林立的说话让巴里心中升起一阵怒意，他的确是仗着刚刚才完成的躯体，这种速度就跑过来，想要变成沃利，狠狠的羞辱和折磨闪电团队的众人。

    仇恨已经令他急不及待的想要看到众人痛苦的脸色，以缓解自己内心的痛苦。

    只是众人看到沃利的那一刻，就已经暴露了他是萨维塔，让他无法继续的想要玩弄下去。

    “你不会永远都计算到结果，事情不会永远被你掌握在手中，我就是一个意外，他的确比你更加的强大，你的一切都被计算到的。”

    “明天约定的时间，我回来的时候，你们所有人都要死。”

    黄色电弧疯狂的窜升，电弧沐浴着巴里那狰狞的脸孔，他向后退了一步，背部紧贴着墙壁。

    “你已经追不上我了，闪电骑士”

    巴里的身形霎时就变得模糊，与墙壁共振，没入墙壁之中，余下残留的黄色电弧闪烁。

    林立身上电弧暴涨，踏步就赶了上去，震荡身体，和墙壁每个分子共振，宛如一体的穿越了过去。

    外面是蓝天白云，衣服晴天好天气。

    黄色的电弧光团如流星一般，肆意飞行在天空中，留下长长的一条黄色尾焰。

    “看，天空上的是什么”

    “那是什么”

    “战斗机”

    “有流星”

    “陨石”

    正午的中城阳光暖意，有人看见天空出现仿佛流星的东西，拖着长长的尾焰，划过中城的天空。

    随后，又有一道银光自天际出现，划过亮眼的弧线，残留下银光尾焰，在天际追逐着那流星。

    “那不是流星”

    “里面好像有黑色的人影。”

    中城道路上，有人看见这种情景，视力好一点的，看见那光团里面似乎有人，不禁的惊叫了起来。

    巴里转头看着林立那黑暗的超越铠甲，嘴角露出嘲讽。

    一直以来压在自己头顶的闪电骑士，也有一天会被自己的速度所抛离，让他感觉到内心充分的愉悦和嘲笑。

    仿佛凡人掀下神灵的地位一样，让他感觉到异常的满足，在空中放声的大笑起来。

    “哈哈哈林立，从今以后，你永远也只能在我背后，追逐我的背影仰望我吧，开始仰望速度之神”巴里猖狂的大笑。

    无数的黄色电弧再次从他的身体每个毛孔中冒了出来，光芒剧烈的汇聚，他仿佛喷发的超音速客机。

    蓬的一下。

    在空中再次突破一层速度，远远抛离林立。

    林立并没有追逐上去，悬停在空中，银茫冷冷的看着极速的巴里远去，成为一个小点。

    “速度之神那是我舍弃的东西。”

    林立银茫冷冷的撇了一眼，返回方向，飞回星际实验室。

    超越铠甲模糊振动，墙壁共振，他银光闪烁的回到控制室大厅。

    超越铠甲变成黑色的液体，融入了他的身体，雷霆电弧闪烁划着他的皮肤消失。

    “林立，巴里”

分节阅读 322

    众人迎了上来，想要问什么情况，巴里和林立一瞬间就消失，他们尚未反应过来，林立又回到了控制室大厅。

    林立扬手止住他们的问话，脸色严峻的径直走到主控制台，按下键盘，十指飞舞的开始敲击。

    星际实验室的卫星马上被他调动。

    画面上，残留的黄色电弧残影一路延着大西洋飞处，在海洋上，那黄色的电弧光团撞穿了一个缺口，那是时间连续统缺口。

    巴里直接撞了进去，进行了时间穿梭。

    林立眼神一厉。

    “萨维塔进行时间旅行”西斯科惊疑的问，时间穿梭的表现行事他很熟悉，很明显萨维塔这是已经进去到时间旅行了，不知道是去到过去还是回到未来。

    “是的，他进行时间穿梭。”林立颔首，眼眸中厉光闪着思索，不过几秒，就已经分析推断出初步的结论。

    “巴里究竟发生了什么事情”

    乔瞪着眼睛，一把把领结拉了出来，喘了一口气。巴里的变化让他感到痛心和窒息。

    “他被蛊惑了，被另外一个敌人蛊惑，并且赐予和我儿子很像的躯体，但是并不稳定，急不及待的就想要在我面前扬威逞能，看来我给予他的压力太大了，让他提前想要试探我的实力。”

    林立目光思索微闪。

    “我要进去这个世界的神速力空间一趟。”

    第594章 你完了。

    七千年前。

    北大西洋东中部，北纬36°55′39°43′，西经25°01′31°07′。

    此处是日后的亚速尔群岛。

    亚速尔群岛是火山岛，地势崎岖，森林茂密，湖多清澈，地热资源丰富。

    巴里穿越时间，去到了过去，来到此处。

    星际实验室的所有人不知道，他穿越时间，并不是想穿越时间回到过去或者未来搞破坏，搞阴谋，而是随便的找了一个位置，用来熟悉自己的速度力量。

    在刚刚回到中城，杀死沃利，以及轻易甩开林立的速度，都带给他无穷的自信。

    往日林立那强大无匹，无人能敌的阴影总算在他头顶被他扯落神坛。

    中城的大魔王闪电骑士

    那又如何现在连我的背后也看不见。

    “哈哈”

    巴里畅快的大笑了起来，长久以来的阴霾终于消失了，他是真正的可以为所欲为，林立在也没有办法阻止自己了。

    这时。

    天空突然颤动。

    巴里转头一看，晴朗的天空顿时乌云聚拢，轰隆隆的雷云迅速的形成，蓝天被遮掩，天空在颤抖。

    雷暴云下，一个漩涡艰难的形成，忽大忽小，似在吞吐呼吸，最后若要闭合似的。

    双手恶魔利爪突然出现，往着两边漩涡撕扯，屹然让人震惊的撕开漩涡。

    林立那黑暗的铠甲，伴随着银白色的披风飘拂，从漩涡中出现，在高空中俯视着巴里，眼眸中尽是无情的视线。

    “我很怀疑，你这种电视剧主角，是不是没有脑子的”林立冷漠的道，那居高临下俯视的漠然眼神尽然看蚂蚁的的样子。

    巴里眼眸一眯：“你什么意思”

    “没黑化之前的你也是，固执己见，死都不愿意杀人，博得一个仁慈的闪电侠的好名声；不停的让罪犯重复在越狱，杀害普通百姓，你出现捉捕，这个循环之间，成就了你闪电侠伟大的名声。你的名声，也是用普通百姓的尸骨铸就的。”

    “黑化之后的你更加的愚蠢，连自己躯体稳定性和磨合都没达到百分之一百的情况，就去挑衅他，如此轻易就被神速力诱惑，挑起那痛苦的愤怒，做出这种事情。”

    林立那黑暗的铠甲如主宰的魔神，光是站在空中俯视众生，就让巴里心头上一阵的压抑。

    “不要开玩笑了，神速力能够控制我一切都是我想做的，我提前找点乐趣，那有什么关系林立连我的衣角都碰不到”巴里不满的冷哼，以他现在的速度力量，根本就没有人能够追上。

    “你的愚蠢，已经令我感觉到找错人了，我没有想到，你依旧带着那自以为是的己见，私自行动，加速他进来神速力，引发我的死亡。”林立淡道，死亡在他嘴巴中说出，犹如喝水吃饭一般简单，心情涟漪波动都没。

    巴里心中一凛：“神速力这么快要对你动手为什么这没有可能”

    “凭你的智商，我懒得解释。”

    “就算你现在在这里用十年时间，把这副躯体磨合到百分之一百，可以完全发挥出这具躯体的力量，无论开发出多少毁灭岛屿，大洲的技能，也只是会死亡。”

    “身为同为黑化者给你的最后一个忠告，逃吧，在时间中逃跑，或者可以让你活多一些时间也说不定。”

    林立那脸孔上的眼神，第一次出现不同的神色，那是一种可怜，看待落水狗，看待巴里这个即将要死亡的人的可怜神色。

    这种神色让巴里直欲发狂，双目赤红的愤怒怒吼：“不可能，他的速度根本追不上我，连我的衣角也碰不到，我在中城就已经是无敌的。”

    林立忽然感叹了一句，看向天空，那乌云轰隆隆，雷蛇缠绕的云层。

    “我的计算力始终是人力级别，纵然是第十五级别，可以计算到一定的未来，始终没有办法，也比不上大宇宙神速力，你这个猪队友就是提前被神速力安排的吧，我真不应该选择你。”

    这一次他输了，一次被神速力清楚如此多的杂质，恐怕没有下一次利用杂质形成意识的机会了。

    他的存在，是超时间流里面的本体的一缕分神，以林立在这个宇宙产生的杂质形成的，这一次被神速力捉到正，已经没有能够抵抗和存活下去的能力了。

    幸好的是在反面宇宙，还布置着自己的后手，只要林立使用现实效应，还是有机会让他坠入反面宇宙的。

    只是自己已经没有办法利用萨维塔逼他使用现实效应了，只能看他会不会遇到强敌，自动使用了。

    不过可惜的是，这个宇宙的全知全能，和原始的阴影，早就被其他的林立，在闪点出现之前打到陷入沉睡。

    这个宇宙高端的战斗力被铲除得七七八八，要不然现在这个杂质林立也不会选择萨维塔这种货色来实行计划，还以为有着林立刷下闪电团队指挥官，聪明绝顶，没有错漏的印象，可以让萨维塔言听计从。

    没有想到萨维塔就这么白痴，拥有自己赐予的躯体速度，首先要做的第一件事就是去星际实验室展示一下自己的弱智行为，这简直是让杂质林立无语。

    萨维塔的躯体是伪现实和次元之躯，具有林神的躯体特征，拥有比现实之躯更加快速的融合这个天地宇宙，让天地宇宙汲取这个天地宇宙的动能，让自己增加速度，所以他才能比林立速度更加的快。

    因为他能够和这个天地天人合一。

    而现实之躯却没有这个能力，这也是为什么他能够跑得比林立快，他从每一个分子，原子，电子之间汲取的动能都要来得比林立多，快速，和高效，好似自身手脚一样。

    而林立的现实之躯，是一种强行控制，强行汲取的，这个世界抗拒着他的。

    自身手脚，和义肢的区别。

    “逃跑吧，你没有第二次面对他的能力，他不会在同一个地方摔倒，再次见面，你不是他一招之敌。”

    林立俯视的看着巴里，用那看待可怜落水狗一样的眼神，轻摇着头。

    这个萨维塔太让人失望了，已经被空虚痛苦折磨得如此的失去理性，没有一丝的强者心性和理智。

    随即，林立就消失在天空上，那雷暴云看到林立消失，迅速的被阳光穿刺，消散在天空，天空再次恢复晴朗。

    只剩下巴里脸色恶狠，愤怒的怒吼。

    “我不相信，十年不够我就锻炼二十年、三十年、四十年一百年，我要拥有杀死他的力量我会穿梭时间，用无尽时间研究出毁灭他的能力。”

    第595章 林立和杂质林立的谈话

    星际实验室。

    寂静的走道之中，有一种安静得过分的气氛，那是一种连基本的分子，空气都不在转动，流动的安静，静到了极处。

    林立出现在此处。

    他环视一圈，星际实验室的走道灯光明亮。

    这里是神速力空间。

    他迈着脚步，在走道中开始走动了起来，直接往着控制室大厅走了过去。

    步入控制室大厅，看见在等待着自己的人的时候，林立内心都震惊了一下。

    那是个高大的背影，天鹅绒一般的银白色披风自肩身后垂落，黑暗的铠甲犹如主宰一般的魔神。

    这是一个熟悉的身影。

    他听到脚步声，披风轻甩，这个男人似乎很是珍惜他的披风，就连转过身也顺着披风的飘甩，整个人和披风都融为一体，融洽又轻便写意的转身。

    转身后，那股主宰天下的气息，心灵的冲击感又内置外散发，纵然他脸上有着淡淡的微笑，也掩盖不了脚踏天地宇宙的气概。

    他是林立，超时间流里面的本体一缕分神融合这个宇宙杂质而成的林立，我们可以称他为杂质林立。

    “你来了。”杂质林立温和如玉般的淡笑，道。

    林立看向他那背后的银白色披风：“这披风”

    杂质林立点头，他似乎在面对着林立，永远是那么的温和如暖玉般的淡和，在经历过一切的变迁，所有感情的经历，已经没有什么东西能够引起他内心的涟漪了。

    但是在林立说起这件披风的时候，他神色仍然有着挥之不去的黯然哀伤。

    “我的妻子送于我的披风，我选择错了，她死亡了。”

    杂质林立黯然的道。

    林立的脸色变了一下，昨天卡拉也送了一件这样的披风给他，但是同样，林立知道事情没有那么简单，这一切都是神速力或者说面前这个杂质林立的计算。

    “即使是最后这一刻，即将要被神速力清除，你也要利用卡拉来影响我吗”林立冷冷的道，从自己以现实面对着这个杂质林立，杂质林立就已经输。

    “我只是让你不要进行错误的选择，不要重涛覆辙，不要像我一样，遗留下来的只有卡拉的披风。”杂质林立微笑。

    心中黯然的暗道：卡拉，抱歉，让我利用你最后一次。

    林立仿佛坚定如铁的心肠：“我知道了，你消失吧。”

    杂质林立淡笑，目光眷恋的把那银白色披风握在手心，轻轻的吻在披风上。

    卡拉，帮助我，让他动哪怕一点恻隐之心，看见我这一刻，选择去拯救你。

    一滴眼泪从杂质林立的眼角滴下到银白色的披风上，继而滑落到地面。

    他的身上升起白光，自脚下开始，身体变成分子，原子般细小，白光骤生，消失在林立面前。

    林立眼睛微眯，眼眸闪动着莫名的厉光，看见杂质林立如此作态，让他心中起了涟漪。

    他没有办法得知是真是假，还是这是最后一次的算计，为了自己的什么自己的唯一性，还是现实之躯

    “外界已经过了24小时，他改变这里的时间流速。”

    穿着长款风衣，金发，一脸胡渣子，颇为唏嘘的康斯坦丁出现在林立的背后。

    他依旧拿出香烟，手指夹着的火光吞吐烟雾。

    忽然，林立转身就是一拳，迎着康斯坦丁抽着香烟的嘴巴打了过去。

    拳头把火星闪烁的火光压扁打歪，火星闪掉，打在康斯坦丁的嘴巴上。

    嘴巴直接被打歪，甚至脖子都呈现异常的扭曲。

    康斯坦丁瞬间就在空中翻滚三百六十度，然后砰的一下，贴在走道墙壁上，整个人呈现诡异的扭曲，滑落下来。

    “我说过，不要在我面前抽烟”林立冷冷的喝，看见杂质林立如此作态，让他心中有点烦躁，那件披风，他也有。

    不知道杂质林立究竟想要说什么，卡拉有危险

    一般人的肉体受到这种重击，已经是变成肉酱一般的东西，康斯坦丁也是，变成了肉酱，比较好的是，神速力没有把血也弄出来，不然肯定会弄得爆血溅射。

    他是神速力变化出来的，因此在滑落到地的时候，又恢复起来。

    正是知道林立可能需要发泄一下，它才挑了一个林立不会手软的人变化，事实证明林立的确是真出手打，真是毫不留情的发泄着怒气，直接把康斯坦丁打成肉酱。

分节阅读 323

    “很抱歉，你需要出去面对萨维塔了。另外，你在这个世界最多也就能够生存三年就是极限，三年后，你需要离开这里，不然你的朋友，儿子，所有的人，都会因为你死亡。”

    康斯坦丁从地上爬了起来，从肉酱过程中恢复完好。

    “我知道。”林立道，这个世界只能承受自己三年生活，自己的唯一性，加上现实之躯，已经对这个宇宙造成了运转不灵的状态，不然也不会导致杂质林立的出现。

    “他说的是真，还是假的”林立忽然的问道。

    其实真假对林立不重要，因为只有自己是最真的，任何的其他林立，其实都是假的，但是他还是想要知道和自己有着一样相貌，经过过不同的事情的他。

    每一个林立，都有着挥之不去的遗憾，悲哀。

    就连自己也有，珊珊的离去，是他内心黯然的伤疤。

    而卡拉的笑容，是唯一能够抚慰，温暖他内心的微笑。

    林立的心轻叹了一句，自己的心因为杂质林立的行为，动作，已经起了涟漪。

    康斯坦丁轻挑挑了一下眉毛，神速力模仿他模仿得十足。

    “以他的经历来说，是真的，他也是曾遇到面对强敌，然后迟了一步救自己的妻子卡拉，后悔莫及。”康斯坦丁满不在乎的道。

    康斯坦丁又从烟盒中拍出一只香烟，眯着眼含在嘴唇。

    “砰”

    林立一记左勾拳，直接勾在康斯坦丁的肺部，力度之强，骇人听闻，由神速力变的康斯坦丁被强大的力度打飞，如子弹一般的飞快，撞在墙壁上，骨骼粉碎，细胞爆裂，整个身体软成烂泥。

    如果有血液的话，那么整个墙壁就将会是一块令人心惊的红色血液爆炸溅射效果。

    “我说过，不要在我面前抽烟。”林立冷冷的道。

    第596章 巴里的怒火

    中城，一如既往的热闹又平静，天空中那火烧云把一天的热情燃烧完毕，天空渐渐在火烧云熄灭过后，泛着鱼肚白，灰天；一轮明月悄然高挂天空，星空晴明，群点璀璨点点，继而地面五光十色的霓虹灯开始闪亮，丰富多彩的中城夜生活开始。

    对于普通人来说，这又是在闪电侠守护下，热闹而又和平的一天来到晚上最舒适，悠闲娱乐的夜晚。

    而星际实验室的众位，聚集在控制室大厅，着急又急躁，心中不耐烦的等候着林立的出现。

    “不行，我要进去神速力中，把林立找出来”

    巴里带着怒火急躁的来回踱步，大声的喊道。

    “巴里，冷静点，一切交给林立，相信他我坚信他会赶回来的，萨维塔现在还没出现不是吗”乔用手按着着急的巴里。

    林立已经消失超过24小时，众人皆知他进入神速力当中寻找答案，只是没有想到会如此的长久，令人着急，巴里已经直接不耐烦了。

    “相信他，乔沃利死了林立以沃利作诱饵，把萨维塔引出来，结果没有能够保护沃利，沃利死了啊下一个就是爱瑞丝，我们仍要在这里等候吗”

    巴里怒火喷张的怒吼道，众人已经告诉他，萨维塔是未来的黑化自己，用沃利的性命探测出萨维塔的真面目。

    也是由于萨维塔是未来的黑化自己，所以萨维塔一直能够提前知道自己的记忆，让之前林立的一切对萨维塔的布置都没有起效果。

    因此林立便撇开自己，利用沃利布置钓出萨维塔，对付萨维塔，导致沃利的死亡。

    巴里怒火喷张，对于林立擅作主张这样以沃利作诱饵的行为感觉痛心，沃利是他们闪电团队的一员，就那么的轻易让他死亡吗

    林立你是什么时候如此的冷漠，竟然利用自己的同伴来做诱饵，牺牲了沃利。

    巴里感觉到痛彻心扉，林立竟然变得如此的冷酷，残忍，不择手段的牺牲同伴。

    他一定也会牺牲爱瑞丝，牺牲星际实验室的所有人。

    巴里愤怒的想着。

    众人并没有告诉巴里，沃利仍然存活在林立的神速力空间，也没有告诉巴里，他们这具躯体即使死亡，也不会死亡。

    继续隐瞒巴里，才能够一直隐瞒着萨维塔。

    “巴里，冷静点，等林立回来。”爱瑞丝直接拥抱着急躁的巴里，安抚着他的怒气。

    爱瑞丝知道，萨维塔是未来的自己，对巴里的打击非常大，更不用说是萨维塔杀死沃利，接下来又要杀死自己的爱人爱瑞丝，这简直是让巴里崩溃。

    当巴里知道萨维塔是未来黑化的自己，他就显得异常的急躁和不敢相信。

    未来的自己回来这个时刻，已经杀死自己的弟弟，沃利，还即将要杀害爱瑞丝，这让巴里内心中无法接受。

    而林立所做的安排也引起巴里的怒火，怎么能够让沃利作诱饵，去引诱萨维塔

    “等他回来我没有猜测错的话，林立是打算利用你们全部人，他会牺牲你们全部，然后他打算穿越时间，回到过去把你们拯救回来，再一次扰乱时间线，扰乱这个世界的时间，拯救你们。”

    巴里咬牙切齿的怒喝，他自认为已经猜透林立的心思。

    林立绝对是这种人的，他会用极端的方法保护自己认识的人，同时又会毁灭其他人。

    从他毫不犹豫的说要帮助西斯科救回他的哥哥那一刻起，巴里就知道，让林立从普通人和闪电团队这群人中选择。

    他是宁愿牺牲一百万的普通人，也要救回闪电团队的任何人，在他眼中，普通人的价值并没有自己这群人的价值大的。

    同时，巴里也没有想过自己，如果让一名其他人的性命和爱瑞丝的性命相比，他会选择谁

    看见巴里如此失态的愤怒，知道林立打算的凯特琳眼眸闪过怒火，她喝道：“巴里有很多布置你不知道，停止你的怒火。”

    “拜托，ab，先忍下你的怒火，我知道你因为萨维塔的真正身份还有沃利的死亡，已经对你的心态造成失衡，你需要平静下来。”hr劝解着道，ab是他一向对巴里的称呼。

    西斯科点头：“巴里，让你一直以来的信任继续下去，不要冲动。”

    林神坐在椅子上，眼光淡漠的看着巴里，这个不信任自己父亲，又由自己父亲一直教导起来的英雄。

    他有着愚蠢，迂腐的固执思想，随时颠倒的信任，这种人为什么会被自己父亲作为队友

    林神深深的不解，疑惑。

    乔脸色慎重的对巴里道：“我知道你对于未来的自己杀死沃利有着不可挽回的痛楚，但是这不能令你丧失相信自己一直以来的队友的信心，我曾告诉过你，坚持到底的相信林立，他会给我们一个好的答复和结果的。”

    控制室大厅的众人心情也因为巴里的怒火有些急躁了，他们不能直接告诉巴里；林立把他们保护得很好，完全没有任何的性命危险，他们的本体在林立的神速力空间中，安全无事，就算是沃利都性命无忧。

    因为一旦巴里知道，那就等于萨维塔知道。

    一旦萨维塔知道无法对星际实验室的众人造成伤害，那很有可能伤害中城的其他普通群众，以几百万人来要挟林立这种事情，萨维塔是毫无顾忌可以做得出的。

    君子欺之以方。

    而他们的存在，就可以把萨维塔的目光吸引到他们身上，想要对他们进行报复，从一开始林立就想到这点，直接把众人收入自己的神速力空间保护了起来。

    一切都隐瞒着巴里。

    巴里也因为不知道而怒火喷张，对林立感觉到痛心，隐隐质疑林立作为英雄，作为这个城市的守护者是不合格的。

    “答复和结果就是肆意的让你们死亡，他将会重新破坏时间，又在开启闪点牺牲数以千百万的人。林立他已经不值得我信任。”

    巴里眼眸喷出怒火，丝毫没有听进入众人的劝说。

    甚至乎，他的内心因为猜测林立的未来行动，对林立产生了不信任的裂痕。

    巴里从来就是一个顽固，固执，自以为是的仁慈英雄，见不得任何人的死亡，林立让沃利死亡，彻底的寒了他的心。

    众人心中顿时生气和无可奈何，巴里就是这么一个硬脖子的人，决定的事情九头牛也拉不回来。

    他们很想告诉巴里实情，但是却不能，只能拼命的叫巴里相信林立，林立会给他一个答复的。

    很明显巴里以为自己猜到了真相，肯定是林立说服了众人，以众人为诱饵。

    巴里不会允许爱瑞丝，乔等人牺牲。

    他的心中有着承担起一切的责任心，认为是自己的未来黑化穿越时间过来，那就应该由自己解决萨维塔，这一切都是自己的错，决不允许林立以牺牲任何人来解决萨维塔。

    “闭嘴，巴里，你什么都不知道。”

    凯特琳眼眸闪出怒火，怒斥着巴里，巴里这种说话是要分裂这个团队，林立一直作为团队的指挥官角色，支撑着他们的团队，他们能够如此轻易的对付各种超能人士，林立功不可没。

    现在巴里却不相信一直以来林立为这个团队做出的努力。

    沃利的死，还有知道萨维塔是未来的黑化自己，都让巴里统统失去了平常心，让他迷失在恐慌之中了。

    “我会去神速力空间质问他，要他给我一个答复，萨维塔是我的未来，那就由我来解决。”

    巴里的脚下升腾起黄色的电弧，眼眸中有着冷意，他无法释怀林立这样牺牲了沃利，牺牲了沃利，这也意味着可以随意的牺牲西斯科，凯特琳，甚至爱瑞丝。

    黄色电弧张腾着巴里的怒火，噼啪的电弧击打在空气分子上，他的脚下冒出火星，消失在原地。

    就在巴里消失在众人眼眸中的时候。

    林立那狭带着银色电弧，无声无影的拉划出银色电弧线的手掌穿透空气，五指轻轻的按在巴里的胸膛那闪电标志上，直接把黄光电弧闪烁，一脸震惊的巴里按回原位。

    “不用，我回来了。”林立淡淡的说道。

    第597章 出现

    “林立”

    众人看见林立出现在控制室大厅，顿时紧束的心理压力松了一口气。

    林立就像是擎天支柱一样，支撑着众人心底的一片天空。

    在和萨维塔约定的三天后，即将要来临的这个时刻，林立能够及时从神速力空间中脱离，出现在这里，无疑是给众人打了一个强心剂，让他们都安心了下来。

    唯独巴里神色厉然的看着林立，责问：“林立，为什么要让沃利充当诱饵，沃利已经死了，你究竟想要怎么样”

    林立眼睛看向巴里，继而扫过众人的脸孔，众人一副对巴里无可奈何的样子，巴里就是一头倔牛，只相信自己看到的，从来没有想过林立做每一件事都是有着深意，从来不会损害星际实验室任何人的性命。

    林立在进入神速力空间之前，便有交待过可以告诉巴里，萨维塔是未来的巴里黑化穿越时间过来的，以混傲视听；看见巴里现在愤怒的责问自己，林立点点头，很好，看来巴里只知道萨维塔是未来的自己和沃利死亡，否则不会这么生气的，这也是林立要让巴里知道的。

    “巴里，你因为知道未来萨维塔是自己，已经陷入恐慌，彷徨之中，认为自己应该负起这种责任吗负起沃利死亡的责任”林立注视着巴里，道。

    巴里咬牙：“我不知道未来的我为什么会黑化，为什么会变成萨维塔，我会阻止他的。不单我要负起一份责任，你也要为沃利的死亡负责，你为什么要这样利用沃利。”

    说到沃利，巴里看向林立的目光顿时陌生了起来，仿佛自己从来没有真正的认识到林立的冷酷无情。

    现在这个林立，让他感觉到陌生，心生隙缝。

    如此的无情，冷酷，利用沃利作诱饵，丝毫不顾沃利的性命，让沃利死在萨维塔的手下。

    “放心吧，巴里，我在神速力当中得知，萨维塔并不是你。”

    “萨维塔只是你在对付zoo的时候，被你拉过来的时间残余，在你跑出闪点之后，他又复活去到未来。”

    “他并不是你，因此，对于萨维塔杀了沃利，你并不需要惶恐，你在未来并没有变成萨维塔。”

    “这一切的责任都在于我，是我的失误导致沃利死亡的。”

    林立脸无表情的，对于沃利的死亡，没有丝毫的愧意，悔意，悲伤，那漠然的神色就像是路边死了一只蚂蚁。

    巴里愤怒的拳头捏着林立胸前的衣服，举起拳头就想要揍林

分节阅读 324

    立，愤怒的视线对上林立那淡漠，波澜不惊的瞳孔，他的拳头便凝固颤抖在空中，被赶来的几人团团抱着。

    “巴里，住手。”

    “巴里，林立并不是你所想的那样。”

    “相信林立。”

    众人大惊，纷纷围了上来，乔和爱瑞丝按住巴里的拳头，他们担心巴里一拳打下去，受伤的不是林立，而是巴里的拳头会爆炸。

    巴里简直是作死，敢挑衅林立

    他们真的想说出一切，沃利还没有死亡，我们应该信任着林立的。

    但是很可惜不能，因为只要巴里知道这一切，那么就很有可能导致萨维塔没有按照林立预期中行动，这将可能会是毁灭性的打击。

    巴里看着林立那淡漠的视线，不由心中升起一阵陌生的感觉，林立竟然对沃利的死无动于衷，如此的冷漠，无情。

    “我一直以为我能改变你，改变你心中的想法，让你没有那么的无视人命，即使是恶人，那也是生命，没有谁有权利剥夺任何人的生命。是我错了你连同伴的性命也不珍惜，你不会是一个英雄，只会是中城的大魔王。”

    巴里赤红着眼睛，对林立的行为失望至极，同样，这也符合一贯对敌人冷漠冷酷到底的林立性格。

    “我一直以为我能教导你，改变你从头到脚散发出的仁慈与愚蠢的英雄主义，是我错了，你只是一个自私的英雄主义，没有能够担当英雄这两个字。”

    林立漠然的道。

    控制室大厅中，顿时火药味浓烈。

    “你”

    巴里拳头卷着林立胸前的黑色tS，眼眸中欲要喷火的瞪着林立，幸好几人团团抱着他，不然打起来众人怀疑巴里将会变成为肉酱。

    林立毫不吝啬的用漠然的眼神对视着他。

    两人眼神之间，仿佛有火花擦出。

    一方怒火冲天。

    一方漠然无情。

    巴里对林立太失望了，他不是一个英雄，只是披着英雄外皮，枉顾人命的大魔王。

    林立同样对巴里太失望了，巴里的反应比他预料之中还要激烈，这种激烈让他失望透顶了，没有学到自己思考的方式，教导了他这么久，仍然因为爱瑞丝有危险，萨维塔是未来自己黑化，沃利死亡，就让他方寸大失，只顾着问责自己。

    从没有往深处想过，自己就那么容易的让沃利死亡吗

    善良，热诚，仁慈的人，往往有着只看见眼前的事情，便激动起来，随便发生一点的事情就会被人掌控，控制。

    巴里实在太感情用事了，注定在英雄的道路上波折重重，在未来，没有自己在星际实验室的日子里，林立已经可以断定，巴里必定艰难险阻，命途多舛。

    突然

    控制室大厅中响起刺耳的警报声音。

    西斯科骤然脸色惊变，顾不得拉住巴里了，他连忙跑到主控制台，十指飞舞的敲打着键盘。

    “各位，萨维塔应约而来了。”西斯科敲下回车，顿时屏幕上显示出萨维塔那狰狞的模样。

    萨维塔正在黑夜昏黄的路灯光芒中行走而来，走得不急不慢，几缕微风卷着树叶旋转吹过他面前，秋风有些寂凉，萨维塔狰狞的盔甲在向着广场走来，那钢铁脚步就好像踏在他们的心跳频率的，一步步让他们感觉到窒息，让他们心中压抑得很。

    那狰狞的外骨骼装甲透着光芒，伴随着时而拉划的银色电弧闪烁，踏在这个地球，宛如邪恶君主来临。

    林立和巴里的视线也不由自主的看向大屏幕，萨维塔那狰狞的身影。

    林立心中微微凛然，现在的萨维塔，比起一天前的萨维塔，似乎有些变化，脚步，似乎是踏在地球的脉搏上

    正当众人想要离开控制室大厅，去外面广场面对萨维塔的时候。

    又是一个意料之外的突然。

    “蓬”的一下，控制室大厅中央竟然有一个银色的维度缺口生成，维度能量翻腾滚荡，吓得众人连连散开，惊疑不定的看着这个维度缺口。

    林立脸色变幻，霎时就想到神速力空间当中，杂质林立的说话，他有很不好的预感。

    能够随处打开维度缺口的，其实就只有三人。

    哈里，一般在地下室那里打开维度缺口从地球2过来。

    西斯科，震波随处可以打开缺口，但现在西斯科在自己的神速力空间中。

    卡拉，西斯科有制作过一个打开缺口的仪器，给卡拉常常来看望林立所用的。

    而能够把缺口打开在控制室大厅的，也只是卡拉的维度缺口仪器。

    在这种紧要的，即将要面对萨维塔的关头，林立心中止不住的想起杂质林立所说的话，在他的话语中，卡拉在这个时刻危险万分，以至于他丧失了卡拉。

    缺口维度能量翻腾，那银色的维度能量绕成一圈，像海浪般涌腾翻滚。

    然而林立怎么也想不到，出来的人不是卡拉。

    一个黑色的苗条身影出现。

    艾丽克斯穿着deo的黑色特勤装，杀气凛然的从维度缺口中出现，冷然扫过控制室大厅众人，视线停留在林立脸上，眼眸厉光闪动，向着林立走去，从大腿侧凌厉的拔起手枪。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    火药硝烟的味道迅速在控制室大厅扩散，子弹壳飞散在空中。

    第598章 选择卡拉，还是

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    火药硝烟的味道迅速在控制室大厅扩散，子弹壳飞散在空中。

    三发弹头旋转，过于高剧烈的动能把铜澄的子弹头转得发烫，红滚，空气在被摩擦，穿梭出三道白色的气流，朝着林立激射而来。

    在众人一脸惊吓，凝固的脸色动作之中。

    林立眼眸电弧一闪而过，探手摘下这三颗在空气中不停挣扎前行的发红弹头。

    时间继续流淌，子弹已经瞬息安然的躺在林立的手中。

    “艾丽克斯”林立狐疑的问，为什么会是卡拉的姐姐出现

    难道卡拉真的出事了

    想到此处，林立心中微微有些波动涟漪，随即又强行镇静下来。

    艾丽克斯迎着林立过来，宛如那冲锋的无畏士兵，带着强烈的杀气。

    一发干脆利落的鞭腿朝着林立的脑袋横扫了过来，刮起呼呼气流，普通人中这一下说不定就会直接被击晕。

    林立退后一步，鞭腿在他的脸上刮过气流，恰好避开鞭腿横扫，他皱眉看着艾丽克斯。

    艾丽克斯怒气更盛，憋着一股恨恨的怨气，鞭腿横扫收回，另一只笔直的长腿穿梭而出，穿心腿迎着林立的腹部又直戳过去。

    林立轻淡的走侧，避过这一下穿心腿。

    艾丽克斯穿心腿骤然踏地，弓步上前，肘击突出，一发弓步突肘，迎着林立进攻了上去。

    这一套连接行云流水，赶紧利落，普通人，即使是武学大师恐怕在这一套连击之下都会饮恨中招，吐血三升。

    林立伸出手心，顶住艾丽克斯的肘击，沉声喝道：“艾丽克斯，怎么回事”

    艾丽克斯当即感觉肘击宛如顶着一块钢板一样，即使是钢板，也会哪怕动摇一下，然而在林立的手心，她的攻击却是纹丝不动。

    当然她早就知道林立也是拥有大能力之人，另一只手上的手枪悄然的举枪指着林立，林立也没有避过，任由艾丽克斯用枪指着自己额头。

    “停止”

    “s”

    这一下动作行为虽然快速无比，干净利落，但是在普通人眼中还是能够看得到的，众人连忙的喝止这名全身一身黑的女人，浑然不知道她谁，为什么突然出现袭击林立。

    星际实验室众人并不知道她是卡拉的姐姐，也只有巴里和林立认识。

    艾丽克斯没有理会星际实验室其他人，她冷眉怒目的持枪指着林立，喝道：“你就这样对待我的妹妹”

    林立一时哑然，皱眉沉声道：“艾丽克斯，事情有点复杂。”

    一时之间，林立还真不知从何说起，他的人生经历，情感还真是落落起起起起起起起起起起起，没有想到竟然会有几个女人喜欢自己，并且还有个当女儿的戴安娜强上了自己，又生下了儿子，卡拉恰好又过来，误以为这儿子是凯特琳和林立的儿子，伤心欲绝的跑回去了。

    总的来说，是真的有点复杂。

    控制室大厅的众人这下紧张的气氛骤然消失，颇有一种原来这又是林立桃花劫的后果，祸害了人家的妹妹，所以身为姐姐的黑衣女子跑上门用枪射林立。

    当然，经过巴里也一脸不满的看着林立，告诉众人这是卡拉的姐姐，大家才知道这是卡拉的姐姐。

    大家这时候才赫赫的退下，情感的事情，别人也掺和不了，还是让林立自己处理。

    “你知道卡拉的屋子，冰箱里随时都塞满着雪糕，期待着有一天你能路过，坐下沙发和她吃着雪糕。”

    “你知道卡拉的整间房间，贴满和你的合照，抱枕都是你的样子，陪她渡过每个夜晚。”

    “你知道卡拉为了你，多少个日夜设计出那披风。”

    “她想你，皱起的眉头比起从小到大皱眉都多。”

    “你知道，卡拉喜欢你吗”

    艾丽克斯冷冷的厉喝着，手持着手枪，大有林立说错一句，怒火就会随着子弹宣泄。

    事实上，艾丽克斯踏出维度缺口，早就让子弹随着怒火宣泄射向林立了。

    要不是deo局长火星猎人阻止自己，现在林立面对的不是手枪，是rg火箭筒或者外星科技激光枪了。

    对于这个敢如此的欺骗自己妹妹感情的人渣，艾丽克斯不挫骨扬灰他，怎么能泄她心头的怒火。

    “我知道，艾丽克斯，给我一点时间，让我处理好事情，我会和卡拉谈谈的。”林立道，在萨维塔到来之时，自己还在搞个人感情纠纷，这真是让林立感觉头都有点大。

    “现在，马上，跟我走。”艾丽克斯眼眸闪烁着寒光，盯着林立，不容拒绝的冷道。

    林立皱眉，艾丽克斯有些许不可理喻了。

    他现在正准备对付萨维塔，萨维塔都走到跟前了，都要准备开始作战，战斗了，怎么可能为了那么一点儿女私情就跑过去谈情说爱。

    如果是巴里等人有能力面对萨维塔，林立倒是不介意暂时离开一会，但是巴里等人却是完全没有办法阻挡萨维塔，那么自己就不能随便的离开了。

    “现在不行，我们正在面对敌人，等把萨维塔处理完，我会过去你们那边的。”林立沉声道，他决意把萨维塔收拾了，在和卡拉认真的谈谈。

    艾丽克斯把手枪插回大腿侧，冰冷的道：“卡拉被达克萨姆星来的飞船捉走。”

    “我来这里，只是想告诉你。”

    “卡拉为了让达克萨姆星飞船离开地球，答应达克萨姆星王子，成为他的王妃。”

    “婚礼正在进行中”

    “你，选择卡拉，还是选择面对你的敌人。”

    艾丽克斯说完，便走到维度缺口旁边，冷冷的看着林立。

    听到卡拉即将成为达克萨姆星王子的王妃，林立忽然不知道如何，心中一紧，血液滞凝粘固一般呆立，瞳孔扩散，顿时脑袋都一片空白。

    他好像是被洪吕大钟敲击震荡一样，连脑子都懵了。

    卡拉结婚

    王妃

    林立脑袋当机中。

    “什么王妃”

    巴里震惊的大叫，他可是和林立同一天认识卡拉的，认识卡拉的时间比这里每个人都长。

    同样的他清楚明白卡拉是有多么爱林立的。

    完全就是林立喜欢吃雪糕，那行，她就会搜刮整个城市，挑出最好吃的，和林立甜甜的吃雪糕。

    当然重点不是在吃雪糕，而是卡拉无论什么事情，只要林立想做，上刀山，下油锅，她都愿意和林立经历，并且在其中会感受到快乐满足。

    哪怕是吃咳咳，巴里都觉得卡拉因为林立从中找到快乐，就是这种不顾一切，只要你在身边，就快乐的思想。

    很难说爱有多深，同生共死都让巴里觉得不是开玩笑的。

    巴里深刻的有一种认识，卡拉，好像是爱得入魔了般。

    现在竟然从艾丽克斯的口中听到卡拉要和别人结婚成为王妃

    巴里顿时的

分节阅读 325

    震惊就仅次于林立，震惊过后，巴里脸色就严峻了起来。

    “林立，你要马上去救卡拉，她一定是不愿意，并且在等待着你的。萨维塔由我来对付。”

    巴里的音量把林立从一片空白的思维中拉了回来。

    林立深吸了一口气，却是没有说话，而是开始思考了起来。

    第599章 等我

    懵了短短时间，林立被巴里大声惊醒，思维就高速运转，暂时压下卡拉的信息对自己的影响，开始思考了起来。

    杂质林立在神速力空间的说话，行为都影印在他的脑袋中。

    他开始是以为杂质林立要利用卡拉，死心不息的要对自己进行最后的算计。

    他知道萨维塔拥有现在这种力量，都是杂质林立千方百计的算计出来的，目的就是为了要让自己沉堕，获得自己的唯一性。

    直到现在，林立仍然觉得，这将会是杂质林立的算计，让自己选择卡拉和萨维塔之间。

    一旦自己过去卡拉的世界，林立隐隐就觉得，或许就以后都没有办法对付萨维塔，甚至会可能永远没有办法回到这个世界，掉落到不知道哪里去。

    这是以他绝对理性的思维，加上一点莫名中的心血来潮结论得出的。

    杂质林立拥有的智慧，可以推测出未来，现在的林立虽然没有他那么厉害，但是关于自身，也是隐约可以感觉得到未来大概的方向。

    虽然林立隐隐感觉到窒息般的心痛，卡拉做别人的女人，这种事情让他内心隐隐感觉到烦躁和不安，简直是想要宰人，就连他自己也说不清楚自己是什么复杂的心情。

    但萨维塔也是必须马上解决的，因为林立并不知道杂质林立最后遗留下来萨维塔，算计自己到什么地步。

    当然林立并不知道，其实萨维塔这个猪队友已经被杂质林立放弃了。

    聪明人总是多疑的，这就令到林立选择一条最为理智的道路。

    林立始终还认为萨维塔可能是杂质林立最后的后手，决定不能放过萨维塔，一旦放过萨维塔，他跑进时间里，就没有第二次机会杀死他了。

    其实这正是杂质林立为什么在神速力空间中，捧着那银白色披风流泪的原因，他也有过选择，也是如林立这样的选择，所以他后悔莫及了。

    林立最终以强大的理智压下了感性的思维，沉气对艾丽克斯开口说道。

    “艾丽克斯，你告诉卡拉，我很喜欢她甜甜的笑容。”林立沉气道。

    林立的说话令到众人惊讶。

    星际实验室的众人听出林立的话外之音，林立竟然没有选择马上去救卡拉，而是要和萨维塔战斗。

    “林立，你要去拯救卡拉，卡拉在等着你。”凯特琳劝道，身为一个女人，同样的爱着林立，她此刻无比的理解卡拉的心情。

    在早两天自己变成冰霜杀手的时候，他也同样的万分希望林立出现在自己的面前，拯救自己那孤独，期盼的内心。

    结果在萨维塔引诱自己为他工作的时候，林立的出现直接赶跑了萨维塔。

    当那身影出现在只有自己独自一人在仓库里的时候，凯特琳更是情不自禁的扑上林立的胸膛，抱着他；没有人能够明白那一刻凯特琳的激动，对当时的凯特琳内心冲击是无与伦比的大和温暖。

    同样，卡拉此刻，也是在等待着林立如英雄般降临。

    “林立，你要去拯救卡拉。”

    “林立，”

    “我们在这里可以。”

    传奇团队纷纷劝着林立。

    “萨维塔是我的敌人，林立，把他交给我就足够了。”巴里咬牙道，其实萨维塔打他就真的如捏死蚂蚁一般，毫不费劲。

    但是萨维塔是由自己产生的，无论如何，这个泰山之重的责任，就该由自己承担。

    巴里心中暗想，无论如何，即使是自杀拼死，也不能让萨维塔对大家造成伤害。

    林立不为所动，巴里和萨维塔之间有多少斤两，林立一清二楚，没有可比性，就算巴里自杀，都解决不了萨维塔的。

    甚至可以说，林立这一走，星际实验室就可以宣布全军覆没了。

    这也是林立为什么一早就把众人收在自己的神速力空间中保护起来的原因。

    随着林立自己的实力越来越高，他在星际实验室引发的力量层次也越来越高，闪电团队的众人已经追不上他的脚步，提供不了帮助给他。

    也完全无法合作，极速者的速度，是真的太快了。

    快到西斯科震波还没来得及打开，就足以死亡。

    快到凯特琳寒气没施展，就足够死上十几次了。

    这是现实，并不是电视剧，在五六马赫的速度的时候，西斯科和凯特琳面对极速者就已经很勉强。

    二十马赫的速度，他们完全已经没有任何作用了。

    这就是现实，真正的秒杀。

    林立终归和星际实验室等人的差距是越来越大，他们是真的在怎么训练，都难以跟上林立的步伐。

    就像这次一样，是因为有自己的存在，所以萨维塔的力量才会拔高几个层次，导致巴里等人完全无法对付的。

    从萨维塔杀死沃利开始，林立就已经知道萨维塔即将不遵从未来行事了。

    倘若林立真的就这样离开，萨维塔恐怕会直接杀死巴里也不出奇。

    伪现实次元之躯已经可以令萨维塔的束缚减少很多，在这里，只有林立能够对付他。

    所以，林立不能离开，相反，他还要更加快速的解决掉萨维塔才行。

    卡拉那边，他的内心也是很焦急，但是事情只有一件件做才可以。

    “回去吧，艾丽克斯，我解决完萨维塔，会赶过去的，叫卡拉等我。”林立依旧沉声道。

    艾丽克斯怒火中烧，冷怒道：“我会告诉卡拉，她爱上一个不在乎她的人。”

    说完，艾丽克斯便跨进维度缺口，蓬的一下，空气都要紧紧的收束聚拢扭曲，缺口消失在众人的眼前。

    “是我们拖累你了，是我太过弱小了。”

    巴里紧紧握着拳头，咬着牙道，他并不蠢，看得出林立是因为星际实验室没有人能够对付萨维塔才留下来的。

    控制室大厅顿时沉默寂静了起来。

    每个人心中尽皆是不是滋味，林立太强大了，一直以来他们从来没有为林立能做什么，因为林立已经强大到星际实验室已经没有办法随着他的脚步了，甚至给予不了帮助他。

    “我和西斯科可以”凯特琳提议说道，话还没说完，就被林立打断。

    “闭嘴，我是闪电团队的指挥，最后做决定的是我。”

    林立环视一圈众人，他知道凯特琳的提议，但是现在这种时刻，他是不能让任何人轻易的出神速力空间，除非萨维塔死亡。

    “现在，所有人跟我去广场。”

    第600章 六十秒

    中城。

    夜晚。

    无云。

    明月如镜，繁星璀璨。

    天气很好，是个值得和异性朋友坐在草地上，看繁星闪亮，肩靠肩，头贴在肩上，享受那暖暖的温情。

    星际实验室门前的广场，才不过经历了外星人入侵，被破坏的广场在林立砸十几亿下去，翻新了一番。

    秋风轻轻的卷起枯黄的树叶尘埃，形成小小的龙卷旋转，继而又消散。

    灯光昏黄的照影着萨维塔狰狞的铠甲身影，他的影子拉得很长，显得很高大狰狞，让人恐惧。

    路灯在两方中央边沿，黄色的灯光照着两方人的身影。

    林立，巴里，凯特琳，西斯科，乔，爱瑞丝，林神，hr。

    萨维塔独自面对着众人。

    广场寂静，只有风吹动树叶植被沙沙的声音。

    忽然，林立身体浮现出黑色的液体，液体涌动，在昏黄的灯光照耀下，闪出黑暗的反光，形成钢铁固体，那撕裂心灵，闪电一般闪耀，劈开任何事物的纹路逐渐亮起银光，超越铠甲加身。

    他的双眼银茫骤然亮起。

    “你的选择一直都是正确的，如果你这刻离去，那么整个星际实验室，中城，都将会毁灭。”

    萨维塔双手手心朝天，高昂着胸膛，银色的电弧如疯狂的小蛇般从他的脚下升腾，映照着他那狰狞的身影，更加的恐怖几分。

    “已经没有任何能够阻挡我的了，我已经是最接近神的人。”

    “即使是你，林立，也不能”

    萨维塔怒声嘶吼，他身上的雷霆电弧疯狂的腾升，狰狞恐怖的身躯沐浴在雷霆电弧之中，仿如雷狱中的愤怒魔神挣扎而出。

    巴里心中一紧，看着萨维塔怀着复杂的心情，这个也是他自己，另一个方向的自己。

    这种认知让他有点窒息，从来没有想过，自己会想杀死自己最爱的人，黑化到如此的程度，如此的疯狂，六亲不认。

    闪电团队众人屏息的看着那雷霆沐浴的萨维塔，萨维塔这一刻，沐浴在雷霆之中，真是如魔神一般的恐怖骇人。

    天地都被他踏在脚下，残忍冷酷无情。

    但是他们看向同样那黑色的身影，林立那撕裂穹苍的意志，从来没有动摇过的冷静理智，撕裂宇宙穹苍的恶魔利爪，超越铠甲，即使是魔神，恐怕也将会被他撕裂。

    “六十秒。”

    林立忽然的说道，超越铠甲传出那磁性沉声让众人一愣。

    六十秒

    六十秒对于极速者来说是很漫长的几个月，几年了吧。

    众人一头冒水，显然不知道林立在说什么

    就连萨维塔那雷霆沐浴的电弧也没有那么的嚣张升起，滞了一下，显然不知道林立是什么意思。

    “我赶时间，你只有六十秒时间说遗言。”

    冷淡道无情极致的磁性声音从超越铠甲中传出。

    林立说完，却是在心中对着珊珊2号道：“启动永动机制。”

    “主人你想清楚了启动了恐怕对这个宇宙会产生大量的杂质，我们存在在这个宇宙的时间就更加少了，初步估计会从三年时间缩短到一年甚至更少。”珊珊2号道。

    “启动。”林立道。

    所谓的永动机制，就是提前在身体内做预热。

    现实之躯是可以永无止境的提速，把整个宇宙牵扯无止境的超越这个宇宙的速度，这种提起的速度是会越发的逼迫宇宙，产生杂质。

    甚至乎是可以跑到天荒地老，跑比时间还快，直接跑快到齿轮超级加载，把这个宇宙跑到崩溃。

    只是那样需要跑的时间也很长。

    所以他在身体内启动永动机制，在身体内部让细胞疯狂运转提速，六十秒的时间相当于他压缩平时跑十个小时的时间，这个时间足够让他起步就到达光速的地步。

    永动机制就相当于压缩了强大的速度，完全的加速在他的身体细胞内，为现实之躯提速到无与伦比的速度，也只有现实之躯能够如此的作用。

    其实他也可以选择和萨维塔就这样一直奔跑战斗，那样逐渐自己的速度提起来，也可以打败萨维塔，论长时间作战，没有人能够比得过林立。

    但是那样太慢了，说不定得两三天之后。

    林立说的让艾丽克斯回去，他迟点就过去卡拉的地球，并不是指几个小时，几天，或者几个星期，那样黄花菜都凉了，卡拉都完成婚礼了。

    他其实指的是大概两分钟之后，解决萨维塔然后就可以无后顾之忧的去看望卡拉了。

    两三分钟林立就不相信婚礼能够完成了，相反，如果自己毫无理智的就这样离开，那么该造成的后果恐怕就将会是无限的大，中城和巴里，都有可能毁灭。

    他相信已经丧失理智的萨维塔，肯定能够做出他所预料不到的事情，所以，能够有这么一个机会完全的解决掉萨维塔，是他所不能放弃的。

    卡拉他要，萨维塔也要杀

    林立和珊珊2号的交流在心灵中，根本不需要时间。

    在林立对萨维塔说完让萨维塔说遗言后。

    天地突然就好像是运转的齿轮卡顿了一下，整个天地宇宙其实是凝固了刹那的很短时间，又被清扫干净杂质，继续运行。

    这一顿刹那时间，没有人察觉。

    林立那黑暗的超越铠甲，在萨维塔的眼中，突然就好像是擎天支柱一般，越来越大，充满他的心头，压倒着他的内心。

    林立的身影并没有的长大，在萨

分节阅读 326

    维塔眼中长大的，是他自己的恐惧内心。

    是他一直恐惧着林立，所以才不甘，所以才会轻易的杀死沃利，拥有力量，就想要去示威，想要看到林立那震惊，害怕，恐惧的样子。

    然而这一切他都没有看到，看到的只有那冷淡的眼神，甚至杂质林立那看待可怜如落水狗一般的眼神，都让萨维塔捉狂。

    我是闪电侠

    我是英雄

    我是速度之神

    你们都应该膜拜我

    突然，银色的闪光骤然大亮，强烈的闪光，连天地也被闪耀了一下，好像有巨大无比的闪光灯，闪了一下天地，让天地失色。

    “啊”

    两道惊慌失措的声音传来。

    凯特琳和爱瑞丝突然感觉自己的脖子被钢铁尖锐的指尖掐住，那尖锐的指尖插在脖子肉上，吓她们一惊。

    萨维塔那狰狞恐怖的身影，在雷霆电弧中，有两只钢铁利爪探出来，捉住爱瑞丝和凯特琳，掐住她们的脖子。

    “你没有资格要我说遗言，你知道我的速度有多快吗”

    萨维塔低声的嘶吼着，面对着悄然无声息的林立，疯狂的嘶叫。

    “二百马赫的速度，比你快十倍，你连我的身影都看不到。”

    萨维塔骇声低沉道，故意压低的声线让他显得比较恐怖。

    林立心中诧异，二百马赫

    这个速度不是太快，而是太慢了，他自己都准备以光速打击萨维塔，现在你萨维塔才说自己才二百马赫，我可是飚到了光速，你特么才自豪的告诉我，才二百马赫

    这让林立感觉有点大炮打蚊子的感觉。

    伪现实和次元之躯也没有理由这么弱，马上林立就肯定萨维塔有古怪了，是开发些什么奇怪的技能了

    巴里大惊，看见爱瑞丝在萨维塔的手上，紧张的怒吼：“萨维塔，不要伤害爱瑞丝。”

    萨维塔猖狂的狞笑：“喔这两个人，你选择一个存活，按照你那自私的英雄主义，巴里，你会怎么选择啊。”

    巴里霎时滞停了身体，心中开始恐惧和逃避这种选择。

    并不是所有人，都能够像林立一样的决然选择的，他们会犹豫，会希望，会幻想两全其美，但往往没有两全其美的事情。

    巴里无法抉择，甚至内心中都已经做好了抉择，却没有办法说出口的。

    最终，巴里把视线看向林立，他渴求林立能够选择一个两全其美的方法，救了两人。

    然而林立那银茫视线，只是冷冷的看着萨维塔，毫无感情。

    “你还剩五十二秒。”

    第601章 巴里的抗争

    听见林立的说话，萨维塔狰狞的愤怒。

    一直以来，在星际实验室，林立是中心点，林立是指挥官，林立甚至是他的教导者。

    他就像是无所不能的神一样，轻易的解决任何的事情。

    越发的映照得自己的无能。

    在往日心态良好的巴里，倒是没有什么事情。

    但在这个萨维塔，黑化的巴里扭曲的心里，无法容忍林立的存在，不单单是妨碍他计划的存在，还累积了一直以后无法释怀的怒气。

    自己是星际实验室的英雄，中城的英雄，是闪电侠。

    这一切都应该围绕自己转的，都应该以自己为中心点。

    如果有一部电视剧，那么自己就应该是主角，闪电侠是主角，而不是整个星际实验室围绕着林立来转

    如果有一部小说，自己也应该是主角，而不是林立万千宠爱一般，受到诸多女人的爱慕。

    林立的一切，智慧，力量，往日那虐打般的教导，历历在目，让萨维塔愤怒，狰狞，扭曲，屈居于林立之下的心态爆炸，如受到极度恐怖的刺激，丧失理智。

    萨维塔那狰狞尖锐的利爪用力，凯特琳的颈椎当即被掐得生疼，她闷哼一身，即使是假身，也有相当一部分痛楚通过连接让她感受到痛苦，情不自禁的哼了一声。

    “你跪下”

    沐浴在雷霆电光中的萨维塔狰狞顿喝，把掐着的凯特琳抬高，面向着林立。

    一旦得不到自己想要看到的行为，他会毫不吝啬的下杀手，自己已经无所畏惧了。

    然而他得到的只是冰冰冷的一句说话。

    “四十九秒。”

    林立冷冰的道。

    不接受任何的威胁

    愤怒的雷霆在萨维塔身上暴涨，他大手紧束，凯特琳的脖子瞬间被他扭曲粉碎，头颅歪向一边，双眼闭合。

    昏黄的灯光照在凯特琳那苍白无色的脸上，她已经死了。

    “不”巴里震惊了，完全不敢置信，林立竟然任由萨维塔杀了凯特琳不为所动。

    这到底是怎么了，怎么回事

    巴里霎时看向这里所有的一切都感觉灰暗，陌生。

    这注定只是巴里的一场独角戏，所有人都沦为背景。

    在熟知这个只是凯特琳的假身，众人实在是很难悲伤出来，只是装模作样的悲伤痛呼，没有如巴里那般入戏到心底，爱瑞丝和乔看到巴里这样伤心，实在是有点于心不忍。

    他们有点怀疑，巴里说不定就是这样被林立玩残逼得黑化的。

    只有巴里感觉到林立变成为一个魔王，他不再是林立，不再是闪电骑士，竟然连喜欢自己的女人都这样的舍弃，他已经入魔了。

    萨维塔随手就把凯特琳尸体扔了，在还没落地之际，被巴里接住，抱回了他们的阵营。

    巴里悲痛莫名，自己的好友，一直帮助自己的凯特琳就这样死亡了。

    和众人一比，巴里简直就是影帝，带起的气氛都让人感觉萧风瑟瑟，苍凉痛苦。

    巴里这个独角戏异常的出众，萨维塔很满意的冷冷嘲讽喝：“还剩几秒”

    “四十三。”

    林立很干脆的回答了，依旧是那冰冷的磁音声线。

    如此冷静的林立，毫无波动的林立令萨维塔顿时一塞，意料中林立将会悲痛，恐惧的模样没有出现。

    从头到尾就只有巴里一个人在认真的痛呼伤心，这让萨维塔感觉自己像是小丑一样，表演了一个让自己感动的场景，身为观众的林立丝毫没有反应。

    萨维塔心中愤怒波动起来，自己就像个小丑那样在表演。

    天地再度闪出耀眼的闪光，让众人情不自禁的眯着眼睛，巴里心中不由惊骇，上一次出现这样的场景是萨维塔以极快的速度把凯特琳和爱瑞丝捉了。

    惨白的闪光一闪即瞬，刺目天地，众人恢复视力的时候，只见萨维塔的手上掐着林神的小脖子。

    “萨维塔，放开林神。”

    “孩子还小，你要动就动我。”

    “畜生。”

    乔，西斯科，hr纷纷怒叫了起来，即使是假身，这种伪死亡也不应该是小孩子承受的，说不定会给未来林神带来负面的影响。

    在他们心中，小孩子就是小孩子，不管林神的思维有多少成熟，懂得多少，都是小孩子，未成年人，都是应该爱护，呵护的存在。

    萨维塔看见众人情绪比刚刚死了凯特琳还要激烈，心中很满意，当然这其实有点奇怪，但是他那扭曲的内心已经不在意这点奇怪了，他现在只要林立痛苦，绝望的跪倒在他面前，乞求他，哀求他。

    “现在，还有几秒”

    萨维塔一顿一顿的残忍恐怖的道。

    一顿一顿的声调，都让众人的心提了起来，尤其是巴里，那瞳孔中已经满是惊骇欲绝的眼神。

    “三十八秒。”

    依旧没有例外，林立回复得快速准确。

    他还是那冰冷冷的神色，不为所动。

    气氛顿时惨烈凝固似的，寒风哗啦啦的吹动着树叶，刮起的沙尘飘向远方。

    昏黄的灯光突然开始闪烁，滋的一声熄灭。

    林立不在乎自己的儿子

    萨维塔和巴里心中均是出现了这个念头，就在萨维塔残忍的要行动的时候。

    “住手，萨维塔，只要你敢伤害任何人，我从此没有未来，你也没有未来。”

    巴里大喝，竖着震荡的模糊手刀，朝着自己的胸口方向，只要萨维塔敢行动，他也就敢自捅一刀。

    乔惊慌的喝口阻止：“巴里，不要冲动，相信林立，他会解决的。”

    “不，巴里”被掐着的爱瑞丝同样的惊叫，这种状况可不在计划之内。

    这里的人除了巴里，就全部都是假身，就算全死也没有大碍，巴里死了那就真的是死了。

    众人连忙的喝止着巴里，要求巴里相信林立。

    然而固执的巴里，只愿意相信自己现在看到的事实，他现在看到的就是沃利已经死亡，凯特琳已经死亡，连林立的儿子和自己的爱人爱瑞丝都在萨维塔的手上。

    林立可以不在乎自己的儿子，残忍的让他成为牺牲品，自己不能不在乎，那只是一个孩子，不应该承受自己父亲的冷漠无情的。

    他也害怕下一个死亡的是爱瑞丝。

    巴里的行为让萨维塔饶有兴致的停止手上的动作，看着不停的狞笑，这种内讧的剧情真是有趣。

    这也是为什么萨维塔对于林立愤怒，极度，仇恨的原因。

    星际实验室永远是林立的一言堂，众人永远愿意相信他，他的存在，就让人窒息。

    看到过往的自己这样的面对抗争着林立，让萨维塔内心中升起一种畸形的痛快，恨不得哈哈大笑。

    “你只需要相信我就行了。”林立冷冷的撇了一眼巴里，这是强行提升难道

    只要预热永动机制完成，就算这里的人死光也没有问题，毕竟是假体，本来就是计划用来给萨维塔拖时间的，现在巴里这样一搞，简直是要逼林立停止预热永动机制。

    一旦停下预热永动机制，那么就算再度和萨维塔战斗，那也将会是十几个小时后才能分出胜负，到了那个时候，恐怕卡拉那边就黄花菜都凉了。

    卡拉那边都准备和别人结婚了，自己只有两分钟的计划，绝不允许战斗拖到明天。

    预热机制不能停下

    “我无法相信你，沃利死亡，凯特琳死亡，你非得利用全部星际实验室的人死亡，才足够吗”

    巴里愤怒的冷喝，震荡的手刀贴近自己的心脏。

    众人窒息一般的不安，心痛，无论怎么劝说，固执的巴里就是不愿意相信林立。

    死寂的广场，因为巴里的行为，更加平静得恐怖。

    林立那冰冷的黑暗身影，仿佛在怒涛中竖立，因为巴里的行为，彻寒的怒气冰冻了四周，让人心底散发出惧意。

    忽然。

    一声清脆的声音打断了死寂。

    “巴里叔叔，请停下你愚蠢的行为。”

    第602章 萨维塔行动

    “巴里叔叔，请停下你愚蠢的行为。”

    “父亲的行事，必有其深意，自然不会令人失望。”

    被掐着后脖子，被萨维塔提前面对着众人的林立清脆的说道，他的小脸脸无表情，完全就是一个林立的翻版，无情冷酷。

    巴里和萨维塔均升起荒诞的感觉，林立的教育就这么成功吗即使是林神也无惊淡定的接受自己死亡的命运吗接受父亲给他安排的死亡吗

    这才不过是一个三岁的孩子。

    林立就是一个邪教的洗脑者一样，给众人洗脑了吗给孩子洗脑了吗面临死亡竟然甘之如饴的赴死的相信林立。

    巴里震惊的看着林神，无法相信这只是一个三岁的小孩。

    林立究竟对自己的儿子都做了什么

    萨维塔掐着林神的小脖子，提高，深冷的骇声问：“还有几秒”

    他几乎是从嘴里一顿一顿憋出这句说话，想要看到林立屈服，跪伏在他的身前，这是他挥之不去的执念和噩梦，成为了他的恐惧。

    但他注定是失望的了。

    “二十九秒。”

    林立依旧是那冷冷的冷茫视线。

    广场连呼吸声都没有，死寂一片。

    宛如狂风暴雨之前的宁静，天地为之一静，空气凝固得可怕。

    萨维塔的电弧狰狞的怒腾起来，雷霆中探出尖锐的利爪如收割死亡的利爪，尖锐骇人。

    林神脸无表情，安静的闭上双眼，等待着自己的死亡，这是既定计划的一部分，对于他来

分节阅读 327

    说甚至有点新意思，因为可以体验一下死亡是什么感觉。

    叽喳

    电弧击打着空气分子的声音响起，黄色的电弧从巴里的脚下亮起，拉划，闪烁着火花的啪打着空气的每一颗尘埃，踏过的地面一路延着花火迸发，滋滋电弧作响。

    巴里那红色的身影，爆炸出一圈薄薄的音爆云贴着他的身体，着急的朝着萨维塔奔跑了过去。

    在掩耳不及迅雷之声之时，巴里宛如子弹般冲出，想要拯救在萨维塔手上的林立。

    却是被萨维塔从沐浴的雷霆中伸出一脚，踢在他的胸口上，强大的力度直接踢塌他的胸口，闪电战衣上那闪电的标志碎裂，随着红色的战衣塌下下去。

    他宛如炮弹般激射了回来，电弧不甘的挣扎消散，在地面上翻滚出残余电弧引起的滋滋啪啪的火花。

    巴里痛苦的捂住胸口，蜷缩成一圈，大汗淋漓，不甘的咬牙悲鸣：“萨维塔”

    他的胸口骨骼尽数被萨维塔一脚踢塌了下去，骨骼粉碎，每呼吸一口气都感觉到刺痛，昏暗，凭借着坚强的意志力撑着。

    “巴里”

    “巴里”

    西斯科，乔，爱瑞丝，hr不由的紧张惊呼起来。

    西斯科和乔跑到巴里的身边，骇然的看着巴里的伤势，连忙的对巴里检查伤势查看情况。

    而同时，林神那幼小的躯体被萨维塔从手上扔在空中。

    即使是知道这个林神只是假身，hr仍然感觉到一阵的黯然伤心。

    平时在星际实验室就他和林神玩得最近，感情最好，这个好奇心颇重的小孩，给予他无穷的灵感迸发和欢乐，一大一小两人甚至还计划用双主角为自己写一本书，大纲都计划列好了。

    骤然一看到林神那幼小的身躯没有了声息，hr内心一阵黯然的伤心，情不自禁的赶上前，仓促狼狈的接住林神的尸体，差点向后摔了一脚的抱住林神，不停的着林神的小脸，安慰着：“没事的，没事的，你父亲会为你做主的。”

    他心痛隐不是滋味，希望林神不会留下阴影；但同时也很庆幸，这只是林神的假身，不是本体。

    若果真的是本体死亡的话，那恐怕不知道会怎样的悲鸣哀痛。

    广场上霎时悲疾痛呼，一时之间惨淡悲哀，世界似乎都要变成悲惨的灰白。

    西斯科和乔紧张的守在巴里的身边，不敢乱动。

    巴里的胸口骨骼粉碎太严重，动一下都让他额头汗珠豆粒般大的地下，喘气都很辛苦。

    爱瑞丝依旧被萨维塔掐着，眼眶痛哭的看着巴里。

    “二十八秒。”

    林立冷声打破这个灰白悲惨的时刻。

    他如冰天寒地竖立的擎天高柱，无法撼动，站在原地，就仿佛身影直通天际，顶天立地。

    萨维塔心底隐隐开始发寒恐惧了，他已经知道自己没有任何的筹码逼迫林立低头。

    就连自己的儿子都不在乎的男人，让自己的儿子死在眼前的男人，难道还寄望他会因为朋友而跪伏在自己的脚下吗

    这一刻，萨维塔才仿佛看到真正的林立似的，就是这个无情冷酷的魔王，让任何一个敌人反派心底绝望。

    一直以来同为同伴，没有太过感受到这种恐惧，现在他自己变成林立的敌人，才直面感觉到面对林立是多么大的压力。

    没有什么能够威胁到他。

    不接受妥协。

    不接受威胁。

    冰冷无情。

    即使自己儿子死在自己面前也不为所动。

    萨维塔那扭曲的内心，也感觉到一阵恐惧不安，雷霆狰狞卷腾，不安的躁动。

    他那捉着爱瑞丝的大手，不由的把爱瑞丝随手一扔，直接的扔在植被花坛里，丝毫没有面对昔日爱人的怜惜，也没有杀了她。

    现在杀了爱瑞丝还是对他有点负担的，还不是时候。

    “啊”爱瑞丝惊叫了一声，引得乔和西斯科还有胸口痛的要昏的巴里看了过去，植被花坛绿意窜动了一下，像是有动物在里面乱窜似的，爱瑞丝就发丝狼狈，头发还带着枯草的冒头出来，一副惊险的样子看向巴里处，随即紧张的向着巴里处奔跑了过去。

    看到爱瑞丝没有什么事，巴里那胸口的痛仿佛也感觉没有那么的难受，眼眸带着庆幸痛苦和爱意的看着向前奔跑来的爱瑞丝，西斯科和乔也隐隐送了一口气，只要巴里不送死，一切就还在林立的掌握当中的。

    这个时候，萨维塔行动了。

    光芒比以往任何一次都要剧烈，广场完全变成惨白一片的幕布，萨维塔那狰狞的身形在雷霆之中肆虐，萨维塔进攻了。

    时间停滞在爱瑞丝奔跑的身影中。

    停滞在巴里庆幸看着爱瑞丝的目光中。

    停滞在西斯科和乔那略松一口气的对视之中。

    停滞在hr抱着林神的身体，伤感之中。

    停滞在凯特琳那闭目，安然的死亡尸体之中。

    广场宛如被卡主的影片，惨白的光芒定住了天地。

    在萨维塔银白雷霆沐浴之中，一只狰狞的钢铁利爪探出，模糊的高频震动朝着林立胸膛如一杆大枪直插过去。

    第603章 跪倒

    电弧雷霆似乎变化为深渊中的雷霆般肆意张狂，狰狞恐怖的向着林立袭来。

    萨维塔那狰狞的身影，仿佛挣扎一般突出雷狱，从雷霆中挣出他那如恶魔的狰狞身影，在电光火石之间，伸出的利爪模糊成一片，朝着林立的胸膛就捅了过去。

    “砰”

    天地间，轰然的响起巨响，一圈音爆云在他们两者中间产生，强劲的冲击波扩散，宛如镰刀一般，割过空气。

    “我有说过允许你攻击吗”

    在音爆云和冲击波扩散的中央，林立的身影在朦胧的音爆云中呈现，屹立如擎天支柱的巨大魔神，让人无法撼动。

    他那恶魔利爪一般的左手，捉住了朝着自己突过来的钢铁利爪，银茫冰冷，让萨维塔心中惊悚的冒汗。

    萨维塔感觉直接的手刀如长枪一般突进，超过二百马赫高速频动的震荡手刀，理应是没有什么东西能够阻挡的。

    即使是钻石，金刚石，也没有办法阻挡他震荡手刀的撕裂。

    然而他碰上林立的左手，急剧的震荡手刀就好像碰上了比世界上最坚硬的东西还要坚硬，不单坚硬，其中的频率波动比起震荡手刀还要更加的剧烈，他甚至都没有办法震荡让林立的铠甲分子间隙疲软。

    萨维塔心中大骇，以他超过二百马赫的速度，施展出来的震荡手刀，竟然会被林立破去，并且捉住，这怎么可能

    “你的身体内部在运转怎么可能”

    萨维塔骇声大叫，不敢置信，怎么可能把神速力运用到这个程度，林立身体内部产生的动能有毁天灭地的能力，自己这一个震荡手刀打了上去，不亚于是用普通人用拳头击打火车头的对抗。

    超越铠甲的身影黑暗，在萨维塔满身电弧的映照反光下，更加的彰显得恐怖，黑暗，冰冷，无情。

    林立恶魔利爪捉着萨维塔狰狞的钢铁利爪，手腕向下一按。

    顿时萨维塔就感觉到面前黑暗的闪电骑士仿佛像是一座高山压向他，狭带的力度从他的手掌中传递了过来。

    咔咔的传递过手臂每个关节，疯狂的碾压着他的身体，他身上的电弧突然就被震傻了似的，从他身上脱离，消失。

    他痛苦的怒吼一声，整个人被一股浩大的动能力度延着手臂，压向他的肩膀，胸部，盔甲都忍不住咔咔的作响，骨骼肌肉都要被硬硬压垮，顺着力度，情不自禁的砰

    砰萨维塔那狰狞的铠甲在痛苦呻吟，被强大的动能力量压倒，膝盖跪在地面，地面直接被跪塌下去一大片，龟裂的蛛网地形咔咔的从膝盖延伸出去。

    这简直是骇人震惊的表现。

    嚣张，张狂，狰狞如魔鬼的萨维塔一个照面，被林立捉着手按了下来，强大的力度直接把萨维塔按跪倒在自己面前。

    这太惊世骇俗了。

    龟裂的塌下去的地面弥漫起大量的尘埃，朦胧的笼罩这片广场，闪电团队的其余几人看见尘埃中有两人影子。

    一个如虔诚的信徒朝圣一般的跪倒在神面前，另一个站立如顶天支柱，黑暗的身影巍峨如高山，如魔神的接受膜拜。

    地面龟裂的裂痕从尘埃中逐渐蔓延出来，闪电团队的几人紧张连忙转移巴里，并且赶紧的跑路。

    因为他们听见了尘埃之中，又传出来了砰砰的巨大响声，尘埃弥漫，地面龟裂扩散。

    那站立的魔神影子，竟然就好像看演唱会的观众那样，在左右来回的挥动着手，如果手上没有那好像臃肿的人影的话，说不定是林立在和他们打招呼。

    然而却是萨维塔血气翻涌，痛苦万分，他仿如坐过山车一样翻滚，翻滚，翻滚，不同的是，他的每一次翻滚来伴随着狂暴的力量，林立把他左右来回的砸在地面上，翻江倒海般的力量让他盔甲开始出现裂痕。

    这种力量并不是体现在外在，甚至动能内在就传递给萨维塔，让萨维塔无从抵挡，随时随地的震荡着他的身体，让他提不起任何的劲力，运用不了任何的能量。

    地面碎石乱飞，轰轰作响，这才翻新制作好的广场，仿佛在遭遇狂暴无匹的远古巨兽肆虐，地面裂痕迅速的龟裂起来，并且有逐渐扩大，似地震一般的景象的程度。

    突然

    啊撕拉

    尘埃中，钢铁撕裂的声音和惨叫痛苦狰狞的声音传了出来。

    萨维塔从尘埃中血迹斑斑的滚了出来，甚至还有意识的多滚了几个圈，从地面拉划出火花，远离林立远一点才顺势站起来。

    他一身盔甲破损，狰狞的盔甲宛如被推土机碾过般破碎，尖刺不在尖锐，盔甲坑塌破碎，狰狞的头盔处，半边破碎露出他那被烧毁的脸容，赤红着眼睛，显然狰狞愤怒。

    更重要的是，他的右臂断裂，喷洒出涌泉般的鲜血，但这很快就被他震荡着加速愈合伤口，并且重新的长出了一条手臂出来。

    他粗喘着气，大汗淋漓，眼眸中满是憎恶，怒恨的神色浓烈冲天。

    尘埃很快就散去，广场地面已经龟裂数百米开外，林立抓住萨维塔的右臂，随手就扔在一边地面，血液飘洒。

    他也没有想到，萨维塔竟然会壮士断臂，如此决断的就放弃自己的手臂，逃出自己的范围。

    这让林立有淡淡的遗憾，黑化的巴里的确是比较耐揍。

    “你不能动。”萨维塔仿若野兽濒临死前的咆哮，电弧疯狂的从脚下爬上他的身躯，他那残破的盔甲在电弧中显得疯狂狰狞，并不甘如此的就失败。

    “十秒”

    林立屹立在地面龟裂的中央，身影黑暗，高大，在这一刻，萨维塔又仿佛看见林立的身影，那黑暗的铠甲在他眼眸内增大，自己仿佛一只小蚂蚁似的在他脚下叫嚣。

    林立的确是不能移动，暂时没有办法运用神速力移动，但这不代表萨维塔就可以随便的伤害得到他。

    启动永动机制并不代表他弱小，相反，永动机制启动，林立站在原地，都没有人能够伤害到他，其身体内在的细胞运转，蕴涵的动能，简直是惊天动地。

    能够转化为光速的动能，有多大的威力，没有人能够知道，即使是林立，暂时也没有得出明确的数据。

    一旦有外力攻击，部分动能引起的弹性反应自然的保护着林立。

    萨维塔根本打不动林立。

    听见林立仍然在读秒，萨维塔疯狂了，露出那半边伤疤脸的瞳孔狰狞得恐怖。

    “你该死”萨维塔愤怒的怒吼。

    霎时，萨维塔化为闪光，电弧流转，在林立面前转起圈来，银色的电弧连接成一圈，空气被炸腾，向着远处冲击。

    那银色的电弧圈上空，空间逐渐开始扭曲。

    引力上升，气流被汲取在空中，枯叶杂草被吸引向上飞。

    一个奇点被萨维塔制造出来。

    第604章 萨维塔死亡

    银色的电流圈肆虐，天空在扭曲，萨维塔通过奔跑，利用伪现实次元之躯扭曲空间。

    伪现实次元之躯给予他两方的碰撞，现实和次元的碰撞扭曲。

    天空像是被撕裂一样的撕扯，就像是两个超大质量的物质星体碰撞，即将要扭曲漩涡的制造了一个超级引力场点，吸引着所有的物质。

    狂风呼呼的突然

分节阅读 328

    吹起，平静的天气瞬间被打破，植被花草树木疯狂的向着天空摇摆，被天空的引力死死的扯着，旋转的涡轮狂风向着天空那扭曲的点奔腾。

    黑洞逐渐的形成。

    理论上来说，萨维塔是没有能力单独以自身制作黑洞的。

    但是他也足够的聪明，从自身的伪现实次元之躯上找到启发点；伪现实和次元是两个维度的事情，并没有能够彻底的融合成为一体的，只有林神的身体，才是机缘巧合下，成为这种可以穿梭万界次元，而不受阻碍，不会引起杂质的躯体。

    由杂质林立赐予萨维塔的伪现实次元之躯，加上一个伪字，就足够表明萨维塔的躯体，其实比林神的差得远了，没有可比性。

    如果让清楚认知到自身潜力的林神来制造的话，理论上是可以将整个电视剧宇宙毁于一旦的。

    萨维塔在怎么也没有现实。能够做到引发奇点出现，加速黑洞的诞生，并且这种黑洞还是富有目的性的吸扯着他的身体。

    这个黑洞就如可控制一般，引力场疯狂的要吸着林立的身体。

    顷刻，不过两三秒的时候，林立就感觉到地面的碎石不停的乱飞起，周围垃圾桶，植被被犁翻，卷腾向着那空中的那一点被卷了上去。

    那个奇点仍然像是一个足球大小，但是却爆发出无与伦比的引力，显示是萨维塔用自身的能力，改造过这个微型黑洞。

    这令到林立高看萨维塔一筹，他已经能够做到他能做的极限。

    但也仅仅如此而，对于萨维塔来说，利用一个黑洞，那连光都逃逸不了的引力来吸引撕扯粉碎林立的身体，是最实用的办法。

    无论多快的速度，都无法抵消这个黑洞。

    像第一季最后巴里那样逆方向奔跑也根本抵消不了黑洞，甚至像火风暴那样的自爆，也没有办法抵消这个黑洞，能够抵消这个黑洞的就只有赛维塔自己，但是他是不会抵消的。

    “十秒”

    “只需要在多两秒，这个模拟出来的神速黑洞即将会吞噬，搅碎你，无论你是在预热，凝聚了多么强大的力量。”

    “你都没有办法和整个神速力战斗，这个是神速力涡轮黑洞，你没有办法抵抗的存在。”

    萨维塔站在那扭曲的奇点下，周围的碎石，尘埃反重力的被吸引着上升，他昂着狰狞的身体，那残破狰狞的铠甲，头盔那半边伤疤恐怖的狞笑着。

    黑洞中出现各种色彩的闪电，在黑洞中扭曲，嘶吼，把那篮球般大小的黑洞染成油画拉划的线条。

    黑洞内在引力场连接了神速力空间，以致于神速力都在为黑洞充能，这个涡轮正在疯狂的选择。

    呼呼的风更加距离的旋转了，有树木连根倾倒，就要连接拔起。

    西斯科和乔等人虽然远离了一点，但是仍然没有办法低止这阵强风。

    西斯科和乔脱下衣服，连忙的把巴里绑固定在路边的灯柱，风呼呼的刮着他们的脸皮，像鞭子一样抽动着让他们生疼，这个时候的巴里已经没有办法说话，痛苦和骤变的环境天气让他抵挡不住眼皮的昏暗，他已经陷入了昏迷。

    “让我数数看，还剩几秒”萨维塔疯狂的哈哈大笑：“五秒，五秒时间能够足够毁灭星际实验室，毁灭中城，地球都出现一个窟窿，你即将要被扯得粉碎。”

    “零秒。”

    “看来我已经把你摔得智障了。”

    林立动了，在摔萨维塔之后，他故意多说了五秒，面对敌人，他永远想尽办法的占尽主动，不管是言语上的藐视，原本计划中的牺牲星际实验室拖时间自爆等等一系列，以后这最后的读秒都牢牢的被林立利用到极致。

    不单是智商上的比拼，更加幕后做足功夫的计划，运筹帷幄，决胜于刹那之中。

    预热永动机制完成，这一刻，他的身体就是一个无限永动机。

    细胞中蕴涵着无穷的动能被他转化为能量，银色的神速力如小蛇般缠绕着他的脚下升起，伴随着反重力上升的碎石，他的身影像是恐怖幽冥深渊中走来。

    那涨膨的细胞内的动能，仿佛要冲破枷锁，剧烈的运转外泄的气息，似乎都要让这天地运转的齿轮停滞。

    这一刻，天地的运转齿轮的咔咔停滞不灵，任何人都能够感知得到，天地突然之间就好像卡住了让人惊慌，这个世界，时间突然的多出了零点十秒。

    这一刻，天地产生了不知道多少的杂质。

    这一刻，不知道改变了多少人的命运，或生或死，或者成为大能者。

    天地犹自出现一道光芒，如地球转动，地面出现的那一缕晨曦，跃出云层散发出的那一道光芒。

    萨维塔听见林立说零秒，他极快的思维甚至都还没有回过神来，怎么就是零秒了

    他甚至没有感觉到自己的双脚离地，被林立那魔神缠绕着雷蛇的恶魔利爪掐住提了起来。

    他甚至没有感觉到自己的身体在被林立掐住脖子，不停的被林立振动，对着那黑洞涡轮振动。

    无数的神速力电弧被林立震荡而出，以萨维塔的身体频率，进行着逆方向的震荡，对着那黑洞涡轮震荡。

    “不”

    萨维塔最后的悲鸣恐惧嘶吼甚至都没有能够散发，只余下神速力那不甘的波动，直接被林立高速震荡成原始的粒子，不存在于世。

    天空上的，黑洞连通神速力空间引发的五颜六色的电弧被逆方向的扭曲，林立利用萨维塔的躯体逆震荡，消除了萨维塔制造的黑洞反应。

    气流骤然一停，天空落下碎石雨啪啪的击打着龟裂残破不堪的地面。

    一瞬间的时间，不过是银色光芒瞬间的闪过，萨维塔就被林立掐住脖子，高速震荡出他的频动率，关闭了黑洞，并且把萨维塔直接震荡消散。

    没有办法形容的速度。

    光速等于880965马赫，每秒299792千米，又等于每秒299792458米。

    具体的数字光是看着就无法想象的速度，一秒就3亿米的速度，这种速度还用得着什么一瞬间来形容

    萨维塔甚至都没有来得及再度提起运转他的神速力，就完全的化为飞灰消散。

    第605章 主宰铠甲以及卡拉的婚礼

    林立挥手便从神速力空间中释放出众人。

    众人站在龟裂破碎的地面，看着这刚修好的广场遭逢大劫。

    “很好，才刚赎回的水星实验室的股份，看来又得抵押出去修理广场了。”凯特琳毫不意外的道。

    “萨维塔死亡了”

    “是的，一切都太快，我甚至不知道他怎么消失的。”

    众人七嘴八舌纷纷吵杂了起来，萨维塔的死亡完全在他们的意料之内啊。

    毕竟林立出马，萨维塔即使是未来的巴里，也没有办法对抗林立，即使是知晓现在的一切，萨维塔仍然会被林立蒙在鼓里。

    “林立，过去卡拉那边吧，她正在等着你。”西斯科摊手说道：“收拾好这边的事物，我们会过去帮助你们的，打击外星人我们是好手。”

    hr，林神，乔，爱瑞丝，沃利，西斯科，凯特琳，众人皆是温暖又有着嬉笑看戏的目光看着他，对于接下来这一场从外星人手上抢婚这种事情，真是隐隐让他们激动。

    “或许你需要换一身铠甲模样，你已经不需要超越，也不需要撕裂宇宙这种意志，你已经存在在这里，不需要超越，不是吗”

    凯特琳看着林立，眼眸闪出温情，道：“卡拉送给你的披风，和那设计出的新铠甲，我觉得很不错。”

    电弧从那黑暗的超越铠甲中消散，头盔处融化为黑色的液体，显露出林立的神情。

    永动机制缓慢的停下，林立看着众人，心中淡淡暖意升起。

    他的确已经不在需要超越了，不在需要超越，超脱这个世界回到现实，那已经是过去。

    从闪点回到来这个世界，他就已经和这里宇宙，卡拉，戴安娜，凯特琳，鬼狐杀手等等人牵扯不清，还谈什么超越。

    掌握现在，主宰自己的人生才是正途啊。

    那银白色，如天鹅绒一般的披风出现在他的手中，他微微一笑，把披风往身后一甩。

    身上那超越铠甲化作黑色的液体接住披风，他的身上之前的闪电纹路全然消失不见，黑色液体亮色反光的黑暗金属成型，没有那种撕裂之意，他也不需要超越了。

    肋骨处的向中央集中的闪电纹路消失，取而代之的是那坚厚的黑暗金属排列，列出那让人惊叹的霸道，主宰，一股随手掌控万物之意油然而生。

    这是一具主宰铠甲，卡拉精心设计而出。

    林立就如她心中的伟岸魔神一般，也主宰着她的心灵。

    展飞在身后，银白镶边的披风拂拂甩动，配合那主宰铠甲，纵然是在平地，也让众人感觉到林立仿佛主宰魔神一般屹立高处，让众人仰望。

    他不单主宰着自己，也同样主宰着一切的邪恶。

    林立嘴角勾勒出淡笑，震荡的身影嘭的一下，震破空间，众人只看见林立那银白色的披风飘拂，他就已经消失不见，赶去卡拉的世界了。

    纳欣诺市。

    这里阳光明媚，烈日当空，在温度比较低下的冬天里，明媚的阳光不会让人感觉到炽热，相反淡淡的温暖祛除寒冷，让整个城市都感觉到异样的生机勃勃。

    但是如此温暖，写意，平常忙碌的一天被打破。

    严格来说是在昨晚就被打破，来自达克萨姆星的飞船布满整个天空，一艘艘高科技战斗飞船以迅雷不及掩耳之势占据了整个纳欣诺市的上空，对城市进行了一连窜的打击。

    城市的防备军队，deo一时之间甚至被打到懵了，当他们组织起力量，要对外星人飞船进行打击的时候，宛如核弹一般的光束在内华达爆发，超过五公里的郊外土地被结晶化，人畜无生，森林被移平。

    这还是达克萨姆飞船上比较轻当量的武器打击，直接把纳欣诺市的各个部门打击得暂时不敢乱动了，白宫霎时进入战备状态，核弹都已经准备好拼个你死我活，但却不敢随便乱发射。

    因为飞船就在纳欣诺市上空，随时可以毁灭纳欣诺市和里面的数百万人。

    直到最后，deo等人才知道蒙艾尔是达克萨姆星的王子，是他引导了达克萨姆的飞船进攻地球。

    并且蒙艾尔在地球深深的喜欢上卡拉这么一个纯洁美丽的女孩，他的父母，达克萨姆的国王和王后，为了成全自己儿子，要求卡拉和蒙艾尔结婚，跟随他们走，寻找另外一个星球，恢复达克萨姆的荣光，拒绝则直接毁灭纳欣诺市数百万人的性命。

    正值情感失意，万念俱灰的卡拉，为了拯救纳欣诺市答应了。

    就在今天中午，纳欣诺市中央的广场上，展开这一场以人类方面用卡拉为代表和达克萨姆联婚的婚姻。

    中央大广场，达克萨姆的士兵穿装着密不透风的装甲，手上持着高科技长杖枪支，巡逻守候在这里，天空中有着额外允许直播这一场世纪婚礼的记者在直升机上盘旋。

    “各种市民，我们现在来到中央广场，超级少女答应和达克萨姆的王子成婚，结束这一场不对等的侵略，让我们为超级少女祝福”

    记者通过电视台直播，透过电视直播，整个纳欣诺市都看到了这里才不过一晚上，就已经被布置得隆重，并且密不透风的广场来进行这一场世纪婚礼。

    纳欣诺市市民看着电视台，痛心疾首，心中满不是滋味。

    超级少女是他们纳欣诺市的偶像，她是整座城市的英雄，救过的人不计其数，每个被她拯救过的人，都会被她内心的善良打动，那纯洁的笑容，胸口s的标志，无不永远在绝望灾难在给他们带来希望。

    而现在他们的英雄，又在一次为了拯救整座城市，和来自外星的达克萨姆成婚，并且要远离地球。

    或许今天过后，地球上就没有超级少女，他们少了一个英雄，却存活下来数百万人类的性命。

    人类的性命掌握在一个少女手中，用少女去交换他们的生存，让他们羞愧不已，内心无法面对，几乎每个人，看着那布置得隆重雪白的结婚场景，心中都是愧于不忍。

    超级少女为整座城市做得足够多的了，现在还要这样的牺牲自己，难道就没有人能够来拯救她吗

    不计其数的人类默默的祈祷着。

    英雄，再次出来一名英雄啊，拯救这名少女与危难之中。

    第606章 纳欣诺市的守护者

分节阅读 329

    纳欣诺市。

    从昨晚到现在中午，才不过十数个小时，城市街道就空无一人，戒严了起来，严禁任何人随意的走出街道。

    空寂，了无人烟的街道。

    城市空旷如死城一般，往日钢铁热闹纷纷的城市，大街道路上只有达克萨姆星人的军队在肆意的行走，在巡视他们的战利品。

    突然。

    一辆黑色的机车咆哮着狂野的引擎，如一抹黑色的闪电在空旷的街道上疾驰。

    机车上的人也一身黑色的装甲装扮，正是纳欣诺市的另一名超级英雄，守护者。

    他是詹姆斯，曾被林立赐予过神速力，拥有独特的守护神速力，可以坚硬化一切物质，在林立离开后，他成为这个世界的一名超级英雄，名声比起卡拉丝毫不低。

    甚至有些穷凶极恶的罪犯，相比起超女，更不想让守护者捉到。

    因为超女力量太大，并不敢直接太过用力，所以罪犯虽然会最后坐牢，但是很多并没有什么伤的。

    而詹姆斯因为是人类，就没有这个顾虑了，先打个半死，丧失行动能力，保证自己和其他人的安全，在等警察来收监。

    狂野的黑色机车引擎咆哮着回荡在纳欣诺市的大街，黑色机车朝着中央广场咆哮而去。

    “停下，守护者，龟缩回你的家里，用电视直播观看达克萨姆王子殿下的婚礼，这座城市是属于达克萨姆的。”

    中央广场的诸多武装士兵聚集，举起高科技的长杖枪支，瞄准着来者，其中一个队长级别的大声的喝道。

    黑色的狂野机车侧停，轮胎吱呀的贴着地面停止。

    守护者在机车上昂首挺胸，毅然面对着众多达克萨姆的士兵武器毫不胆怯。

    “你们这是玩火”冷冽扫视的目光从头盔眼部隙缝中扫出，詹姆斯低沉的说道。

    詹姆斯知道卡拉和林立有几分情愫，如今卡拉被迫和达克萨姆王子结婚，林立绝对是不会坐视不理，一旦林立来到这个世界，恐怕这群外星人将会遭受灭顶之灾。

    这群外星人死不足惜，他只是担心会对纳欣诺市的普通人造成伤害。

    从林立处获得力量的詹姆斯，可谓深刻的知道林立那深不见底的力量有多么恐怖。

    即使是超人，氪星军团，在林立手中也不过一合之敌，更不用说，这些达克萨姆人，纵使有着外星高科技飞船，恐怕也不会比曾经的氪星军团结果来得好。

    达克萨姆这真的是在玩火，

    “开火”

    队长看见守护者那冷眸的眼神，如何能够忍受，他们才是胜利者，当即大喝一声，命令着下属开火。

    顷刻，泛着白色的能量光束就如雨点般朝着守护者射去。

    轰轰轰

    黑色的机车轮胎贴着地面发出一阵刺耳难听的声音，在达克萨姆士兵叫开火的时候，詹姆斯就扭动把手，咆哮如巨龙一般的声音轰轰的响起。

    瞬息，黑色的机车就被詹姆斯控制着从地面划出两道黑线，排气管冒出大量的灰色烟雾，掩盖了达克萨姆士兵的身影，能量光束穿过烟雾，惊险的从他的身侧擦过，带起炙热的温度射到地面。

    他那黑色的机车宛如一条游龙般，咆哮着巨大的响声，在连绵不绝的能量光束下，尽情的滑行走着s，z，扭曲的方向让诸多能量光束纷纷的无法预测目标。

    伴随着音量逐渐小的咆哮声音，在烟雾消散的时候，机车已经消失，不知道往哪个方向驾去了。

    达克萨姆的士兵队长只得冷冷哼了一声，继续坚守回自己的岗位。

    詹姆斯并没有驾驶着机车远离，只是转个弯，又从小巷之中出来，往着另一个方向驾驶而去。

    这一次降低着引擎的声音，在一处高楼大厦的背面，把黑色的机车停在空无一人的道路旁。

    詹姆斯眼眸扫视道路，确定暂时达克萨姆的士兵不会经过后，他走到路边，双手插进井盖洞，喝的一声，把近乎80公斤的井盖掀开，随之进入到黑暗的下水道。

    下水道的环境气味不言可想，詹姆斯略微的皱了一下眉毛，随后双脚升腾起湛蓝的电弧，在下水道两边的便道奔跑。

    来回蓝色的电弧闪耀了几十圈黑暗的下水道后，詹姆斯那拉划着蓝色电弧的身影才被停止了下来。

    在中央广场的下方正中下水道处，一个红色的仿生机械人停止了他的脚步。

    “红旋风山姆莱恩将军派你来的”詹姆斯微微一凛，他面前的赫然就是曾经把卡拉拿做对练的红旋风。

    莱恩将军手下科学团队耗资数亿美金，近十年时间创造出来，用以对付超人的秘密武器。

    结果在林立和巴里不小心来到这个世界后，被林立一个手刀捅穿报废。

    莱恩将军并没有放弃这个项目，后来红旋风修复后发生了不明的变化，拥有一些思维反应，仍旧被莱恩将军操控着，用以守护国土。

    “守护者，这里不应该是你来的地方。”红旋风那黄色的电子眼转动，他的视线在背后，连接上在大都会的莱恩将军作战室的屏幕。

    詹姆斯眼眸视线掠过红旋风，看向它的背后，瞳孔一缩，一枚核弹头在此摆放着，还有着他所不认识的高科技仪器。

    “你准备把纳欣诺市炸了”詹姆斯倒吸一口气。

    红旋风黄色的电子眼转动，收缩，胸口打开，投影出穿着军装的山姆莱恩。

    “詹姆斯，你不应该在这里。”山姆莱恩神情肃严的道。

    “你们疯了核弹在下水道爆炸，伤害的只会是纳欣诺市的普通人。”詹姆斯厉喝着，将近十米厚的地下下水道，在这里面爆炸，毁于一旦的只有纳欣诺市，达克萨姆甚至可能会丝毫无损的回到他们的飞船。

    “这是红旋风为什么出现在此处的原因，他会带着核弹钻出地面，从外星人中间引爆。”莱恩将军严肃的道：“詹姆斯，我们别无选择，超人已经被他们捕获控制。”

    “怎么可能超人被他们控制了”詹姆斯震惊，难怪昨天开始就没有听闻过克拉克的消息，即使是自己发信息给他寻求帮助，也没有任何的消息传回来。

    “他们只要迎娶超女，答应离开地球的。”詹姆斯心中带着慌乱的道，纳欣诺市几百万的人，超女愿意的牺牲自己，难道还不能阻止这一切吗

    “我们别无他法，不能把希望寄托于他们会愿意离去，詹姆斯，不要太过愚蠢年轻富有生命力的地球才会是他们的目标，他们只会想要侵略地球，把我们人类奴役。”莱恩沉重的说道。

    詹姆斯沉默不语，就这么说达克萨姆人会愿意离开他也不相信，但凡一个正常的思维的成年人，都不会相信达克萨姆会这么轻易的离开地球。

    第607章 婚礼

    “你现在更应该做的是，尽可能不动声息的疏散着平民。”

    呼呼的风在詹姆斯的耳边掠过，他不由想起莱恩将军那坚决而冷酷的说话。

    黑色的机车如一把尖刀，破开死寂的空城。

    出了下水道后，詹姆斯便驾驶机车，来到一处秘密的地下酒吧，一处外星人聚集的地下酒吧。

    达克萨姆并没有发现，deo总部沦陷之后，其局长带领着众多的主要精英在这里潜伏了起来。

    “他们防守得密不透风。”

    詹姆斯拿下头盔，和温拥抱过后，继续说道：“莱恩将军已经命令红旋风携带核弹待命，只要婚礼开始进行中，红旋风就即将会从下水道穿透地面，在他们中央引爆核弹。”

    听见詹姆斯的说话，在忙碌行动布置的deo等人不由动作骤停，带着些震惊的眼神看向他。

    “oh y god，没有比这更糟糕的事情了，也就是说很快我们就要面临核弹的洗礼了”温拿着平板，一脸糟糕的道，如果他们没有办法夺回纳欣诺市，尽快的赶跑达克萨姆星人的飞船，那么这将会是一场同归于尽的局面。

    汉克亨肖黝黑的脸庞严峻，早就预料。

    詹姆斯语不惊还不休：“还有更糟糕的事情，超人被他们捉到控制了。”

    温直接呆滞了，超人一直以来都是他的偶像，没有想到十几个小时不出现而已，就已经是敌人的打手了。

    汉克亨肖严峻的脸色变得相当难看，他是火星猎人，曾经和超人有过合作，可谓非常明白超人的力量会造成多么大的破坏。

    “詹姆斯，你配合温，把deo的正电子炮抢回来，我们只有那个才能撕破达克萨姆飞船的护罩，我们要让莱恩将军看到不动用核武器也能阻止达克萨姆才行，否则核弹在纳欣诺市爆炸，我们根本来不及疏散民众。”迅速的，他就开始布置作战计划。

    詹姆斯和温相视一眼，点点头。

    “光是打破他们飞船母舰的护罩还不行，超人被他们所控制，他们还有着众多的战斗小型飞船。”詹姆斯说道。

    “超人由我来对付”汉克亨肖黝黑的脸庞，沉重的说道，他只能寄望能够迅速的打败超人，然后上到外星飞船母舰上，把飞船控制起来再算了。

    但他知道这不可能的，没有氪石在手的他，对付超人需要不少时间，甚至可能落败。

    “你或许需要我们。”莉莲卢瑟走了进来，背后跟着机械超人汉克亨肖。

    莉莲卢瑟是莱克斯卢瑟的母亲，最大针对外星人集团卡德摩斯的领导者，拥有着丰富打击外星人的经验，正因为胡乱打击外星人，目前是一名通缉犯。

    deo如临大敌，卡德摩斯一直是他们想要铲出的对象，没想到此刻送上门。

    但却不能现在开战。

    两方只是稍稍有意见的几句敌意话语，就明白到必须合作才行，尽可能的收集到一切的有生力量，打败达克萨姆，保护人类，保护纳欣诺市。

    最终一个简单快捷的作战计划出炉。

    守护者掩护温回去deo抢夺正电子炮。

    火星猎人和机械超人对付超人，卡德摩斯专注打击外星人几十年，手里有着超人的致命弱点，氪石，足以对付超人。

    另外卡德摩斯还提供了莱克斯遗留下来的强大武器，改造一番，把大气散播微量的铅元素，足以让达克萨姆星人在地球存活不下去。

    铅是达克萨姆人的克星。

    中央广场。

    这里一片纯洁白净，七彩花海香气在蔓延，隆重而盛大的婚礼场景。

    化妆间内。

    卡拉红唇鲜艳，被化妆人员点缀出最美丽动人的一刻，化起妆来的卡拉，比以往任何一刻都要美丽。

    纯洁美丽的蕾丝婚纱，裸露着香肩，镜子里的人冷艳美丽，光彩夺目。

    相比往善良，美好的笑容，此刻的卡拉紧抿着朱唇，冷艳的芳华搭配着雪白的婚纱，拥有一种与之不同的魅力。

    艾丽克斯一身黑色的服装走进了化妆间。

    这里的一切都被达克萨姆人管制，只有寥寥几个卡拉的朋友能够被允许进入。

    她走到卡拉的背后，看着镜子中卡拉那冷艳的脸色，眼眸深底处神伤，坚硬的冷意。

    艾丽克斯双手答在卡拉的香肩上，越过脖子，抱着卡拉，两人的脸贴在一起。

    “你真漂亮。”艾丽克斯充满伤感的说道。

    卡拉冷艳的神色微微一笑：“今天是个值得开心的日子，不是吗”

    “不，卡拉，某个人应该到场。”艾丽克斯忽然的说道。

    卡拉微笑的表情一凝，眼眸深底挥之不去的黯然，随即她又朱唇紧抿，冷艳的脸孔沉默的回忆。

    “卡拉，等着，我把他带过来。”

    艾丽克斯松开双手，走出化妆间。

    卡拉恍然的脑海闪过林立的身影，良久才回复过来，这个时候才发现，一直被自己贴身带着的维度缺口仪器消失不见了。

    “是艾丽克斯。”

    卡拉愣然，艾丽克斯想要做什么

    她咬着鲜艳的下唇，怀着复杂的心情，脑海不停的闪过林立的身影，隐隐有些期待，但是又怀着恐惧的失望。

    即使他来了，那又能如何

    自己始终和他没有未来。

    “婚礼开始了，氪星女孩。”

    有达克萨姆的士兵，全副武装的通知卡拉。

    中央广场，这里空旷的地方，尽然被花海淹没，数之不尽的鲜艳花海，无论任何一个女性在此，都会感觉到浪漫美妙。

    彩带花瓣随着礼仪炮高高的

分节阅读 330

    射在空中，漫天七彩的飘落，卡拉一袭雪白露肩的婚纱，戴着头纱，在达克萨姆两名达克萨姆的士兵陪同下，缓缓步行了出来。

    虽然像是押持着犯人一般，但是卡拉冷艳的容貌经过修饰，显得更加的魅力，光彩夺目。

    盘旋在高空的直播电视台，把这一切直播到纳欣诺市。

    “各位，超女登场了，她漂亮，她非常漂亮纳欣诺市的超女今天光彩夺目，比以往任何一刻都要漂亮”

    直播记者看着下方美丽动人的超女，声音忍不住的带着一丝沙哑的哭腔。

    这是他们城市的英雄，保护者

    或许这一次就是最后一次为了保护城市，牺牲自己一生的幸福。

    透过电视直播观看的纳欣诺市的民众，心中情不自禁的带起伤悲，有些曾经被超女拯救过，见过超女那美丽纯洁笑容的人，更是痛心的哭泣。

    第608章 仪式

    大都会某处秘密的作战厅，挂载着的数个屏幕上正在显示卫星监控的场景，超女穿着一袭白色婚纱，显得美丽动人的出现在花海中。

    即使是在屏幕中，也感受得到场景的浪漫美妙，花瓣随风飞舞，雪白婚纱在花海中那美丽如景色一般的唯美入胜。

    如果不是背后是残酷的外星与地球战争，就算是一直和外星人作对的莱恩将军，恐怕也不会吝啬一句祝福的话语。

    “将军，预计时间两分四十七秒，目标就位。”士兵看着地下的屏幕数据，大声的报告的。

    莱恩将军那花甲之年的脸容，沉着脸色，皱纹沉得可怕。

    他知道他这一下命令下去，即使外星人全被死光，也会有数百万人被牵连，他将会上军事法庭，在国际上被指责，将军之位也到头，甚至在未来，还会遗臭万年，被人类冠以最残忍，最无情的杀手将军。

    这是一个无法饶恕的罪孽。

    但是这种事情必须要有人做，这是星际侵略，侵略地球，没有任何的道理可讲，没有任何上位者相信这群外星人会遵守和超女的承诺。

    只要超女嫁给外星人王子就退兵，去寻找其他星球这恐怕只能骗骗超女这种善良的英雄。

    以己度人，如果人类在星际间漫游了不知道几十年，恰好遇见一颗适合生存改造的星球；并且星球上的土著科学并不发达，不用花多少工夫就可以打下来，为自己的种族夺得一片聚集地，家园，那么这个时候，并不会以什么外星人王子和超女结婚，就愿意离去继续在茫茫星空中寻找别的星球。

    真正成熟有远见之人，不会以这种愚蠢的个人意志行为，放弃整个种族大计。

    所以，就算是牺牲掉整座城市数百万人的性命，对于整个地球近70亿人来说，都是值得的。

    “两分四十七秒，红旋风，钻出地面引爆核弹。”

    莱恩将军说出这一句说话后，全身仿佛用尽了力气，整个人身体肌肉都摊了下来，脸容憔悴老了好几岁。

    他知道，他的将军之路到头了。

    在没有人敢站出来的时候，他站了出来，这个决定并不是英雄，反而是罪恶。

    人类在未来将会以各种或者外星人会离开呢他们答应过超女的。外星人根本没有威胁到地球。一切都是莱恩将军的幻想。数百万人的性命必须要负责。。

    人类总会以各种侥幸来定他的罪名，他们只会看到数百万普通人类的性命失去，马后炮的大加点评，批判着他。

    却看不到一旦他不那么做，那么接下来的进攻，死亡的人数将会比数百万更多，外星人是不会允许一个星球让人类生存的，即使是生存，也是遭到奴役，如猪狗一般的苟存。

    到了那个时候，甚至会是旷以日久的战争，死的人会比现在更加多，地球都有能被打废。

    “收到”红旋风那电子音的命令回答传出来。

    作战厅沉默一片。

    中央广场，阳光明媚，花瓣随风飘起，微风微微的掀着卡拉那雪白的婚纱。

    在花瓣海洋中，她如降临人间的天使，美好，纯洁。

    随着花瓣微风轻飘的婚纱，卡拉缓缓的步向广场中央，那花海的中心处。

    花海的中心处，蒙艾尔一身白色西装，马蹄莲花一朵和一枚叶片插在胸前口袋，以粉色丝带作为装饰，显得挺拔英俊，儒雅贵族。

    马蹄莲花代表着圣洁虔诚、永结同心，正是他心底的渴望。

    他看着卡拉如天使般穿着婚纱走来，心中不禁跃动欣喜。

    他虽然不喜欢母亲和父亲肆意的入侵地球，掀起杀戮，但是对于他们安排的这门强迫性的婚事，却是没有多大的抗拒。

    相反能够娶到卡拉，他还异常欣喜。

    虽然说这有点强迫性的交易婚姻，但是他相信在他和自己未来日久的相处下，卡拉一定会被自己的真心所打动，从而真正的喜欢上自己，这不过是时间的问题。

    在蒙艾尔背后，达克萨姆的国王和王后站在一处，国王温和的看着自己的儿子，对于即将要成婚的儿子，带着温暖的祝福。

    而王后宛如贵妇人一般，眉头督起，颇有些看不起卡拉。

    氪星和达克萨姆星在没爆炸的时候，就已经是对持了几千年，互相看不顺眼，她又怎么会允许一名低贱的氪星人进入到自己的王族之中。

    这一次的所谓强迫卡拉和蒙艾尔结婚，放过纳欣诺市也不过是权宜之计，好让自己的儿子了却心愿，真正的愿意听从自己的命令，学习成为一名合格的达克萨姆君王。

    这名氪星人在手，自己的儿子将会完全的听从自己的命令。

    王后看向到来的卡拉，嘴角露出淡淡的微笑。

    花海中心，只有寥寥五个人。

    巴纳神父将会支持这场婚礼，他是一名七十岁，慈祥，相貌温和的虔诚信仰者，不惧死亡的主持这场婚礼。

    这也是卡拉要求的，她不愿意以达克萨姆星或者氪星的形式进行这场婚礼，因为蒙艾尔并不是他所喜欢的人，只能折中，采取地球上的仪式。

    一身雪白婚纱的卡拉来到神父面前，手捧着白色的玫瑰，完全无视蒙艾尔的存在。

    旁边的蒙艾尔隐隐激动的挺了挺胸膛，并没有在意，充满期待的同样看向巴纳神父。

    “你今天很美丽，愿主祝福你。”

    巴纳神父划了一个祝福，温笑的看向卡拉。

    “谢谢你，神父。”卡拉冷艳的脸上掀起一个牵强的笑容，回应着神父。

    “开始吧，不要浪费时间。”达克萨姆的王后憋了一下眉毛，贵妇人式的威胁微笑淡说道。

    在天上直播的直升机，镜头聚焦在这一刻，超女和达克萨姆王子就如挚爱的新人一般，在庄重的仪式下，准备结为夫妻。

    这注定是一场整个城市，整个世界都在关注的婚礼仪式，没有比它更加盛大的了。

    以纳欣诺市数百万人为诺，他们的超级英雄，再次拯救他们最后一次。

    第609章 这一刹那，千万鲜花灿烂，才显得有意义。

    花瓣漫天飞舞，雪白的婚纱，纯洁美丽的少女。

    神父庄穆肃严的翻开手持圣经。

    “今天，我们众亲戚、朋友聚集在上帝面前，是为了见证新郎蒙艾尔、新娘”

    神父正逐开始说婚礼开始的台词，说到新娘的时候，不由自主的停滞了，透过眼镜瞄了一眼眼前的美丽少女，超女叫什么名字

    神父那七十岁的老脸停滞了一下，又在继续流畅的道。

    “今天，我们众亲戚、朋友聚集在上帝面前，是为了见证新郎蒙艾尔、新娘超级少女的神圣婚约，并祈求上帝赐福这一对新人。”

    “正如同圣经所说：「若不是耶和华建造房屋，建造的人就枉然劳力。」圣经也说到：「在你一切事上认定他，他必要指引你的路。」”

    “新郎蒙艾尔和新娘超级少女你们已经表明你们的心愿，愿意共同进入这神圣的婚约，也没有人证明你们不配进入这神圣的婚约。如果你们知道在你们之间尚有拦阻你们进入婚约的因素，我在上帝及众人面前希望你们大胆表明出来”

    神父撑了一下眼镜，环视了一下四周空旷，只有花瓣漫天飞舞的环境，道：“你们，有谁反对吗”

    神父眼眸视线扫过卡拉。

    卡拉沉默。

    蒙艾尔一脸的激动之中。

    随即神父转头就看向达克萨姆的国王，国王一脸的温和点头致意。

    当扫到王后的时候，王后一脸淡和斜视了一下神父，那样子仿佛在说你怎么那么多事

    “很好，没有人反对。”

    神父低头在继续看圣经。

    “我反对”

    温一脸的紧张，握着拳头恨不得就一拳揍飞卡拉身边的男人。

    “你反对什么，能不能专心设置好正电子炮，我们的时间不多了。”

    詹姆斯一脸的奇怪从门外进来，他们刚刚通过deo的中央空调冷气槽潜了进来，还敢发出这么大声，真是作死，幸好达克萨姆兵力不足，不然就被发现了。

    “该死”温一脸的咬牙切齿，看着卡拉那雪白婚纱美丽的模样，真是让他心都碎了。

    “我相信林立会阻止这一切的，艾丽克斯已经去了找他。”

    詹姆斯扫了一眼温的平板，沉声道。

    不单单是温想要说反对，但凡是在电视机前的观众，内心中都有一种渴望想要说反对的冲动，

    该死，超级少女不喜欢他，这场婚姻不成立

    为什么没人能到现场

    电视机前民众咬牙握紧的暗恨，就这样看着城市的英雄被逼和别人成婚，让他们觉得窝囊至极。

    该死难道真的就要如此，我们城市的英雄就要这样嫁起这种侵略者吗

    神父抬头，看向蒙艾尔，以神圣庄穆的语气道。

    “新郎蒙艾尔，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约无论疾病还是健康，富有还是贫穷，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头”

    蒙艾尔挺了挺胸，神情昂然，眼眸中带着爱意的看着卡拉，然后在对着神父肃严道：“我愿意。”

    神父收回目光，轻点了点头，撑了一下眼镜，看向超女，继续以神圣庄穆的语气道。

    “新娘超级少女，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约无论疾病还是健康，富有还是贫穷，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头”

    这一刻，整个城市都仿佛停滞了似的，摄像机清晰的映照到那头纱下，冷艳美丽的脸孔。

    卡拉那紧抿的朱唇，眼眸失神的记忆。

    这一刻，人们隐隐在期待着什么，期待着她对黑暗势力说一声no。

    期待她仍然会是这座城市的保护神。

    和以往一样，化身超女，打击犯罪。

    每一个在电视机面前的民众，心底隐隐渴望着这名少女依旧是他们的超级英雄，是他们崇拜的超级少女。

    这一刻，整座城市的目光，都在那头纱下，冷艳美丽又带着丝丝凄痛的脸孔。

    卡拉朱唇动了动。

    “我”

    突然。

    蓬的一声，花海中的花瓣剧烈的漫天席卷飞起

    整个世界沐浴在花的海洋之中。

    卡拉那超级听力听得出，那是维度缺口开启的声音，她猛然的转头，看向那花海之中，眼眸带着渴望彷徨，心中不由的紧紧束起来，屏息看着。

    银白色的维度能量狂涌的出现在花海上，绕成一个银白色的圆圈，内里时光交叉，银光闪烁。

    “天啊现场发生了变化，一个银色的光圈出现在花海”

    “这是怎么回事”

    “是来破坏这场婚礼的吗”

    “是拯救超级少女的吗”

    “是怎么回事”

    直播记者嘶吼着声音，激动不已的吼叫着，强烈的嘶哑的声调渴望着他所说的事情。

    在电视面前的观众，不约而同的都紧紧的握着手，万分期望的出现一名英雄，英雄救美啊

    多么浪漫，美妙的场景

    她，超

分节阅读 331

    级少女需要被拯救

    拜托来一名英雄，也拯救这名超级少女吧

    无数的观众紧握着拳头，心底处激烈的渴望着，幻想着一副美好的场景。

    仿佛在响应他们的渴望似的，银色的维度能量翻滚，一个黑色的人影从中跃了出来。

    女人

    从里面跃出了一个女人

    是艾丽克斯。

    电视机前的民众愣了，这似乎和他们期待的差别太多了吧。

    观众们激动的心情瞬间就凉了下去，握紧的拳头也不由自主的松了下来。

    是啊，哪里有那么多英雄

    在所有人都放弃了的时候，卡拉仍然带着期盼的神色，盯着艾丽克斯背后那翻涌的维度缺口。

    艾丽克斯用复杂不忍的目光看着卡拉，林立并没有马上的过来，在他心目中，要先对付完敌人，才赶过来和卡拉解释。

    他的敌人，比卡拉还要重要，艾丽克斯不知道如何解释，如何和卡拉说这一切，她眼眶含着泪，哽咽：“卡拉，对不起，我没能把他带来”

    直到那银白色的维度缺口消失，所有的观众都饱含着无以伦比的失望，黯然，无奈。

    卡拉收回期盼的目光，一颗紧束的心，裂出不知道多少道伤痕，心中酸溜溜的酸意涌了上来，直接涌上眼眶翻滚着。

    “没关系，艾丽克斯，谢谢”

    卡拉吸了一口哭腔的气，眼眶中止不住的一滴泪水滴到地下，她身体颤抖僵硬的在度转身面对神父。

    在好一会，卡拉硬硬把酸溜溜，痛苦不已的内心，用冷艳的外表硬压平静下来后。

    在朱唇颤抖着即将要说出我愿意这三个字的时候，神父仿佛心有灵犀的对着卡拉微笑，止住了她想要说的话。

    “现在，请新郎新娘交互戒指”

    蒙艾尔拿出一枚钻戒，静候着卡拉的手指从这枚戒指中穿过，戴上这枚地球上代表着婚姻的戒指。

    卡拉看着钻戒，眼眶发红，凄苦的一笑。

    算了，竟然如此，我还在希望什么祈求什么盼望什么

    “那是什么”

    卡拉的手指正准备穿过戒指的时候，天空突然传来一声惊讶的大叫令她凝滞了手指。

    她转身，透过头纱那白朦的视线，看到花瓣在飞舞，黑色的身影在她眼前扩大。

    一具黑色的身影在空中悬浮，背后飘拂着银白色的披风。

    这一刹那，视线交接，那黑瞳深渊般的把她凝吸住。

    一阵大风，吹起了卡拉的头纱，吹起无数花瓣，拂动着那银白美丽的披风。

    两人隔空凝视，天地就宛如停止在此刻，永恒长存。

    这一刹那，千万鲜花灿烂，才显得有意义。

    第610章 拯救她她的英雄

    “那是什么”

    “有一个东方男人出现在空中”

    “他身穿如魔神主宰世间气概的铠甲，背后银白色的披风肆意飞扬。”

    直升机在林立背后盘旋，摄像机侧斜的视角可以清晰的看到林立那如魔神竖立的背影，披风迎风拂甩；而穿着雪白婚纱的超女，眼眶涌出感动，充满着不敢置信的情意目光，正在和这个东方男人交接。

    每一名正在光看电视直播的观众都看到，被大风掀起头纱的超女，那眼眸内激动翻转着爱意的泪水，咬牙强忍着不让泪水流淌的眼眸。

    卡拉酸溜溜的内心化成巨大的感动汹涌而出，秀巧的鼻子酸酸的，忍不住的泪水饱含着剧烈的情意流淌了下来，这一次是爱的泪水，蕴涵着超女一生强烈的情感的爱。

    每一名观众，都看得出震撼，震惊，看到卡拉从内心深处散发出爱意。

    那种天地之间，目中只有这一个男人的存在的爱意。

    在这最后的时候，最重要的时刻，最紧张的时刻。

    她的英雄出现了。

    “拯救她她的英雄”

    这一刻，伴随着直播记者高昂嘶哑激动的吼叫，整座城市从死寂之间突然汹涌出冲天的热烈

    死寂的城市不由汹涌出强烈冲天强烈的激昂，仿佛一头咆哮的远古巨兽在苏醒。

    “拯救她她的英雄”

    “揍死这群狗娘养的外星人”

    “超女是属于纳欣诺市的，属于人类”

    “没有人能够夺走我们的英雄。”

    “揍死他们我们的英雄”

    有人不禁心情激昂的站了起来，打翻桌前的咖啡也顾不得理会，紧握着拳头，扬着拳头，高声的大吼。

    西装皮革，缩在高楼大厦的商业精英，也不由的引动起身体那一股沸腾的汹涌的气血，扯下领带，握拳高呼，毫无仪态的嘶吼着被压制的内心。

    无数的民众在嘶吼，热血沸腾令到城市仿佛巨兽般苏醒。

    “撕碎他们拯救卡拉，林立”

    温看着平板，目光激动到赤红的高吼，在操控室怒吼。

    “我就知道他会出现”詹姆斯咧嘴一笑，狠狠的把两名赶过来操控室的达克萨姆星人按在地下打趴，他守在走道，面对着汹涌前来的达克萨姆士兵，一夫当关，万夫莫敌，沸腾起来气血怒吼：“来吧，杂碎”

    操控室内，传出温的怒吼：“正电子炮充能我要轰碎你们的外星飞船”

    一架巨大的高科技正电子炮台正在伸出deo的楼顶，像是愤怒的巨龙张开大口，指着在天空中盘旋的巨大飞船。

    大都会，某处隐蔽的作战厅。

    看到林立如魔神一般的浮立，出现在纳欣诺市上空，莱恩将军的脸色霎时变幻了几下。

    他果敢刚断的下命令：“所有战斗机出动，给我轰碎这群外星飞船，巡航导弹瞄准外星母舰，准备发射”

    “红旋风加快钻出地面引爆核弹。”

    “收到”

    中央大广场，这里气氛霎时冷肃，带着萧杀的气氛，直升机上，那不要命的直播记者震天的高呼吼叫，把声线都嘶鸣沙哑。

    围绕着广场的密不透风的士兵举着达克萨姆的高科技长杖枪支，紧张的指着天空中出现的黑色身影。

    达克萨姆的国王和王后一脸铁青之色。

    他们设计这一场示威性质的强硬婚礼，并不是要看他们演什么英雄救公主的戏码，他们是侵略者，他们是来示威，是来接收，改造这个地球的，任何反对的人，都得死

    达克萨姆的王后脸色铁青，愤怒的冷喝：“还在等什么达克萨姆的士兵，把他给我轰下来。”

    霎时，无数的能量光束从达克萨姆士兵的长杖枪支中射出，如雨点一般密密麻麻的朝着空中的黑色身影射击而去。

    能量光束密集，在阳光的照射下，甚至有一种畸形的死亡虹光，美丽致命的死亡之光。

    这让所有人在看电视的人倒吸一口冷气，那一道道激光集束透过电视屏幕，仿佛能够激射出来，射穿他们的心灵。

    能量光束宛如死亡之光临头，让人紧紧束着哑着内心，紧紧的揪紧心脏，连呼吸都透不过气来。

    这一刻，林立动了。

    霸气在他身上爆发，经过詹姆斯守护神速力启发，在经过珊珊2号和林立改良过好几次的霸气，拥有着强大的防御能力和震慑效果。

    他那魔神主宰世间一般的身影，撼动了天地，在人们的视线中仿佛化为巨大魔神一般的顶天立地，天地猛烈的一震，浩大的气概从魔神般的身影爆发。

    他的身影主宰世间，如魔似狱，神威如狱。

    天地不能在动弹，被定形在此刻。

    空气不能在流动，花瓣不能在飞舞，凝固在他的脚下。

    “轰”

    林立身形猛然一坠，坠天一击，披风扬起。

    如从深渊降临到地面的魔神，坠天竖下，那无数散发着死亡虹光，散发着灼热激烈的温度的激光能量光束，连同一切的空气，飞舞在空中的花瓣。

    仿佛就如一只大手，朝着手电筒按了下去一般，把天地所有的光芒都按消失在他的脚下。

    无数激光能量光束随着林立的坠下，在他的脚下硬生生被碾压得熄灭，仿佛碰上水的火，瞬间熄灭，霸道凛然的降临。

    他脚下压灭无数能量光束，如天地倾压，魔神降临在地面。

    地面猛烈的“轰”的一声，在他的黑暗钢铁鞋底接触地面的时候，仿佛地面就如棉花一般，一个巨大的大坑被他坠落踏出；汹涌的动能传递，地面瞬间就陷塌下去，龟裂出无数的裂缝，延着周围扩散。

    汹涌无匹的巨大力量如陨落的流星，砸进地面。

    所有一切的鲜花，广场上的设施，座椅，路灯，尽皆碎成粉斋。

    天地似是要被这坠天一击震撼得摇摇欲坠，天地都在摇晃震惊。

    达克萨姆星的国王和王后，卡拉以及老朽的巴纳神父身形不由自处的摇晃，宛如十级大地震般的震感，毁天灭地的让他们身体摇晃，脸色惊变。

    脚下迅速蔓延过来的龟裂地面，陷塌的地面，无不证明着这坠天一击毁天灭地的力量。

    一些碎石反重力的升起，似是措手不及的这坠天一击的突然，被巨大汹涌的力量震在空中，无数碎石狂乱的在空中，映出中央深陷下去大坑处，那魔神般的黑色身影，银白的披风高高扬起。

    周围那达克萨姆的士兵，顷刻就有部分惊慌失措般被震击得脚面离开地面，失重在空中，歪七八倒的惊叫。

    随之一股强大的霸气冲击波，实质一般的冲击力量从那龟裂深坑中的身影爆发出来，冲击波涟漪猛烈的冲撞上仍没来得及落地的碎石和达克萨姆的士兵，仿佛如那子弹出膛一般，他们受到一股恐怖的巨力冲击。

    无数碎石和达克萨姆的士兵身体仿佛被火车头般巨大的力量汹涌撞击，五脏六腑震荡吐血，被掀飞了起来。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰”连绵不绝的声音响起。

    密密麻麻的达克萨姆士兵反重力惊慌飞起，接着仿如被巨力拍打的网球，被林立的霸气冲击波冲撞掀飞，朝着身后的高楼大厦飞了过去，撞破混泥土，深深的镶嵌在土石里面。

    周围只剩下那数不知情的哀嚎声音，衬托出林立让人惊惧的身影。

    银白色的披风徐徐的柔顺落下在那魔神身影的背后。

    第611章 黑色魔神

    整个城市观看电视直播的群众霎时死寂无声，倒吸着凉气，这一副极具冲击性的画面，如魔神般降临在地面的场景，让他们瞪着眼睛，简直是连呼吸都没有空。

    窒息一般的震撼在他们的心灵。

    城市霎时的静寂无声，仿佛暴风雨来临前的宁静，内里充满着爆炸性的汹涌沸腾。

    电视机旁，每个观众都都狠狠的被心灵震撼了一把。

    不单是那无匹的力量，那黑色铠甲如魔神一般的主宰。

    更是因为这是人类的英雄。

    更是因为这一刻，他们城市的英雄被拯救。

    更是因为这一刻，英雄出现危机时刻，拯救那如被巨龙吞噬的公主。

    英雄拯救美女，永恒不变的精神冲击感动，让每人热血男儿的心都激昂了起来。

    这一刻，所有在电视机旁的观众，都掩盖不住汹涌彭拜着激涌的血液，他们的血液如剧烈的发动机般咆哮的发动起来。

    “干死他们黑色魔神”

    “干死他们黑色魔神”

    “干死他们黑色魔神”

    “干死他们黑色魔神”

    有观众呼哧着激动的气血，瞪着赤红的眼睛，沸腾的热血汹涌上头，紧握着拳头怒吼。

    汹涌暴怒的城市汇聚成一个浩大的声音传响天际，冲天的激涌声音怒吼。

    热血汹涌的纳欣诺市人民在也无法忍受被外星人如监禁一般的龟缩在房屋之中。

    整个城市仿佛咆哮苏醒的巨龙，怒火凛然并发，冲天而起。

    西装皮革的白领精英持着消防斧，椅子，灭火器，能够拿起的武器，被他们随手拿起。

    男人们撕扯着胸中的激昂怒火。

    妇女们激动的拿着平底锅，步出家门。

    小孩捡着石头。

    他们拿起一切能够拿的武器，棒球棍，把手，铁枝，石头，钉枪

    人们激动汹涌的走出龟缩的家门，街道上汇聚起来一道道

分节阅读 332

    洪流，冲击着达克萨姆的检查点。

    整个城市在暴怒。

    “这是我们的城市”

    “该死的外星杂碎”

    人们驾驶着车辆，冲撞着达克萨姆的军队，撞飞达克萨姆的士兵。

    他们首次发现，这些外星侵略者，也会被撞飞，也会被受伤，也会被人群的洪流惊慌。

    自制的啤酒瓶燃烧着达克萨姆士兵，他们也会哀嚎，痛苦。

    人群不惧死亡，汹涌而上的把他们打倒在地。

    妇女们王八打架一般撕裂他们的脸罩，男人举着石头砸向他们的脸孔。

    “去死吧外星侵略者。”

    战火和硝烟突然就激烈的蔓延而起。

    整个城市在暴动，爆发无与伦比的巨大高吼，咆哮着发泄怒火，沸腾的血液汹涌的化成一股守护城市的意志。

    真正的英雄，能够带领着人民群众迸发出心底深处的力量，守护一切的力量。

    林立并没有带领他们抗争，但是那黑色魔神的行动，无言的就给予他们勇气，唤醒了他们沸腾的鲜血，唤醒了他们身为这座城市的主人，整座城市的意志。

    他们才是整座城市的主人，而不是达克萨姆星人，这些侵略者。

    他们沸腾的血液，怒火声张，守护城市的热血意志感染每个人，这一刻，不论是罪犯，小偷，妇女，老人，男人，残疾人，乞丐，白领，艺术家，富翁，仇人一切都被这城市汹涌的热血沸腾热烈了起来。

    他们无所不用其极，只为一个目标，守护这座城市

    deo的楼顶，正电子炮充能完毕，那逐渐亮起的光芒炮口，如巨龙张开巨口深喉中的光芒咆哮，即将要迸发出无以伦比的巨龙怒火。

    温老实的脸庞瞪着赤红的欲裂的眼球，咬牙迸出怒吼：“达克萨姆飞船正电子炮，给我射穿它”

    他瞪着眼睛，遥控杆操控着正电子炮，瞄准天空中，那巨大的达克萨姆飞船，猛然按下发射的按钮。

    大都会隐蔽的作战厅。

    莱恩将军看着卫星画面，林立如魔神一般的竖立而下，造成的龟裂大坑，不由的瞪着眼睛，脸皮抽搐怒吼：“红旋风呢”

    他简直是气歪了嘴脸，红旋风竟然没能及时钻出地面引爆核弹，就被林立这样坠天一击踩埋在地下。

    “将军，红旋风被埋在地下，体感传输信号多处中断。”士兵大声的报告。

    莱恩将军脸色沉得可怕，自己都已经准备接受革除职位，承受世人千夫所指的辱骂，用核弹消灭外星人了，竟然跑出来一个林立，把红旋风和核弹踩埋进地下

    好一会，才有红旋风的信号传输出来。

    “将军，我怀疑被发现了，承受到来自地面的强烈攻击，被埋在地下。”红旋风突然断断续续的声音传了出来，以他那机械程序的思维，感觉到自己好像被人在地面伏击了，他觉得很有可能被敌人提前发现了。

    “红旋风，还有没有行动能力完成命令”莱恩将军脸色顿时变化，这哪里是被发现，都没人知道你在地下，你只是不小心受牵连而。

    “有的，将军。”红旋风咔咔了两声，自检了一下身体程序，随后答道。

    “执行命令”莱恩将军看着卫星屏幕画面上，达克萨姆的国王王后一家人仍然再在，在加上有超女，仍然是一个消灭外星人高层主力军的机会，坚决再次命令红旋风继续执行命令。

    “收到”

    红旋风应答了一句，又在继续钻土地，执行命令。

    中央大广场，这里已经不能说是狼藉一片了，而是被林立无匹的力量坠天一击，巨大的动能力度震撼成一个巨坑，龟裂的裂痕延伸，布满着坑内。

    达克萨姆的国王和王后，看着林立的身影，瞪着眼睛都带点惊惧，这太吓人了。

    当然，没有任何人在乎他们的视线。

    林立的视线从出现到现在，即使是消灭了不知道多少的达克萨姆士兵，也没有离开过卡拉的身上。

    卡拉感觉到自己鼻子酸酸的，泛着泪光的眼眸模糊的注视着林立，在也压制不住的泪水一直在流，强行抿紧的朱唇一直在颤抖。

    手上的捧花被她猛然扔下，右手撕扯下头纱，一头金发柔顺的披肩撒开，在雪白香肩的衬托下，显得异常的美丽，真的宛如公主一般。

    撕拉。

    雪白的婚纱裙被她撕裂开，露出里面那穿着白色丝袜的长腿和白色的高跟鞋。

    这一刻的卡拉，拥有一种不顾一切的意志，白色美丽而又摆脱束缚的自由。

    她饱含泪水的眼眸坚决，腮帮子鼓起的紧紧咬着贝齿。

    蓬的一下。

    一股轰鸣的音爆声音爆发，音爆云薄薄的笼罩着雪白的卡拉，她如雾似纯洁的神女一般向着林立袭疾过去。

    林立骤然就感觉到胸前铠甲涌上巨力。

    纤细雪白的小腿带着白色的高跟鞋，猛然的踩在自己的胸膛，高跟鞋甚至因为巨力的突然压迫，连鞋跟都断裂飞了出去

    林立心中微微凛然，刚想行动，骤然对视上卡拉那饱含泪水委屈的眼眸，心中微妙的感觉生出，停下了行动。

    巨力直接压在林立的铠甲胸膛，把他按倒在地。

    轰

    第612章 在我面前，没人能动她

    卡拉泪水如泉涌，在也没有压抑，跨坐在林立的身上，左手按着他的肩膀，右手举着那戴着蕾丝白手套的拳头，脸上滴滴咸咸的眼泪滴在林立的脸庞上。

    轰

    秀拳猛捶而下，林立只感觉到卡拉热滚的泪水滴在自己的脸上，猛的脸皮刮过锋芒，飞溅起的碎石击打在自己的耳边，卡拉凶猛的一拳击打林立脸颊旁。

    林立身体都感觉到地面一震，再度下陷了不少，卡拉的身子随之骑着他而下陷一震。

    猛地一拳打完，卡拉泪水滴滴流淌，哭呐喊道：“你为什么还要出现”

    卡拉喊完，接着又是一拳猛冲林立的耳边，地面再度轰的下陷。

    林立只感觉到劲风如刀刮过脸颊，没来得及说话，卡拉再度哽咽：“你为什么还要披着披风出现。”

    “就这样让我结束痴心妄想不好吗”

    卡拉又是一拳刮过林立的脸颊，林立躺着的地下已经再三的下陷不少，在陷下去，估计都到地下水道了。

    “我很想狠狠揍你的脸，又怕把你打伤。”

    卡拉扬起拳头，咬牙泪流，那白色蕾丝手套指骨已经撕扯开了，像她的心一样。

    看卡拉还要继续捶地面下来，林立伸出左手，轻轻的按在她的头上，好像安抚野兽一样，轻轻揉着她的头发。

    卡拉一愣，看着林立那温和的黑瞳，心底一暖，激动的心情霎时平静下来，好像被安抚的白色波斯猫，温顺的停止，放下拳头。

    “我是来和你谈谈的。”林立目光温和，凝视着卡拉道。

    卡拉面对着林立的目光，心中顿然被林立那冷静暖意目光俘虏，心下连羞带怒，却是不好意思坐在他身上了，这才感觉到自己跨坐在他身上不妥，尤其自己婚纱撕裂，雪白大腿展露，怎么看都是一个香艳的限制级片。

    她脸颊红了一下，眼帘低下的从林立身上起来，黯然抹了一下泪，心中苦涩道：“这还有什么好谈的”她在林立面前，永远的就像个小猫一样的温顺，没有性格。

    林立从地上起来，正欲说话，却被达克萨姆王后脸色铁青的打断。

    “艾尔，你们这个家族总是喜欢自以为是的象征希望，我会告诉你，你给整个城市带来的只有绝望”

    达克萨姆王后沉冷着脸，她同意并且主导这一场婚礼并不是让面前这个男人和超女大出风头，并且还在她的面前秀恩爱，表重情的跑过来抢婚。

    这原本是达克萨姆宣告占领这个星球的开始，而不是全世界看两人在秀恩爱。

    打扰了这一场他们精心准备给整个城市，地球的婚礼；达克萨姆王族的威望，声誉，还有何颜脸存在

    这必须要用鲜血来洗刷。

    达克萨姆的国王，原本一脸温和的脸色也不由得难看起来。

    “卡拉佐艾尔，你与我们约定的嫁给蒙，我们放过整座城市数百万人，你如今是打算违背承诺了吗”达克萨姆的国王一脸愠怒喝着。

    现场气氛骤然紧张起来，达克萨姆的国王和王后脸色铁青难看，怒目瞪视，天空的飞船隐隐把炮口聚集瞄准在此地。

    达克萨姆的王子蒙则是不知所措的迷茫，这里一切的发生都让他始料不及，理想中接下来的美好规划全然走向另外一个方向。

    难道不应该是自己和卡拉结婚，在日以长久的日子培养感情，相亲相爱吗为什么会多出一个穿着黑色盔甲的男人来抢婚

    这一刻，被国王和王后过渡溺爱的王子，完全不知所措的迷茫，懵逼着。

    卡拉一脸苦涩，紧抿的嘴唇动了动，想要说话。

    突然，一个黑色的身影，背后那坚硬的黑色铠甲被银白的披风覆盖，挡住了她的面向达克萨姆几人的视线，她心中一愣，骤然升起无限的温暖。

    这个银白色披风的背影高山一般巍峨，雄伟，让她情不自禁的要去依靠，但是隐隐想到凯特琳那戒指，还有林立的儿子，卡拉心绞如刀割般痛楚，眼眶都溢满痛苦的泪水。

    卡拉看着林立的背影，死死的咬着嘴唇，即使是钢铁之躯，嘴唇也被她咬出一丝咸咸的鲜血。

    林立目光冷然，冷怒：“用整个城市来威胁她许下的承诺，你们也敢说”

    林立心中情不自禁的升起怒火，他和卡拉正如其他人看到的那样，有着说不清道不明的暧昧，看见卡拉穿着一身雪白的婚纱被强逼的嫁人，就让他心底冷怒。

    这一刻，他后悔在萨维塔那里耽误那两分钟了。

    去他妈的理智，想要阻止卡拉又想杀萨维塔

    自己就是一个傻逼

    愚蠢的自己

    卡拉比谁都重要

    没有什么东西能够和卡拉相比。

    让理智去吃屎

    如果自己再度被萨维塔拖延一点时间，卡拉带上那象征性的戒指，林立无法想象是怎样的窒息，绞痛。

    尤其听到达克萨姆的国王这样的强逼卡拉，林立眼眸寒烈锋芒刮人心神。

    他不会允许任何人山伤害卡拉。

    卡拉在他心中，永远都是那个灿烂，纯洁，美好的笑容。

    他那黑暗的主宰铠甲，随着披风一步踏前，眼眸怒火迸发，冰冷到让人心底发寒：“在我面前，没人能动她”

    无形的霸气从他身上散发，凝固了空气，仿佛千斤重锤一样，铺天盖地的压力压向达克萨姆的国王和王后，王子。

    卡拉在他的身影，双手死死的捂住嘴巴和鼻子，泪水流淌到手上，感动到无以复加。

    这一刻，在她面前的林立，比任何时候都要迷人，高大，让她心醉。

    达克萨姆人和氪星人一样可以通过晒黄色太阳变得强大，王族的血统比一般的达克萨姆人更加强大。

    达克萨姆的国王和王后，王子感觉到身形微微一滞，便又神色带着寒光的大喝。

    “你以为凭你的力量，可以阻止我们达克萨姆吗”

    “这个城市，即将覆灭，人类没有资格做我们达克萨姆的奴隶”

    达克萨姆的国王勃然大怒。

    这个时候。

    突然。

    东南方向，正午白天，一道耀眼的光束，正电子炮射上高空中的达克萨姆飞船。

    整座城市隐隐有激烈怒吼的声音在传来过来，汹涌的人群朝着中央广场蜂涌而来。

    第613章 谁允许你们离开了

    正电子炮如咆哮的巨口怒吼，带着城市，deo对侵略者的抵抗，吐出一束连接天地的光柱，震撼整个城市。

    即使是会轻易的因地球磁场、自转、地心引力等诸多因素而偏离轨道，这发光线连接天地般的正电子炮也没有偏离母舰飞船，因为那飞船在城市的头顶，实在是过于庞大。

    那巨大的飞船，遮天蔽日的在城市的上空，正电子炮宛如巨兽的身旁的一支小牙签般刺入。

    母舰飞船的护盾像是玻璃一般的碎幕，在空中绕着飞船浪涌波动了一圈，震动涅灭原子。

    这一刻才清晰露出母舰那黑暗，庞大如堡垒的狰狞者

分节阅读 333

    。

    纳欣诺市爆发出前所未有的高呼。

    战争打响了

    飞船下方通道口，蓝色紧身衣，红色披风的超人凛然从飞船中出现，双眼赤红，灼热的热视线随着转头，瞬间就把连续的好几栋高楼大厦切断，切口岩浆般的熔滴着高温，斜着倾倒。

    “超人”

    “超人为什么攻击我们”

    “他不是我们的盟友吗”

    “为什么帮助外星人”

    民众惊恐了起来，纷纷惊叫，往日的守护神怎么叛变了。

    火星猎人飞在空中，撑起半座倾倒的高楼大厦，呼啸着气流朝着超人就砸了过去。

    “大家快点离开这里”

    火星猎人砸了两个高楼大厦后，拼命的朝着地面看戏人们叫喊，还不快跑真以为超人还是以前的善良超人

    机械超人后背装载着推进器，飞在空中顺手道出实情和黑了一波超人：“超人被控制了，大家快点离开这里”

    听到机械超人的话，民众逃跑得异常的快，平时超人还没什么，那还可能护住他们，现在黑化被控制那情况就不妙，死了还没法告，赶紧跑路。

    火星猎人脸色隐隐难看，机械超人这一句话带给超人的麻烦可不少，就算超人恢复过来，恐怕即将要面临的是政府加强针对超人打击的武器和控制，人民群众的不信任等等。

    超人这把被这家伙坑惨了，火星猎人也没有想到，才把氪星全交出去不久，超人就被控制，自己手上没有氪石反而受制。

    不单单要阻止超人破坏，还得从机械超人手上保护超人。

    机械超人这个时候绝对是很乐意杀死超人的。

    但很快报应就来了。

    黑化之后的超人出乎他们所料，战斗意识好到爆炸，还没临身就感觉到机械超人身上有威胁自己的东西，完全不和他近身，一个热视线直接把机械超人那仿生皮烧穿，直接热视力把他顶穿地下下水道，砸在一堆碎石坑之中，生死不知，氪石都没来得及施展，他就结束了。

    有氪石也不是吃定超人的，智商上线的超人黑化起来，真是让人恐怖的存在。

    火星猎人倒吸一口凉气，黑化强五倍，洗白弱三分，真不是开玩笑的，现在的超人战斗力全开，他还真打不过超人。

    两人在天空上飞窜打得激烈，基本上来说是火星猎人被超人吊打。

    而地下中央广场这里，达克萨姆的国王和王后看见自家的飞船被破了护盾，脸色阴霾的死瞪林立。

    “你以为这种小伎俩就能够对付达克萨姆”

    达克萨姆的王后明显把这一笔账算在林立头上，寒着脸，充满着下等人对自己等人的蔑视，侵犯威严。

    林立冷寒着脸，狭带着无上的霸气，厉然就是一副魔神徐徐踱步前进，那副模样就是一个深渊走出的巨大恐惧魔神，伴随那霸气的主宰铠甲和披风，还真给达克萨姆国王一家子带来极大的压力。

    “歼星能量炮，瞄准他投影传送”

    达克萨姆的王后无情的命令，冒犯他们王族，必须付出代价，这个城市的数百万生命稍稍可以让她感到威严回复。

    达克萨姆的飞船能量炮属于歼星级别，充能百分百的情况下，一炮下去，是可以直接打穿地心，把地核都打爆，直接毁灭地球的。

    现在即使是没有充满能量，只有个百分之十左右，也足够调整毁灭模式，把半个纳欣诺市蒸发，更不论在自己面前的这个男人。

    别看从空中坠下来，把广场都造成一个深坑，声势浩大的，但和歼星级别的能量炮来相比，超女和这个男人都不足畏惧，个体的强大永远比不上这种毁灭星球的科技。

    这是达克萨姆的王后，一个上位者的想法，她主宰着这个地球的生灵。

    当下，天空中的巨大母舰就有一个巨大炮管旋转伸缩长大，那森森黑暗的炮口开始亮起白色的能量光芒。

    一道金色的投影传送光芒从飞船处笼罩而下，这是传送技术，锁定达克萨姆的国王一家人，一旦他们安全传送回飞船上，歼星能量炮射击而下，将会毁灭半个纳欣诺市。

    但是他们没有机会。

    在达克萨姆的王后下命令的时候，林立寒芒厉闪：“谁允许你们离开了”

    他依旧是那副徐徐步行而来，携带者无边汹涌的霸道，背后随着他的行走，一个巨型的炮口凭空探了出来，冰冷，黑暗，充满着未来科技的金属感，炮口随着他而行，逐渐升起，对着那歼星能量炮。

    若果是奥林匹斯神o看见这一刻，当真是要哭死，当初那一发盖亚能量炮没有能够射死林立，反而被人家搞走核心技术，被珊珊2号在林立的身体里技术改造，彻底的改头换脸，面目全非，被林立用来借鉴使用自己的神速力。

    任何东西到了林立和珊珊2号的手里，都会成为他们的养料，知识，力量，改造，契合自身的力量。

    这已经是林立的神速天地能量炮，歼星炮能够毁灭星球，神速天地能量炮真要充满能量然后使出现实效应，宇宙也会崩溃，当然要是那样林立也不能呆在这个宇宙了。

    歼星炮百分之十的的能量，林立也不欺负它，神速天地能量炮百分之五。

    一道浩大的光束就这样从林立背后洞穿空气，吓人至极，带来的灼热温度和那强烈要致瞎的光芒都让达克萨姆一家人心中骇然。

    “轰”

    洞穿空气的噪声让这家人耳朵都噪音响聋了好一会，光芒刺目都睁不开眼睛。

    等他们恢复过来，睁开酸溜溜的双眼的时候，只见天上那飞船歼星炮位置直接被神速天地能量炮一炮打穿，露出蓝天，超级高频的神速力能量携带着摩擦出强烈的高温，洞穿天地一般的洞穿了这艘飞船母舰。

    那穿了一个洞的缺口处，还残留着熔岩炙热一般的反应。

    这一家子惊呆了，看向自家飞船的歼星炮，被林立一炮轰没，简直是活见鬼了。

    人力怎么能和这种歼星武器比较这是毁灭星球的武器

    人怎么可能突然从背后冒出炮管

    你是宇宙那个疙瘩的外星人

    氪星人火星人宇宙人都没有像你这么牛逼的吧

    金色的传送光芒笼罩着他们不敢置信的目光之中，林立魔神般的身影一步踏前，仿如瞬移一般来到他们跟前。

    恶魔利爪探出，金色的传送光芒里，那逐渐模糊的人影惊恐的被他双手掐住脖子扯了出来。

    “谁允许你们离开了”

    第614章 战斗

    恶魔利爪探出，金色的传送光芒里，那逐渐模糊的人影惊恐的被他双手掐住脖子扯了出来。

    “谁允许你们离开了”

    林立冷漠无情的道，掐着达克萨姆的国王和王后如拎小鸡，王子则是被林立一脚踢晕。

    他知道达克萨姆人也如氪星人一样，可以吸收黄色太阳强化自己，因此这一脚用了不少的力量，蒙艾尔痛苦的昏迷在地上。

    国王和王后目露惊恐，双手不停的要扳开束缚在脖子的铁钳，那利爪的尖锐刺得他们生痛，呼吸不过来，但是很可惜，他们手上用了多大的力度，林立就使了神速力运用多大的增加动能力度，仍然牢牢的掐住他们，纹丝不动。

    他们二人一直都是高高在上的王族，屹立在星球，国家之巅，是最为高贵的上等人，何曾受过这种无礼，粗鄙的举止，心中顿时升起万般屈辱和愤怒，眼睛都赤了。

    只是双脚离地，如吊死之人般悬空让他们彻底的惊醒明白到，无论多么的高贵的上等人，在这一刻林立的手里，仍然是小鸡般存在，随便捏死。

    伴随着越加弱微的挣扎，两人瞳孔的向上翻，眼前昏暗，越加艰难的呼吸粗浅，双手无力的垂下。

    来自地球之外的达克萨姆人被他掐昏迷了过去。

    卡拉惊呼的吓了一跳，以为林立硬生生掐死了外星人，得知掐晕了过去，才松了一口气。

    她喜欢林立，不愿意林立造下太多的杀孽。

    林立在卡拉面前不好表现出那么杀戮的一面，卡拉永远是那个善良，甜美的姑娘，心怀仁慈。

    在卡拉没有看见的瞬间，他就已经扫描了两名达克萨姆的肉体，打入一道神速力模拟着他们身体频率潜伏着，在不久后，这道神速力将会破坏他们的大脑，以脑溢血，脑中风的形式致他们于死地。

    卡拉善良，不忍，林立有必要守护这份善良美好，他不会让敌人有第二次伤害卡拉的机会。

    他的守护，是雷霆手段，地狱杀戮，魔神庇护。

    所谓的反派，不会在他面前有第二次蹦Q的机会。

    卡拉隐现成为他心中一片纯洁的净土。

    天空上，那母舰的传送之光没有传送回自己的国王，便知道事情有变。

    “王族被俘虏”

    宰相高喝拯救他们达克萨姆王族，临时接过侵略指挥，这是一早已经预定好的战略，只是没有王族被俘虏的意外。

    霎时，小型战斗飞船如蝗虫一般的从母舰中出来，布满中央广场的天空，激光集束如雨点般倾泻，

    林立昂脸，脸容冷然，不复和卡拉说话的温和，挥手便设置出一片无形的神速力高频护罩。

    激光真的就如大雨的雨点落下，连绵不绝的滴落到护罩上，涟漪出无数的波纹，被神速力高频抵消。

    卡拉踏步，露出白色丝袜的雪白长腿，握拳，脸容坚毅：“我也要去战斗。”破损的雪白婚纱露出她美丽，纯洁的躯体，在激光产生的光晕下显得瑰丽。

    她不是只懂的躲在林立背后的娇滴滴少女，他是超女，超级少女，纳欣诺市的守护者，超级英雄。

    林立侧脸，冷然的脸容百变似的，变回温和的神色看向卡拉。

    “好，超女。”

    林立暖意扯起的笑容，简直融化了少女的内心。

    她内心战意盎然，血液都被林立这一笑躁动起来，在她正准备一跃冲天而起的时候。

    忽然。

    她的身体仿佛感觉有一张大手，温柔的过自己，身体每处毛孔，小腿，大腿，私处，腰间，胸脯，手臂，在度量，测量身体的每一寸肌肤。

    婚纱顷刻从她身上碎成粉末，原子构建重组，自脚下起，红色的靴子，黑色丝袜，裙子，上衣蓝色胸前代表希望的s标志，红色的披风，刹那就出现在她的身上。

    卡拉还没来得及感受自己的每一寸被侵略，林立就已经帮她构建出她的战斗服装。

    “谢谢”

    卡拉大窘，害羞得脸皮通红，一跺脚高举双手就爆出音爆，冲天而起。

    她暂时没办法面对林立了，就在刚才，林立仿佛就过自己身体每一寸，甚至连私密的地方，卡拉都感觉被林立一览无遗，自己光秃秃的没有任何秘密。

    甚至黑色丝袜这么贴身紧致肌肤的东西被他构建而出，穿着在她身上，这让她简直是害羞到无地自容，简直不知道如何是好，一头就冲天而起，看见超人和火星猎人，直接往着空中的超人一头撞了上去，缓解了火星猎人一时之急。

    林立帮助卡拉构建完战斗服这才察觉到不妥，好像没有必要连黑色丝袜都构建出来，白色丝袜也行吧他自己脸皮都赫赫了，赶紧开个护罩洞让卡拉先飞出去，两人冷静一下先，先打完外星人在说。

    卡拉飞离开后，林立那温和的脸色又变得冷然，眼眸厉光闪动。

    在他身后，一个超巨型的神速天地能量炮口又在凭空探了出来，冰冷，黑暗，充满着未来科技的金属感，逐渐从空气中涟漪波动出现。

    他没有理会天空中一直激光雨点般倾泻，蝗虫一般的小型战斗飞船。

    瞄准母舰中央的位置后，根本就无须充能时间，神速力空间中满满都是已经准备好的能量，一发射出。

    屹立在大地之上，林立那魔神身影仿佛在苍野中孤身一人，于天空遮天蔽日的母舰相比，渺小得可怜。

    他只冷眼一视，背后神速天地能量炮口便迸发出巨大的光柱，洞穿着空气的叽喳声音，无数高频的神速力能量聚集在一起频动。

    宛如那穹苍中的破天之光，射破天际。

    蝗虫一般的密密麻麻小型战斗飞船霎时出现一个巨大的空洞，被光柱擦过的飞船响起轰隆的爆炸声音，在空中连绵的极其爆炸黑烟火花。

    神速天地能量炮光柱直上，母舰那又恢复好，厚厚的能量护盾如一层脆纸被捅穿，母舰钢铁厚实的钢铁舰体

分节阅读 334

    连一瞬间都撑不住，直接被洞穿，似岩浆一般的灼热边沿烧溶起来。

    光柱直上，射穿天际，能量集束凝聚得可怕。

    遮天蔽日的母舰中央部位马上就开了一个大缺口，见到后面的蓝天。

    一两秒过后，整个天地似乎才反应得过来，这道破天的穹苍之光，直接洞穿了母舰，洞穿天际。

    母舰在天空中轰隆的开始爆炸出巨大的火焰。

    第616章 侵略结束

    天空的母舰开始爆炸，倾斜，就像是超人热视线切过的高楼大厦，将会在空中缓缓滑倒，坠落。

    林立根据母舰外形的推进器，武器位置，计算出大概的指挥室，一炮射了上去，穿透了飞船，缺少中央控制室的指挥指令，剩余的推进器发着余力斜着推着母舰，不久后将会坠落。

    他屹立在龟裂的地面，依旧像苍野中，渺小，冷笑如魔似神，看着这个被他击倒的庞然大物。

    周围天空的蝗虫好似突然被油炸了，慌张杂乱的乱飞，有的连忙赶回去母舰，有的更加疯狂的激射着激光。

    母舰控制室穿了个洞，暂时没有任何的指挥信息传来，让他们惊慌不已，按照这个强度的光束激射，连母舰都穿了一个洞，很难说有指挥室的人员存活下来。

    人类战斗机从南边的大都会天空赶了到来，开始进行痛打落水狗，导弹和激光纷纷在天空上再次开启战端，天空，城市一片硝烟战场。

    西斯科在地面开了个维度缺口，银色维度能量翻滚，他和凯特琳，沃利走了出来。

    一发导弹不小心射了过来，被林立用神速力护盾挡了一下。

    导弹就在他们面前爆炸，黑烟和火光升起，吓了他们一跳，这种激烈程度太火热了。

    他们环视空中的战机对拼，西斯科唔了一声点头，看着宛如电影的场景，道：“星球大战。”

    在无数战机炮弹激光下，城市硝烟升起，三人仿佛都感觉到既视感。

    在之前，他们的地球也经历过外星人入侵，那漫天的战机飞船对拼，呼啸风声，爆炸声，鸣叫声，这一幕何曾相似。

    “巴里身体没有大碍。”凯特琳一身夹克，紧身破洞牛仔裤，发丝霜白，展现不羁的大胆奔放，简单的报了喜讯。

    西斯科首先称赞了一下林立的外形：“你越来越酷了，这个外形我喜欢，我喜欢”

    林立耸肩：“我也挺喜欢。”和西斯科拥抱。

    接着西斯科扯下亮着蓝色光的情绪放大的眼罩，举头眯眼的看着母舰破出的两个大洞，拍着林立的肩膀，手指向上指着母舰道：“嘿，哥们，这是你的杰作”

    不用想都知道是林立射的，西斯科毫不犹豫，接着又道：“要是我们来迟一步，恐怕星球大战就被你结束了。”

    “难道现在不是结束了吗母舰正在斜着坠落，在闹市中心坠落，这可不是个好的降落地点。”沃利耸肩，貌似他们等人赶过来也没什么作用，这种庞大的入侵战，他们单个的作用主要攻坚，但现在好像并没有那么重要了。

    “行动吧，地面上普通人正在和达克萨姆人战斗，正在伤亡，你们赶过来，正好可以阻止更多的伤亡。”

    林立说道，达克萨姆的士兵好歹也晒了几天太阳，虽然没有强大到超女超人的地步，但是也比普通人强壮个五六倍的地步，往往需要过百个人类各种卑鄙手段围殴，耗尽他们的力气才能得胜，所以现在已经开始有很多民众死亡受伤。

    几人无不答应，他们就是来帮忙的。

    “闪电团队，go”

    西斯科双手握拳，和凯特琳和沃利碰了一下拳头，三人对视，微微一笑，分别向着三处开始行动。

    沃利身上黄色电弧骤现，残留着幻影，消失在原地，城市中多了一个拯救市民性命的幻影。

    西斯科打开一个维度缺口，潇洒的往着闹市中央穿越而去，震荡攻击开始打击达克萨姆星人。

    凯特琳脚踏着冰层，一手制造着冰层在高楼大厦之间穿梭滑行远去，寒天冰冻的冰锥冷森森的刺痛侵略者的身体。

    林立屹立在龟裂的大地，看着飞船逐渐的要往闹市中心坠落，那起码有纳欣诺市三分一大小的母舰，一旦坠落中闹市中央，砸死的人恐怕不少，再加上爆炸，恐怕一半的纳欣诺市就毁了。

    正当林立想要继续轰母舰的推进器，改变母舰的坠落地点的时候。

    母舰猛的滞停了一下。

    林立就看见，卡拉远远渺小的身影，如蚂蚁一般，披风飞甩，吃力的侧着脸，双手顶在母舰的下面，意图改变坠落的地点。

    卡拉那白皙的脸庞吃力的逼得通红，滔天的氪星人巨力挥发，也仅仅是缓慢了一下坠落的速度。

    林立哑然微微一笑，这一刻的卡拉，忽然让他觉得异常的可爱。

    一连三发神速天地能量炮洞穿空气，三道穿透穹苍的破天之光，带着炙热的温度，高频的集束神速力，激射在母舰的三个反方向的推进器上，直接高频毁灭反方向的推进器，轰轰轰的爆炸声在母舰中响起。

    卡拉在天空中突然感觉母舰上的坠落力度轻了很多，虽然还是很大，但已经足够被自己用力量牵引。

    她心有灵犀的往地面看过去，碰撞上林立温暖的黑瞳，脸色稍稍一红，本来已经因为对战超人开始乏力的身体，忽然间就从细胞中涌现无限的力量。

    只要他在，我就有无限的动力。

    卡拉内心充满力量的想着，涌现的力量引导着母舰往郊外森林飞去。

    看见母舰这种情况，达克萨姆的士兵，战斗飞船更加的疯狂，最后的挣扎起来。

    直到一枚由剩余的卢瑟一家人，也就是莱克斯的母亲和妹妹改造的铅炸弹引爆，把整个大气层都染上铅元素，让达克萨姆人中毒一般无力。

    铅对于达克萨姆人来说，宛如氪石和氪星人的关系，不言而知，在这一刻，地面上所有的萨克萨姆士兵身体忽然的软弱无力，惊骇莫名的纷纷中毒倒下。

    天空上逐渐有战斗飞船毫无规律的往高楼大厦撞了上去，爆炸出黑烟火花。

    伴随着地面一震轰隆的摇晃声音，那庞大的母舰被卡拉用力量引至郊外坠落，一震惊天动地的地面摇晃传遍大地。

    这场战争结束。

    林立身后，红旋风艰难的抱着核弹钻出地面。

    “将军，通信恢复，正在准备引爆核弹。”红旋风报告。

    莱恩将军：“”

    第617章 逃跑的卡拉

    早上，金黄色阳光从云层探出手指。

    林立打开卡拉房子的落地窗，晨曦伴随着冰冷的冷空气分子，刺激着人的皮肤，会把鸡皮疙瘩都刺激得起来，让早起的人浑身一颤，醒神起来。

    金黄色的阳光射线渐渐从地面，照映到天花板，透过被拉开的深灰色窗帘，暖化玻璃窗上的雾气，布满整个空间。

    这为沙发，座椅，鲜花，带来水分子蒸发的冷意，不久便转暖。

    林立穿上围裙，打开冰箱，从里面拿出高筋粉、酵母、黄油、鸡蛋、奶粉、巧克力、培根一堆的东西放在桌面。

    他率先把黄油弄软化，加入细砂糖、盐，用打蛋器搅打均匀，成为略微膨松的状态，在加入奶粉，分数次加入鸡蛋，搅拌好的黄油，酵母水。

    把着一切弄好，最后揉成面团，弄成一个个圈状，这是甜甜圈的原始状态，接下来还需要发酵，二次发酵，油炸，淋巧克力酱等等不同的多种口味。

    卡拉最喜欢吃甜甜圈。

    在放进烤箱等等发酵的时候，林立冲了一杯牛奶，加入咖啡，深深的吸一口来自奶香和咖啡混合起来的香气，柔顺入胃部转了一圈，在由他舒适的吐了一口充满香气的气息，周围空气一片浓郁的奶香混合咖啡味道。

    霎时，林立脸上又出现沉醉，迷幻上天的表情。

    享受完这杯牛奶咖啡后，林立便拿着平底锅，开始煎培根和鸡蛋，热锅下橄榄油，小火放入培根，打入两个蛋，底部快熟时往锅里撒点水关盖至蛋黄半凝固，略微在撒点黑胡椒下去，早餐完成。

    随后不久，甜甜圈炸好，淋上巧克力酱，奶酱，糖粉。

    卡着的时间刚刚好，卡拉的房门便开了，她一脸慵懒，睡眼惺忪，露出半个胳膊，光着脚丫就行了出来，鼻子嗅了嗅，忽然醒神，惊喜道：“甜甜圈”

    “是的，不过你得先洗脸刷牙。”林立又冲了一杯牛奶咖啡，笑道。

    卡拉提肩摊手：“难道我不能一边刷牙一边吃甜甜圈吗”

    林立喝咖啡的杯子顿了一下：“你还有这种技能”

    一边刷牙，一边吃甜甜圈是什么画面

    林立想象不出。

    卡拉语塞，脸颊一红，口误口误，是一边洗脸一边吃甜甜圈

    待卡拉洗涮完毕，穿上灰色袖子和白色花边的衬衫，外批件黑色外套，带上眼镜，显得干净利落，又传统保守的职业装后，坐上餐桌，和林立一同吃早餐。

    林立冲了一杯牛奶，递过去正在狼吞虎咽的卡拉。

    “你得慢点，和我吃早餐就那么的着急吗”

    林立持着刀叉，叉了一块培根吃下，微笑温和的看着卡拉。

    卡拉瞳孔左右的飘了一下，心中一慌，鼓起的嘴巴塞培根嚼了起来。

    “唔没有，没有。”卡拉摇了一下头，眼睛定定的看着林立，显得相当不自然，她正在尽量避免林立和她严肃的谈话。

    因为她总感觉，一旦谈完话后，林立将会即将从她身边离去，所以他恐惧着林立将要解释的真相。

    她不想林立离去，渴望着他能够多呆一会。

    所以这三天来，外星入侵战斗完三天，卡拉都下意识的避免和林立交谈，但内心又渴望着贴近他，又害怕他说出要离开的说话。

    她的心，既慌张，又担忧恐惧。

    “卡拉丹佛斯，你知道的，我们应该谈谈。”林立把刀叉放在白色盘子旁，注视着慌张急匆忙把甜甜圈塞进嘴巴的卡拉，随后又无奈的道：“好吧，我知道你现在肯定很着急上班了，城市重建需要超女，你也要为上班写新闻了，好忙啊”

    “城市重建需要超女，我也要为上班写新闻了，好忙啊你知道”卡拉几乎是和林立异口同声的说了出来，怔了一下。

    “我没有办法不知道，这三天来你都是同一个借口来推托我。”林立详瞪了一眼卡拉。

    卡拉心虚的视线飘了一下，随后看到林立想继续说话，立马就慌张站了起来，拿过最后一个林立为她做的甜甜圈，叼在嘴巴上，急匆匆的拎着包要出门。

    “我去上班了”卡拉叼着甜甜圈开门就跑。

    林立看着卡拉的背影，无奈叫唤着：“我知道你们deo今晚在外星地下酒吧有聚会，我也会去的，届时结束后，我和你回家，我们坦诚的谈谈。”

    这小妮子，不好好谈都不行了，老想着跑跑跑。

    “不行，聚会完还要回deo开会。”卡拉慌张的回应，她实在太害怕林立谈完，便离开了她的身边。

    林立无语，谁会搞完聚会，然后又在开个严肃的会议。

    “不行，你只能跟我走，deo，火星猎人和守护者要是敢阻挡我，我就把他们脱光吊在deo的大楼上，让整个城市围观，所以，必须谈”林立强横的道。

    要是真的被林立脱光吊在deo的大楼上，估计火星猎人和守护者想死的心思都有了，卡拉不寒而栗的想着。

    卡拉逃跑的背影都顿住了，狠狠的咬了一口甜甜圈，蹙眉咬牙道：“你不能这么霸道，要民主，民主，我们采用投票制，一比一，打和，我们迟点再谈。”

    “我就是这么霸道，现在，你给我放下皱着的眉头，上班去”林立冷冷的从鼻腔哼了一句，这种事情必须解决，没有任何拖延的时间，何况他感觉拖延得也足够的长了，差点都害得卡拉要嫁给别人。

    “哦”卡拉顿时像个受气包媳妇一样，愁眉苦脸的应答哦了一声，才上班去。

    这怎么办你就不能多留在我身边一会吗卡拉心中默默哭泣。

    卡拉上班后，林立把餐桌收拾好，稍稍打扫了一下屋子，除尘。

    直到中午，他随便弄点培根炒饭吃完后，隐着身形，去了一趟达克萨姆母舰坠落的地点，用珊珊2号收录了一份他们科技的精华，便又回到卡拉的屋子里，不停的思考改进自己的作战方式。

    自从他把神速力领悟到造物层次后，已

分节阅读 335

    经感觉到，不需要每次都自己亲手追逐，奔跑，捉捕到敌人。

    他现在更加厉害的是拥有物质的制造，原子构建任何的事物，歼星炮，神速天地能量炮，甚至达克萨姆的飞船，自己都能构建出来，拥有这种造物层次的能量控制，已经不是当初只有速度奔跑对敌的方式了。

    在未来，或许操控着能量，多种原子，中子，电子，粒子，量子，核聚变，核裂变等等的变化使用，才是他应该有的作战方式。

    具体和珊珊2号一天都在研究后，时间来到了晚上，林立和卡拉一同过去外星人地下酒吧，准备庆祝这次的外星侵略反抗的胜利。

    第618章 愿意吗

    外星地下酒吧有几分闷热，刚一进到来，就让人感觉到热气要挤压每个毛孔。

    外星侵略者的失败，使这里酒吧恢复正常，各种外星人行走，开始欢声笑语的享受着鸡尾酒，啤酒，或者一些炸鸡。

    他们也早早就融入到这座城市，成为一员，纳欣诺市并不单单属于人类，这里也是他们的家。

    詹姆斯迎了上来，张开双臂，笑容满脸的拥抱着林立。

    林立启发他做英雄，并且赐予力量给他，让他成为纳欣诺市的守护者，他一直心存感激。

    “好久不见，我知道你一定会出现。”他笑着说，在侵略结束后的几天里，他要处理各项杂事，林立则是在卡里的屋子里，是以两人并没有相见，直到现在才相见。

    “你越来越纯熟了。”林立笑着回应，他指的是身为守护者这个角色。

    詹姆斯给了一个理所当然的表情给他。

    随后，温，艾丽克斯，汉克亨肖，还有艾丽克斯的女朋友男朋友玛吉纷纷和林立打招呼。

    在林立向艾丽克斯道歉，表示应该听她的说话，不能耽误任何的事情赶过来拯救卡拉的，他认为自己的确是做错了。

    再有一次选择，他会直接了当的选择卡拉。

    倘若不是自己及时赶到，林立觉得自己会抱憾终生，怎能让卡拉手指上带着别的男人的戒指

    此事过后，众人举杯庆贺，解决掉这么一大件事，都让众人心情舒畅，爽快不少。

    林立意外的倒是听到他们说的不少关于自己的消息。

    “有民众提议给你修建一个雕像，你居功至上，拯救了我们的城市，还有我们的超级少女。”温持着啤酒，和林立手上的牛奶碰了一下。

    同时他也有点奇怪，林立不喝酒这看起来完全不像当天他那么霸道如魔神降临的身影。

    “这我可不敢接受，这座城市，你们才是真正的守护者。”

    林立举杯，致敬这一群真正守护城市的人。

    一晚上，众人欢愉愉快，天南地北阔聊。

    最后在汉克亨肖接了一个电话后，赶回deo，宣告着这一场聚会的结束。

    夜深，聚会散场。

    林立和卡拉离开地下酒吧。

    行走在有点沉寂的街上，破坏的城市仍然在修复当中，夜深街上少人，寥寥脚步声有几分空幽。

    卡拉心中有几分戚戚，目光看向林立那坚毅的脸容，心中黯然又疯跳，但愿这段路长一段，可以和他多走几分钟。

    即使她是钢铁之躯，拥有刀枪不入的躯体，也没有办法防御得到来自内心深处的神伤。

    两人行走在街上并没有多少话，最终回到卡拉的屋子里。

    林立拿了两张椅子，放置在打开的落地窗前，正面对着皎月。

    “坐。”

    林立指了一张椅子，卡拉默然的坐下，她预料到林立即将会对她说一些让人痛哭的说话，爱情这东西真的让人心碎。

    林立也坐在另一张椅子上，正面对着卡拉。

    气氛很严肃，很慎重。

    每当林立认真起来的时候，就将会是把气氛弄得很肃严认真，因为他本来就是一个认真的人。

    皎月盈白的光芒照在两人的脸上，卡拉看着林立的脸庞，微微失神。

    “我觉得，有必要让你了解我从哪里来，我的想法，我的心情，我所有的一切，然后由你决定这一刻才可以。”林立脸色前所未有的慎重。

    卡拉听得有点迷糊，她有点心慌了，林立这个样子太认真，完全和那个一脸幸福吃雪糕的男人相差太远，她没有办法从脑海印象中重合。

    “我去给你弄点雪糕吃”

    卡拉说道，想要起身取雪糕，她喜欢看到林立吃雪糕的样子，那是一脸的幸福，沉醉，她从来没有见过如此幸福的表情。

    光是看着林立吃雪糕，她自己就感觉到幸福从林立身上传染了出来，感染了她。

    因此她喜欢和林立吃雪糕，喜欢笑眯眯的看林立吃雪糕，喜欢双手像花儿一样托着下巴，看着林立吃雪糕，因为那是一件幸福的事情。

    但是这刻她看不到，她被林立按在椅子上，不由她离开。

    卡拉慌了，林立的表情太认真，好让人害怕。

    情不自禁的，她双手抱臂，忽然感觉到钢铁之躯会冷。

    林立目光一直没有离开卡拉，前所未有的认真道：“从我有意识起，大概两三岁的时候，我被父母卖了”

    接着，林立道出了他有意识的时候，所经历的事情。

    从两三岁的时候，被父母卖了，那种冰冷，像躲在盒子里的黑暗，造就他冷酷，坚定，坚硬的性格。

    然后是孤儿院，独自拼搏，市面上任何脏的，累的，苦的工作，就没有他没做过的。

    一个人孤独硬撑着自己读完高中，大学。

    随后遇到了人生中的光明，珊珊。

    那是他人生中最光明的日子，世界上一切都变得有意义了起来。

    卡拉听到此处，心中满不是滋味，但是也却默默的祝福着林立。

    随后剧情转了个几百度的弯，林立被雷劈了。

    劈进了巴里的世界，然后苦苦寻找回家的道路。

    卡拉听到此处，都忍不住拭了一下泪水，真是一段感人肺腑的寻爱之旅，祝福你们

    然后寻到，回家，却回去看见爱人的死去。

    说起此段，林立脸无表情，古井波澜般让人恐惧。

    卡拉直接愣了，不知道如何是好，她想安慰一下，但是不知道如何的安慰。

    她只好默默的捉住林立的大手，希望藉此一点温度，能够让他温暖一点。

    之后，便是促使他真正的成为一个闪电骑士的英雄之路，回到闪点，阻止了闪点的战争，随后又掉落到这个世界。

    然后回去闪电世界的时候，进神速力空间，不小心掉进了天堂岛，这件事情其实是阴谋，是神速力和杂质林立的算计，不过林立没有详说。

    不过最后戴安娜为他生个孩子林立还是道了出来，被强x的事情说出来，解释了林神的出生。

    这种事情林立不怎么想说，怎么也不是光荣的事情，作为一个男人来说，这让他感觉到丢脸至极。

    没有一个男人比他更丢脸了，居然被女人强x，还是给自己对待像女儿一般的学生强x，林立说出来的时候，隐隐都内心颤抖。

    当场卡拉就震惊了

    戴安娜是何等猛人，竟然还有这种窒息的操作

    卡拉觉得自己还是太年轻，太羞涩。

    之后到了艾丽克斯来到闪电世界，让林立是选择和萨维塔战斗还是马上去救卡拉。

    林立理智的选择了先解决萨维塔，在救卡拉。

    这让卡拉听到心里满是苦涩，满不是滋味，至少以现在的结果来说，林立的选择并没有错。

    但是对于女人来说选择，还是让卡拉内心黯然的哀痛。

    正当卡拉心中不是滋味，苦涩难言的时候。

    林立反手一握，握住卡拉的手，道：“正是我这次选择，令我明白到什么才是最重要的。所以我想问一下，你介意嫁给一个带着孩子，愿意用剩下的人生守护你那美丽，甜美笑容的男人吗”

    第619章 蒙艾尔

    时间回到他们还在外星人酒吧，正在聚会欢聊之时。

    詹姆斯和温正在打台球，他们邀请过林立来打，不过林立对这项运动没有兴趣，所以他们只能两人进行一场决战。

    艾丽克斯，玛吉，卡拉在吧台一边角落交流着女性的话题，时不时有嬉戏的目光从几个女人处投向林立方向，可以知道几女聊的正是林立。

    汉克亨肖举着啤酒，和林立那喝了一半的牛奶杯子碰了一下，会笑道：“谢谢你，你的到来，挽救了这个城市。”

    倘若没有林立直接就把达克萨姆母舰打出几个洞的话，纳欣诺市的普通民众死亡人数肯定还翻上几翻的。

    “即使我没有到来，你们也会胜利的。”

    林立不外如是的说道，牛奶杯和啤酒碰了一下。

    汉克亨肖冷颤的摇头，喝了一口啤酒道：“那种胜利，城市也毁灭了。”

    想起莱恩将军的行为，他就不寒而栗，幸好没有真的让核弹爆炸，否则纳欣诺市现在已经是废墟了，因此他是真心的感谢林立的。

    对于以前林立的种种怀疑，也烟消云散，林立的确也如他所说，是一名英雄，平行世界担心入侵这种事情，也过于杞人忧天。

    话题别过这栽，汉克亨肖目光看向卡拉，又转回到对面林立的身上，道：“你们在一起了整个城市都看见你抢夺新娘，你该考虑一下两人的未来。”

    林立抿了一下牛奶，嗅着牛奶的芬香，视线看向卡拉处，点头道：“考虑好了。”

    恰好卡拉看向这个方向，两人对上了视线，眼眸中的温情暖意，似乎都要融化钢铁。

    空气中都似乎要摩擦出激烈的爱意火花。

    卡拉愣神的行为被艾丽克斯和玛吉捉到，又是一阵调笑。

    这个时候，一阵手机铃声响起。

    汉克亨肖道了一声抱歉，看向手机屏幕上的来电显示，神色有点疑惑，便拿着手机，走到一角听了起来。

    “超查部有事”汉克亨肖道。

    “局长，蒙艾尔出现在deo。”特工报告道。

    汉克亨肖神情一凛：“蒙艾尔逃跑了”

    “不，蒙艾尔还在监狱，局长，或者你该回来了解一下情况，有第二个蒙艾尔出现，并且知道一部分我们deo的门禁密码。”特工报告道。

    第二个蒙艾尔复制人生化人知道门禁密码

    汉克亨肖神情疑惑，没等他思索出什么原因，就听到手机中传出抢夺的声音，蒙艾尔的声音传了出来。

    “汉克，是我，蒙艾尔，我需要你们的帮助，我知道这一切都起了变化，这这我应该和温关系很好的，卡拉也应该是我的我这一切都变化了，是黑色魔神，从不存在中出现，改变了这一切。”

    蒙艾尔急速又慌张的声音传了出来。

    汉克亨肖听得出，这是蒙艾尔的声音，但是比起那个年幼的蒙艾尔，这个声音成熟了一点，虽然带着着急。

    他心中生出古怪的思考，这个蒙艾尔是谁他们才刚刚把这个达克萨姆的王子关进监狱当中，又出现了一个

    黑色魔神，是形容林立

    汉克亨肖沉声问道：“你是谁”

    “我是蒙艾尔，从三十一世纪回来，汉克，我们要详细的聊聊，这和我所经历的不同，这太糟糕了，我需要你们的帮助拜托。”蒙艾尔道。

    三十一世纪

    这是怎么回事

    蒙艾尔才刚刚被自己等人收监，怎么又转到三十一世纪了

    “你在deo等我，不要乱走动。”汉克亨肖沉吟了几秒，先稳住这个蒙艾尔在说。

    “我等你，请不要通知黑色魔神。”蒙艾尔提醒道。

    汉克亨肖皱了一下眉头，才嗯的回应一句。

    挂了电话，他便向众人告辞，这次聚会也到了尾声，刚好结束，大家也都准备离去。

    在各人离去的时候，汉克亨肖眼眸带着几分疑惑古怪的扫过卡拉和林立。

    卡拉和林立并没有在意，只当是汉克亨肖看他们笑话，两人离开外星人酒吧，延着大街慢慢的享受逛了起来。

    一向敏锐的艾丽克斯察觉到有古怪，看着卡拉和林立离开后，才止住汉克亨肖，问道：“有什么事情吗从你接了电话后，眼神就不对劲。”

分节阅读 336

    汉克亨肖很满意艾丽克斯敏锐的触角，应道：“的确有些奇怪的事情，先回deo在说。”

    随后，汉克亨肖和艾丽克斯，玛吉坐着轿车，回到了deo。

    在穿过走道，电梯开门后，他们回到了deo的大厅。

    见到的一幕让艾丽克斯脸色厉然，拔出腰后枪支。

    “站住双手放在头上，你怎么逃跑出来的。”

    艾丽克斯持枪指着一脸激动，向他们方向跑的蒙艾尔，心中凛然，他们才刚刚把蒙艾尔关进监狱，怎么又大摇大摆的出现在deo的大厅中。

    这可是侵略地球，侵略纳欣诺市，起码导致过万人死亡的达克萨姆王子。

    不过艾丽克斯心中却也有点奇怪，这个蒙艾尔也发育得太快了吧，被关进监狱才三天，竟然就长满了满脸胡子，一脸的成熟，难道父母双亡刺激了他的激素增长，才不过三天就长满了胡子

    蒙艾尔无奈的止住脚步，举起双手，道：“我不是现在的蒙艾尔，请放下枪。”

    几人面面相觑，一位特工才迎上来说：“局长，蒙艾尔仍然在监狱，他”

    汉克亨肖调出监控，几经查看，才确定他们监禁起来的蒙艾尔没有异像，不是投影假象，也不是培育人，生化人，机械人。

    “我的天两个蒙艾尔，这是怎么回事”玛吉不敢置信的说道：“你回到来此地，难道还要再度侵略纳欣诺市吗你为什么不怕铅中毒”

    听到玛吉的说话，周围一直围在蒙艾尔身边的士兵，隐隐的持着枪支紧握，瞄准蒙艾尔。

    蒙艾尔举着手：“我会把一切告诉你们的，我的记忆不知道还能够维持多久。”

    “四百年后公司会研发出针对铅中毒的解药。”

    “这一切都提前了，不应该这样的。”

    “你们必须在四个月后把我送上逃离舱，让我经历那个时刻才可以。”

    第620章 原因

    卡拉懵了，完全被林立的语言惊喜得吓懵了。

    直到她的手机铃声响起，林立不停的呼唤着她，她才回过神来。

    “卡拉，你的手机响了。”林立轻拉了一下卡拉的柔荑，令她回过神来。

    “啊啊，哦”

    卡拉恍然间对上林立的视线，心中砰砰的跳，赶紧的拿过手机接听，却心不在焉，最后只听到回去一趟deo，现在，马上，事情好像很严急。

    林立放开卡拉的手，笑道：“真的如你所料，deo会在聚会后开会，你该穿上超女战斗服过去了。”

    卡拉放下手机，察觉到林立温暖的大手离开，不由的心中一紧。

    她追逐上林立的手，紧紧的插进他的指缝，十指交叉，身体激动的涌了过去。

    她离开椅子，扑向林立，在月光下，两唇交接。

    仿佛把所有的爱都喘了出来。

    “这是我的第一次。”

    晶莹的丝线拉出，卡拉再度涌了上去，舌头交缠，唾液生津。

    前所未有的美好降临。

    她等待这一刻太久了。

    林立手抱着她，衬衫衣服都皱乱了起来，呼吸声粗重。

    两人不停的吸允着对方的气息，怎么也不够。

    良久，才离开一刻，卡拉又要在涌上来，林立止住了她的劲头。

    “你应该去超查部了，未来的日子还很长久，不是吗”

    林立用手指划过卡拉凌乱的发丝，在月光下的她特别好看。

    倘若不是有着超查部的来电，他们今天晚上一定干柴烈火，惊天动地的极速者大战氪星人。

    “该死。”

    卡拉恼怒的说了一句，很不满意此刻离开林立的身边。

    她一直以来就是在等待着林立的答复，现在这一刻，她真的想要生米煮成熟饭。

    以林立的秉性，只要生米煮成熟饭，他又喜欢着自己的话，事情就板上钉钉，自己可以和这个男人过一辈子了。

    她真想把超查部大楼都举起来，扔进太空里。

    “等我回来，今天晚上所有的第一次我都要给你。”

    卡拉脸色潮红，坚定，又在涌上林立的嘴唇，良久才依依不舍的从落地窗户飞出去，爆起前所未有的高速。

    林立看着月亮下，卡拉披雾逐渐远去的身影，不由嘴边升起笑意。

    “主人，你为什么选择卡拉论胸部相貌，卡拉不及鬼狐杀手。论贤妻良母类型，卡拉不及凯特琳，凯特琳多刺激啊，两种性格，冰火两重天，变化莫测，想想都带劲。还有戴安娜，人家都给你生个孩子了，你就这么的忍心抛弃人家孤儿寡母”

    珊珊2号心中十分的不解，她一直以来都致力于为主人开拓后宫三千，岂料主人选择卡拉结婚，选择卡拉也无不可，可以搞其他女人啊。

    但是主人这性格，选择定了结婚，那就吃枣药丸，开后宫的几率无限降低了，基本不可能了；除非还要有一个戴安娜再度强x，不过估计没人能够做到了。

    “鬼狐杀手诚然是美丽，也不过是因为我能触碰到她，相安无事，才对我青睐有加，要说我对她有什么想法，那是不可能的，胸大外貌漂亮也并不能温暖我的心。”

    珊珊2号持有反对意见：“呵呵，人家胸大漂亮，要温暖你的心干嘛，温暖你肉体就行了。”

    林立语气一塞，珊珊2号这是要作反

    他继续道：“戴安娜个性独立，当为女性的蔷薇翘楚，我对她只有学生，女儿的感情。”

    珊珊2号继续有反对意见：“人家孩子都为你生了，你这个人渣，林神以后怎么办”

    听到珊珊2号骂自己人渣，林立脸色当场就黑了，无语：“林神无碍，他天生早熟，早就有自己的远见了，我恐怕也不能，也不会干扰他的未来道路。”

    “那我能为他制造一个后宫系统吗”珊珊2号开心道。

    “滚，要是这小子开后宫，娶几十个老婆，我打断你的腿。”林立怒骂，身为男人，就是一心一意对待一个女人就足够了，怎么能够牵扯这么多女人。

    林立是十分不明白开后宫男的心思，他认为开后宫的，基本上都是喜欢女性的漂亮的肉体，感情是没有多少的。

    爱情这种事情，根本就没有办法容得下第三个人。

    珊珊2号嘴角瘪了瘪，再问：“凯特琳挺好的，是个贤妻良母，身材又好，又性感，又会玩冰火两重天，为什么不选择她”

    林立摇头：“我对她只有同事间的感情，这种事情勉强不来。不过我得感谢她，要不是她把我骂醒，恐怕我还在耽误着几个女人，这种事情该果断还是果断。”

    要是凯特琳知道林立的思想，恐怕会一头撞晕在厕所了。

    老娘这么大胆的说出来，是想要你就算是开后宫，也有自己一份，虽然会很不爽这么多女人分林立一个，但是总比失去要好，而不是林立你找定一个女人就结婚，只宠爱一人。

    珊珊2号相当不满，本姑娘都已经准备好全盘计划，要主人收了全部女人，足够打一桌麻将了，现在你才告诉我，只选择卡拉斗地主都不够啊

    “那为什么选择卡拉”珊珊2号狐疑的问道，这是她十分不解的事情。

    说起卡拉，林立倒是淡淡一笑：“在珊珊离去后，她是唯一个人能够令我心中温暖的女人。”

    珊珊2号沉默了，他知道主人自从经历过珊珊的死亡离去，其实内心中一直存在这阴霾，挥之不去的阴霾，也只有卡拉这种傻白甜才能让林立心情暖意盎然。

    其实卡拉的笑容也的确有几分像是原主母珊珊的，这么一想，难怪林立会选择卡拉了。

    至此，珊珊2号没有什么意见了，只有几分唏嘘，幸好本姑娘和主人永远绑定在一起同生共死，谁也分不开。

    deo大楼。

    卡拉响着音爆嘶鸣声音从阳台飞了进来。

    一进来，蒙艾尔就兴高采烈的张开双手，想要拥抱卡拉。

    卡拉心中一惊，这个达克萨姆的王子逃跑了出来想要袭击自己

    她侧身就迅速捉住蒙艾尔的手腕，扳向背后，一脚踢向他的后膝盖，直接把蒙艾尔踢跪在地上。

    卡拉巨力一顶，直接大力砰的一下，把蒙艾尔按在地面。

    “想逃跑”

    “嗷”

    第621章 改变

    “超女，冷静，他并不是你所看见的蒙艾尔。”

    汉克亨肖称呼卡拉为超女，只有感觉危机时刻，需要超女的时候，才会这样称呼。

    蒙艾尔的说话让他疑惑，同样也升起微妙的危机心思，隐隐约约。

    “难道就因为他脸上长了胡子吗”

    卡拉疑惑，却是站了起来，没有在把蒙艾尔按在地下，她看向汉克亨肖的黝黑脸。

    汉克亨肖看了一眼正在痛苦的扭着胳膊爬起来的蒙艾尔，径直便引领卡拉到电脑屏幕前，看那监控。

    蒙艾尔仍然在监牢中。

    “他是谁”卡拉转脸惊问，为何会出现两个蒙艾尔。

    蒙艾尔看着卡拉，眼眸闪过复杂的神情。

    “我是蒙艾尔，三十一世纪后的蒙艾尔，在四个月后，过往的我，将会乘坐氪星分离舱回到星空，穿越回到三十一世纪后，在那里渡过七年。”

    众人面面相觑，艾丽克斯道：“那你怎么出现在这里”

    “因为又一次意外，我乘坐的飞船碰上未知的干扰，飞船坠落在一万两千年的地球上，沉睡至今。”

    “直到那个所谓的黑色魔神将我惊醒，这就像是心中无故升起的惊兆，我出现在此地，突然发现我所知道的一切都变化了，我所经历的一切都变化了，这不应该。”

    蒙艾尔带着不敢置信的解释：“我可以肯定这个黑色魔神不是什么好东西他改变了这个世界，一切都变化了。”

    听到蒙艾尔这样说林立，卡拉眼眸瞪怒，喝：“闭嘴。”她如何容忍得了这个达克萨姆人侮辱自己的爱人。

    汉克亨肖，艾丽克斯，玛吉等人也不善的看着他。

    倘若没有他口中的黑色魔神，恐怕纳欣诺市死亡人数将会翻上几翻，天空上的达克萨姆母舰可不是吃素的。

    歼星炮也是被林立拦截下来的。

    蒙艾尔知道自己惹了众怒，深吸一口气，环视众人，道：“你们不知道他做了什么。”

    “听着”

    蒙艾尔沉着，沉声道。

    “我的世界里并没有他出现，我会是deo的一名特勤人士”

    “我和汉克，艾丽克斯，玛吉，温交好”

    “詹姆斯是一名守护者，但却是并没有超能力的守护者”

    “另外，卡拉和我，有一段感情，在卡拉和我的母后进行达肯厄决斗后，把我送上分离舱，避免在地球中铅毒，也正是那个时候，我碰上虫洞，穿越到三十一世纪后”

    几人开始听到蒙艾尔说在deo的一段生活经历，在被卡拉引导，监督下，成为一名deo的特勤人士，均感觉有几分荒诞。

    他们完全没有经历过他口中说的事情，卡拉也并没有引导过他，监督过他，一直以来，蒙艾尔其实都是处于在deo的看管，半监禁下。

    直到不小心让他联系到达克萨姆的飞船，才造成这次的侵略事件。

    蒙艾尔煞有其事的说道，让众人升起他是一种神经病，在时间旅行中已经失心疯的想法。

    直到说到还和卡拉拥有过一段感情，众人脸色就更加的不善，以及隐隐扭曲了。

    众所周知，卡拉从头到尾，喜欢的就只有林立一个人。从林立出现在她面前的那天，卡拉就已经仿佛化为他的小尾巴，想的，念的，都是林立，怎么可能会和蒙艾尔有什么感情

    看见蒙艾尔仍然不停的喋喋不休的在强调和卡拉经历过的感情，卡拉脑门青筋都要崩起，如此诋毁自己的名声让她怒火生起。

    万一传到林立的耳中，要是再生什么感情的事端，这叫卡拉如何是好。

    明明是没有的事情，偏偏被他这个达克萨姆的王子说得煞有其事。

    卡拉在也按捺不住怒火，握着秀拳，踏步一个左勾拳，带去呼啸的风声，砰的一下，就把蒙艾尔打倒在地。

    几人有些愕然，怎么也想不到卡拉突然打了蒙艾尔的脸颊一拳。

分节阅读 337

    蒙艾尔忽然右边脸颊骨猛烈的感受到冲击，力度递进到他的骨骼，震荡着他的大脑，整个人失重飞趴在冰冷的地面，地面冰冷刺激的触感贴到脸上，让他一时之间眼前冰冻激醒，脑袋震震恍惚之中听到卡拉的怒喝。

    “我从未对你动过心，这只不过是你的痴心妄想，用纳欣诺市数百万人的性命来威胁我和你结婚还不够还在竭力的诋毁，阻止我和林立吗”

    “你在诋毁我男人的名誉，这一拳是让你冷静下来的。”

    卡拉憋着怒火冷冷的喝着，从她飞过来deo的时候，林立就向她求婚，她亲吻过林立的嘴唇，心中已经成为他的女人，不能容许这个达克萨姆王子胡言乱语。

    蒙艾尔恍惚的嘴角留下血液，不停的摇晃着头，艰难踉跄起来，想要走近卡拉的身边，被卡拉轻便闪过，剩余的眼眸余怒不善的看着他。

    蒙艾尔忽然从胸前掏出项链，仿若水滴形状的石头，他嘴角血液都没擦，凝视的卡拉说道：“他不是什么好人，我感觉到整个世界对他的恶意，所以才会提前苏醒，为了警告你们。”

    “我并没有说谎，卡拉，这条项链，是你送我离开前，赠送给我的。”

    卡拉眼眸一凝，她的确有和这条一模一样的项链。

    “我在三十一世纪存活下来，一切都是因为你启发了我，你心怀同情，为正义而战，奉献自己，保护他人，让我在那里寻找到前进的道路。”

    “黑色魔神肯定是改变了什么的，他改变了这里，改变了你们，他一定不怀好意，世界让我感受到他的邪恶，我才会提前苏醒的”

    “你们要相信我”

    “卡拉，在原本这个时间，我们经历聚聚合合，约两个月后捣蛋鬼的到来，音乐大师给我们的考验，这一切都是真实的，我经历过的和你”

    砰这一声特别的响亮，蒙艾尔头撞到deo的冰冷地面，他的深情演讲直接被卡拉又一拳打趴下。

    卡拉紧握着拳头，咬牙瞪着地面的蒙艾尔，呼哧着怒气。

    “听着”

    “达克萨姆的王子，从我来到地球，那个为我抵挡陨石的身影就刻铭在我的心中，未曾改变。”

    “我喜欢他，见到他那一刻，就从未改变过内心的决定。”

    “我曾听林立说过平行世界，或者另外一个平行世界的超女是喜欢你这种男人。”

    “我在这里，喜欢着的是林立，与你没有任何关系”

    卡拉怒瞪了趴在地下的蒙艾尔，转脸对汉克亨肖道：“你应该审问一下，他究竟想要做什么是故意来拆散我和林立的吗”

    “不要告诉我这个是事实，如果成真，我会发疯得毫无理智的。”

    卡拉说完，便从deo的阳台上冲天而出，离开此地。

    汉克亨肖看着卡拉充满怒气的离开，转脸看向正趴在地面的蒙艾尔，眼眸中闪过思索。

    第622章 两个月后吧。

    钢铁之躯的肌肤不钢铁，并不如钢铁般冰冷。反而，是灼热，娇艳，粉红的。

    氪星人的细胞，每一颗都是非牛顿流体似的。

    一种受压便会增强抵抗着受力点的物理方式。

    所以当你轻轻氪星人身体的时候，她并不钢铁，而是柔软，灼热，娇艳，粉红。

    卡拉拉着林立的手，进入到她的房间，满是林立的照片，抱枕上都是林立的相貌，无言的就诉说着房间的主人爱意。

    房间黑暗到没有丝毫的光芒。

    衣服褪下，滑落到地面。

    不久后，有细小而濡湿的声音传出来，又有压抑闷哼声音。

    “你可以大声的欢呼，我在房间布了屏障，声音传不出去。”林立贴近她的耳边，闭眼呼吸着芬芳，他在这一刻，内心安定了起来。

    “嗯我很高兴”

    卡特贪婪的吻着他的脖子。

    自此，房间中并没有声音传出。

    三天后。

    艾丽克斯按响了卡拉的门铃，自从三天前晚上最后见过卡拉后，卡拉就没有出现过，让她有点奇怪。

    白色橡木门打开，卡拉穿着一身宽大的灰色毛衣，领口歪着露出半个雪白的肩膀，套着全身，到膝盖处，发丝有着凌乱过后，又匆匆用手梳理的痕迹，眼神有着慵倦，脸色倒是异常的红润有光泽。

    “你没有事吧三天没你的消息。”

    艾丽克斯看着卡拉，敏锐的感觉到她有点古怪。

    “啊啊，三天”

    卡拉慵倦的眼神醒了一下，张嘴惊讶，诧目，随后赫赫有着不好意思，这太疯狂了，竟然就这么过三天。

    她连道没事“你知道的，记者嘛”把艾丽克斯迎了进来。

    艾丽克斯没有在意，点头径直走到椅子旁，脱下外套，挂在椅子上，然后坐下，道：“那个蒙艾尔，你绝对想象不出他发生什么事情”

    嗯

    卡拉倒一杯开水给艾丽克斯，静听艾丽克斯继续说，虽然她的心思已经不在这上面了。

    “那天晚上，你离开后，三十一世纪的蒙艾尔被我们关押起来，打算审问。”

    “他脖子上的项链在我们面前消失，然后他拼命喊着头疼，疯狂的用头撞击地面，我们一度以为他被你打傻了。”

    艾丽克斯接过卡拉递过来的白开水，喝了一口。

    “他没事吧”卡拉问，虽然说自己挺讨厌那家伙，但是要真是自己失手把他打傻，那就不好了。

    艾丽克斯放下杯子，说道：“有事，他失忆了。”

    卡拉愣了一下，显然是没有想到这个结果，自己把他打到失忆了

    “你在想什么，不是你把他打失忆的。”

    艾丽克斯好笑的说了一句，又在继续道：“我们正在查，他还真有可能是从另外一个未来，或者平行世界跑过来的，用温的计算来说，就是什么补全差错维度时间这些，我也没有听懂。”

    “另外我们审问过失去那段记忆后的他，他完全没有记忆，对于你的记忆就停留在被林立劫婚，前几天的事件中，还有他拼命的求助我们帮助他和他的妻子。”

    艾丽克斯喝了一口水，停住在举杯的姿势。

    突然。

    卡拉的房间把手咔咔扭动声响。

    嗯

    卡拉挺直腰杆，不由自主的瞪着眼睛，紧抿嘴唇，心中骤然有着紧张。

    艾丽克斯放下杯子，狐疑的看了一眼卡拉，视线转到她的房门。

    林立穿着皱巴巴的黑色tS，褐色休闲裤，光着脚从卡拉房间走了出来。

    艾丽克斯依稀还看见林立关房门的时候，透过隙缝看到里面混乱一片，好像床都塌了下去。

    林立向艾丽克斯打了一个招呼，便径直走到冰箱处，打开冰箱拿出一盒甜牛奶喝咕噜噜的喝了起来。

    艾丽克斯的表情微妙了起来，哦原来这样

    卡拉提肩，歪头，摊手，微笑，眼睛都眯成一条线。

    “三天”艾丽克斯带着戏谑的笑容。

    卡拉煞煞不好意思，维持不住笑容了，完全不敢对视艾丽克斯，心中很窘，好尴尬

    艾丽克斯没有调戏这个妹妹太久，便径直离开椅子，走过她身边抱着她，祝福：“恭喜你，如愿以偿了。”

    卡拉笑意盎然的反抱着艾丽克斯：“谢谢，你也会的。”

    林立喝完牛奶，等了一会，看见这两姐妹还在笑意盈盈的抱着，不由诈咳了两下：“我在房间中听到你们说的，介意和我说说我没有料错的话，应该是和我有关的。”

    卡拉和艾丽克斯分开，对视一眼，这才详细的道出三天前，蒙艾尔的情况。

    末了，卡拉追问：“他是怎么了”

    “他应该是意外的接收到我的杂质，才会如此。”林立饮了一口牛奶，道。

    卡拉和艾丽克斯脸上挂着问号。

    林立详解：“其实这个世界，是有命运，是会按照轨迹而行的，也就是说，其实每个人的行为，都被定好的。”

    “从可以时间穿梭到未来，就可以知道，每个人的未来已经被定好的，即使是改变，那也是不出意料之外的被定好的。”

    “这个世界如一篇文章，一部小说，一部电视剧，一本漫画，类似的，被定好。”

    “我的出现，是不存在在文章，小说，电视剧，漫画之中，因此会直接的改变了这个宇宙任何人和事，产生大量的杂质。”

    “想必这个蒙达尔接收到一些杂质，对于他所认知的一切进行了改变，不停的在一个时间驳论中疑惑，这种驳论被我破坏，打破，才会认为我是邪恶的存在，只要他被宇宙清扫过一些杂质，就会恢复正常了。不过我的确不容存在于这个宇宙。”

    林立耸了下肩膀，对于蒙艾尔这种被自己影响的经历丝毫没有奇怪。

    严格来说，其实萨维塔，戴安娜，逆闪，卡拉所有见到林立，接触过林立，知道林立的，其实都有大量的被他所影响到。

    卡拉和艾丽克斯勉强听懂林立的说话，这么说难怪蒙达尔这么奇怪了。

    “不容存在这个宇宙”卡拉疑惑：“我不明白，你就在这里。”

    “我大概还能存在这里一年时间。”林立道。

    卡拉唰的一下站了起来，大惊失色，他们才刚刚好上，就限定了时间离别吗

    林立拉着卡拉的手，把她拉坐会原位，道：“这并不代表着我们不能相见，我已经准备构建好一个多元宇宙的桥梁通行空间，在那里，随时可以通过不同维度的人相见。更何况我还有方法可以回来，难道你以为我会占你的便宜，就离开你吗”

    “没有，我只是不愿你离开一刻。”卡拉单手握紧林立的手，十指交错，道：“我们结婚，马上”

    林立失笑，把牛奶放在桌面上，道：“不用着急，让我处理好我那边的事情，你这边也要慢慢的通知，计划婚礼，这个家里也可以装修一下，结婚哪里有这么简单。”

    “多久”

    “两个月后吧，我们找一个好日子，成立一个家。”林立道。

    艾丽克斯默默的吃了一波狗粮，心中不由也想向玛吉求婚了。

    第623章 英雄之星

    黑暗，无光。

    神速力空间。

    林立突然出现在此地，霎时，黑暗的空间像无数平静的萤火虫突然惊起。

    银色的光点照亮了这片空间，如星空中最美丽的星辰那般，深邃，明亮，围拢在他的身旁。

    神速力并没有颜色，银色的颜色只是林立赋予它的颜色。

    因为白色代表着光明，美好，纯洁，值得令人向往，而银色则是白色散发的强烈光芒，极致到底的白色，便是耀眼的银色。

    银色的光明，银色的美好，银色的纯洁，极致到底。

    在这个神速力空间中，他是创世神。

    林立心念一动，满布的银色光点涟漪起波纹。

    自他的脚下，涟漪波动，星际实验室三座高楼尖顶探出，粒子加速器圆环成型。

    天地从深邃的星际回到现实，涟漪的波动出中心城的一切建筑，从林立脚下的星际实验室开始广场，街区，其他高楼建筑，甚至连停放在街边的轿车，树叶落下枯黄的叶子，空气中那冰冷水分子的气流流动，都完美的呈现出来。

    涟漪划过，迅速的构建出钢筋，泥土，植被，延着涟漪蔓延，整座城市耸立了起来，出现在此地。

    林立复刻了某一个时刻的中心城出来，这不是创造，只是复刻，完全一模一样的。

    若果说有什么不同，那就只能是这座中心城，死寂一片，只有微风轻吹，没有任何的生命存在。

    不过闪眼之间，就已经令一个中心城出现。

    他悬立在星际实验室上空，沉吟，有风轻吹，连这个也用神速力凝聚了出来。

    这是他的空间，他即将所要缔造的星球，和家，可以让多元宇宙，和任何一位身怀正义的英雄来往的星球。

    他们心怀正义，拥有善良，愿意守护生命。

    他们会互相交流，探讨保卫人类，守护一切善良的生命。

    他们或者会争执，怒骂，会因为理念不同而大打出手，但那都无关紧要，这一切都因为正义。

    在这里，或许可以看到许多个蝙蝠侠。

    在这里，或许

分节阅读 338

    可以看到许多个超人。

    在这里，或许可以看到许多个超女。

    在这里，或许可以看到许多个闪电侠。

    在这里，或许可以看到许多个哈尔。

    在这里，或许可以看到许多个戴安娜。

    而他建造着这一切，让这里成为自己星球和家，一个集结所有多元宇宙，所有英雄的地方。

    就像是天启星被标志着是达克赛德的，新创世星被标志着是天父的。

    这里，也应该是被标志着是林立的。

    一切英雄所到之处，一个英雄之星。

    林立仿佛可以看到，未来的众多英雄并肩作战，守护着生命，守护着一切，发光发热。

    这也是他一直想要做的。

    他总不能一直呆在星际实验室，成为他们的指挥，星际实验室一直就不属于他的。

    那始终是巴里，闪电侠的据点，也是他守护中心城的地方。

    林立也不可能像巴里一样守护一个城市，帮助警察捉捕小偷，抢劫犯。

    普通人有普通人的力量，律法来守护自己的正义，捉捕犯罪者。

    而他也有想要守护很多的想法，这一切都比别人要想得来宏大。

    自己存在在这个宇宙，也破坏着这个宇宙，或许可以为这个宇宙补偿一点。

    林立心想。

    他的身影悬立在空寂的中心城，星际实验室的上空。

    突然，旁边的空气扭曲。

    一具妖冶，艳丽，具备一切男人着迷因素的女性出现。

    长腿，纤腰，硕大的胸部，颠倒众生的脸容，带着嬉笑娇颠之声。

    最重要的是，这个女人还没有穿衣服，美好的酮体暴露在空中。

    她娇笑，身形扭着，波涛汹涌。

    “主人，你看着这副身体怎么样我集合世界上一切美丽因素创造出来的。”

    珊珊2号娇笑着，在林立身边环绕，着他，扭着美丽的身姿。

    “你看，这腿，这腰，这胸来摸一下，亲一下，插”

    珊珊2号扭动着身体。

    冷不丁的林立举起右手，一个手刀就举头劈向她的脑门。

    “嗷噢”

    “给我正经点，叫你出来是计划建设英雄之星的。”

    林立淡淡的看了她一眼，无视她所谓的集合世界上一切美丽因素创造出来的躯体。

    珊珊2号捂着脑门，眼眸带着毫不掩饰的鄙视：“不知道是谁要我推演哈尔乔丹的神速啪啪三十六式，又要我计算氪星细胞触感神经导向刺激，获得了最佳享受。”

    “哈呵现在又要人家正经了咯”

    林立沉着脸，光速的举起手刀，照头就向着珊珊2号劈了下去。

    珊珊2号那美丽的躯体，就像是炮弹一样，爆炸出气浪，朝着星际实验室的圆环墙砸了下去，砸出了一个大坑，没入到粒子加速器圆环里面。

    外墙被炸出黑洞洞的一个孔，珊珊2号那美丽的躯体不见影踪。

    林立淡淡的撇了一眼。

    不久后，珊珊2号才老老实实的从粒子加速器圆环中飞出。

    她跪坐在空中，雪白长腿间，隐约拥有令人窒息的摩擦，她腰脊挺直，傲胸挺立，那美丽的脸色肃严，不敢在开玩笑了。

    “穿上衣服。”

    林立淡淡的说了一句，珊珊2号老不让他省心。

    珊珊2号很乖的就创造了一套白色比基尼穿上，美丽脸色依旧带着肃严认真，无时无刻展现着诱惑主人的身姿，这样应该会让主人流口水的。

    林立撇了一眼，脸无表情的道：“宇航服。”

    珊珊2号悲愤欲绝，尼玛，宇航服也算是衣服本姑娘好不容易集合整个世界几十亿人的审美观，创造出来最杰出的躯体相貌，外加综合了你的审美，完全能够体现出一个女人的美丽，以及勾引你的欲望。

    你现在叫我穿上宇航服

    你叫我穿就穿啊

    那就穿

    慑于主人的y威，珊珊2号一副面如死灰的创造一套宇航服穿上，掩盖美丽动人的躯体。

    林立满意的点头，珊珊2号这家伙总算稍停了。

    “这里的建筑风格，应该采取哪种”林立问道，他考虑过田园风，世外桃源风，欧式尖顶风，始终拿不定那种比较好。

    白色宇航服，包裹的密密实实的珊珊2号面如死灰，脸无表情的透过透明的面罩，道：“既然这里无数英雄的集合点，那何不设计出毛坯房给他们，让他们自己设计自己的房屋，在里面开个空间训练，弄核弹什么的，都让他们自己来，这不就好了么”

    “百花齐放，百家争鸣，岂不是比固定要来得好”

    林立沉吟了一下，挥手便让这座中心城如粒子般消散，恢复到黑暗无光的场景。

    珊珊2号说得有理。

    “不错，那你尽快弄一个空间规划的计划给我，包含未来的变迁预料等等。以及演练一下未来的发展，这里迟早会发展成为一个完整的宇宙，这得规划好才行。”林立说道。

    “是”

    珊珊2号脸无表情的道，她现在很不开心，任谁一个美丽的女人套在宇航服中都会不开心。

    尤其是她还专门的把躯体弄得那么的漂亮，结果主人看都不看一眼，简直是怒坏她的思维中枢了。

    还设计什么英雄之星，设计什么宇宙，拉倒吧哎呀呀，做人工智能都不开心了，还活着有什么意思，设计出一个粪坑之星出来给你行了，以后和英雄们住粪坑吧。

    林立扫了一眼珊珊2号这个太空人，点头嗯了一声，便消失在神速力空间。

    消失之前，还留下一句说话。

    “这躯体不错，很漂亮，很适合你。”

    瞬间，珊珊2号那套在宇航服的脸无表情，就眉上画俏，心情骤然从冷冷的寒水中沸腾了起来。

    她冷哼哼的傲然勾起嘴角。

    “哼这闷骚的主人，没有我珊珊2号在背后帮你，你怎么行哎真是让我不省心。”

    珊珊2号乐哼哼的哼着小曲，开始卖力设计规划英雄之星了。

    第624章 结婚的那些忧心事

    夜晚，月亮星稀。

    月光皎洁的探进落地窗，照在餐桌上。

    餐桌上有着丰富的美食大餐，海鲜炒饭，芝士龙虾，培根披萨，煎牛排，蜜汁烤鸡，

    卡拉看见餐桌上仍然有如此多的美食，刚从门外进来的她，麻利的换好拖鞋，洗手，坐上餐桌，心情很美丽，尽管已经很晚了。

    林立倒了一碗炖鸡汤到她面前，让她喜滋滋的喝允起来。

    “忙坏了吧”林立微笑，喝一口暖鸡汤。

    卡拉含着鸡汤摇头，唔唔声，顺下喉咙才道：“没有，我乐在其中，我通知了伊莉莎，她要过几天才能赶过来，我和艾丽克斯去看了十五家的婚纱店，还去看了一张大床，艾丽克斯说我们或许可以在结婚清单上列出来，让他们送。”

    美国有个传统，为了避免新婚夫妇同时收到好几个一样的礼物一堆榨汁机，一堆锅碗盆套装，新婚夫妇可以列一张新婚清单，具体写出自己想要的东西，亲朋好友就可以直接各自认领。

    “另外我还需要预定场地，你希望搞中式，还是美式婚礼要拜天地吗我们需要买一间屋子作为婚房吗还是这间就足够了。”

    “我为你选择了一套西装，你穿起来一定会很帅的，还需要找个证婚人，订宴会，舞会”

    卡拉右手举着龙虾钳子，神采奕奕连绵的说道。

    林立同样拿起龙虾的另一只钳子，和她碰了一下：“有我能帮忙的”

    “不，我知道你那边还有事情要解决，这边的就让我来解决。”卡拉道。

    “我知道你们东方的习惯都是琐事由女人处理的，这些事情应该由我来处理，我很能干的。”卡拉弓起二头肌，挑眉展示了一下自己的能干。

    林立不由失笑，点头赞同：“没错，你很能干。”

    卡拉傲然：“那当然。”

    林立表示十二万分的赞同，竖起拇指，强烈点头赞赏：“能干”

    在林立的思维中，这种琐事，还真由细心的女性解决比较好，最多就是卡拉问自己的时候，就回答提个意见两人或者商量就行了。

    卡拉能够这么体贴，真是让他舒心。

    在他笑容笑得略微久了一点的时候，卡拉突然拿着龙虾钳子去夹了他手背一下，怒羞红脸：“你笑什么”

    啊

    林立愣了一下，冷不丁的，不太懂卡拉这是什么调情的调调吗我就是在赞扬你，感觉到你贴心啊

    以林立的智商，也没有想得到这是什么情况难道是自己老了，跟不上年轻人谈恋爱的步伐

    卡拉大窘，原来真是单纯的赞自己能干啊

    她连忙低头吃龙虾钳子，耳根子都感觉着火一样烧起来。

    林立不明所以，不过还是贴心的叫她慢慢吃，把一盘龙虾都推到她面前。

    好一会，这种旖旎气氛消散，卡拉才从耳根子都红了的状态中恢复过来。

    随后，她又犹豫，吞吐着。

    “嗯”

    林立看着卡拉的样子，疑惑。

    卡拉小心翼翼的道：“我刚才才想到，你能不能委婉一点，以没有那么伤害别的喜欢你的女人的心，来告诉她们，你即将要结婚了。”

    林立道：“我尽量吧，不过总需要把事情说清楚的，拖拖拉拉的感情并没有好结果。”

    “我知道，以己度人，只是我一旦想到，你要是和别的女人结婚，相守一生，那就是一种无言的窒息，难以接受；想必她们的心情也是如此。”

    卡拉满脸不忍。

    “我总算知道戴安娜为什么要强暴你了。”

    卡拉又说道，你太绝情，专情，理智。

    同样，也是因为这样，让喜欢上你的女人疯狂，不可自拔。

    卡拉心里想道。

    林立脸一黑，瞪了她一眼。

    卡拉心虚的把瞳孔转向下方，面前的美食。

    但很快，卡拉又带着一点担忧的问道：“你要请她们来婚礼吗”

    林立正在吃蜜汁烤鸡的叉子停滞了，请她们来婚礼这种对她们造成二次伤害的事情，要不要做

    要是请嘛林立都觉得自己很渣，就这样虐待人家的心好吗人家毕竟喜欢过你，你就这样在她面前结婚，这种伤心，林立觉得简直是残忍。

    要是不请嘛林立隐隐又觉得不妥，人家心眼也没有那么小，说不定会给予你祝福呢。

    当然，最大问题是，林立担心万一来一个不理智的，劫婚礼新郎，把自己劫走怎么办，虽然说劫不走自己，但是这样搞也不太好啊。

    林立隐隐觉得，戴安娜很有可能做出这种事情，这就特么的蛋痛了。

    一想到戴安娜带着守护神峰上的神灵，带头冲锋的要把自己劫走，林立就倒吸一口凉气。

    他总算明白为什么别人说结婚很麻烦，也很累了。

    “我和她们说清楚，看她们要不要来。”林立犹豫了一下，道。

    卡拉点了一下头，安心的吃饭。

    好一会后。

    卡拉才突然的抬头，眼眸带着精光：“话说，有多少个女人喜欢你”

    当天晚上，林立和卡拉躲被窝里聊了一晚，关于各种婚礼的策划，事情，邀请宾客的名单，酒席，舞会等等。

    第二天早上，卡拉出去上班后。

    林立去了一趟deo，看望了一下被自己杂质影响的蒙艾尔。

    本来他以为蒙艾尔会对父母的死亡，归咎于自己，在当天林立是打入神速力进入到达克萨姆的国王和王后的身体里，以备不时之需，打算彻底杀死他们，消灭这个隐患的。

    谁知道不等林立出手，两人就身中铅毒死亡，身为王子的蒙艾尔因为在地球上待得久一点，所以并没有那么严重，在被deo关押起来后，也逐渐的恢复。

    没有想到这个从三十一世纪回来后的蒙艾尔相当的明事理，经历过三十一世纪那里的七年，思想完全的转变，知道自己的父母当初的死亡，怨不由人，彻底看开，没有怪责林立。

    现在他更关心的是自己的妻子，和怎样回到三十一世纪打击

分节阅读 339

    邪恶。

    林立看见这家伙完全的转变，也对他没有了心思。

    当下他告诉卡拉一声，便回到了闪电侠世界，打算快刀斩乱麻，解决掉感情事。

    第625章 fuck

    星际实验室，走道光亮。

    林立出现在此地，刚从超女世界回来。

    他脸色默然，眉头有几分皱愁，情结之事，让人心理起伏伤感不断，他只能尽以细语温柔的安慰。

    珊珊2号的声音在他心里响起：“主人，你不能把她们都聚集在一起，在一起商量恐怕就会生出事端，你大概不知道爱情对于一个女性来说，是多少的重要存在，可以让人疯狂。就好像戴安娜一般，疯狂到骑上你的身体。”

    “我知道，所以你不必提醒我戴安娜骑上我的事情。”林立沉吟。

    “啊哈，是吗”珊珊2号打了个哈哈，便沉寂下来，与之同时，传来了她收集了凯特琳，鬼狐杀手，戴安娜三人的性格，行为资料。

    和各种解决安慰方法。

    林立揉了一下太阳穴，倍感为难，他自问感情这方面是很干净利落的，但仍然感觉到棘手。

    来到控制室大厅，这里只有一人，西斯科在行走，调控着星际实验室监控，设置着程序。

    看见林立倒来，西斯科放下平板，笑容展露的和他拥抱，握着拳头和林立碰了一下，用不怀好意的笑容道：“这么快回来，如此浪漫的英雄救美抢婚，难道没有俘虏卡拉的内心吗”

    林立回应：“俘虏了，所以回来正准备宣布一些事情，西斯科，今晚帮我集合闪电团队的所有人。”

    西斯科挤眉弄眼的嬉笑：“难道要宣布结婚了吗哈哈，这也太快了兄弟，抢婚效果这么好”

    林立笑着点头。

    西斯科嬉笑的脸停滞了下来，他只是开个玩笑，没有想到是真的。

    “不是吧，这是真的”西斯科瞪眼惊讶。

    得到林立的再度点头确认后，西斯科才祝福林立，祝福完之后却是看着林立，一脸的兄弟，你摊上事了。

    “你会得到我真挚的祝福的，不过我想你应该会很头疼的处理凯特琳，还有林神和她母亲的事情，另外东方不是还有个鬼狐杀手吗”

    “闪电女骑士你有联系吗我估计她也接受不了。偶像结婚，粉丝估计会开摩托车撞你。”

    西斯科爱莫能助的摊手：“你惹上事情了，祝福你，我的闪电骑士。”

    “谢谢你的祝福，不过闪电女骑士是怎么回事还打击邪恶”林立诧异，凯特琳，戴安娜，鬼狐杀手他可以解释，但是闪电女骑士从那次被自己弄断腿，自己帮助她修复后，就没有见过了。往后知道她还继续打击邪恶，林立都告诉巴里遇到她叫她不要出来，看来她是没有听。

    “她一直在中城以闪电女骑士这个名号打击罪恶，巴里还有几次和她合作和帮助过她，只是我们没有和她联系过。”

    “你的这个粉丝真是坚挺，巴里羡慕得要死啊不过另外你的邪恶犯罪集团闪电意志飞车党就让乔深痛绝了。”

    林立无语。

    闪电意志原本是飞车党集团，以林立闪电骑士为信仰的，随着林立好而好；后来林立在中城化身为大魔王，要毁灭中城的时候，闪电意志完全的曲解了林立的意志，要跟随着闪电骑士毁灭世界，化为邪恶的飞车党集团，给中心城造成很大的麻烦。

    闪电女骑士则是秉持着正义，一直在中城打击罪恶。

    闪电骑士的信仰就这样化成两方面，代表善良的闪电女骑士，以及邪恶要毁灭世界的闪电意志飞车党。

    虽然说闪电意志邪恶要毁灭世界什么的，其实也就是一群瞎bb的卖粉，以毁灭，黑暗为傲，觉得很酷的摩托车骑士而。

    在西斯科口中得知凯特琳在外科，林立别过西斯科，往外科走去。

    在走道半途，又遇到hr和林神兴高采烈的经过。

    hr脚下踩着滑板，林神手上则是拿着平板，小步跑随着hr身后。

    看见林立，hr高兴直呼：“嘿，林立，你回来了还有两天星际实验室科技馆就开业了，你刚好赶回来，你绝对意想不到，我请了一个你想不到的人来担任科技馆长。”

    林神小脸上着急：“hr，快走，还有两天就科技馆就开业了，我的阿姆斯特朗回旋加速喷气式滑板也要摆上去的。”

    林神说完，看见林立在一旁，便收敛起着急的脸色，肃了肃小脸对林立道：“父亲，你回来了，我很高兴。”

    林神说完，便小手推着hr的背后，滑着滑板远去：“就这样先，父亲，我去进行研究。”

    hr无奈被推着走，只得转头对着林立道：“林立，两天后科技馆开幕了，你记得别跑啊，有惊喜，惊喜的”

    随着hr的余音，两人转过走道，消失在林立的眼前。

    “注意安全，别伤着人。”林立叮嘱喊了一句。

    林神远远的余音传了回来“我知道的，父亲。”

    等到林神的余音完全的消失，林立才微微一笑，颇为欣慰的继续行走在走道，来到外科。

    自己就是在这里苏醒，第一面见到西斯科，和一脸冰霜，拿着杯子就想要验尿的凯特琳。

    林立微笑，站在门口，有一个穿着白大褂的倩影，正俏生生的坐在电脑旁，进行她的生物资料录入。

    “林神，我不是说过了吗不能进行你的奇行种长翅膀的暴龙兽基因结合培育吗”凯特琳的倩影传出声音，她听见脚步声比较轻小，便以为是林神。

    “那孩子给你带来困扰了吗”林立道。

    凯特琳白大褂的身形一震，巧笑嫣然的转过身来，白大褂里面是白色衬衫，掩盖不住里面曼妙的身姿。

    “并没有，我们反而很喜欢他，他总有很多奇思妙想出现，聪明的想要研究任何东西。”

    凯特琳把林立迎了进来，拉开一张椅子，继续道。

    “我还以为你会过上一个多月才会回来。”凯特琳带着笑意的道：“怎么样，卡拉还好吧，你不多陪她”

    林立看着凯尔林那充满笑意喜悦的目光，迟疑，踌躇了一会，看着凯特琳郑重道：“凯特琳，接下来我说的事情，希望你冷静一点，让我们来冷静的谈话，聊天。”

    凯特琳疑惑，颇为奇怪的看着理林立，道：“你说的是，你和卡拉在一起，我会有很大意见吗”

    林立滞然：“你知道”

    “这有什么不知道的从那天你被我骂了一顿，到之后解决萨维塔，你跑去救卡拉，这有什么不能知道的这很难猜测吗你和卡拉在一起，这应该是早有预料的。”

    凯特琳道：“你和卡拉在一起，我其实毫不意外的，相反，我为你高兴，你那颗冷酷的心能够被卡拉融化，能够有人温暖你，我更加开心。”

    “其实你不知道，从闪点回到星际实验室，我就感觉你一直不太真实，很空虚，虚假，游离在战斗当中，停不下来，让人心疼这个结果，我毫不意外。”

    林立愣了一下，他感觉角色怎么调了过来，怎么让凯特琳安慰起自己来了。

    “你没事我两个月后和卡拉结婚了”林立道。

    凯特琳古怪的看着林立道：“我应该有事难道你以为自己是万人迷，我得因为你要生要死”

    她皱着秀眉，一脸的诧异的看着林立。

    “相反，我现在知道你准备结婚了，我得赶紧解决我面前的工作，挑选一件漂亮的礼服出席才可以。那么现在，林立先生，能容许我先处理工作吗”

    凯特琳笑吟吟的道。

    额

    好像真是没有自己想像中那么黯然伤心，不过也对，自己又不是什么万人迷什么的值得令人伤心。

    看见凯特琳如此，林立反而松了一口气，自己并没有想象中那么的重要的。

    “谢谢你，凯特琳。”林立松了一口气道：“你工作，我先离开了。”

    说完，在凯特琳微笑着点头下，林立退出了外科。

    他在走道旁，背靠墙贴着，沉默思考。

    “主人，我觉得你这个时候，应该要把凯特琳的脸按在你的胸口，你起码要借个胸膛给她，让她尽情的哭泣。任谁都看得出她笑容的勉强，掩藏在心底的眼泪。”珊珊2号建议的说道。

    “你说服了我”

    林立心中说完，便转身走进外科，在凯特琳诧异的目光中，他一把按着凯特琳的头，把她按向自己的胸膛。

    “再多的我不能给你了，让你在我胸膛哭泣一会还是可以的。”

    “fuck老娘为什么要在你胸膛哭泣”

    第626章 无题

    凯特琳在挣扎，左右手握着秀拳，不停的在林立腰间两旁猛捶。

    脚下黑色高跟鞋尖端狠狠的踢了他的小腿，鞋跟又高高的踩了下去，还不解恨似的，在他的脚背上转了几下。

    她咬牙，额头顶在他的胸膛。

    林立感觉到凯特琳那凉凉的鼻尖在自己胸膛，额头顶在自己的胸膛，他的手按在凯特琳的背部，使她无论如何挣扎都逃脱不出这个怀抱。

    良久，她好似累了，安静了下来，静静的伏在林立的胸膛。

    林立感觉到胸膛有些凉意。

    “痛吗”她温柔的说道，颇为后悔刚才竟然大失仪态，在他的怀抱中像是疯女人一般挣扎。

    林立感受到敏感的细胞传递上神经的挤压痛楚，道：“不及你痛。”

    外科又安静了下来，凯特琳一直被林立抱着，她也不动声色，轻轻抬了一下螓首，温热侧脸的贴着他的锁骨，闭目在他的脖子下，嗅着他好闻的体味，有种细腻的荷尔蒙男人味道，很温柔。

    忽然。

    林立感觉到自身的细胞运动缓慢，热量像抽水一般，从细胞运转中抽出，外泄，逐渐身体变得丝丝冰冷起来。

    他没有运转细胞抵消，就沉默着，感受着身体的冰冷，细胞的逐渐停滞，寒气开始侵入。

    凯特琳发丝从根部开始蔓延，霜白。

    她猛的双手怀抱林立，疯狂一般的冰冷埋首在他的颈下锁骨，大口贪婪的嗅着，吸允着他的气息，热量。

    “倘若我没有变身为冰霜杀手，便没有勇气的大声说爱你，肆无忌惮的说爱你，说出心底最想说的说话。”寒冷的雾气冰冰冷的呵出，让林立的肌肤毛孔紧致的收缩起来。

    “我要你一晚，属于我的一个晚上。”凯特琳坚决的说道。

    林立身体僵硬，比坚冰还僵硬，脸色微变，他已经拥有，并且决定了所爱之人，身体自当为她守护着贞洁，任何事情都不能成为出轨的理由。

    两个人在一起，就是互相为对方恪守贞洁。

    “不行。”林立同样的坚决，毫无迟疑。

    噗嗤凯特琳忽然笑了起来，她的头发忽然就变回亚麻色，离开林立的怀抱，笑得不可开交，忍都忍不了。

    冰冷渐离，他的身体又再次拥有了热量，细胞又再次显得温暖的运转。

    林立看着她的笑容，不语，静立。

    她捂住肚子，笑出了泪，好一会才用手指轻轻刮去：“我想要你陪我看一晚的星星，各自诉说一下曾经的经历，情感。压抑得太久，在你结婚之前，我们应该躺在星际实验室的楼顶外墙，看着星星聊一下。”

    凯特琳眼睛弯成了月亮，这一次她是真的笑了，没有带着苦涩。

    “在星际实验室，我们都有点孤独，感情，或者其他。”

    林立这时才认真的发现，其实凯特琳在星际实验室是挺孤独的存在。

    她没有所谓的闺蜜，没有女性和她分享交流任何的，爱瑞丝虽然也是闪电团队的一员，但是却从来不是凯特琳的闺蜜，两人也很难扯到一起，只有在星际实验室才会聚在一起，私底下并没有任何的接触。

    她的心，其实也从没有和任何人分享。

    她没有自己的私生活，一心扑进自己的兴趣，生物研究方面。

    唯有在帮助林立买雪糕，挑选圣诞礼物，像一个管家婆那样，在管理着林立一些不拘小节的事情下，才感觉得到自己会像是存在。

    但现在管理林立这项事情也不属于她的了。

    她渴望着要大说一番，畅所欲言，躺在星际实验室顶楼的外墙上，最后和林立说说自己的心情，这将会是最美好的事情，最后的，她确信。

    “我知道了，是我想岔了。”林立笑道，

分节阅读 340

    看着凯特琳笑到湿润的眼睛：“那就今天晚上，我们畅所欲聊。”

    “我带上牛奶。”

    凯特琳灿烂的笑，伸出洁白的手掌。

    “krug粉红香槟。”

    林立伸出手掌。

    两人带着释怀和笑意，对拍了一声。

    清脆的掌声从外科中传出。

    晚上，西斯科召集了所有人。

    巴里，乔，沃利，爱瑞丝，西斯科，凯特琳，hr，林神。

    众人高兴的和他拥抱，欢迎他回到来星际实验室，闪电团队人员又在齐全。

    巴里向他道歉，表达自己的歉意，他应该一直信任林立的，尽管是看见凯特琳死亡，林神死亡，以及大家在有危险的情况下。

    林立从来就没让人失望过，是自己太过于激动了，实在难以接受如此多熟悉的战友，朋友死亡。这一下让巴里清晰的明白到，地球就算是爆炸，都应该相信林立。

    不过林立知道，地球就算是爆炸，巴里在那种场面下，也依然会固执的认为自己看到的才是真实的。

    固执的不杀，固执的仁慈，固执的善良，固执的正义，让他成为闪电侠。

    对于巴里的道歉，林立表示不在意，巴里的道歉就像是自来水一样廉价，随口就可以说了出来；林立表示，明天早上请准时来到地下训练室，他会下重手打断巴里的五肢，加量不加价，让他长长教训。

    众人轰然大笑，直到才发现林立还真不是开玩笑的，西斯科和沃利表示明天早上就不来训练了，以免看见残忍的场景。

    巴里倒吸一口凉气，感到明天将会很黑暗。

    说完这栽，林立便宣布两个月后，和卡拉结婚的事情。

    霎时，众人惊讶得下巴都掉了。

    正在享受咖啡的hr一口喷了出来，整个控制室大厅都是卡布奇诺的味道。

    林神嫌弃的眼神看向hr，用手紧紧护住自己的椰子味道雪糕，不过是父亲结婚，有什么大惊小怪的

    巴里，乔，沃利，爱瑞丝，西斯科呆立，身体僵硬的咔咔转着头，看向凯特琳，眼神中震撼的神色意味昭然若揭。

    “看我干嘛他欠我一支krug粉红香槟。”凯特琳毫不在乎的道。

    众人显然不知道她的说话是什么意思，但是看到凯特琳并没有什么事情后，也缓下心，接着控制室大厅便响起不绝的祝福声音。

    在众人的高谈各种婚礼的事情准备这些，巴里和爱瑞丝也表示想要考虑一下结婚，她们从小到大便在一起生活，也拍拖了不少日子，结婚似乎也无不可。

    毕竟未来都已经告知他们是各自的妻子丈夫了，在这个时刻结婚似乎也挺好的。

    两人感觉到或许和林立一起结婚会是一个不错的主意。

    但被林立一言否决了，你们还是另外挑个日子结婚吧，自己和卡拉的婚礼容不得你们参进来，两对新人突现不出新郎新娘的重要性。

    巴里瞬间感觉被嫌弃了，扬言道：“我的婚礼一定要比你更加隆重才行。”

    巴里没有想到，他此言成真，之后他的婚礼也的确是隆重，地球x都跑来助兴了。

    当然，林立的也不遑多让。

    可谓难兄难弟两兄弟了。

    晚上，如约。

    林立饮着牛奶，与凯特琳在夜空下干杯，畅聊。

    凯特琳说了很多，从小到大，读书，直到父亲的死去，母亲看待她的眼神刺目，没有了母爱，她内心要强，也不愿去母亲身边工作，立身要以自己的能力，超越母亲的名声。她的母亲是著名的大医生，生物学家，不像她那么的籍籍无名。

    来到了星际实验室，遇上罗尼，相知相爱，之后就是电视剧般的变故，失去罗尼，又在失而复得，继而又是真正的失去。

    然后对林立生起情愫，直到现在，两人在夜空下聊天。

    林立看到一个坚强，独立不屈又温柔的女性。

    随后，林立也同样的说了很多各种自己不同时刻的心理历程。

    两人互相交谈，并没有什么肢体接触，谈笑间温暖如春，如红颜知己交心。

    直到牛奶和香槟喝光，临近鱼肚白的早上。

    两人会心一笑，凯特琳再次祝福林立。

    在清晨的第一缕阳光照耀下，凯特琳笑颜如花，美丽不可方物。

    第627章 奇思妙想林神

    早上。

    训练时间已过。

    已经是从地下训练室出来，林立公主抱般的抱着烂成一滩泥，昏迷的巴里。

    他正在走道走，突然，他停住了脚步，思考了一下，然后把公主抱的巴里像扛大米一般，扛上了肩。

    巴里一路被咯着肚子，被顶着裂开的肋骨，模糊的痛吟被林立扛着走。

    扛上后，他无视巴里的痛苦，心满意足，这差不多是他最后暴揍巴里的时间，他没有留情，巴里全身比以往任何时候的骨头都断得多。

    林立不禁唏嘘，难怪萨维塔一副视自己为大恨，仇敌，自己对巴里的教育实在是过于猛了。

    来到外科。

    “嗯”

    林立奇怪的看了自己儿子一眼。

    林神一米高的身子正穿着小小的白大褂，带着一副细长的眼镜，显得冷峻，和认真严肃。

    “请叫我林医生。”林神手指撑了一下眼镜，一副电视剧上专业的派头，冷峻的道。

    林立把巴里放进治疗舱，然后一个手刀朝着林神的脑袋劈去：“林医生你会医学了”

    啪

    林神的脑瓜子被手刀击打得缩了一下，眼镜都松滑下到鼻翼。

    林神又挺了一下脖子，撑了一下眼镜，道：“我和凯特琳阿姨学过生物学，研究过生物工程，生物科学、遗传学、生物技术、生物信息学、生物信息技术、生物科学与生物技术、动植物检疫、生物化学与分子生物学、医学信息学、植物生物技术、动物生物技术、生物安全、计算生物学、化学生物学、合成生物学、生物医学工程、生物制药、细胞生物学所有相关知识已经记录在我的脑袋中。”

    “这么厉害”林立愣了一下，随即了然，林神遗传了他强大的基因，基因内都有一部分神速力的体现方式，学习真是对于他来说家常便饭，就看他想不想学而。

    “一般般啦”林神小脸有着得意：“不单如此，我还跟着西斯科叔叔学习牛顿力学、电磁学、热力学、相对论、粒子物理学、原子核物理学、原子与分子物理学、固体物理学、凝聚态物理学、激光物理学、等离子体物理学、地球物理学、生物物理学、天体物理学等等。”

    林立看着这得意的小脸，忽然道：“磁通量是由什么衡量的”

    “霍尔效应可以衡量。”林神毫不犹豫的回答。

    “电与磁关系”林立问。

    “自然界物质能量的力学转换形态也是带电粒子的运动辐射波。”林神答。

    “人体最大的细胞”

    “成熟卵细胞，直径在200微米左右。”

    “最小的细胞”

    “血小板，直径只有约2微米。”

    “血液里面白血球的数量只有红血球的多少”

    “八百分之一。”

    林立点头，各种问题深或者浅的问了一遍，儿子都能很准确的答了出来，差的就是临床应用，所以才会在今天凯特琳请假下，到外科客串一把林医生。

    他可是昨晚就知道父亲要揍巴里的，林神知道父亲要做的事情，基本上没有做不到的，巴里铁定是今天要遭殃了。

    所以他连夜赶紧弄了一个白大褂，弄得像模像样的，心里痒痒的要研究被揍残的巴里。

    “去治疗巴里叔叔吧，注意点，我在看着，书本上说的和实际操作不同的。”林立道，治疗其实也是很简单的，就是治疗舱的各种操作，分析症状，纳米机器人的操控连接骨骼，细胞激活，以及愈合的调养。

    这治疗舱是根据复活之棺制造出来的，虽然没有复活之棺那么霸道的原子排列直接就创造，但治疗骨折这种损伤也是轻而易举的。

    “好的。”林神心生欣喜的应了一句，连忙就跑到治疗舱，两眼发光的就开始操作了起来。

    林立看着林神像是一副小大人的模样，心中忽然涌出几分暖意。

    他心中有些感叹，自己好像太少关注林神了，就这样把他放养。

    当然，其实对于林神这种聪明绝顶的家伙，不吵不闹，乖巧听话的孩子，放养还真是最适合的选择，让他自己选择，自己思考，不明白，或者走歪路的时候，解答和拉一把回来就足够了。

    限定他反而是害了他。

    “你的阿姆斯特朗回旋加速喷气式滑板昨天试验得怎样。”林立看着儿子白大褂小小的身形，道。

    “非常成功，除了因为速度太快，hr保持不了平衡甩下来，吃了个狗扒屎后，没有其他事故。”林神头也不回的答道。

    林立轻笑：“那奇行种长翅膀的暴龙兽基因结合培育呢”

    说起这个，林神的脸色就赫赫不好意思了“凯特琳阿姨不允许我乱搞，这明明是个很好的创意。”林神咕喃着。

    “这个世界不适合让你这样乱搞，我正在创建一个星球，迟点可以让你在哪里研究。”

    林立笑道，自己儿子能够寻找到他开心，想要做的事情，让他安心，欣慰。

    直到很久以后，他才恨不得生煎了自己的儿子

    “好的。”林神双眼发亮，想起长着翅膀的暴龙兽，就磨拳擦掌的：“那我就要更加努力的学习各种知识才可以。”

    林立点头，对于林神这种积极向上学习的态度表示十二万分的认可，想当初自己来到这里，也是拼了狗命一般的学习，直到现在都没拉下学习的心思。

    学习未知的，才会令人充实，感觉到自己的存在。

    “对于我结婚这种事情，你怎么看”林立忽然道，自己结婚似乎都没有考虑过儿子的感受什么的，要知道重组家庭的适应，相处方面，都会有很大的问题的。

    对于自己儿子的思维成熟，他可以直接了当的询问，他希望有任何的意见，不满，都可以直接向自己说，而不是掩藏在心里。

    林神听见这个问题，有点迷茫：“父亲什么怎么看”

    “喜欢在一起就可以了，我喜欢跟着凯特琳阿姨学习，凯特琳阿姨也允许我跟着学习，我就和她学习了。”

    “我喜欢和西斯科叔叔研究机械物理学，西斯科叔叔也允许我一起研究，我们就一起研究了。”

    “我喜欢和hr叔叔一起玩，hr叔叔也喜欢和我一起玩，就一起玩了。”

    “什么怎么看”

    林神不太明白自家父亲的说话，什么怎么看

    第628章 儿子真是难教

    林立哑然失笑，在一旁看着林神的背影，看着他操作治疗舱，屏幕上对比着之前巴里留下的身体数据。

    林神在怎么聪明，也只是一个诞生三年的孩子，他的经历不多，以他的情商，还不足以清楚的明白的林立所问的意思。

    林立和卡拉组建的家庭，必然会给林神带来不适应，林立无法得知他心理上会否产生极大的抗拒。

    “我的意思是，跟着我，我新建立的家庭，很多东西或者需要磨合，害怕你不适应。”林立道，简单的说了一下。

    他害怕自己的儿子会不接受，或者很为难的和卡拉相处。

    当然林立这点其实也是提一下而，林神的性格好奇心过盛，很有可能是到处都呆不住，在一个地方熟悉了，迟早又会去找寻另外未知的东西研究，探寻的。

    “我还能和凯特琳，hr，西斯科见面吗”林神转身，犹豫的问，他在星际实验室这段日子和他们过得很开心，一时间要离开，不太愿意。

    “这个没有问题的，我建设的星球联通多元宇宙，你甚至可以看见不同的宇宙生物，科技，外星人等等。”林立道。

    他说完才发现，其实根本就不需要担心的，以他现在的实力，还真是把林神随便的放养在哪个疙瘩都没有问题，也不一定要在自己的身边。

    “外星人”林神眼睛一亮：“他们是异形那种外星人还是小绿人西斯科叔叔和我看过异形，那很有趣。”

    林立哑然，他现在确信林神无论在哪里，他都会能适应，并且找到所在的乐趣

分节阅读 341

    了。

    “有各种吧，你的卡拉阿姨，其实就是外星人。”林立道。

    “噢”

    林神o着嘴巴，瞪大眼睛震惊的看着林立：“父亲你实在太厉害了，你搞上了外星人”

    这就像是小学时候，大家都在玩硬梆梆的超人迪迦玩具，突然有一天有人拿出了一个高大的变形金刚，还有声音发了出来，还会变汽车，这太酷了。

    在地球上，大家的女朋友，老婆，都是地球人，入目所见，都是平凡的地球人，最多有点超能力，还是地球人的范围。

    突然之间父亲就搞出地球，搞出太阳系，搞了外星人，这真是太特么的酷了。

    最好就是搞个八爪鱼星人，或者异形星人，又或者石头星人

    林神的小脑袋都是崇拜，自己就是要学父亲这扬探索未知的外界行为才行，难怪母亲要把自己扔给父亲带，父亲的确是够劲的。

    呃

    林立表情凝滞了，都不知道用什么表情来做反应。

    林神形容得太具体了，简单两句就道出真实，虽然是用那种崇拜的表情看着他，但是让林立感觉到心中是那么的别扭。

    “你这么说也没错。”

    林立艰难的憋出一句，接受自己儿子的崇拜。

    “所以我担心你和卡拉阿姨的相处。”

    林立快速的切开话题，儿子崇拜的目光很刺目。

    林立心中不太明白，自己搞上外星人有什么好崇拜的奇怪的g点啊

    听到父亲的担心，林神挠了一下脑壳，皱着小脸问：“父亲你不能把母亲，卡拉阿姨，凯特琳阿姨一起娶了吗大家一起，这不是很好吗”

    “不能，妻子只能有一位，爱情是忠诚的，也是纯洁的，参染不了任何杂质。”林立走进到儿子的面前，伸手揉了下他的头发，道：“你现在或许不懂这些感情，不过长大了，就会明白父亲的内心，我相信的。”

    林神乖乖被揉，若有其事的点点头，然后又抬头看向父亲，道：“难怪母亲说，父亲你是天底下最好的男人，她说即使是要抱着被你埋怨，憎恨的心情，也要强x你，她永远不后悔，欣喜的和你结识，诞生下我。”

    戴安娜你还真是什么都和儿子说

    没有必要每次都提起我被强x，这不是什么光彩的事情，林立心中默默黯然。

    “母亲叫我好好向父亲你学习，我会努力的。”林神小脸坚毅，肃严狠狠的点头。

    听到林神的说话，林立霎时感觉到内心一阵温暖。

    对于一直仅仅于怀戴安娜强x自己的心情，也不由的释怀，看着林神，他散发出淡淡的暖意。

    强x什么的，就让她过去了吧

    一直以来对于戴安娜强x自己的林立，始终仅仅于怀，破坏了自己和她那真挚的师生如父女般的感情，为这种感情套上一个无法释怀的枷锁。

    这一刻，看着自己和戴安娜的儿子，林神的眼眸深处，有着戴安娜一般的强烈好奇，和对自己的言听计从，乖巧，懂事，让人温暖盎然。

    林立心里暖暖的，彻底是放下对戴安娜的介怀。

    他想，再次相见，或者可以给予戴安娜一个深深的拥抱，告诉她一声抱歉。

    “我会努力成为父亲那样出色的男人，终会有一天，吸引到一个美丽出色的女人强x我的，我相信。”林神狠狠的点头，誓必要向父亲看齐，好好学习，成为出色的男人，等待美丽的女性强x自己。

    最好是一个美丽的外星人，自己要比父亲更加的厉害

    林神小小的内心发下宏图大志。

    突然之间。

    外科的空气很安静。

    空气分子似乎都要死了一般，不在流动。

    只有林神那坚毅不拔的表情，崇拜，仰慕，和下定决心的雄心壮志。

    林立那温暖的表情停滞，内心抽搐，一股闷着如火山爆发的气从心腔中升起。

    表情逐渐消失

    林立深吸一口气，憋下自己的怒火，儿子的这种雄心壮志让他措手不及。

    自己教育儿子还是欠缺啊，都是身为父亲的作了一个坏榜样。

    “我明天会开始教导你道德，品德的思想课程，你不能抱着这种心思，知道吗身为一个男人，我绝对不允许你如此的被动，我的事情只是一个意外，我不允许你模仿。在星际实验室科技馆开幕之后，我会带你去见戴安娜，我想她也不希望你拥有这样的心思。”林立语重心长的揉着儿子的头发，这就是聪明过头，思想品德没有赶上来的原因。让林神萌生些奇怪的雄图壮志。

    林立不禁呼了一口气，幸好及时和儿子聊天察觉，不然未来儿子走向什么方向还真是难以预料。

    儿子真是有点难教

    “我会坚定不移的，就像是父亲你忠坚的爱情。我想母亲一定会大笑，并且竖起拇指给我鼓励，赞成我的。”林神想了一下自家母亲，他觉得母亲应该自豪的赞成他的雄图壮志。

    林立感觉牙根都凉了，戴安娜

    说着，在林神头顶揉着头发的大手，化为手刀，劈了下去。

    麻痹，儿子真是难教

    第629章 鬼狐杀手

    暂时解决，处理林神的奇行种带翅膀的暴龙兽，和他那奇怪要被一个美丽的女性外星人强行x的宏图大志后。

    林立并没有松了一口气的感觉，只是隐约感觉到，未来对于林神的教育，以及要扭着他这种奇怪的思想观念还是责任重大。

    暂时放下这栽，林立便继续需要解决他的感情纠葛。

    接下来便是让他颇感头疼的鬼狐杀手，一个美丽到极点，让人窒息的女人。

    林立内心深处有着完美主义，渴望一切都做得完美，更好，更细致，毫无纰漏的性格。

    对于感情尤其如此。

    但是偏偏上天好像是和他开玩笑似的，喜欢上他的女人都是独立坚强不屈，又很想上她的女性。

    尤其是鬼狐杀手和戴安娜。

    戴安娜不必说，已经强x林立，孩子都生了，是女人中的翘楚，女人中的战斗机，林立已经无法用语言来形容这种行为。

    鬼狐杀手也丝毫不比戴安娜来得弱，曾经多次的爬上林立的床。

    声称我就睡在身边，不动你一下

    我就摸摸你的胸膛，发誓不动你

    摸到下面，是我的手滑而

    让我伏在你胸膛，贴近你的体温

    她隐约就像是那躁动着火焰内心的少年，面对着初恋动人的美丽酮体少女说：我就在洞口蹭蹭，不进去。

    林立信了她的邪，在她要把自己衣衫卸下，声称习惯不着片缕睡觉的时候，林立就把她一脚踹下柔软的席梦思。

    这种毫不怜惜女人的行为，反而让鬼狐杀手大加欢喜。

    林立果然和其他的贱男人不一样，见到自己如此美丽的外貌没有丝毫动心不单止，还丝毫没有想过占自己的便宜，是内心以及行为都一致的没有想过占便宜。

    不像别的男人，口中说着不要，心里痒痒的，只是道德枷锁着他们，一旦没有这层枷锁，也就是沦为肉欲的野兽。

    鬼狐杀手万二分的欢喜遇上这样的一个男人，可以触摸她，并且无论品格，行为都让她满意到不得了，尤其是在当时，捍卫了自己的尊严，让她万分沉醉。

    在她的家乡，只有丈夫才有资格捍卫，保护着妻子的尊严。

    所以面对着鬼狐杀手，林立有着几分为难；她不像是戴安娜，戴安娜毫无疑问的找到一个很恰好林立不能动弹的时机，留下一生永远也不会忘记的记忆，更是有着林神的存在，戴安娜其实已经很满足了，她始终知道林立并不是属于她的，能够占有一刻，就已经足够了。

    鬼狐杀手在这个世界其实比任何一个人都要来得孤独，寂寞，空虚，从另一个次元空间来到这里，独自一人为了整个家乡位面，肩负着维持家乡不至于毁灭的责任。

    是以一旦见到林立如此称合心意的意中人，如花苞开出美丽的花朵，缔放出最为炽热的爱意，汹涌，渴望到想吃了林立般。

    林立看着手机屏幕上，鬼狐杀手的电话号码，手指迟缓的摩擦了一下，随即按了下去。

    只是刚按下去，那连接的声音还没有响超过一声，就已经连接上那边的手机；主人仿佛急不及待的就已经按下接听。

    “林立”鬼狐杀手那急不及待的心情，带着笑意的古典柔和的声音传了出来。

    通过声音，就可以想象得到鬼狐杀手在电话的那一边，是何等雀跃激动的心情了。

    再次听到鬼狐杀手的声音，林立心中也有几分暖意，在当初，自己和康斯坦丁因为二重身珊珊死亡搞出的误会，因而结识到鬼狐杀手，两方差点就大打出手，幸好及时解开误会，错有错着的，大家一起对付安妮，算是结下了友谊的种子。

    鬼狐杀手也是因为从时候开始喜欢上林立，好几次爬上林立酒店房间的被褥，让他不堪其扰。

    想起来真是让人哭笑不得。

    往事总让人颇为怀念。

    林立怀念的道了一句：“你还好吧，见过康斯坦丁这家伙吗”

    “我很好。”鬼狐杀手心中窃喜，愉快的声音从手机中传出，随即又化为淡漠：“至于康斯坦丁，大半年前来过一趟香港，想用魔法偷看我洗澡，被我捉到，打断手脚卖去铜锣湾鸭店应酬肥胖粗壮的基佬，三个月前被他逃跑了。”

    “如果你见到康斯坦丁的话，麻烦通知我一声，鸭店缺少他不能。”鬼狐杀手淡漠的又补上一句。

    林立倒吸一口气，这是什么窒息的操作

    康斯坦丁你还真是死心不息，路过都要去看一下鬼狐杀手

    为康斯坦丁沉默，默哀了一会。

    鬼狐杀手笑着道：“我猜你不会无缘无故的想起我，就打电话给我吧。”

    的确，林立其实从未主动联系过鬼狐杀手，这么一说起来，林立都感觉自己其实是挺无情的。

    林立苦笑，才道：“我这次打电话给你，是想告诉你我要结婚了，对于你的爱，我只能来得及说一声抱歉。”

    声音寂静。

    好一会后，林立在耳边的手机才传出来一声叹息。

    “唉好不容易几十年，才找到一个称心如意的你，能触摸到我，还没来得及发展感情，就不能发展了，还真是让我愁绪。”鬼狐杀手苦涩的道。

    鬼狐杀手吐了一波苦水，在她经历的几十年人生中，很难得才遇上林立这么称合她心意的男人，不过展开的攻势没有办法俘虏林立，这就让她万分之无奈。

    但她同样也有着东方人的特质，明白到林立的思想，对待爱情的态度，这个也是她为什么愿意喜欢林立的原因。

    成年人的世界，没有什么是过不去的，更何况，她还有重要的使命需要自己肩负，为了保证家乡的存活，连爱情都是奢侈的选择。

    吐了很久的苦水，林立也默默的持着手机听着。

    最后，鬼狐杀手倒是很释然：“什么时候结婚明天我想要见你一面，那个二重身的茶壶你，我觉得还是交给你比较好，他有点古怪。”

    “两个月后，明天倒是可以，古怪”林立疑惑。

    鬼狐杀手应了一声：“好，明天见，见面再说吧，那个二重身的你有点神经。”

    林立疑惑。

    这个世界二重身的自己，当初林立就怀疑是被人制造出来的，因为很古怪，理论上来说林立是现实世界的人，根本就不可能在这个时候拥有二重身这回事的。

    至于到底是什么一回事，林立当时也不太清楚，后来却是不了了知。

    第630章 未来

    时间悄然的过得飞快，又是一晚过去。

    在林立逐一通知奥利弗，费莉西蒂，星城的人后，又通知在时间长河在到处跑的传奇团队。

    传奇团队在林立的印象中是很不靠谱，不过总算合作过几次，也有那么几次自己想要打断他们的腿，能够让林立生出打断腿的思想，就证明他们和林立是有多少熟悉的关系，来参加自己和卡拉的婚礼，他并无不可。

    婚礼的地点已经在昨晚，林立和卡拉通话，决定就在纳欣诺市举办；办完婚礼后，林立将会带着林神住在纳欣诺市一段时间，让林神和卡拉相处一段时间。

    然后在看林神愿意去哪里都行，不论是在纳欣诺市还是回星际实验室

分节阅读 342

    居住，又或者在林立的神速力空间之中居住，都可以。

    当然，这个前提是他思想品德过关，他老爸才会放养他，要不然整天自己儿子雄心壮志的想要被美丽的女外星人强x，这种事情，是多么的操蛋。

    虽然林立知道自己并没有教导儿子的经验，但是也不至于教导出这么一个思想奇葩的孩子，好歹自己三观正确到不得了，这儿子硬是崇拜老爸，崇拜都歪了一边去，实在是让他头疼。

    而林立的神速力空间里面，也已经被珊珊2号规划完成。

    地下训练室，这里略有闷热，细微的灰尘混合着分子烘发出闷h的热气，空气中，还有着电子解离，一些电离的蓝色弧光残留，在逐渐噼啪的击打着尘埃分子消散。

    林立闪烁的身影逐渐从模糊出现在椅子旁，电弧拉划着噼啪击打着尘埃消散。

    他拉开椅子，坐下。

    目光注视着另一边手的手心，一张透明，长九厘米，宽四厘米，厚4毫米的透明卡片，在手心上盘旋。

    这张卡片就是林立神速力空间的门禁，持有这张卡片，滴血认证，才被允许进入林立的空间，和来自多元宇宙其他世界的英雄人物交流，交易，甚至是征得林立同意后，寻求帮助。

    这是一个诸多英雄交流的平台，亦是英雄的养老之地，和平之地，温暖之地。

    你甚至有可能在这里和别的宇宙的二重身一起高谈阔论，肆意了解不同的人生，在别的世界，或许就拥有你所曾不拥有的遗憾。

    林立又站了起来，手心上正在悬浮旋转的卡片被他撒手抛出去，透明的卡片在他面前迎风便长大，虚幻透明的门户，隐约像是海市唇楼的投影，正在等待着他迈步而入。

    林立没有进入，自己的空间，他在熟悉不过，里面珊珊2号搞的变化，他时刻了解。

    现在里面，蓝色的天空无边无际，有着数之不清的岛屿在漂浮，地下是宽广厚实的土地，一个个四方的毛坯房正等待着他的英雄到来，入住，建设出富有特色的居所。

    林立期待着。

    这是一个乌托邦的理想乡所在。

    在未来，林立和卡拉所有的朋友会因为寿命死去的时候，他们自会回到来这里，渡过晚年。

    他们的寿命长久，林立也不知道自己会多久衰老死去，或者会不死，自己都不知道，因为没曾来临。

    有足够的时间让他建设出理想的梦幻之地。

    “不错。”林立嘴角勾勒出笑容，对珊珊2号大加赞赏。

    珊珊2号若有尾巴，那肯定是翘得老高，主人的称赞总让她心花怒放，开心到不得了。

    “考虑到未来我们的世界会有不同的种族，人，怪兽，外星生物，各种古怪的东西，我创造反重力岛屿，很多漂浮在空中的岛屿，每个岛屿有自我调解，自适应每种生物，未来必将会是百花齐放，热闹盛盛。”珊珊2号乐了好一会的说，她已经可以幻想到未来的日子了，她和主人创造了一个世界。

    所有宇宙的中枢，可以连接很多宇宙，数之不清的种族，生物。

    “现在只差住户了，或许会有人喜欢长住在里面，也会有临时住上一两天的。”

    林立微笑，撤手边挥去那如海市唇楼的投影，他已经想好把门户卡片给谁了。

    闪电团队每个人都值得拥有，星城的绿箭团队，传奇团队，卡拉那边，鬼狐杀手，戴安娜等等。

    在未来也陆续会有很多超级英雄汇聚。

    这是真正他所想看到的世界。

    中午，林立和儿子吃完饭，便随着hr一起搞星际实验室的科技馆，已然准备就绪，即将在明天就要开幕。

    hr兴致烈烈，不停对林立挤眉弄眼。

    “林立，等着，惊喜在明天揭幕。”hr拍了拍林立的肩膀，又递过一杯雪顶咖啡。

    “是吗那我就期待着，请不要让我惊吓。”

    林立接过咖啡，看向hr。

    他的相貌是哈里森威尔斯，是一名通缉犯，粒子加速器爆炸后声名狼藉，最后更是被林立设计的自首视频插栽陷害，救了巴里的父亲出来。

    这个样子可是不适合出现在公众，会被警察弊了的。

    在不久前林立才使用一些手段，解决掉这个相貌不能出现的问题，让警局撤销通缉令，让hr可以正常的行走在中城。

    hr对待林立和他儿子特别好，不是没有原因的，林立总能解决他的困惑和帮助到他，或者说林立能够帮助到整个星际实验室的任何人，解决任何的事情，在他们的印象中，就没有什么是林立做不到的。

    除了生孩子外。

    忙碌一个下午，设置好所有明天该展示的科技展览后，鬼狐杀手也刚好来到中城。

    当林立去中城费里斯航空公司接她的时候，看见她的样子是像个熊一样的。

    她戴着如明星般的超大墨镜，羽绒，厚裤，绵手套，围巾拢着她美丽的脖子，全身密不透风，像是周围环境酷寒零下数十度似的，但现时的中城温度只有摄氏12度。

    她对航空公司的人声称她拥有怕冷的症病，必须要穿的厚的像熊一样才可以。

    其实只不过是为了避免他人皮肤接触自己，不小心导致他人死亡。

    当看见林立的时候，她松了一口气，急不及待的用厚厚的羽绒服，肥大得像熊一样的手臂抱着林立的手臂，道：“我知道你要结婚了，但这最后，不介意我还是想占你一点便宜吧更何况我还是带着非常重要的事情过来的。”

    第631章 阿拉灯林立

    傍晚，玫瑰色的夕阳柔抚着中城，揉出一片美色。

    林立把她带回星际实验室。

    恰好，西斯科和凯特琳正准备下班，今天的中城也格外的平静，闪电侠也没有出动几次。

    巴里路过走道，看见林立和鬼狐杀手，看到鬼狐杀手包裹在厚厚的羽绒里，直觉一阵奇怪。

    “要帮忙吗”巴里问，不过料想结果也是不需要的，他如是的想。

    “不用。”

    林立微笑，便简单的介绍了一下鬼狐杀手给巴里认识。

    认识过后巴里便离开了，他晚上和爱瑞丝有个约会。

    西斯科和凯特琳在控制室大厅，正准备处理最后一点的设备，关好设备后离开。

    看见林立带着鬼狐杀手过来，便停下，打算看看再走，因为不知道林立会弄出什么新鲜的东西，她们打算看看再走。

    略过介绍，和西斯科，凯特琳那惊讶的眼神，毕竟知道有一个谁触碰到皮肤都要死的美人，都会让人感觉到惊讶的。

    “这个基地不错，我在香港那边也时常听到中心城闪电侠的事迹。”

    鬼狐杀手看着控制室大厅，不停赞叹着。

    她褪下那宽大的羽绒，遮着半边脸的墨镜，展露出倾国之姿。

    西斯科和凯特琳霎时就呆住了，他们从来没有见过如此如此美丽，典雅，一言一笑都仿佛让天地陪衬的美丽。

    控制室大厅因为她的出现，就好似变成仙境一般，或者说，她出现在哪里，哪里就将会是仙境。

    西斯科按住要爆炸砰砰砰直跳的心中，瞳孔瞪大的赞：“呼抱歉，你真是太美丽美丽美丽。”

    凯特琳同样瞪大着眼睛，看那宛如极致美丽艺术品一般气质和相貌，不停的赞同西斯科的说话。

    这种赞叹她感受得很多，并不见怪，淡雅的说了一句谢谢后，她又看向林立，带着几分幽怨；那模样就是在说，不懂风情的男人。

    林立从没赞叹过她的美丽，虽然她的确美丽。

    西斯科和凯特琳的眼睛也转向林立，露出他不是人类的意思。

    林立被几人注视得赫赫不好意思，只得摩擦一下鼻翼，道：“你不是说二重身的我有问题吗有什么问题”

    鬼狐杀手详瞪了他一眼，那美丽的脸庞，无论做任何的表情都是美丽漂亮的。

    西斯科甚至已经在心里想，就算是挖鼻屎，也是赏心悦目的吧，他肯定，默默的点头，便打断幻想，回到现实。

    只见鬼狐杀手那典雅美丽的脸庞认真了起来，从宽大的羽绒口袋里拿出一个巴掌大的紫砂茶壶。

    “我觉得还是把他交给你比较好，他的变化，是从前几天开始的。”鬼狐杀手道。

    林立的目光看向她纤白玉手掌上的紫砂茶壶：“什么变化”林立问。

    西斯科和凯特琳也奇怪的看着这个茶壶。

    “很难说，你需要看一下。”鬼狐杀手说完，便像阿拉丁神灯一样，纤白玉手摩擦了紫砂茶壶两下。

    林立和西斯科，凯特琳三人奇怪的看着她。

    鬼狐杀手摩擦了两下紫砂茶壶后，便放置在桌面上，静待。

    众人安静的静待着紫砂茶壶的变化，屏息以待。

    一秒。

    两秒。

    五秒。

    十秒。

    三十秒。

    一会儿后。

    林立，西斯科凯特琳等到脖子都有点僵硬酸了，这紫砂茶壶还是没有变化。

    三人疑惑的眼神看向鬼狐杀手。

    鬼狐杀手轻咳了一声：“不好意思，太轻了。”

    随即鬼狐杀手又拿起紫砂茶壶，朝着桌面敲了下去，茶壶底和桌面接触，敲击出嘭嘭的声响。

    紫砂茶壶一阵抖动，鬼狐杀手才放开它，把它静放在桌面。

    紫砂茶壶在颤抖，抖动，一阵荧光从茶壶身上散发了出来。

    西斯科一脸的惊奇：“阿拉灯神灯”

    就在西斯科幻想会不会走出一个灯神的时候。

    紫砂茶壶的壶嘴真的就有一股灰盈盈的能量透出，在翻滚凝聚，然后凝聚成一个林立的模样。

    “阿拉灯林立”西斯科惊讶的叫。

    凯特琳目瞪口呆，怎么也想不到会从茶壶中跑出一个阿拉灯林立出来。

    林立对这个模样并没有惊奇，当初把这个二重身炼成茶壶的时候，就早有预料会是这样的了。

    虽然是有点怪怪的，但是还好吧阿拉灯林立

    这个阿拉灯林立好像刚睡醒似的，睡惺朦胧的挥手不耐烦的道：“好了好了你有三个遗愿，说出来吧，说完就去死。”

    众人呼吸一塞。

    西斯科和凯特琳觉得，这很有林立的风范。

    “茶壶，严肃点，我把你带到来给本体看看了。”鬼狐杀手严肃的朝着阿拉丁林立道，然后又敲指着自己的脑袋对林立道：“他这里被冲击得有点问题。”

    阿拉灯林立这时才醒神，眼眸看向周围，然后瞪着眼睛看着林立，一脸很认真，严肃的打量着林立，摩擦着下巴说：“你很不错，英俊，英俊，英俊，英俊，除了英俊外，我没有其他形容词来形容你了。”

    说完林立英俊后，这个阿拉灯林立又颇为不好意思的摩擦着自己的后脑勺，不好意思的道：“我忘记我的相貌和你一模一样了，啊哈哈哈哈不好意思，不是有心称赞自己的，只是突然被自己的帅气惊醒，啊哈哈哈”

    尼玛，哪里跑出来的弱智。

    有未来林立在自己变成大魔王要毁灭中城的时候，把自己恢复过来。

    也见过为自己牺牲，帮助自己回到现实的未来林立。

    也见过和神速力作对，抱着披风，黯然被神速力清除的杂质林立。

    甚至在那未知的时空之中，还有一个最为强大的林立，可能正在等待，阴谋着计算着自己的现实之躯。

    但是从来没有遇上过如此弱智的自己。

    林立脸色为之一黑。

    西斯科和凯特琳忍俊不已的捂住嘴巴。

    “哈哈这个阿拉灯林立真逗。”凯特琳抿嘴笑了出声。

    鬼狐杀手摇头，颇为可惜的道：“他脑袋又抽风了，一般来说，抽上几分钟就好了，我们还需要等等。”

    听见鬼狐杀手的说话，众人一直便在等待。

    凯特琳饶有兴趣的和阿拉灯林立聊天。

    “你是什么”凯特琳问。

    “能够给予人们三个愿望的灯神”阿拉灯林立答。

    凯特琳有点惊喜“真的”

    “假的。”阿拉灯林立冷冷的回答。

    凯特琳被塞得心肌绞塞。

    直到五分钟后，仿佛

分节阅读 343

    有东西连接上阿拉灯林立，控制室大厅气氛肃严一变，阿拉灯林立虚幻的身影双目寒气凛凛，变成另外一个人似的。

    “连接上了吗”阿拉灯林立沉声说道。

    第632章 它是什么东西

    控制室大厅格外的深严，冰冷，仿佛有位于穹苍之顶的巨眼注视着他们，让人不禁身体颤抖害怕。

    西斯科看着紫砂茶壶透出来，凝聚起来的另一个林立，内心寒意涌现：“他他是什么东西”

    他再也没有看着阿拉丁林立的笑意了。

    凯特琳直接吓退两步，不停的抚着自己的胸部，她被吓到了，突然之间就从奇怪的阿拉灯林立变化成恐怖大魔王似的，带起来的气息如炼狱般骇人，让她仿佛看到地狱与恐惧。

    “来了。”鬼狐杀手清冷的道，带着严峻的脸色。

    阿拉丁林立那虚幻模糊的灵体凝实，凝聚出一具黑暗的铠甲，那是主宰铠甲，背后银白色的披风波浪般的滚荡，他目光如炬，犹如屹立在悬崖边上，迎风被吹拂着。

    又如踏下了整个世界，屹立在世界之巅，俯视众生。

    林立踏步，眼眸直视着他：“你是什么东西”

    阿拉丁林立那虚幻的目光就像是在宇宙的彼端凝视过来，穿梭出无数空间，虚空，看向林立。

    林立身形一滞，心中微凛，好骇人的目光。

    “终于找到你了”那虚幻的身影看向林立，眼眸中深底不见底的黑洞，最原始的黑暗在渗出，最原始的邪恶，最原始的恶，阴影。

    他深深的骇然声低吼像一个发狂的野兽被按住一般狰狞，恐惧而邪恶。

    西斯科和凯特琳看着这个阿拉丁林立的目光，身上大汗淋漓，吓得倒退

    心中情不自禁的升起恐惧，身体颤抖着倒退，胸口起伏不定，瞪着恐惧的瞳孔退到墙边，不停的喘气。

    两人对视一眼，均是满脸都是豆大的密汗，凯特琳脸上的眼影和妆都花了，像个被雨水淋花了脸的凄凉女生。

    西斯科却没有心情笑话这个花了脸的同事，他只感觉到自己的双腿从骨髓中散发着酥脆，仿佛饼干一般，随便一折就酥酥脆的断开。

    两人喘着气，却不敢对视这个阿拉丁林立的脸了。

    他们感觉自己内心，精神，心灵都要被扯进无尽的深渊黑暗，恐惧之中，即将要沉沦了下去。

    鬼狐杀手早有预料般，饱满的轮廓起伏，低下眼帘，不敢再看。

    她即使是没有看，也感觉得到黑暗的仿佛在侵蚀自己的内心，身体情不自禁的僵硬，颤抖。

    林立心中沉了下去，不是他的心情沉了下去，而是他的心像是被黑暗硬硬的压沉了下去，沉到谷底一般的窒息。

    面前的这个阴影太骇人，看见它就让人感觉到恐惧，阴暗，世界上所有一切的黑暗在他身上。

    黑暗铺天盖地的的笼罩在林立的眼幕，控制室大厅明亮的灯光要阴暗，仿佛要有黑暗蔓延了起来，逐步侵蚀整个世界。

    林立眼眸厉光微微一凝，冷哼一声，脚步一踏，有一股强烈的轰鸣波动散发。

    “嗡”

    轰鸣声在他脚下爆发，一股来自现实频率夹杂无数刺激性的心情频率波动散发。

    像是轰隆的雷电劈在控制室大厅中，闪出最为耀眼的银光，劈在控制室大厅每个人的心头。

    西斯科，凯特琳，鬼狐杀手恍然从黑暗中惊醒，睁开双眼，面前不是黑暗，而是灯光明亮的控制室大厅。

    他们像是被耀眼的闪电劈醒。

    醒了过后，才发现，自己身上已经粘腻腻的，衣服紧紧的贴着皮肤，每个毛孔都拼了命的挤出汗液，让他们像是淋了一场倾盘大雨。

    几人压抑的喘着大气，硬憋着气，甚至不敢大声的呼吸，起伏的胸膛憋着的气仿似要爆炸了一般憋红了脸，深深的低骇从鼻孔中呼出粗喘害怕的气息。

    “你是什么东西”林立沉声冷喝，眼眸银弧闪现划动。

    那穿着主宰铠甲，银白色披风如波浪在涌动的阿拉丁林立，双目漆黑一片，投向林立的视线，黑暗仿佛在和银色的电弧在无声的较量。

    “我是谁”声音仿佛从心底呐喊撕扯而出：“你忘记了吗”

    “黑暗将会吞噬你，你无处可逃了”

    “你是时候还债”

    阿拉丁林立呲裂着嘴巴，声声嘶吼深骇入心灵，他的披风无言的在波浪涌动，如一波黑暗的浪潮，映泛着银白的刺光。

    “装神弄鬼”

    寂静无声的银色电弧在林立的脚下升腾而起。

    发丝伴随着电弧升腾而浮起，他像是踏在天地的巍峨身影，

    银色的电弧像是他血液流动的管道，笼罩在他身上，眼眸银光疯狂的涌动，寒气森冷。

    修长的手掌张开，虎口犹如狰狞，活吞了世界的蛇一般，带着雷霆朝着黑暗的身影探出。

    “光与暗的平衡被打破”

    “我杀死了光”

    “杀死了你的珊珊哈哈”

    那黑暗的身影骇声的大笑，源自最深渊的恐惧，黑暗在蔓延。

    林立身上的雷霆骤然狂怒爆发，发丝飞扬起他狰狞的眼眸电弧。

    电光火石之中，他的大手虎口狭带着电弧，掐住了这如虚影的自己，被黑暗上身的阿拉丁林立。

    电弧像是小蛇一般条条涌动，从他手上流窜过去，笼罩在那黑暗的身影之中。

    “黑暗即将来临你逃不掉，你注定陨落”

    “我已经为你挑选好”

    “那进入黑暗的时间”

    “大门为你打开”

    “嗬”

    它深深的朝着林立低吼一声，如巨兽一般的被按住的嘶鸣挣吼

    林立眼眸冷如寒冰，银光仿佛刺破虚空，掐住它的脖子。

    “你没有资格穿上我的铠甲与披风。”

    他大手猛的用力，虎口像是巨蛇一半咬下，电弧疯狂的狰狞跃动。

    在雷霆电弧中狰狞的黑暗森冷冷的注视着林立。

    “我等着你”

    它森冷，黑暗，说出的话语语气都像是要让人坠落进深渊。

    它在林立手中嘶鸣，挣恐，骇然恐声传播着黑暗。

    雷霆电弧沐浴在它的身上，为它洗礼邪恶，疯狂挣扎的雷电刺激得它疯狂低吼。

    它的相貌仿佛化为一个巨大的黑暗之兽，在雷霆中沐浴挣扎。

    林立手掌猛的用力，冷哼一声，捏爆这个黑暗的巨兽头颅。

    一缕黑烟在林立的手上升腾，消散。

    整个天地，控制室大厅仿佛刺破黑幕，拥有了光明，让所有人松了一口气。

    “它是什么东西”

    鬼狐大手按住自己起伏的胸脯，美丽的脸上有着挥之不去的冷汗惊恐。

    林立看着那紫砂茶壶嘴，浑浑噩噩漂浮着的二重身林立，目光尖锐，严峻的吓人。

    第633章 近况

    “一些究极黑暗的东西吧。”

    林立脸色严峻，也不确定的说。

    他在这个世界珊珊和二重生出现的时候，就有怀疑过是什么东西把他们创造出来的，一直以来都无事，到今天才显出一角。

    西斯科抹了一下脸上的密汗，手掌湿润得像刚洗了手，他心有余惧的道：“不管什么，这真是让人害怕，我已经后悔下班怎么不回家，好奇的看一眼了。”

    旁边的凯特琳惊恐的点点头，没有留意到自己的妆已花，像个小花猫一样。

    “要如何对付它”

    鬼狐杀手迟疑的说，如果可以，她也不想面对这种事物，但黑暗已临，除面对外，别无他法。

    “或者，我们找康斯坦丁了解一下情况，他对这个世界神魔邪恶，魔法这方面比较了解。”

    她又说。

    林立沉吟，道：“我在找他，无妨，把二重身交给我，我来处理。”

    归根到底，那所谓的究极黑暗针对的其实只有他，或许是以往有一个其他的林立，当初为了让自己回家而对它造成了打击，直到现在，才过来找自己寻仇。

    而他只有能在这个宇宙一年的时间，就要离开这个宇宙，以他捏爆，感受到这个究极黑暗的力量，它还是没有办法来到这个宇宙的。

    只能以二重身林立的灵魂当连接而降临，降临之下也只有蛊惑，带给人恐惧的力量，并没有什么实际性力量，伤害并不大。

    一年的时间，林立也离开这个宇宙，这个究极黑暗不会在这个宇宙肆虐。

    如此，林立便把这个紫砂茶壶收了起来，放在自己的神速力空间中，让珊珊2号随时的检测它，看它有什么反应在说了。

    缓了一口气。

    凯特琳和西斯科便脸有余悸的离开星际实验室，两人都是一脸糟糕的惊吓，神经衰弱的样子。

    这种黑暗，还真是不想看到第二次。

    也没有人愿意看到第二次。

    林立虽然内心毫无波动，那也只是因为这个黑暗是背后那究极的不知道多少亿亿兆分之一，稀薄到无法对自己强硬的意志造成形容，一旦面对着完全体，恐怕光看一眼，就将会令人疯狂，意志丧失。

    林立可以肯定，这个黑暗背后的完全体，恐怕是绝对让宇宙绝望的存在，不可沽量的黑暗。

    凯特琳和西斯科离开，二重身林立也缩了进紫砂茶壶，被林立扔进神速力空间后，控制室大厅就只余鬼狐杀手和林立。

    给鬼狐杀手冲了一杯牛奶后，两人就林立的婚礼以及她最近的状况聊了起来。

    得知道婚礼会在另一个世界，并且迎娶了一名外星人后，鬼狐杀手颇为惊讶和饶有兴趣，究竟是什么样的外星人能够俘虏林立的内心

    像自己这种美人竟然被外星人比下去，那是三头六臂，还是八爪鱼似的还是那种异形

    林立喜欢这个调调真是让她为难，她输得不冤啊，是人形就是自己最大的过错，自己应该变成章鱼把林立紧紧吸住的。

    当然这个是心里想想，得知道外星人和人类没有多大分别后，鬼狐美丽典雅的脸上都窘了。

    问起鬼狐的近况，两人就像是老友一般聊天。

    鬼狐仍然在为自己家乡在努力，她的家乡位面时常在崩溃边缘，需要大量的灵魂维持住次元的稳定。

    大半年前就这种事情和康斯坦丁商量过，她想要康斯坦丁把她带进去地狱，捉捕一批灵魂，用以稳定自己的家乡次元的。

    谁知道这个家伙油盐不吃，更是意图偷窥她洗澡，鬼狐一发狠，就把这渣滓四肢打断，卖去铜锣湾鸭店，让他接客几天，在打算强逼他打开地狱之门。

    后来不小心让这家伙跑掉了，鬼狐杀手进地狱的意图也因为找不到康斯坦丁无疾而终，她现在还在广粤那区域进行着英雄行为。

    只是随着越加健全的法律，人们生活水平越来越好，社会安慰，犯罪率也越来越低，她也陷入麻烦之中。

    没有那么多恶人了，她也不会对善良的人出手，家乡也需要灵魂维持着稳定，让她愁眉难展，因此她才打算去地狱一趟的。

    听到鬼狐还在为家乡而奋斗，林立有几分佩服她的。

    她孤身一人，便承担起自己的家乡次元，一个国度的存活，同时又能够紧守着自己内心的善良，没有胡乱的掠夺灵魂，始终只裁决恶人。

    即使是守护着家乡，也没有胡作非为，保持着属于自己的底线，让这名美丽的鬼狐杀手洋溢出一种异常的璀璨美丽的光芒。

    她的美丽，不单单是外在，内在也是如钻石般璀璨闪耀的。

    林立微笑的看着她，内心非常的欣赏她这种行为，性格，她的确是异常的美丽，触目，不管行为还是外貌。

    鬼狐杀手对上林立的视线，那温和，清澈，深黑如黑洞深邃的目光吸引着她，令她白皙的腮部情不自禁的脸红了一下，忙不及的拿起杯子掩盖一下自己的害羞。

    他在看什么从没有如此正眼看过自己，欣赏自己的美丽。

    “你看什么”鬼狐轻声的喃说，心中带着羞意，即使是曾经大胆的爬上过他的被褥，这个时候也不禁的带着窃羞和心动。

    难道即将要结婚了，才想要拥有自己吗

    但这注定是不行的，她不会允许自己成为情人，第三者。

    难道是后悔，想要和自己共度一生了

分节阅读 344

    鬼狐杀手想到此处，不禁大加心动，自己打动他的心了

    然而鬼狐杀手注定失望了，林立只是万二分的心中赞赏她的行为。

    林立点头，对这个女子守护家乡，而又守住自己的底线，不滥杀无辜大加赞赏，他的右手掌心出现一张透明的门禁卡片，在掌心中悬浮。

    “或许这个能够帮助到你和你家乡。”

    林立把透明卡片递了过去给她，解释道：“我创造了一个空间，一个稳定的空间，里面空中漂浮着大量的岛屿，每个岛屿自成体系，拥有不同的特征，适合任何的生物居住；你或者可以挑选其中一个岛屿，让你家乡的人居住。”

    鬼狐杀手愣了一下，这个时候才发现自己误会，火烧一般的脸腮红了起来，心脏砰砰的跳动，简直是要跳出了心腔。

    她不停的叫唤着停下来，停下来，心脏仍然如发动机一般抽动，很剧烈的嘭嘭嘭，耳中全是跳动的声音，简直是响耳欲聋。

    第634章 啪

    神速力空间。

    鬼狐杀手出现在此地，此时的她褪下厚厚的遮掩服装，露出那典雅，美丽，令人窒息的脸孔和身姿。

    在湛蓝天空，白云如轻纱的拂过她那水墨灰色，层叠珑纱质感的衣服，映得她如仙女一般入胜利。

    她美丽的脸庞震惊的看着天空，脚踏在细沙的地面，柔软得如沙滩的沙子，让她的鞋子陷了进去。

    此刻的她正在上万米的高空中，一个漂浮在天空中的岛屿，云雾飘渺，天空湛蓝仿佛触手可及，她怀疑，到了夜晚，好像随手就可以摘下星星。

    她又把身体伏地下，纤手捉了一把沙子，放在鼻子间嗅闻，惊讶：“这不是地球能够生长出的土壤。”

    地球土壤主要的成分为空气、水、微小生物、还有腐殖质组成。

    这个空中岛屿的土壤却是没有腐殖质，水，和一些微小的生物，这是完全颠覆了地球环境生态圈。

    这个岛屿就是死物，没有任何生机的存在，不会有微生物演化，不会出现微生物菌母演变成为生命，甚至连沙子都是一种奇特的存在。

    这种奇特的存在让她熟悉，感到亲切，这是一种灵能的土壤，是她家乡的土地，一刹那间，她美丽的脸上沉醉，流下泪水，好像嗅到了家乡的味道。

    离开家乡将近五十年，这一刻，她才再次感觉到家乡的温暖。

    她把细沙贴近自己的脸上，温暖的感受着，陷入最深沉的回忆，泪水不禁流下。

    有多久。

    她很想念家啊但是却不能回，她背负着拯救家乡的责任，沉重的背负着在她的肩膀上，在自己的道德和家乡的存活下，艰难的背负着她的责任。

    细沙从手掌流淌而下，如水般划过她美丽的的脸庞，像一条小溪般流淌在她的胸脯，形成沙漏弯弧形状的从中间流了下去。

    薄纱的衣衫没有重量，紧紧贴身出玲珑的身段。

    她欣喜的带涕走到岛屿的边沿。

    入目所见，下面是一个巨大的城市，众多一模一样的平整四方的房子，像是积木一般。

    巨大的城市外面，有着葱郁的森林，河流在她的眼中像是银色的丝线，泛着光泽在流动，好像有一个巨人轻轻的拿捏着另外一头的丝线，拉出银色的泛光。

    远处好像有海浪在波涛，静等着生机。

    这里死寂，没有生气，但是在鬼狐杀手的眼中，却是无比的美好，欣喜，这是一个新世界。

    “这里还可以吗主人知道你肩负着家乡的责任，你的家乡正在崩溃。”

    “他从你给的灵能科技中，推断出适合你家乡的土壤，生存环境的制造。”

    “或许还显得粗糙，不过在你的改造下，这个岛屿应该可以让你家乡的生命生存下去。”

    珊珊2号的声音嗡嗡的从她背后传来，像是隔了一层空气似的。

    鬼狐转身，就看见一个套在白色宇航服的人，冷不丁的愣了一下。

    “我是珊珊2号，是主人的人工智能，由于过于美丽的脸型和完美的身材，避免让看见者自愧不如和心脏加速爆血管死亡，只能委屈的套上宇航服”珊珊2号说到宇航服这几个字，是咬着牙齿说出来的。

    鬼狐愣了一下，便稍稍抹了一下自己脸上的泪痕，心中暗暗道，珊珊2号2号

    她觉得自己好像知道了些什么，不过逝者已逝，她没有详细的询问，她把目光投向那宇航服透明的头罩，看向里面一个美貌惊天动地泣鬼神的女人

    两相比较之下，她觉得还是自己更胜一筹，因为那相貌像是融合了很多美丽，缺少自己的特质。

    “这是他为我而建造的岛屿吗”鬼狐又捧起一末细沙，微笑的看着沙子，仿佛这就是她的爱人般让人心醉。

    “是的。”

    “他知道你，了解你，明白你。”

    “作为朋友，他很乐意的帮助你。”

    “同时，他也担心帮助你，会伤害到你的自尊，会让你过于误会，所以并没有出现在此地和你讲解这一切。”

    珊珊2号道，鬼狐的灵能科技曾经对林立帮助很大，甚至神速天地能量炮，都有很多方式是灵能科技构建出来，灵魂操控能量的聚变，裂变这种科技，都是灵能科技给予林立的启发和应用。

    对于鬼狐杀手，林立当她是朋友，能够施以援手帮助，就不会吝啬。

    “他这样做，难道就不怕我继续纠缠他么”鬼狐心中涌出一股暖流，紧紧抿了抿朱唇，带着几分沙哑的声线，似哭还喜。

    “我又没有要他帮助，真是自作多情”鬼狐咬了咬下唇，还欲泣尤怜，声音渐低。

    珊珊2号反了反白眼，主人，你完了。

    看她的样子，有张席梦思的话，马上就能以身相许，这个感动太大了。

    虽然你给我的命令是讲解岛屿制造，安抚鬼狐的情绪，还有往你身上死命泼脏水，让她死了那条心。

    但是对于情根深种的女人来说，要放弃你还真是难如登天，我珊珊2号只能拼尽九牛二虎之力来帮助你

    “其实你也不用这么感动，基本上来说主人是个渣男，被人强x不单止，还带着儿子跑路，不让人家母子相见，娶了个外星人，满足他的特殊奇怪啪啪外星癖好，就在早两天前还单独和一名女性在星空下一个晚上没睡觉”珊珊2号如实的说道。

    控制室大厅。

    林立手中摩擦着紫砂茶壶，经过珊珊2号一系列的检测，意外的得出这个阿拉丁林立的灵魂深处好像连接到某些地方。

    由于害怕那个黑暗直接连接过来，林立暂停了检测，那个黑暗深处，总让他有点毛骨悚然的感觉。

    仿佛继续探测下去，将会扩大这条通道，让那未知的黑暗降临。

    这种诡异的黑暗是他暂时所不能理解的存在，诡异，莫名，黑暗，神秘。

    暗物质暗能量还是纯粹是一个负面意识的集合体

    那究竟是什么东西

    这种东西有点像是当初康斯坦丁招魂碰撞出的什么。

    林立估计着康斯坦丁应该知道，他和康斯坦丁的关系算不上好，都是见面都想打对方一拳，互看不顺眼的两者。

    不过对于这种奇怪的有点魔法侧的东西，询问康斯坦丁的确是最好的结果。

    虽然上次和康斯坦丁合作过程不是很完美，不过结果还是可以接受的，林立相信康斯坦丁会乐于再次和自己合作的。

    当然，林立要是认真想想康斯坦丁脸上的两个熊猫眼，就不会觉得他会乐意和自己合作的。

    林立直接拿出手机，拨打康斯坦丁的电话。

    电话接通响起的时候，有着湿润的肉击打吟声。

    嗯

    康斯坦丁应该是在和人打架，应该是在打女人。

    林立默默的为康斯坦丁找了一个借口。

    “谁我很忙，快说”康斯坦丁使了很大的力气，喘着气道。

    “是我，林立。”林立淡说，正在打架就别接电话了啊

    “不认识，啪”康斯坦丁以掩耳不及迅雷的速度挂了电话。

    林立持着手机，听着手机里传出的嘟嘟嘟声音，静凝宛如石化，一时间都没有反应过来，这么快就被挂了电话。

    第635章 闪电女骑士

    早上，阳光明媚。

    星际实验室大门，氢气球带着彩带高高扬起，带着未来的科技虚拟成像ar沉浸虚拟环境庆贺开幕等等的字样在飘扬。

    花篮在门的两侧展示摆放着，有水星实验室送过来表示祝贺开幕的，闪电团队每个人买了一个摆放着祝贺的，除此之外就没有其他人送过来了，花篮展开迎入了来参观的人们。

    在hr一阵主持，演讲，彩色的碎纸在门口广场漫天而降下，正式宣布着星际实验室科技馆的开幕。

    先前经过爱瑞丝新闻和发布的一些广告，星际实验室科技馆的开幕还是能够吸引到不少人的。

    至于早两年造成的粒子加速器爆炸，也已经烟消云散，星际实验室做的事情也足有弥补对这个城市的伤害。

    不止是说闪电团队这个英雄团队的贡献，而是指星际实验室的救助基金，帮助了整个中城因为各种突发的转化人战斗，外星人侵略，远古人造成的毁灭进行的补偿。

    明亮宽广的科技馆，早上阳光从玻璃天窗透下，带来科幻气息浓厚的氛围，人们休闲并且惊奇的看着星际实验室展示出的各项科技成果。

    阿姆斯特朗回旋加速喷气式滑板附近的屏幕详细讲解让一群小孩子，年轻人惊叫连连，连叫太酷了。

    林神在一旁看着，笑到嘴巴都合不起来，他就知道这么酷的滑板一定会引起年轻人的羡慕惊讶，谁不想拥有一个喷气式滑板，滑得比轿车还快，还会飞跃高楼大厦。

    另外还有着西斯科的科技成果展示。

    凯特琳为残疾人制造的生物机械神经接触感，等等多种展示。

    就连林立也都放置了不少有趣的科技玩意，智能的家具运用等等。

    并不是很热闹，也并不少人，维持在一个舒适并不拥挤的程度，考虑到整个科技馆其实很大，这些人流已经是非常的多了。

    hr穿着西装，手中拿着咖啡，心中激动，笑容满脸的抿了一口咖啡，看着来往的人流那好奇的目光看着种种科技展示。

    “这相当不错，不是吗”他笑道，他很满意能够有这么多人来参观。

    “的确很不错，不过这只是第一天，陆续下来人将会渐少，光是维持费用都赚不回来吧。”林立同样手持着一杯牛奶，和hr站在一旁，看着往来的人流。

    “唔你说得没错，所以我从中城大学挖了一名专业人士来做馆长。”hr喝了一口咖啡，急不及待的就把咖啡放下柜台，顺手也把林立手上的牛奶拿走，放下桌面，拉着林立到一个背影面前：“惊喜来了。”

    一条漂亮乌黑的马尾在身后飘扬，到黑色职业裙装臀部，紧致的职业装勾勒出一个活力的背影。。

    林立脸色古怪的看着hr和这个背影，这果然是惊吓。

    “路菲米娅”hr叫道，隐隐期待着林立看见她的反应。

    一个青春靓丽，穿越职业裙装的女子转身，路菲米娅看见林立，眼光霎时惊喜，熠熠闪光。

    她心中欣喜激动，经过这么长时间，终于让她查找，并且再度看到自己的偶像，救命恩人，让她一颗心都激昂了起来，情不自禁的手掌握成拳头。

    “surrise”hr摊手高兴的道。

    林立只是淡淡的给了他一眼。

    hr觉得林立的态度有点奇怪，可能不知道这个女人是谁，轻轻凑到他的耳边道：“她是你的崇拜者，你的粉丝，是”

    “闪电女骑士”林立接上话道。

    hr脸色一滞，惊讶：“你知道”

    林立点点头，看向这个正在激动，脸色绯红的，眼眸内都散发着光芒的女性，无奈道：“不是叫你别当女骑士了吗怎么还一直在打击犯罪”

    “骑士，我也想要帮助人们，就像你当初帮助我一样。”路菲米娅激动的看着林立，白皙拳头紧张都无处安放。

    林立对于这个粉丝是有点头疼的，没有想到自己当初第一次救的普通人，就演变成为自己的粉丝，崇拜者。

    闪电女骑士并没有接受过什么训练，完全就是

分节阅读 345

    普通人一个的，凭借着改装的车辆，和一些自己制造的电击枪，动能枪，昏迷弹，防弹衣等等一些普通小巧的物品，就毅然的出现在中城的大街小巷，进行模仿闪电骑士的打击犯罪等行为。

    两年时间她竟然都能安然无事，林立都觉得她是不是另一部电视剧的主角了，运气也过于太好了。

    不过运气可不能当饭吃，始终有一天会出事。

    林立是不希望她胡乱进行这种行为的。

    每年其实都有一些披着自己制作的衣服，战服，出来进行英雄行为的少年，一时冲动的模仿绿箭，模仿闪电侠等等英雄。

    死亡的人数可并不少，在林立眼中，闪电女骑士也是这类冲动的热血少年，只不过维持得久了一点，两年。

    “确定吗这两年来，其实有人留意过你的行为，你完全算得上是撞大运了，并没有碰到什么棘手的问题，受过最重的伤也是因我导致断腿。”

    “你该停止这种行为了，闪电女骑士，否则迟早会酝酿出大祸，我也不希望你出什么的事故。”

    林立道，身为自己的粉丝，那就就好好收集自己的照片，然后贴在家的墙上观摩就行了，不必要成为闪电女骑士。

    路菲米娅很坚决：“骑士，谢谢你的关心，在一开始我是一时冲动才开始成为闪电女骑士的；但是在这两年成为闪电女骑士的身份下，我是真的欣喜，喜欢上看到被救者的笑容，城市有黑暗，单单是闪电侠一个是不足够的，每一个人都应该是英雄，我也是。”

    “可能你并不在意，但是我心怀对你无上的感激，改变了我的人生，我的人生因你而变得有意义，我的人生因正义而有活力。”

    路菲米娅青春靓丽的脸庞上，活力展现，坚决硬朗。

    hr诧异的看着这个被自己招聘的馆长，都感觉她散发着光芒了，好正义啊

    “万一有一天，倘若恶徒手持两人，让你选择一人存活另一人死，那你怎么选择”

    林立冷然问道，巴里曾经在赌船上作过这种选择，结果巴里无法选择，无论是黑人白人，富人穷人，巴里都没有选择，结果全部死亡。

    如果他选择了其中一人，那么至少将会有一个人存活下来，但是巴里并没有选择，他没有承担肩负自己身入地狱的打算，最后他只能悲痛欲绝的看着死亡。

    路菲米娅怔住了，显然没有想过这些问题，这些问题谁会想是人都下意识的想要避免，谁也不愿意选择这种选择，将会对自己的内心造成极大的煎熬。

    沉默了一会，路菲米娅才紧握着拳头，这是闪电骑士给自己的考验，她感觉到，能不能得到闪电骑士的认同，或许就在回答之中。

    她心中紧束，咬牙：“我会选择年龄小的选择年龄小的存活。”

    林立点头。

    面对现实，不管如何，只要选择了就会有存活下来，背负死去的那个人的责任。

    忽然，路菲米娅的眉心被林立食指点上，银色的电弧在食指和眉心接触的瞬间闪起。

    她的脑袋中突然轰然大响的出现一个声音。

    “路菲米娅，你拥有坚定的正义，背负自己内心愧疚，即使下地狱也要伸张的正义。”

    “你，值得拥有这份力量。”

    “成为真正的闪电女骑士”

    第636章 康斯坦丁的怒火

    傍晚，天空渐灰黑。

    星际实验室科技馆完美落幕，第一天的开张迎来一个好的开始，接下来需要迎接的就是已经约谈好的小学，中学，乃至大学的组团参观。

    hr很满意今天一天的成果，唯一美中不足的就是林立竟然没有惊讶，那一副淡定的神情真是让他失望，并且还搞到路菲米娅昏迷，睡了一整天。

    “hr，明天见，拜拜。”

    hr在送离第一天上班的服务人员后，看着傍晚逐渐的黑了起来，他连忙把大门关上，在控制室大厅，还有一个庆祝的庆会需要他参加呢，怎么能够少得了星际实验室科技馆的组建人呢

    在准备锁定自动门之际，有一个金色头发，穿着长款褐色风衣的男子突然迈步进来。

    hr疑惑的看着这个男人，一头金发低着头，他看不清楚相貌，风衣有些凌乱，似是个流浪汉似的。

    他一进来，便从风衣口袋中拿出香烟，低头护着火机上的火焰，点上了一支香烟，香烟被他深深吸纳一口，火星闪闪。

    “抱歉，这里禁止吸烟，并且科技馆已经闭馆。”

    hr看着他说道，直到这个男人抬头，很不客气的在吐出一大口灰雾的烟雾。

    hr才看到他的相貌，金发，轮廓倒是挺为英俊，有着明显英国风的男子，一脸的胡渣子，给他带来几分唏嘘的浪荡不羁的魅力。

    这种男人最为吸引一些寻求刺激，无知的少女，看一眼就会让人感觉到：这是个有故事的男人。

    唯一美中不足的是，双眼内血丝不少，看起来很憔悴和疲倦，他的右边眼睛，肿起了一大块，很新鲜的被人打肿了一个熊猫眼，

    这个人是康斯坦丁。

    至于为什么又肿了一只熊猫眼，这就得从林立打电话给他，然后他很干脆的就挂了电话开始。

    当时他正在进行很开心的补充精力环节。

    没有想到只是挂了林立的电话，就被林立这个贱人通过卫星定位，定位到自己的位置。

    很不巧，当时自己正在电脑摄像头面前和丽娜大战三百回合。

    哦，丽娜是一个有夫之妇，身材爆辣，姿势爆多。

    很不巧，这辣眼睛的一幕，被林立通过电脑摄像头看到，很不客气的在纽约电视台播放了出来。

    整个纽约都知道康斯坦丁的尺寸，和强劲有力的屁股发起的冲刺。

    丽娜的丈夫简直是要疯了，及时赶到回家，把正在开心运动的康斯坦丁打了一个措手不及，一只眼睛变成了熊猫眼。

    康斯坦丁心中有愧，忙不系带的跑路，被丽娜的丈夫持着手枪追了十几个街区。

    后来没过一两个小时，纽约的地下黑市就出现康斯坦丁的悬赏。

    一千万美金，切了康斯坦丁的。

    纽约的地下黑市简直就是疯了，看见康斯坦丁就像是饿狼看见小白兔。

    已经有佣兵组织接受任务，追捕康斯坦丁。

    康斯坦丁没有办法，纽约是呆不下去了，自己认识的老友都看着自己的鸡鸡都发出骇人的光芒。

    只能暂时避避风头，怀着一肚子火找到来林立这个始作俑者身上。

    他就知道，只要摊上林立这个家伙，自己准没有好事发生。

    上次自己脸容尽毁，被林立打出两个熊猫眼。

    现在因为林立，自己又被打出一个熊猫眼，并且被悬赏了一千万的鸡鸡，操码的

    “叫林立出来。”

    康斯坦丁吐了一口烟雾，从喉咙深处的沉声喝了出来，现在他的心中简直是有一团火在爆炸。

    hr迟疑了一下，感受到康斯坦丁那即将要爆炸的怒火。

    他估计面前这个英国佬是来寻仇的了，很贴心的暗示通知了一下林立。

    “林立，有一名英国男人找你，金色头发，褐色长款风衣，右边脸眼睛肿了一个熊猫眼。”

    通知完林立，hr还很关心的问：“你要来一杯咖啡吗你看起来很累的样子。”

    康斯坦丁心中一暖，他的确是很疲倦，在和丽娜大战之后，又被丽娜的丈夫追着跑了十几条街，静力都耗尽得差不多，接着又被一些佣兵追捕，忙着要保护自己的鸡鸡，好不容易才联系到船家，偷渡过来中心城。

    在那24小时中，他简直是累到闭眼即睡的程度，每一条神经都崩得紧到都爆断，要不是怀着这股怒气支撑着他，他都要睡躺在马路上，别人割掉鸡鸡了。

    “好的，黑咖啡吧。”他估计着需要提神一下，才有精神施展巫毒娃娃，腐蚀诅咒，倒霉降头等等一系列的魔法给林立尝试一下。

    “你先坐下休息一会吧，他还需要点时间出来。”

    hr点头，然后埋首在吧台。

    没多久，他就调了一杯意式特浓咖啡，最浓最苦的咖啡。一小杯普通咖啡杯的三分之一量可以让你精神一整天。

    会喝咖啡的人，当它是极品，不会喝的人，比喝中药还痛苦。

    考虑到这个家伙是反派，他还添加了一些凯特琳特殊制造的麻痹神经的药物进去。

    星际实验室中，每个人都有几手小玩意，或者道具来面对各种古怪的敌人，很多时候都很有效果，取得出其不意的战胜。

    例如爱瑞丝身为记者，身上拥有的小装备最多，什么逃生七件套，可以飞的，水里暂时存活的，防弹的，这些数不胜数，一直有西斯科在更新设备。

    有时候她也会客串一下英雄。

    至于西斯科和凯特琳就更不简单了，本身就是异能者，另外还有着一些防备失去异能被控制，解除控制和反制的手段，一般的反派，其实还真收拾不了星际实验室的任何人。

    就连最迟来到闪电团队，得到林立认同后的hr，也有着一些防身的东西。

    hr一直以为用不上，没有想到还能够用上腰带中的麻痹神经药物。

    于是，在hr期待的目光中，康斯坦丁毫不犹豫的一口就干掉了这杯特浓的意式咖啡。

    瞬间他就感觉到苦意延着他的神经冲击上大脑，双眼血丝更胜，大脑好像每个脑细胞都在疯狂的跳跃，异常的醒神。

    “谢谢，你是个好人，他是你老板吗我会叫他给你加工资的。”

    康斯坦丁又吐出一口香烟，看着hr，在hr一脸担忧的脸色当中，道“放心，我不会杀了他的，不过不过不过”

    嘭

    “不过什么”林立刚来到科技馆大厅，就看见康斯坦丁躺下，香烟都弹飞到一边。

    林立看向hr。

    hr淡然的拍了拍林立的肩膀，一副高人的模样就离开了，给林立留一个神秘莫测的背影。

    林立奇怪的看着趴在地下，像死猪一样打呼噜的康斯坦丁。

    第637章 康斯坦丁的怒火

    康斯坦丁感觉到好像睡了不知道几十世纪，身体的每个细胞都松弛都极致，暖暖的泡在温泉，暖暖的泡在母体，泡在胎盘里。

    他的思维被放空，遨游太空一般，朦朦胧胧，舒服都极致啊。

    情不自禁的，在睡眠中，都哼哼的吟了一声出来，翻转身之时，就像慵懒的顽皮孩子一般卷着被子侧睡。

    只是当他有意识之时，突然脑海中出现林立那冷酷无表情的脸孔。

    他霎时惊醒，像淋了一桶冰水

    林立你这个贱人就连你手下都那么贱，竟然下药毒害我。

    我康斯坦丁一生上天堂下地狱，什么没做过什么大风大浪没遇到过，麻痹遇上你这种人是我倒霉，我不会放过你的。

    康斯坦丁睁开，尖锐得吓人，就看见头顶的白炽灯光芒刺目，他微微缩了一下眼睛，从病床上弹起。

    转头就扫视周围的环境，高科技的仪器整齐有致的摆放，病床两张，一些医学的手术刀，摄子，白纱布整齐的放在一旁。

    康斯坦丁心中凛凛，林立这个贱人难道解剖我想要了解魔法血脉的奥秘，这个家伙绝对是做得出来的，连鬼狐杀手那种美女都不动心，肯定是丧心病狂的禽兽。

    他咬牙暗恨，下意识的摸了一下自身的身体，六块腹肌和胸肌仍然在，没有被开刀，他手掌摸上自己英俊的脸庞，还好，好像没什么事。

    右眼不疼

    他把脸凑近旁边的金属反光的仪器上看，自己依然是那么英俊，没有毁容，还是有约炮的资本，另外被打肿了的右眼也完好复原了。

    康斯坦丁奇怪，难道是林立帮自己修复英俊的外貌了吗

    随即他又摇摇头，林立怎么可能那么好死，这家伙没有把自己两只眼睛打对称就已经偷笑了。

    虽然说他知道林立面冷心热，并不会对他做些什么，但还是忍不住的心中腹诽林立，恨不得他走路踩屎，行街被花盆砸个穿脑袋，一脸血。

    两人天生就好像是对立似的，互相看不顺眼。

    林立看不顺眼他胡乱勾搭别人，吃喝嫖赌抽样样齐全，是人渣中的典范。

    他也看不惯林立这种不嫖不赌不抽的完美人，活得这么完美，在世不享受，干

分节阅读 346

    嘛不去死。

    两人在上一趟东方之行也累积了一点友谊，但看不惯就是看不惯。

    为什么自己要逃离纽约，还不是林立这个贱人，畜生，禽兽，竟然在纽约电视台播放了自己啪啪啪的影像，害得自己名誉扫地，让自己被千万美元赏金通缉。

    踏踏踏

    清脆的高跟脚步声传来，凯特琳一身白大褂，内里白衬衫的胸脯高高隆起，套裙，修长小腿的黑丝在白炽灯光下显出光滑，诱人。

    康斯坦丁当即看着面前出现的美女，感到惊艳，眼睛都亮了一下，随即，他双眼便变化，露出深沉，抑郁的，很有故事的目光。

    他要开始装逼了，装一个很多故事的男人，等待着美女来探索自己的内心，进而啪啪啪探讨身体的尺寸。

    配合着他那英国风英俊相貌，浪漫的胡渣子，没有女人能够抵受得了他的吸引力。

    “醒了林立找你。”

    凯特琳看了康斯坦丁一眼，目光有些冰冷的说道，也没有过去最后检查他，完全无视康斯坦丁的装深沉。

    在康斯坦丁昏迷的时候，早就检查过他的身体了，除了有点肾亏外，没有其他什么事情，因此凯特琳也不需要在他醒的时候检查。

    当然最重要的是，林立在康斯坦丁昏迷的时候，把康斯坦丁的所作所为说了出来，整个星际实验室都知道这个家伙是懂得魔法的家伙，因为和有夫之妇啪啪啪，被人悬赏通缉，进而逃跑到这里，找到林立。

    当时巴里就很吃惊了，连忙的叫爱瑞丝最近一段时间不要过来星际实验室。

    凯特琳倒是不怕，谁敢对她动手，她就把谁变成冰雕，但是她感觉康斯坦丁把她的病床睡脏了，她觉得，那张被子看来要消毒，不，还是扔算了，凯特琳暗暗想道。

    一听到林立两个字，康斯坦丁什么装深沉装抑郁的心思都没有了，林立就是他心中的一根刺，见着就没有好事。

    他抬头看向凯特琳，看到凯特琳那冰冷的目光，他就知道知道没戏了。

    这不是随便就能被他吸引的小姑娘了。

    但这冰冷的脸色情不自禁的让康斯坦丁想到林立，心中很不舒服。

    和林立一个吊样，神情冰冷，难不成你还喜欢那个不懂享受生活的木头

    “你喜欢林立”康斯坦丁很不满的说了一声，也就是随便的看凯特琳这个美女脸色那么的冰冷，想起林立那脸色说说而已，并没有真的有什么。

    顺便可以的话，抹黑一下林立，然后自己打开话题，乘机泡妞啊。

    但是凯特琳的反应就让他如吃了屎一般的难受。

    凯特琳那冰冷的脸色竟然就从白皙的腮部升起一丝红晕，听到康斯坦丁说自己喜欢林立的时候都不禁有一丝慌乱了。

    真的这么明显吗

    我已经尽量冷着脸了，怎么还会被看出。

    “他在地下训练室等你，你快点去”凯特琳慌乱的留下一句说话后，踏着高跟鞋，踏踏踏的就乱着节奏离开外科了。

    康斯坦丁呆滞了，这种小女儿姿态，任谁都看着出，这个冰冷的美女是真的喜欢林立啊。

    康斯坦丁简直是胸口闷要吐一口老血了。

    林立，我和你誓不两立

    你麻痹去哪里都有女人喜欢，喜欢你的个个都是顶级美女

    鬼狐杀手喜欢你，这个冰冷的美女也喜欢你，还有没有天理，你这种人就活该被雷劈

    一想起鬼狐杀手那美丽娆冶，穿着薄纱，朦胧透美的绝世之酮体，康斯坦丁就觉得林立暴殄天物，心中火焰蹭蹭的上升。

    新手外加旧恨，康斯坦丁怒火上头，咬牙恨恨，恨不得现在就劈了林立。

    麻痹，林立，我现在就用魔法召雷劈到你满头开花。

    第638章 黑暗是海洋

    走道。

    康斯坦丁穿着他的褐色风衣，一头金发凌乱。

    他口中叼上一支香烟，拇指和食指摩擦，擦出火花，点燃香烟。

    香烟点燃后，他的手掌霎时就出现蓝色的电弧光芒，叽叽喳喳的电弧噼啪声音在他手上出现。

    他用魔法运转出了雷霆在手掌中。

    他发誓要劈了林立，用雷电劈了这个家伙，他实在是太看不顺眼这个家伙了，能够让他存在自己心中一时半刻，就让自己恶心一时半刻。

    康斯坦丁决定要给林立一点苦头吃吃，报复一下他令自己仓惶逃跑过来中城的事。

    他手上闪烁着亮光，那弧光闪电噼啪的击打着空气，雷电在他手上闪耀，昏暗的走道都闪出一片亮光。

    一想到林立将会被自己劈个满头开花，头发条条竖起，那坚硬冷酷的脸焦黑一片的场景，康斯坦丁就想要发笑。

    他嘴角扯出笑容，在走道看到门口亮光，他走进。

    果然。

    地下训练室这里，林立正在等待着他，背对着他。

    这是个好机会。

    康斯坦丁心中蠢蠢欲动，看着那穿着黑色休闲服装的身影，就再也忍不住了。

    你也有今天了，林立我就要劈了你。

    “林立，你这个该死的家伙”

    康斯坦丁的怒吼在地下训练室传吼，音浪碰撞墙壁又在弹了回来，混合着雷霆叽喳的纷乱。

    他手上的雷电劈出一道闪电，朝着林立背后劈过去。

    地下训练室的空气都因为闪电而燥热，康斯坦丁仿佛眼前已经看见林立的狼狈，他叼着香烟的嘴露出笑容。

    林立转身，手中持着紫砂茶壶，那虚幻的阿拉丁林立还在茶壶嘴漂浮。

    他刚在正在询问着阿拉丁林立的事情。

    看见闪电耀眼，紫砂茶壶嘴的虚幻身影惊慌的缩回了紫砂茶壶嘴里面。

    康斯坦丁看见林立手中的紫砂茶壶，霎时心中大惊，瞳孔一缩，心中憋出一口血，连忙的承受魔法的反噬，撤手就改变了雷电的方向，朝着地面劈打了过去。

    雷电拐弯的拐了一个九十度角，在林立脚下响起噼嘭的一声，旁边的地面焦黑一片的冒着烟。

    卑鄙

    竟然拿茶壶做挡箭牌

    康斯坦丁咬牙切齿，身体血气翻腾，魔法反噬令他呕出一口鲜血。

    但他怎么会在林立面前示弱，他硬撑着嘴里的鲜血，又咽了下去，咬着香烟头都咬断了，牙齿之间都是鲜血。

    林立斜看了一眼地面的焦黑，道：“你被纽约黑帮千万美金通缉的事情，我已经帮你解决了，你回到纽约不会在有人找你算账的。”

    不用这种方法，康斯坦丁是根本不想理会林立的。

    “呵呵，一切都是你自导自演，逼我过来中城见你。”

    康斯坦丁嘴角流出猩红的血丝，咬牙说道，妈的，神也是你，鬼也是你，要不是你，根本就没有这档事情。

    “呵呵，说得好像是我爬上人家有夫之妇的被褥似的。”

    林立干笑了一声，看着康斯坦丁的目光很不善，他为了康斯坦丁过来，解决他的事情，浪费了近五百万美金才能被逼他过来，这身价真是高。

    康斯坦丁看着林立的目光更加的不善，直接就怒骂。

    两人冷嘲热讽的互对了几句。

    林立伸出紫砂茶壶，才冷道：“看你刚才的行为，你应该知道我手上的茶壶的事情了吧，硬撑着魔法反噬也不朝着它劈。”

    康斯坦丁看着林立手上的紫砂茶壶，深吸了一口气，瞳孔都有些惊恐。

    他把火星即将熄灭的烟头扔到地下，脸色沉得可怕。

    “我在半年前就察觉到，找到鬼狐杀手一遍。”

    康斯坦丁想起这糟口中咒骂：“该死，谁不知道那个疯鬼狐喜欢你，我只是不小心使用错魔法，码的，我像是专门用魔法偷看她洗澡的人吗”

    “像。”林立冷冷的道，毫不怀疑，康斯坦丁在他印象中绝对是做得出这种事情的人。

    康斯坦丁又点起一支香烟，脸色沉重，没有理会林立说的事实。

    “鬼狐找到你吧，把这个交到你手上。”

    康斯坦丁低沉的吐了一口香烟，那沉声仿佛把空气都污染了，带进了沉重的气氛。

    地下训练室刹那间便因为康斯坦丁的语气沉了下来，之前两人活跃的冷嘲热讽气氛骤然消失，剩下的只有带着阴暗冰冷的沉寂，沉重。

    他没有在和林立打闹冷嘲热讽，而是很深沉的吐出烟雾，看向林立，眼眸带着前所未有的凝重：“你知道什么是黑暗吗”

    严肃起来的康斯坦丁让林立有一些的不适应。

    什么时候康斯坦丁会如此严肃，带着凝重的和他说话商量，在林立印象中，康斯坦丁永远是那一副天塌不惊，浪荡不羁的点着香烟，吞吐烟雾的和良家妇女啪啪啪。

    好似什么都不在乎，但又往往做了很多的康斯坦丁。

    “说说看，我感觉到通道里面的力量很庞大，但现在他只是能够露出一丝通过而。”林立持着紫砂茶壶，看了茶壶一眼，道。

    康斯坦丁眼睛向沉下，手指夹着香烟，摇头道：“伙计，黑暗是海洋，多元宇宙只是海洋上的浮末。”

    “这个世界不知道产生了怎样的变化，这个茶壶的那边的黑暗不可阻挡，会逐渐侵蚀这个多元宇宙，或许千百年之后，就没有这个宇宙。”

    随即康斯坦丁又有几分无所谓的浪荡道：“所以啊我劝你还是和那个疯鬼狐多玩几个姿势比较好，千百年之后，哪管他洪水滔天。”

    “谢谢建议，但我准备结婚了，不是鬼狐。”林立说道：“你的魔法手段也没有用”

    “嗯你果然是做圣人做疯了，竟然结婚，把自己束缚在一个女人身上”康斯坦丁很不齿，接着道：“没有用，相差太多了，根本连是什么黑暗都不知道。”。

    林立点头，摩擦着手中的紫砂茶壶，陷入沉思。

    良久，林立才问道：“康斯坦丁，有朝一天，需要召集英雄对抗黑暗，你会赶过来吗”

    “吓”康斯坦丁讥笑：“别开玩笑了，我不是什么英雄，不惹到我头上，我才懒得管他。”

    “你以为自己是什么是圣人，是神，是上帝吗少把自己摆放在那么高的位置，你也只是不过是多元宇宙渺小的一个人，等你死了，我会为你埋葬，并为你献上一束花的，毕竟你也算是我认识的人之中，一个比较特别的人。”

    康斯坦丁无所谓的耸肩道，语气中有着撇开一切，又无奈的心情。

    真的要是重要时刻，他也将会和林立并肩作战的，虽然他讨厌林立这种圣人，实在是讨厌，以为自己是什么，拯救世界吗

    他心中不忿的想着，什么都拯救不了，但是还是愿意去努力拯救。

    林立点头，一张白色透明卡片在他的手心出现，伸向康斯坦丁。

    “约翰康斯坦丁，你不羁的外表，掩盖着一颗乐于助人，正义的内心，我邀请你进入我的世界。”

    第639章 救救小丑

    控制室大厅。

    林神皱着小眉头走进，看到西斯科在控制台上十指飞舞的按着键盘，嘴唇动了动，挠了下脑壳，还是没有出声打扰他。

    旁边的凯特琳见他忧心忡忡的，奇怪道：“林神，你怎么了”

    林神道：“凯特琳阿姨，你知道父亲和康斯坦丁在做什么吗”

    一旁坐着看星际实验室科技馆报表的hr，放下手上的报表，不确定的道：“好像是和康斯坦丁弄什么封禁的结界吧，我早两天遇见康斯坦丁，他还说封印黑暗什么的，这个男人奇奇怪怪。”

    hr说完，便拿起桌上的咖啡喝了一口。

    现在星际实验室科技馆已经开始有条有序的运行起来，在路菲米娅的管理下，每天有一定的人流，并不会显得落寞。

    身为闪电女骑士的她，却是并没有加入到闪电团队之中。

    她也知道闪电团队就在这里。

    原本林立是计划让她加入到闪电团队，接替自己的位置，自己不久后就要结婚，离开这里，留下个闪电骑士二代这样的传承好像也不错。

    但多方面考察和根据她的意愿，最终还是并没有加入到闪电团队，而是作为独自英雄继续行走在中心城，外加上有林立赐予的神速力，却是不会有多大问题。

    凯特琳蹲下，面向林神，纤手轻轻握着他的肩膀：“你的父亲应该是有什么重要的事情做，林神，你有什么事情找他吗”

分节阅读 347

    林神小脸无奈：“父亲早些时候说科技馆开业后，和我回去见母亲一趟的。”

    “你想妈妈了吗”凯特琳关心的问道，摸了一下他的头，来到这里也差不多一个多月，小孩子想妈妈也是正常的。

    “并没有，只是想尽早见完母亲，然后回来开始制造我的星球种金属生命星球体”林立道：“不想制造到一半然后离开啊。”

    凯特琳和hr被他说得一愣一愣的，金属生命星球体，这是什么玩意你的奇行种带翅膀的暴龙兽呢

    “你是说那个以模拟地核，然能够自动调节星球环境，具有思维意识的星球体方案，你有能力实现”西斯科听见林神的说话，停下了十指飞舞。

    林神点头。

    凯特琳打断了林神的回答：“你的奇行种带翅膀的暴龙兽呢”

    林神小脸自豪道：“那个已经完成了，我试验了三十万种基因匹配，利用加速培养菌培植，已经把恐龙完全的复制出来，并且改变。”

    “你们想要哪种恐龙，翼龙，带翅膀暴龙，迅疾龙，我送你们每人一条。”林神开心的自豪派送恐龙。

    hr一脸的糟糕：“这才一个星期，我们一个星期前才进去英雄之星，你别告诉我里面已经是恐龙遍地走，变成了侏罗纪时代，要是那样，你父亲一定会打断你的腿。”

    凯特琳脸色也不好了：“我还在考虑建个小别墅还是英伦风住房，你就搞到遍地是恐龙”

    要是整个英雄之星都变成恐龙乐园的话，那恐怕孩子他爸是真的会打断他的腿。

    林神连忙解释：“没有，我只是制造了一个奇行种带翅膀的暴龙兽用来代步。”

    见到林神解释，hr和凯特琳心中才安心了下来，要是这样的话那还可以。

    安心下来来，hr思绪就解放了，心中蠢蠢欲动的道：“林神，你能制造出那种神话中的巨龙出来吗就是那种很威风凛凛的，巨大翅膀，可以喷火，传说中的龙骑士那种巨龙；乘坐上那种巨龙一定很威风。”

    想起自身变身龙骑士，乘坐在这种巨龙上翱翔天际，不单hr蠢蠢欲动了，连西斯科都眼睛发亮的，不停的幻想着乘坐着巨龙飞翔的那一刻。

    这个可以有，简直是酷毙了。

    西斯科和hr连忙的把林神围了起来，七言八语的讨论。

    凯特琳一脸无奈，男人啊，就是小孩子，这种粗暴的巨龙看起来就很不美观，并且很恐怖，骑着这种东西有什么好的

    “凯特琳阿姨，我还可以制造独角兽，你要一个用来代步吗”林神问道。

    对于这种巨龙和独角兽的难度来说，其实比带翅膀的暴龙兽还要低。

    两种都是传说的神话生物，而很不幸，林神就是神王的孩子，熟读一切守护神峰上的各种书籍，巨龙和独角兽他都曾经有见过，虽然那时纯血后代的杂交，但是也没有问题，复刻出来也是很简单的事情。

    再不行，氪星的科技基因资料也有三头巨龙这种远古生物，改一下基因编写培育出阿里也是很简单的。

    凯特琳一个激灵，瞪着眼睛。

    那可是神话中的独角兽啊

    代表高贵、高傲、纯洁、美丽。

    这个时候，凯特琳心中已经开始幻想了，自己拥有一头独角兽代步作宠物，优雅的侧坐在独角兽上，飞翔天际，比这群骑着狰狞的巨龙的男人好看多了，这比养什么小猫小狗好得多了，简直是酷毙了好吗

    凯特琳眼睛发亮，手一扬，一个透明的门户在控制室大厅出现。

    “走，我们去英雄之星研究一下我的独角兽。”

    hr和西斯科兴致盎然的拉着林神进门。

    “还有我们的巨龙，林神，我想要一个威风凛凛的黄金巨龙。”

    “我要会喷火的，喷火巨龙。”

    地下训练室。

    这里墙壁布满了诡异，扭曲，各种语言编写出的符文，或黑或红，林立甚至有看到甲骨文，一些远古之前就消失符文。

    在这个法阵符文里，还有着一些奇怪的圆球或者四方形，不规则的高科技仪器。

    这个魔法侧和科技侧的结合，说不出的古怪奇异。

    整个地下室墙壁，地面，布满这种法阵和奇怪的科技物品。

    这一切统统的围拢着中央处那个紫砂茶壶。

    “该死，林立，你的科技要是妨碍我的法阵运行，这一切都是你的错，我的法阵完美无缺。”康斯坦丁恨恨的吸着烟头，猛的扔下地，用脚摩擦的踩熄灭。

    “少跟我扯蛋，康斯坦丁，你的法阵被我检测出至少二百七十四处有纰漏，漏洞或者不稳定的空间反应，原子态的聚裂有可能导致爆炸，这些古老的东西，你以为真的很越古老越好没我的科技检测补全，我保证这个法阵一旦运行，不单寻找不到黑暗源头，还会因此引起爆炸。”林立冷冷的道。

    康斯坦丁很不服的咒骂，什么玩意你这个玩科技的家伙还敢来质疑我的魔法水平

    “好了，准备开启，先准备开个门，看一下是哪里侵染过来的黑暗。”林立道。

    “要是黑暗杀过来，我第一个跑”康斯坦丁认真点头，不是开玩笑的，这简直就是玩命的存在。

    他顾不得抽烟，重新把刚叼上嘴巴的香烟放回烟盒，神情骤然变得严肃了起来。

    他双手合十，往地面上一按，闭上眼睛，嘴巴中吐出超过十多种的语言咒语。

    突然，空间似乎一震。

    地下室之中无风起浪，刮起阵阵振动。

    林立连接着他的稳定装置，用平板不停的按着屏幕，调节着调节器稳定空间亚原子。

    空间振动了好一会，在紫砂茶壶上空扭曲。

    林立心中一凛

    他们根据黑暗通道，找到了被黑暗之源作为跳板的地方，只要把那里的通道封禁，那么黑暗之源即侵蚀不了多元宇宙。

    康斯坦丁停下动作，眼中带着震惊的神色和林立对视了一眼，没有想到真的能够找到，这下事情大发了。

    康斯坦丁觉得自己应该跑路了，这简直是让人毛骨悚然，也就林立这个家伙胆大包天直面面对。

    很快，在紫砂茶壶的上空就凝结成一个漩涡，卷起两人的发丝狂乱，衣服都拂拂作响。

    漩涡里面幽深黑暗，不见底。

    突然，一个穿着白色西装的光头男人从中跌了出来，落到地面，呕血呻吟呼喊。

    “救救小丑”光人男人呻吟。

    第640章 戴安娜

    林立和康斯坦丁凝重的对视了一眼，心中均升出意料不及的意外。

    本来林立就打算悄悄开个门，先侦察一下对面什么情况再作打算的，没有料想到不过刚打开一个连接的虫洞，另外一端就有人跌落过来。

    并且这个光头男人一身白色西装破烂，身上鞭痕血迹斑斑，身受重伤，显然是之前正在战斗中。

    没有想到一开始就出现意外，让他们有可能的直面面对敌人。

    林立心下微沉，走到光头男人的身边，把他托放在自己的手臂上，让他舒服一点，好让自己问话。

    “嘿接近他不太好吧，我们还未知道那边是什么东西，这个是什么人”康斯坦丁阻止的说了一句，见林立继续行动，随之耸耸肩就没有理会了。

    “谢谢关心，康斯坦丁，他已经全身多达五十处的骨折，浑身肌肉都被打得凹下去，不在具有恢复能力，显然在这之前，他承受过巨大的力量冲击。”

    “身上手脚多处出现鞭痕，如刀割般切出骨骼，显然看来他是和一名拥有巨大力量，并且擅长使用鞭子这一类武器的人战斗。”

    “他已经没有行动能力，只是凭借着超级的意志力，撑住让自己不昏下去。”

    林立把这个光头男人的头扶好在自己的手臂上，让他撑得舒服一点。

    听见林立的说话，康斯坦丁随之也走了起来，倒吸一口气的观察着这个男人，能够伤到这个程度还不死亡，拥有意志，这个男人是条汉子。

    光头男人一身白色的西装已经成了条状，本来显得强壮的肌肉硬生生被人用巨力打得凹了下去，细胞坏死，大腿，胸膛都有多处的被拳头冲击的痕迹，几个拳头印在他的胸膛上，瞩目惊心，把骨骼都打得沉了入去，并且四肢有着被刀割一般的鞭痕，深入骨骼。

    破残又恐怖的躯体，被人狠狠的虐打过。

    林立看得出，这个男人的身体或许经过基因改造，比一般人强大，意志也比一般人坚韧。

    “醒醒，想要我们救小丑，你就必须道出你的信息。”林立轻轻的拍着他的脸，道。

    他并不担心着家伙在他手上死亡，只要有一口气存在，林立就可以把他挽救回来。

    光头男人本来摇摇欲坠，看见林立过来，意识都准备松了一口气，骤然耳朵又听到小丑两个字。

    他猛的眼睛大睁，回光返照，眼珠子都仿佛要突了出来般骇人。

    “救救小丑他会死在神奇女侠手上的拜托一定要”

    光头男人艰难的从口中吐出痛苦声音，嘶哑骇人。

    说完他双眼一闭，头歪在林立的手臂上，昏迷了过去，他用尽最后的一口气，竭力的说完。

    听到神奇女侠这几个字，林立瞳孔一缩。

    戴安娜

    这是那个世界的戴安娜吗是戴安娜虐打了他，要杀死他吗

    林立去过不少世界，知道每个世界同样的人会有不同的经历，造就不同的性格，有的邪恶，有的善良正直。

    骤然在一次听到戴安娜的消息，他不由又想起，闪点里，他剑指戴安娜，她迎剑而上，死在自己的怀抱里。

    也有那个自己当她是学生，孩子，却被她强x生下林神的戴安娜。

    林立心中一凛，轻轻的把光头男人放下地，看向这个正在搅动的漩涡。

    “不要告诉我，你想过去看看”

    康斯坦丁眼神瞟向林立，从烟盒中拍出一条香烟，拿出打火机，手护火，低头点烟。

    他吐出一口烟雾，警告的说：“那里面很有可能遍布黑暗，很有可能这就只不过是一个陷阱，很有可能回不来，这可能和进去地狱没两样，严格点来说，地狱我还比较熟悉，比这个对面还要安全得多了。”

    “康斯坦丁”

    林立忽然的叫唤。

    康斯坦丁脸色一变，妈的林立你就是想要找死啊。

    他转身便走：“这和计划不符合，林立，我们只是计划开个门缝偷瞄一下的，没有直击对面的，我不会和你做这种傻事，林立，你还有不久就要结婚了，不要乱来”

    康斯坦丁边说边走，就要离开这里，过去那边的危险性实在是太大了，这已经超出自己和林立所计划的偷瞄程度，那边很有可能就是黑暗领域，沉沦万劫不复生，不值得啊不值得。

    “嗯”

    康斯坦丁的脚步骤然停顿，风衣紧紧的向后束，束得他前胸有一些气闷，随即有一股沛然巨力竟然把他倒后拉扯着。

    他的双脚离地，像是扯线公仔被巨大的力量拉着衣服飞了起来。

    康斯坦丁心中惊恐的倒后飞，看着自己越过林立，看着林立宛如抛球一般的姿势，不用想都知道，林立从背后捉住了自己的风衣，然后把自己扔进漩涡

    握草你马勒戈壁

    “林立我擦”康斯坦丁怒吼，交友不慎，我怎么会交了个你这样的贱人朋友

    林立微笑，看着康斯坦丁被自己扔进了漩涡。

    他一步踏出，银色的电弧伴随着黑暗的流体从他身上涌流而出，黑暗的钢铁金属战靴，冰冷霸道铠甲加身，双手如恶魔利爪泛着冷光，银白色的披风顺着他的背部滑下，尽是彰显出如高山般巍峨，俯视人间的主宰气势。

    他又一踏步，披风随之扬起，随着康斯坦丁那被抛的身影，一没而入漩涡之中。

    场景霎时转换，从布满符文法阵的地下训练室转到一个空旷，泛着冰冷光的金属走道。

    康斯坦丁如滚地葫芦一般，一边咒骂着林立，一边在地面滚滚着前进。

    没有办法不滚，从他视线恢复，一到这个金属走道空间，就有一个女性汹涌着拳头打了过来，他只能滚着避开，让林立承受这种冲击。

    一个纤细的拳头，朝着林立的脸部击打过来，布满林立的视线。

    林立心中一凛

分节阅读 348

    ，恶魔利爪探出，迎接这个拳头冲击。

    十几吨的力量聚集在一个纤细的拳头上，击打在恶魔利爪手心，

    冽嘭

    金属和拳头碰撞的声音，宛如炸膛的枪支，爆炸出难听刺耳的声音。

    时间就好像停止一瞬间，停止在那纤细的拳头和恶魔利爪的对碰之中。

    不过一瞬，从对碰的中心点，霎时掀起狂风巨浪，爆炸出一圈圈浩大的气浪，吹拂着披风的如波浪般飞扬，和三人的发丝后扬。

    林立侧头一看，戴安娜正充满着冷冽杀气的瞪着他。

    “戴安娜”

    第641章 邪恶的戴安娜

    戴安娜心中震愕，这个突然出现，穿着黑暗铠甲，脸容是东方人的男人，竟然能够抵抗自己一拳，虽然她这一拳没有出尽力量，但也不是随便什么人能够抵抗的。

    在这个世界，除了超人能够在力量上压倒自己外，没有其他人能够在力量上和自己抗衡，即使是亚瑟这个大海王者，在陆地上也只会被自己痛扁一顿。

    几十吨的拳头力量一瞬间释放爆炸出来，席卷起的气浪爆炸冲击扩散，银白色的披风飞拂和戴安娜那缭卷的发丝飞舞。

    “戴安娜”

    林立下意识的看着面前这个戴安娜，脱口而出，眼前的这个戴安娜和他所认识的都不同。

    她的眼眸里有着不可一世的高傲，残忍，嗜血，一双眼眸透现出肆无忌惮的冷冷杀意。

    闪点里的戴安娜霸者降临，是一个霸道的女王，宁愿死在林立的怀抱里，也不愿意苟活。

    而经过林立从小教导长大的戴安娜，坐上神王位置后，则是威严凛然不可侵犯。

    眼前的这个戴安娜却是宛如野兽一般的蛮横，高傲，听见林立叫出自己的名字，眼眸更加是阴沉沉的有着怒杀之意。

    “你也有资格叫我的名字”戴安娜踏地向后一跃，优美的曲线便跃离了十数米的距离，钢铁的金属战靴踏在地面铮铮响起。

    她脸色刹那就触之生怒，冷哼，饱含着杀意的目光骇人的瞪着林立。

    她从腰间卸下真言套索，拿在手中，那真言套索上，有着斑斑血迹侵染出血红的局部，那是之前的光头男人的血液，仍然在套索上没有来得及消散。

    这个时候，林立眼眸才微微一转，从戴安娜身上离开，看向周围环境。

    金属冰冷的环境，宽大的走道，这里似乎是某个科研机构般的干净，金属的味道冷冷。

    金属墙上有着斑斑血迹，溅出的朵朵血花宛如冬日里的梅花般触目惊心。

    在康斯坦丁的方向不远处，一个脸色惨白，像是用染料染上惨白脸色的男人，嘴角撕裂的血红，活脱脱模样像是一个小丑一般，四肢折断的昏倒在地，身上同样有着深入骨骼的鞭痕。

    这就是那个光头男人说的小丑吧，还真是没起错名字，的确是小丑。

    林立多看了两眼小丑，便触怒了戴安娜，面临自己这个敌人，竟然还有心思去关心一个小丑。

    “交出卢瑟，交出量子启动器，或者我会让你跪下舔我的脚趾。”

    戴安娜冷笑，能够让这个来历不明的东方男人舔自己的脚趾，这已经是无上的荣光了。

    “能够舔世界主宰者的脚趾，你应该感到光荣。”

    她举着真言套索，黄金的能量充盈在套索上，此刻的她就像是一个残忍的驯兽师一般，不停话就一鞭打到皮开肉腚，没有人能够一直承受她数百吨力量集中在一鞭的力度，即使是超人这种钢铁之躯也会感受到莫大的痛楚。

    “噢，你还不快点跪下舔这位长腿小姐的脚趾。”

    康斯坦丁从地上优雅的站了起来，嘴角露出不羁嘲讽的笑容。

    他从口袋里拿出一支烟，低头叼烟，手护火点上，吐出一口烟雾，又在食指和中指并拢夹着香烟，指着林立点了点，不停的摇头“啧啧”，那模样仿佛就是在说，林立，美女叫你去趾，你赶紧去舔啊，怎么这么不听话

    他边对林立失望的摇着头，一脸这家伙不听话，实在让爸爸操心了，一边若无其事的朝着小丑走去，还不停的叹气，煞有其事似的。

    “不知好歹”

    戴安娜脸色阴沉，怒喝。

    她哪里看得惯康斯坦丁在自己面前装模作样。

    啪啪的声音不停的从那黄金色的真言套索响起。

    真言套索仿若凶猛嗜血的阴冷的小蛇一般，光芒吞吐着，发出骇人击穿空气的声音唆的一声，套索的头像是化成一条噬人的小蛇，向着康斯坦丁的脑袋击去。

    戴安娜嘴角露出残忍的笑容，眼眸猩血兴奋，仿佛就看到下一刻，这个装模作样的英国佬被自己的真言套索插入头颅，脑浆都流了出来，痛苦的死去。

    她最喜欢这样的看着自以为是的人类死去，每次看到都心情激动，血气翻滚，宛如吃了毒品般的痉挛着身体享受。

    在看到戴安娜行动的刹那，林立便有所反应。

    他眼眸电弧闪过，脚下升腾起银色的电弧，一步踏出，银白色的披风随之在他的身后扬起。

    林立横移出幻影，瞬息就移形换影，站到康斯坦丁面前，恶魔利爪捉住了宛如小蛇一般凶猛阴毒的真言套索。

    套索在林立的手上还不停的狰狞的跳动，宛如拥有生命一般。

    戴安娜心中一惊，怒眼带着震惊的看着林立

    康斯坦丁依旧那副摇头叹息的样子，像是浑然不觉林立和戴安娜对拼了一记似的，他知道林立一定会站在自己身前的。

    他走到小丑的身边，看了一眼小丑被打断的四肢，径直往小丑身上一挥，一个透明的门户涟漪着空气着就出现在小丑的身上。

    地面好像水波一般，小丑缓缓的沉了下去，消失在众人的面前。

    他把小丑送往英雄之星了。

    康斯坦丁转身，倚靠在墙边，深深的吸一口香烟，吐出烟雾，笑眯眯的道：“你可以开打了，我看戏。”

    林立眉头一皱，办完事就离开啊，还呆在这里看什么戏；这个世界他们不熟悉，难保有什么其他危险，康斯坦丁这个时候倒是大胆了起来。

    就在林立想要呵斥，让康斯但丁离开的时候，戴安娜那怒火的声音打断了他的说话。

    “极速者你和闪电侠是什么关系”

    戴安娜眯着怒火的双眼，真言套索被她拉得绷直。

    林立不语，既然该救的人救到了，那就开打。

    他没有回答戴安娜，直接欺身而上。

    戴安娜瞳孔中，林立那黑暗的身影霎时临近变大，宛如天倒般欺压下来。

    “嘭”

    她瞳孔一缩，猛然感觉到腹部冲击上无匹的巨力，在她的战甲腹部爆炸一般，她整个人炸出音爆云，被击打到冰冷的金属墙壁上，坑塌下去一个大坑。

    第642章 戴安娜昏迷

    康斯坦丁背后靠着冰冷的金属墙壁，不忍直视的看着被林立打飞的戴安娜，厚厚的钢铁金属的墙壁都被打出个坑，她深仰在里面。

    那金属磨叽的声音刺激，令康斯坦丁头皮都发麻，林立这个畜生怎么感觉变强了。

    康斯坦丁心中咕喃了一句，吸了一口烟，本来他就想留下来帮忙打个手什么的，二打一，总比林立独自战斗要来得好吧。

    现在这狂暴的情况一看，行了，自己还是在一边抽烟看戏吧，别耽误人家打女人。

    戴安娜怒火冲天，在这个世界，正义联盟是世界的主宰，她身为其中一员，拥有主宰世界的权利和力量。

    自己是亚马逊的女王，何曾会如此的狼狈被人击打到深陷墙壁里。

    霎时，在那金属坑塌的洞中，她的双眼如染了黄金色的亮起，神力开始充盈在她的身体，散发出的神灵高高在上，藐视一切蝼蚁的威严。

    康斯坦丁在感受到这种力量的时候，嘴巴上的叼着的香烟抖了一下，震惊的看着那金黄色能量开始勃发的娇躯。

    这下真是玩大了，神力神灵

    即使不是神，半神就足够强大的了。

    他已经寻思着找机会拉林立逃跑了，他手上有英雄之星的门卡，在哪个世界都能离开，回到英雄之星，毅然是他新的保命方式。

    然而他只是心思一转，就没有行动了，呆呆的叼着快要掉的香烟，看着林立行动。

    只见林立如影随形一般，跟着戴安娜的身影就上去，不过康斯坦丁心思转换的刹那，就已经到了那坑塌的墙壁。

    戴安娜正在她的神力能量，怒火冲天的双眼瞪着电弧缭卷的黑影，那一刹那的银白色光芒在她眼眸中惊艳的闪出璀璨的亮光。

    “找死”

    戴安娜闪烁起金黄色的眼瞳，目呲欲裂，脸容霎时就变得青筋骤现的恐怖，宛如史前怪兽般的嘶吼残暴。

    一只黑暗的，冰冷的恶魔利爪，就探了进来。

    恶魔利爪遮天蔽日一般，在戴安娜的眼前，霎时，她感觉到天地日月无光，眼前尽是这只闪烁着璀璨亮银电弧的恶魔利爪。

    什么神灵，什么恐怖，什么宛如史前怪兽一般残暴都化作飞灰。

    神灵的力量被这只黑暗的恶魔利爪压下，宛如捏个气球一般，把神灵的威严，力量，捏得萎缩了起来。

    林立连真正的奥林匹斯神都杀了一半，又怎么可能会对付不了这个戴安娜的力量。

    这个戴安娜说到底也不过是在人类面前逞凶，沦落到林立的手里，就只能是被虐的份上。

    戴安娜瞪着金黄色的瞳孔，那神力才从身体勃发出来，就被林立的恶魔利爪按了下去。

    她心中怒气还没来得及化作震惊，就被那恶魔利爪按在眼前。

    她的眼前一片黑暗，冰冷黑暗金属伴随着那闪烁的银弧，让她的脸上皮肤感觉到冰冷，黑暗，有一种无言的力量在吞噬着她，吞噬着她的视线，吞噬着她皮肤里每个细胞能够动起来的力量。

    她的心中霎时冰冷，震愕。

    林立掐住了她的头，尖锐的恶魔利爪指尖深陷入她的太阳穴，刺得她生疼而从心中升起恐惧。

    即使是有着和其他世界相同相貌的戴安娜，林立也没有任何的怜悯之心，他知道这不是他认识的戴安娜。

    一旦战斗开始，林立的表情冰冷就让人战栗。

    “啊”

    林立猛的捉着戴安娜的头，把她提了起来，朝着另一边完好的墙壁按了过去。

    刮起的撕裂音爆嘶鸣长吼，风速在她的耳边拼命的撕裂，疼痛。

    戴安娜惊恐的嘶吼起来，感觉到大难临头，拼命的想要利用手镯交击，爆发出神力，把林立轰飞，然而被林立轻而易举的用另一边手抵住，动弹不行。

    守护银镯蕴涵着巨大的神力，可以通过双手互相击打释放出来，林立对戴安娜身上的装备了然于心，她根本没有任何反抗的余地。

    “轰”

    戴安娜最终被按在另一边完好的金属墙壁上，按出了一个人形的轮廓，背后的金属墙壁再度凹了下去。

    强大的力量被林立凝聚在恶魔利爪上，直接迎着戴安娜的头颅爆发出来。

    戴安娜只感觉那黑暗的恶魔利爪爆发出无匹的巨力，直接迎着自己的脑袋狂暴的冲击，把她冲击得七零八乱，意识昏沉。

    身体内脏已经脑袋中的意识都被打沉，仿佛沉入黑暗的大海，游不上来。

    林立掐着的戴安娜，已经手脚垂下，像条死蛇一般，嘴巴不停的痉挛，呕吐出夹杂着金黄色的猩红血液。

    “the fsh”

    戴安娜混杂着金黄色的猩红血液血沫飞溅出来，牙齿间满是鲜血，从心脏底处并发出最后一丝的挣扎力量，穿透喉咙的嘶鸣，吼叫了出来。

    声嘶力竭的吼完这一声，戴安娜彻底的就昏迷了过去，被林立掐在手上，四肢垂落，如死狗一般毫无反应。

    林立心下微微一凛，这个世界看来也有闪电侠

    这个时候才来呼叫帮手，不会迟了吗

    这个世界的巴里有多快

    康斯坦丁挖了挖耳朵，被戴安娜这一声穿透耳膜，刺耳极了。

    他不忍直视的看着被林立掐着的戴安娜，多好的一双长腿美人，被林立拎着就砸昏，毫无怜美之心。

    “对待美女，你就不能温柔一点，每次都这么残暴”康斯坦丁皱着眉头，吸了一口烟道。

    “敌人不分男女，我要是像你这样，早就死上千百遍了。”林立

分节阅读 349

    冷冷的撇了他一眼，康斯坦丁这种儿戏的态度也是林立所看不惯的。

    康斯坦丁无奈的朝天吐出一口烟雾，两下就解决了一个半神，你武力牛逼你说了算。

    嘀嘀

    空旷的金属走道，突然的就响起了声音，让林立和康斯坦丁正在交谈语气一凝。

    随着声音看去，林立才发现，在戴安娜的守护银镯下，还有着一个白色如丝线般的科技造物，在闪烁着红光，显然戴安娜最后的吼叫，以超出特定的音贝声音触发了通话。

    “神奇女侠，呼叫我干什么你不是去解决卢瑟的超级英雄团队了吗”

    “神奇女侠”

    “神奇女侠”

    “好吧，我知道了，看来你被敌人俘虏了。”

    “我马上到。”

    第643章 我的心不在跳动

    “神奇女侠，呼叫我干什么你不是去解决卢瑟的超级英雄团队了吗”

    “神奇女侠”

    “神奇女侠”

    “好吧，我知道了，看来你被敌人俘虏了。”

    “我马上到。”

    嘀嘀过后，戴安娜手上的通信器被另一端挂机。

    “这个世界的巴里听声音不像”康斯坦丁手指夹着香烟，挑眉看了一样戴安娜手上的通信器。

    这个声音宽厚并且还有着淡淡的轻挑不在意，即使是戴安娜被俘虏，也没有在意，只是感觉要自己麻烦跑一趟而。

    听起来充斥着强烈的自信。

    康斯坦丁在星际实验室几天，也有认识到闪电团队的众人，对于闪电侠也较量过两次，知道巴里的声音。

    林立凝重的看了一眼戴安娜守护银镯下，那轻薄的白色通信器，红色的信号正在消退。

    “走，离开这里”他心中隐隐感觉到不安，这个世界的闪电侠他不熟悉，打起来对方的帮手只会越来越多，俘虏了一个戴安娜足够自己了解这个世界，所以没有必要在留下来了。

    “嗯”

    康斯坦丁挺了挺腰，奇怪道：“不把闪电侠也捉了吗你连半神都两下解决，捉个巴里也很简单吧。又或者，这个闪电侠交给我。”

    康斯坦丁不外如是的说道，他和闪电世界的巴里切磋过，觉得巴里拥有神速力并没有什么多厉害，只是跑得快而，甚至他和巴里战斗的时候，用一些出其不意的空间瞬移魔法，替身魔法，附身魔法，都很轻易的打败巴里，是以他觉得巴里真的就只是跑得快，其他方面就有点欠缺。

    即使是这个世界的闪电侠厉害，也没有厉害得过半神吧，这是康斯坦丁的想法，他对于神速力不太了解。

    “没有那么简单，每个世界的人都不同，这个世界的闪电侠不知道把神速力发挥到什么速度。”林立慎重的道。

    能够被戴安娜临昏迷前叫唤通知的人，又怎么可能会是如闪电世界的巴里那么弱。

    就在这个时候，林立的眼角出现一抹红色的幻影。

    好像是瞳孔接收光线变幻过快，接收出幻影似的，就像普通人转头，过快的转过去，眼角残留一点的混杂的颜色光线。

    然而林立并不是普通人，视线的接收能力可谓强大绝伦，又怎么可能会出现这种接收不过来，模糊的视线残影。

    除非速度快到他视线瞳孔接收都成幻影。

    本来就在警惕之中的林立心中更是凛然，银色的电弧迅速的就从他的主宰铠甲上涌腾而起，双眼电流频动的划过。

    这个时候，看到令他心中震撼的一幕。

    一个红色的幻影，模糊的红色幻影夹杂着金色的电弧，残留着咧着嘴巴的狞笑，诡异的穿透康斯坦丁的身体。

    如光穿透了透明的保鲜膜，没有一刻的停留，一闪而过。

    就在林立开启了神速模式面前，幻影穿透了康斯坦丁的身体，一抹而过，好像带出了点什么。

    林立甚至都没有办法看清楚这个幻影的相貌，没有办法看清楚幻影从康斯坦丁身体中带出什么。

    这就如普通人看着极速者在行动一般，只有电弧幻影，其他的什么都看不到。

    以林立神速模式的强大动态视力，也没有办法捕捉得到这个红色幻影的行动。

    叽

    一阵金属摩擦胶质的刺耳声音响起，这是主人故意弄出的声音。

    “已经很久，没有人敢挑战我了。”

    红色的紧身皮衣，昂起胸肌如坚壁硬朗，金黄色的v形腰带，脚下也是金黄色的靴子，宛如金属一般，耳边两道闪电向着上扬，胸膛正中劈着金黄色的闪电标志。

    头罩露出的下巴显得硬朗，富有男人味道，配合健壮的身躯，道道金黄色的电弧拉划着，眷顾着他的身形，显得高昂雄伟。

    他是这个世界的闪电侠，也是巴塞洛缪亨利艾伦，不过和闪电世界电视剧那种青春小生的味道不同，他头罩下是金发，硬朗的脸容富有邪异的魅力。

    此刻的他，正在咧嘴狞笑着，左手上，一个血红，不停的正在伸缩，砰砰的溅射出血液的心脏在不停的快速痉挛。

    溅射出的血液如朵朵梅花一般落在地面盛开，异常的血腥，残忍，心脏越加抽动的快速痉挛。

    仿佛不那么快速的跳动，就无法的保持住主人的生命。

    这个寂静的走道上，气氛宛如笼罩血腥死亡的味道。

    林立眼眸电弧满布，已经化为银茫。

    他随着那红色幻影，用视线追逐过去，正正看到这个世界的闪电侠手上握住的心脏，那心脏还没适应突然从身体出来，还在拼命的跳动，溅射着血液。

    银茫掩盖了林立震惊缩成点的瞳孔。

    他心下骇然这是康斯坦丁的心脏。

    “主人，这是超越光速的速度，这个闪电侠突破了物质界的终极速度”珊珊2号在他的心中说道。

    超越光的速度，快过思维的念头。

    没有任何能够阻止的速度。

    当速度快到极致，比思想还快，那要如何抵挡

    在林立的神速模式中，拥有的强大动态视力，也只能看到一抹的幻影闪过，就已经掏出了康斯坦丁的心脏。

    林立甚至赶不上阻止。

    他心中紧束，身体细胞都紧紧的拧结了起来的紧张。

    康斯坦丁仿若未觉的吐出一口烟雾，呆滞的看着闪电侠手上的心脏。

    这是谁的心

    身体心脏部分的空荡荡在提醒着他，闪电侠手上正在跳动的心脏，是自己的。

    他的思想只是疑惑一刻，没来得及施展魔法，没来得及念咒语，霎时双眼瞳孔开始扩大。

    身体内，因为心脏消失，血液疯狂在里面心脏位置涌动，内脏仿佛充盈着全部血液，脱离了血管，在如怒涛般冲撞。

    他异常的感觉到身体这一刻，饱满充实着，溢出着。

    血液冲撞上他的鼻子，嘴巴，流淌了出来。

    康斯坦丁无力的背靠着金属墙壁，吃力的想要维持自己的站立，鼻子和嘴巴血液疯狂的涌出了出来，身体随之空荡荡的仿佛不存在，瞳孔逐渐的扩散，失神，无边的昏暗朝着他袭来。

    “林立我的心不在跳动”

    “康斯坦丁”

    霎时，林立紧束的身体爆发出巨大的雷霆，迸裂出狂暴的银光雷霆，闪耀如雷狱魔神降临，朝着康斯坦丁奔跑过去。

    林立心都提到嗓字眼，看着康斯坦丁那瞳孔逐渐无神的样子，他感觉到全身都如坠入冰窟。

    无法想象，要是这一刻康斯坦丁因为自己而死去，林立自己要如何背负着他的性命活下去。

    是自己把康斯坦丁扔了进来这里的，自己就有必要保证他的性命。

    也是因为康斯坦丁各种保命的魔法，以及有着英雄之星的门卡，随后可以离开这个世界，林立才大胆放心的把康斯坦丁扔过来的。

    只是没有想到，竟然会遇上超光速的闪电侠

    闪电侠狞笑着大手一握，把康斯坦丁的心脏握成一块烂肉，金色的电弧随之从他的脚下升腾而起。

    他笑得异常的狰狞，残忍，瞳孔闪出戏谑的神色。

    “没有人能够伤害正义联盟的成员而安全无事”

    “另外”

    “你太慢了”

    第644章 利息

    林立马上进入最深层的洞察模式，感应到附近一切所有的重力，引力，分子，电力，电磁波的波长。

    他狭带着雷霆万钧之势奔跑，竭尽所能的运转着细胞的每一点神速力出来。

    他前所未有觉得的现在每一点的刹那都是那么的漫长，康斯坦丁失神的瞳孔正在提醒着他，他正在逐渐的死去

    林立扬起恶魔利爪，手心对着闪电侠那健壮的身躯。

    蓬

    神速力运用变化出来的实质性霸气汹涌霸道的从他那黑暗的身躯中散发，空气都冲击得破碎，爆炸，冲击出浩大的冲击波，只为了抵抗闪电侠的一瞬间，让自己足以去到康斯坦丁的身边，救走他。

    走道周围的金属墙壁承受不住这种霸道的冲击，宛如狂风吹小草一般，通道墙壁金属被挤压得爆裂，弯曲，扭曲到不成样子。

    以林立为中心点，一个强大的霸气冲击波冲击了出来，压挤着附近一切，瞬间这里即刻变成了真空领域。

    闪电侠撒手便把心脏扔下了地面，让血液和心脏被霸气冲击飞离去。

    戏谑的神色一直存在他的脸上，他的身影开始模糊，金色的电弧缭卷，狞笑得异常开朗，看着林立宛如临死般挣扎。

    闪电侠以超越寻常的震荡速度，直接把这一下霸气冲击波直接穿透了进去，刹那便捕捉到分子的间距，整体都穿了过去。

    宛如一把刀朝他砍去，却穿透过他的身体，砍中的是投影似的。

    “主人，霸气冲击太慢，在他的速度震荡面前没有丝毫作用。”

    珊珊2号心中提醒道，她正在竭尽全力帮助主人洞察，处理附近近百米的重力，引力，分子，电子，电磁波的波长等等数之不尽的信息，用以辅助林立战斗。

    林立心中沉甸甸，冰冷的内心压下对康斯坦丁生命危急的着急，银茫显得冷漠，冷寂，毫无感情。

    闪电侠正在闲庭信步一般，模糊着身影，仿佛在看一个人在临死挣扎，给予他莫大的享受乐趣。

    实在是太久没有人能够挑战正义联盟了，很久没有看到这种挣扎的神色，让他狞笑得异常的开朗，爽快。

    尤其是看着同样的极速者挣扎，弱小的极速者挣扎，真是让人心情舒畅。

    “等离子态，等离子体，磁能等离子激光屏障”

    一瞬间，林立就下命令，和珊珊2号在闪电侠的前进方向以电磁光波构建出一个等离子态的激光屏障。

    众所周知，电磁波的波幅速度是光速，而当林立建立电磁光波矩阵，产生过热反应，加热原子上万摄氏度时，就会令到物质原子内的电子在脱离原子核的吸引而形成带负电的自由电子和带正电的离子共存的状态，这就是等离子态。

    等离子体是一种由自由电子和带电离子为主要成分的物质形态，被视为是物质的第四态，被称为等离子态，或者“超气态”，也称“电浆体”。

    林立把等离子态集束起来，配合电磁光波矩阵，瞬间就在闪电侠面前形成一个电离蓝光的屏障。

    这是一个以光速不停的运转的光速电浆激光屏障，任何的东西碰上，都会被以光速运动的等离子态摩擦消失。

    其内在每个自由的等离子都在不停的自由运动作用，就连林立都没有办法所知道频率，更不论要穿透这个屏障，并不是那么简单的事情。

    然而事情出乎林立的意料。

    闪电侠在这个以电磁光速波幅运动的屏障面前，狞笑得更盛。

    “有趣”

    闪电侠的身影逐渐的越加模糊，震荡的频率超越了林立以往所知道的的频波。

    模糊的红色径直往磁能激光屏障上撞了上去。

    闪电侠那红色的身影刹那便震荡出红色的光芒，如骄阳升腾起，照耀大地的光芒。

    他仿佛化成了最纯粹的一道光芒。

    身体化成了光粒子一般

    “主人他超光速震荡让自己身体细胞变成类似光子般存在，穿透了磁能等离子激光屏障”珊珊2号尖叫道，连她也压抑不住的震惊尖

分节阅读 350

    叫了，这已经是超乎物质常理了，这个闪电侠对于神速力的运用达到了前所未有的能力，高速，超越了光速的速度。

    已经不是超越一两倍的光速，而是有可能几百，几千，几万倍的速度，骇人听闻的超级速度，真正的超级速度

    林立心下骇然，磁能等离子激光屏障里面等离子态数量不知道多少，已经是超越兆兆的计算，每个等离子态都在自由的运动，各有不以的运动方向，频率。

    即使是他曾经试过拥有光速的速度，也是没有办法穿过这道磁能等离子激光屏障。

    只要一但不契合里面的其中一个等离子态，那么整个人将会真正的被摩擦得灰飞烟灭，一丝头发都不存在。

    闪电侠这种自身震荡如成光子一般穿越磁能激光屏障，已经是神中之神，神中之王，神中之帝，速度之中的无上神明

    他运动震荡的速度已经超越了磁能等离子激光屏障里的任何等离子，超越了自身的介质，进而产生他变成光芒的现象，这一现象也称作为：光爆。

    红色的光芒和金色的闪电穿透了湛蓝的磁能等离子激光屏障，模糊之中，从光爆光芒中恢复模糊的人影。

    闪电侠那狞笑又在显现在林立的眼前，显得惊悚无比。

    林立沉沉的压着内心的震惊，银茫雷霆缭卷的身体距离康斯坦丁也不过两步，然而这两步就如天堑，遥远，触不可及。

    闪电侠以恰好让林立的动态视力能够看到模糊身影的速度，探出红色的手掌，朝着林立胸膛伸了过去。

    “你的心脏，就当是你伤害正义联盟成员的第一份利息”

    闪电侠狞笑着，震荡着模糊的手掌，朝着主宰铠甲的胸膛伸了进来。

    林立的动作在他面前，犹如静止一般。

    他狞笑着，控制着速度让林立清楚的看见自己的手掌探了进去他的胸部。

    缓慢，而带着压迫性的模糊手掌，震荡穿透了主宰铠甲。

    林立银茫光芒冰冷，心底彻寒的凝视着那双狞笑起来瞪大的眼睛，他没有感受到任何的反应，闪电侠的手掌穿进自己的胸膛内，这种毛骨悚然的事情。

    林立完全没有反应，他的速度太快了，震荡得太快了，每一个细胞，运转，分子，原子间的频率都被他同化，洞悉。

    直到自己的身体缺少某一个部件：心脏

    闪电侠的手里握着血红的心中突突的跳动，从林立胸膛面前掏出来后，林立才感觉到身体血液在胸腔内的汹涌，喷涌，肆乱着。

    第645章 超新星爆炸，中子星引力。

    林立神色如常，脸色依旧的冷漠无情状态，眼眸仍是冷冷的银茫。

    他曾经也有过一次被掏出心脏，那是逆闪做的，但那次依旧没有能够打败他，伤害到他。

    几乎是血液刚刚开始胡乱冲撞胸腔心脏空洞洞的位置，林立就已经控制好全身的细胞，把自身稳固下来，除了少了一个心脏。

    心脏正握在闪电侠的手上，他笑得极其诡异，眼睛瞪大，嘴巴咧着狞笑，瞪着林立，就在他面前嘲讽他。

    “蝙蝠一定会很喜欢你的血液。”

    闪电侠嗅了一下手上呼吸着的心脏，笑道。

    林立目光银茫冰冷，他的姿势仍然是一面向着康斯坦丁冲过去，一只恶魔利爪手心对着已经把自己心脏挖了出来，正在嘲讽着自己的闪电侠。

    他的姿势像是不甘心脏的离去，挣扎着要挽回心脏，这让闪电侠笑得异常的开心，金色的电弧都缓慢的停了一些下来。

    他要看着林立，在挣扎，在不甘，在祈求自己放他一马中死亡。

    然而他注定失望了，林立那仍旧是冰冷，毫不变色的冷漠神情让他心中升起疑惑，是不是掏错心脏了

    还能有人因为自己的心脏离开身体而不为所动的

    霎时，林立的恶魔利爪铮铮一握。

    闪电侠那背后的磁能等离子激光屏障闪烁出耀眼的蓝光火花，好似即将要短路的电线，正在喷溅着花火，发挥出的超乎寻常的功率运转。

    磁能等离子激光屏障像是一张大网一样，呲呲的离子态火花作响，往着闪电侠的背后扑去。

    闪电侠向后斜视，对此只是嘴角轻蔑的勾了一下，便身化幻影一般，闪出数个闪电侠红色的模糊身影，便离开了这张闪着火花的磁能等离子激光屏障的覆盖范围。

    他没有如之前那样高速震荡身体，宛如形成光子般穿越冒着火花的磁能等离子激光屏障，因为这道屏障已经不稳定，其内在的自由电子已经超速崩溃，虽然他不知道林立是怎么做到的，但是却知道，即使是他，穿过去有一定的危险性。

    呲呲

    这道屏障呲着蓝色的火花，最终消失，能量互相在空中碰撞，散溢，它最终没有建功。

    但对于林立来说，它已经建立了最大的功劳，在闪电侠震荡穿越它的那一刻，闪电侠形成光爆的场景虽然令人震撼，但是却让他收集到足够决定胜负的数据。

    闪电侠模糊的身影在消失的磁能等离子激光屏障后出现，握着跳动，喷溅鲜血的心脏，怂了一下肩，对林立展示一个你奈何不了我的表情。

    这是一个自负，自大，自我，以自身速度自豪的闪电侠。

    就在闪电侠想要最后的嘲讽林立的无作用功，准备着静静看着这两个男人因为心脏被自己掏出来，导致死亡的时候。

    他手上握着林立的心脏，突然就变得火红了起来。

    心脏跳动着，那上面条条血管仿佛像是大地的裂纹，包裹着让人恐惧的爆炎，火焰燃烧得血管灼热，撑裂。

    那模样就感觉是一座火山被他握着在手心，有炽热的火焰即将要从这个心脏最深处爆发出来，灼烧得通红爆裂。

    “微型核爆”

    闪电侠藐笑，虽然不知道面前这个男人是如何做到让自己的心脏然如一枚微型核弹一般，但他不在意，这对于他来说毫无威胁。

    瞬间，他握着心脏的手边颤动，高速模糊了起来，超光速的频动。

    “你在逗我笑呢”

    闪电侠蔑笑的看着林立，他手上即使是一个微型的核爆炸弹，也不在乎。

    这更加彰显出他的强大，和敌人的绝望。

    他超光速的震荡波动频率足以抵消掉这种微型的爆炸，他也感觉到没有任何的危险，这种爆炸或许可以炸毁一栋楼。

    但在他的手上，只是烟火而。

    这个时候，林立赶到了康斯坦丁的身边，接住他即将要倒下的身体，冷冷的银茫看着闪电侠。

    在他手上高速的震荡下，爆炸就显得不值一提，只是噗的一下，火红和黑烟混合焦黑着升腾起篮球大小的火焰球。

    闪电侠并没有彻底的抵消爆炸，爆炸仍然在他手上形成，他震荡感受着爆炸的冲击，都有点怀疑自身的能力了。

    经过这么高速的震荡，既然都没有能够抵消炸弹，足以证明这个爆炸的确厉害，自己看小了这一下爆炸。

    但这也下心脏核爆也伤害不了他，他仍然安全无事。

    “愚蠢。”

    林立扶着康斯坦丁，另一边手仍然掐住戴安娜的头颅，拖着她的身体，昂首冷意，身姿巍峨真如魔神，背后空间涟漪出波纹。

    闪电侠心中生怒，目光闪上流窜着金黄色的电弧，声势骇人的金黄色电流溢满在他的身上。

    “结束了，弱小的极速者”他嘴角冷冷的笑道，看见林立那冰冷千年如一日的表情，没有了任何要玩耍的心思了。

    太无趣了，敌人冰冷着脸，连心脏被掏出都没有恐惧一下。

    就在他即将行动的一刹那，那之前握着心脏爆炸的手心传来一股强大的引力，突然就令到他趔趄一下，金色的电弧闪烁着不安。

    “这是什么东西”闪电侠惊讶的尖叫，在他手上，赫然有着一个圆形的结晶体，粘着他的手心疯狂的自旋起来。

    这种自旋还散发出强大的重力和引力波，逼迫得他要用自己的神速力抵挡，不然身体会感觉到被这颗乒乓球大小的晶体砸死，和引力压迫至粉末。

    而每当他使用神速力高频来抵消这种引力的时候，这股引力仿佛和他竞赛似的，每每比他疯狂上一分的自旋，紧紧的引力连接着神速力，粘着神速力产生异常强大的引力。

    他没有办法脱离这个晶体，疯狂的超光速震荡也没有办法穿透这个晶体。

    他骇然的感觉到手上这个晶体，小如乒乓球，但重量却是拥有千吨，其内在电子，原子都被挤压得粉碎，只有原子核在紧紧的挤靠在一起，根本就没有留给任何光穿透的间隙。

    若不是自己用震荡一直撑着，抵消重量和引子，他就要被这个乒乓球大小的晶体砸死。

    “超新星爆炸这是超固态形成的中子星引力”闪电侠脸色惊变，看向林立那冰冷的脸孔，霎时大恐。

    这颗微型的中子星以自己为中心运行，在刚才的超新星爆炸的时候连接着自己的神速力，以自己为天体中心运转自转，就像地球围着太阳转一样。

    所不同的是，闪电侠是被强迫性的被围着转，因为这颗微型中子星连接上了他的神速力，逼迫他要不断的震荡，一旦停下震荡，闪电侠的身体将会被不知道累积多少的动能压成粉末碎渣。

    中子星紧紧的粘着他，他无法摆脱，无法挣脱，无法不震荡。

    林立没有在战斗中解释什么，他的身影在闪电侠惊恐的目光中，渐渐没入波纹涟漪之中，只留下冰冷的视线，刺激得闪电侠目呲欲裂的发狂。

    第646章 超人，钢骨，蝙蝠侠

    星际实验室。

    boo

    一声自空间爆裂的巨响，出现一个缺口，走出三个身形高大的人影。

    这里的星际实验室在大都会，在林立救走康斯坦丁离去后，超人，钢骨，蝙蝠侠来到了此地。

    闪电侠仍旧在告诉震荡着自己的身体，避免自己过于受重压死亡，他无法摆脱这种微型中子星以他神速力为太阳的自旋。

    “闪电侠，你遇上什么敌人”

    超人身形魁梧，蓝色紧身衣下肌肉发达，红色披风顺在身后，脸容毅然如石刻一般坚定，他目光如炬，蹙眉问道。

    正义联盟在地球是没有敌手的，有谁又能够把闪电侠控制住

    “一个新的敌人，东方人，他带走了戴安娜。”

    闪电侠语气磁音嘶沙，在高速震荡下的声线显得很不甘，这样莫名其妙的失败他从来没有试过，这不像是对象，更像是蝙蝠侠对自己的智商战术碾压。

    钢骨一身金属钢铁，高大的机械的躯体摩擦出金属的磨叽声音，左眼电子眼闪烁出红色的扫描视线，正在扫描着闪电侠手掌上，自旋模糊的微型中子星。

    蝙蝠侠一身凯夫拉材料与金属钛为原材料制造的轻便装甲，贴身健壮的胸肌和那列下来的坚硬腹肌，让人望而生畏的蝙蝠头盔下，两只眼睛黑暗得如深渊，露出硬朗的下巴苍白如宣纸。

    他走到林立消失的位置，高大的身躯低头的看着右手上，轻便的探测设备，如手镯的探测设备上，屏幕正在不停的疯狂波动着线条。

    “戴安娜被他带走了”超人听到戴安娜被俘虏，那如炬的眼神一凝，双手凭空一握，就握出猛烈的爆炸声音，他的肌肉绷紧得比钻石还要坚硬，整个人散发出凶猛巨兽的气势。

    戴安娜是他的恋人，恋人被带走，焉有不生气之意。

    “他们在这里离开，这里的空间波动太不正常。”蝙蝠侠看了一眼如凶猛巨兽的超人，沉声道：“钢骨，闪电侠如何。”

    超人沉着怒气，他尽管强大绝伦，能够推动地球，也没有办法穿越空间去把戴安娜救回来，只能够等待钢骨检测，救了闪电侠后再作打算。

    钢骨那闪烁着红光的电子眼不停的来回扫描，夹杂着半金属的电子音道：“这很难办，中子星和他的神速力连接在一起，任何的施压，破坏这种均速向前震动的结构，都会令这个已经充满动能的中子星塌缩。”

    “没有多少时间了，我一直在震荡提速，当达到提无可提的时候，我就在也跑不掉。”闪电侠震荡着磁性的声音道：“即使是这颗中子星变成黑洞也可以，只要把它和我的神速力断开连接，就算是黑洞形成一瞬间，我也可以跑离开。”

    蝙蝠侠看了一眼震荡模糊的闪电侠，眼眸中的深黑沉冷让人冷寒，他沉声，不可置疑的道：“你跑不掉。”

    他有记录着闪电侠的一切信息，可以明确的

分节阅读 351

    知道，他跑不掉。这个黑洞一旦形成，并不是什么初生的黑洞。

    闪电侠语气一塞，又道：“总比慢性死亡好。”

    “你的确跑不掉，断开这颗中子星的连接，你和中子星都会因神速力而变成双黑洞的存在。”钢骨停下电子扫描眼，眼眸神色阴晴不定道：“这个人很厉害，他几乎拥有着造物主的能力，能够规列的排列着原子，引导着电子和原子行列进行超新星爆炸，凝结成微型的中子星，最厉害的是中子星每个原子核几乎和神速力连接，引力牵扯着闪电侠的神速力，这几乎是无法用科学手段脱离的。”

    “又或者我们可以选择，让闪电侠随着这颗中子星自旋结束，届时，这颗中子星将会演变成为脉冲星或者磁星的一种，甚至到最后利用这颗能量的微星为人类提供能量，至少一万年内，人类都不用为能量发愁。”

    脉冲星和磁星都是中子星的一个类别，蕴涵着极其强大的能量反应。

    蝙蝠侠沉声说完，整个破损的金属走道都沉默起来，这样就相当于放弃了闪电侠，让他死亡。

    而一旦拯救闪电侠的话，那就有可能引发出黑洞，是一场危险的行为。

    就连闪电侠震荡着的身影，内心都窒息般的沉着。

    对于这一场选择，不过是沉默两三秒的时间。

    超人就站了出来，扬手阻止：“不行，我们创建正义联盟的时候，曾经就有协议，要守望相助，绝对不能轻易放弃任何一个成员。”

    “我们是这个世界的标杆，人人渴望成为的存在，放弃了任何一个成员，那还如何让其他人类诚心的仰慕我们，想要成为正义联盟的一员”

    “对待敌人，我们可以让他们去死，但是队友，必须拯救。”

    超人义正言辞的沉声说道，不容拒绝。

    闪电侠一刻沉道谷底的心又在跃动了起来，只是他一直在模糊震荡之中，没有人能够知道他这种慢性死亡的心情，会有人拯救自己而感到感动。

    钢骨仅剩的一只肉眼看向超人，眼眸神色表现出信任。

    蝙蝠侠只是深沉的看了一眼主张救闪电侠的超人，便又沉声吓人的道：“我只是给出一个最简单，方便的方案吓唬一下他。”

    “你那自大的速度，将会害死你。”

    闪电侠震荡模糊的身影好似散发出沉重，不甘的声音传出来：“下一次，我不会失败的。”

    “既然不接纳，那就用第二个方案吧。”蝙蝠侠深深的看一眼闪电侠。

    蝙蝠侠又道：“我有模拟你制造一个超速蝙蝠铠甲，可以接纳你的神速力，假代几秒你的时间接受中子星自旋的引力。”

    “我可以用母盒把它传送道太空，只要做好引爆中子星的逆压释放，将可以避免它变成黑洞，把它在太空引爆。”钢骨点点头，明白蝙蝠侠的计划。

    这个方案最主要的就是脱离时候一定不能让中子星受压，蝙蝠侠的超速蝙蝠铠甲假代闪电侠的身体，足以延迟道他开启母盒把中子星传送上太空爆炸了。

    “现在要怎样做”听到总算可以解决掉这个定时炸弹，闪电侠也不由松了一口气。

    “现在把你所有的神速力都传输到你的手臂”

    蝙蝠侠停顿了一下。

    “然后截肢”

    第647章 小丑。

    英雄之星。

    英雄之星的布局简单明了，中央大殿耸立在中央，向外扩散四个方向的无数正方形毛坯房以供来者入住。

    目前的住户已经拥有超女团队，绿箭团队，闪电团队，传奇团队，为数不少的人群，每个人都选定了一个房子加以建筑住上，建筑的时候也不过是以供图纸，或者理想中的居住外形，最后由珊珊2号挥手即建造，当然也可以亲自动手建造，但目前还没有看见有谁那么蛋疼要自己动手建造。

    这不单是众多英雄交流的地点，更加是一个危险时候的保命方法，有危险即可进入英雄之星，可避免多数的危机。

    像是康斯坦丁这种被超光速闪电侠穿过身体，掏出心脏，连思维都反应不过来的，还是很少数。

    中央大殿巍峨，周围零散的几栋富有特色的别墅城堡还有大量的正方形毛坯房众星拱月般拱起它的高大巍峨。

    里面永远是光明照人，高空中一个温暖的大光球照耀着无数的空间，这是珊珊2号制造出来的子程序运行，她很有趣的命名为主神大光球。

    中央大殿里面，这里拥有科学院，游乐场，超大型超市，医院，极具特色的餐厅，无所不包裹其中。

    此时，康斯坦丁、莱克斯卢瑟、小丑、林立出现在一个会议厅之中。

    这已经是经过一天的时候，康斯坦丁和莱克斯卢瑟，小丑的伤势已经被林立所治愈，只不过是刚刚苏醒，卢瑟就找到林立，要求他帮忙。

    林立也正打算介入此事，便先行了解商量。

    在了解之前，卢瑟在好好感谢过林立救了小丑之后，便目光奇怪的看着小丑：“治疗舱不是已经把你骨折，鼻青脸肿都治愈好了吗为什么你现在脸上一半还有着淤青”

    小丑那涂着苍白染料般的脸孔，右边脸肿了起来，他挤着奇怪的笑容，冷哼：“我的房子就在中央大殿的左侧第一位，出门就看见一个蝙蝠侠往中央大殿走，我们碰面，互相都压抑不住怒火，打了一架。”

    卢瑟动容，脸色大变的看着。

    “你放心，他的左半边脸也被我揍肿了。”小丑冷哼冷哼的道：“我知道他不是那个蝙蝠侠。”

    听到小丑如此说，卢瑟的脸色才恢复正常。

    林立无语，这是超女世界的蝙蝠侠，也是英雄之星里的第一个蝙蝠侠。

    他有给予几个名额给超女拉一些正义的朋友进来，然后超女给超人，超人又给了他的好基友，于是这个在超女电视剧中隐约被提起过的正义协警就这样进来了。

    只是没有想到，和小丑见面就掐了一架，林立倒是知道小丑和蝙蝠侠就是天敌，难道以后每个进来英雄之星的蝙蝠侠，都要和这个小丑打一架吗

    估计能够进来英雄之星的小丑，也就一个了吧

    “英雄之星里的各位都是经过考验的正义朋友，可以值得相信的。”林立提醒道。

    小丑穿着紫色的西装，站了起来向林立鞠了一躬：“我知道，林立先生，非常感谢你拯救了我和卢瑟，给你带来的麻烦，我万分抱歉。”

    这个小丑意外的正常好说话，彬彬有礼，也并没有神经兮兮的感觉。

    不像传闻中小丑是个神经病

    林立倒是有点愕然，看来是个正常人啊。

    “说正事吧，我已经急不及待的想要对付什么正义联盟了。”康斯坦丁两只脚搭上会议室的桌面，犹自拿出香烟和打火机开始点起来，只是无论如何的滑动着打火机，里面的火石都没有丝毫反应。

    他皱了皱眉头，手指摩擦，施展魔法摩擦出火焰，往香烟上点过去，正准备眯眼大力的抽一口，他才发现并没有往日那烟雾进口的顺畅感，睁开一眼，香烟并没有点着。

    “禁烟。”林立看了他一眼，道：“我可不想你又死一遍，康斯坦丁，我没有精力再次救你。”

    康斯坦丁很不满意的咕喃几句不抽烟还活着干嘛，然后嘴角勾出笑容，道：“我其实并不需要你救，不过看着你那冰冷脸着急的样子还不错，这一次我就勉为其难帮助你对付正义联盟。”

    林立眼神看着康斯坦丁，直接就露出你不重要的表情：“我们需要对付的是整个世界，正义联盟领导旗下的所有超能力，魔法人士，老实说，康斯坦丁，一两个人其实不重要。”

    康斯坦丁无奈耸肩：“好吧，我一个人的确不太重要，或许我叫上魔法界的朋友，组个黑暗正义联盟还是可以的，我也是有朋友的。”

    林立颔首：“可以，卢瑟，小丑，我们需要先了解一下你们的世界是怎么回事。就我面对的那个巴里，似乎有点古怪。”

    卢瑟脸色严峻的点了点他的光头，沉声说道：“没错，是很古怪，整个世界的超级英雄都很古怪。”

    “他们就像是被硬硬扭曲了价值观，认为这样的统治，才能够引领人类迈向更加辉煌的成就。”小丑干巴巴的恨说，眼眸中深恨，拳头紧握，指尖插进肉之中。

    卢瑟看向小丑扭曲的脸，沉默了。

    小丑嘶哑着声音，陷入痛苦的回忆：“我原本有一个美好的家庭，有着美丽的妻子，哈莉奎茵。”

    “在某一天，蝙蝠侠突然的降临，对我说通过计算，我应该是小丑。”

    “于是，他便撕裂了我的嘴巴，用化学染料淋在我的脸上，皮肤即使再度长出来，也是惨白的颜料颜色。”

    小丑说到此处，身形颤抖，双眼赤红，握紧的拳头中，滴滴鲜血滴了下来。

    “他在我面前凌辱了哈莉，在我面前吸光了她的血液，他要我发疯，把我关进阿卡姆精神病院。”

    “不出他的意料，我果然疯了，成为了对付他的小丑。”

    小丑咬牙，呲裂着嘴巴，露出全部的牙齿，眼白胀起条条红筋，骇人可怕。

    “小丑，冷静点。”卢瑟把手按在他的肩膀，按着他颤抖的身体。

    “抱歉，总是按捺不住。”小丑道歉，呲裂着嘴巴，眼睛瞪得很大，两行红色的血泪随之留下。

    康斯坦丁听着小丑的话语，不由的把搭在会议桌的脚收了回来，放下地，震惊的看着小丑，没有想到小丑还有这种悲惨的命运。

    卢瑟看着小丑，沉默了一会，接着道：“超人和我原本是好友，我一直在大都会支持他的正义善举”

    “慢”

    林立突然叫停，对着小丑道。

    “你是说，蝙蝠侠吸血”

    第648章 蝙蝠侠

    “是，他吸血。”卢瑟点头道。

    康斯坦丁皱眉头：“难道是吸血恶魔附身，或者他直接就是吸血恶魔变的吗”

    “不知道，他从一开始出现在哥谭，就已经是如此。”

    “刚开始，他还是只吸恶人之血，后来，开始组建正义联盟，把正义联盟处于这个世界高高在上的位置，就无所忌惮的，任何人都是他的血库。”

    小丑憎恨，扭曲着脸说道。

    “正义联盟的成立，就是罪恶之始，在那之前，无论是超人，神奇女侠，闪电侠，他们都是守护一方的英雄，是真正的英雄。”

    “当他们被蝙蝠侠汇聚起来，成立正义联盟的时候，人类，被他们划分为上中下三等，剩下的不入三等的，就将是畜生一类。”

    “只不过五年时间，超过六十亿人被划分为畜生，每个人都渴望成为下等人，中等人，上等人。”

    “下等人有资格对畜生做任何的事情而不犯罪，整个社会引发了人类内心最邪恶欲念。”

    “社会扭曲性的尊崇，仰望，追逐控制他人，肆意的宰杀对社会毫无贡献的人。”

    “他们已经疯了，为了成为下等人的名额，愿意做任何事情。”

    卢瑟沉声说道。

    “中央集权世界，同时有七个最高皇帝，不会内讧吗”康斯坦丁问道，这也是很奇怪的事情，中央集权还能集到七个人身上

    卢瑟目光也闪过思索：“我也曾经怀疑过他们是否这么愿意其他人分薄自己的权利，曾经尝试过暗地里挑衅绿灯侠和闪电侠，但结果都是无疾而终。”

    林立点点头，道：“神奇女侠说的量子启动器，打算用来干什么的”

    这个东西用途广泛，物理上通俗意义太多，就林立的数据库里，这东西起码有数十种用法。

    “是蝙蝠侠制造出来，意图打开新世界的大门。”卢瑟脸色沉着：“根据我了解的信息，正义联盟打算征服另一个世界。”

    突然。

    康斯坦丁悚然的站了起来，惊声说道：“这肯定不是打算征服另一个世界，而是开启通往黑暗的通道。”

    “该死的，林立，你真的找到了这种源头，突然后悔说要帮助你去对付正义联盟了。”康斯坦丁又坐下椅子上，拿根香烟出来叼着压压惊。

    卢瑟和小丑不明所以，林立稍稍讲解了一下他们所知道的黑暗。

    卢瑟这才结合他们世界发生的事情，眼睛眯着说道：“那么看来，这个黑暗，就一定是蝙蝠侠，是他组建正义联盟，也是他扭曲了英雄的思维，价值观，想要打开通往黑暗深渊的通道。”

    另一个世界。

分节阅读 352

    正义联盟，t望塔。

    闪电侠扭着自己的仿生金属手臂，脸色阴沉，没有往日那样的多言开玩笑。

    在一天前，他的手臂伴随着微型中子星，在人马星座引发一场恒星爆炸的奇景。

    哈尔挑了挑眉头，往日最喜欢和自己抬杠的闪电侠如今阴沉得像一条毒蛇，他看向那金属的仿生手臂，脸色微沉，他收到巴里受伤的消息就马上赶了过来，没有想到这不紧紧是受伤，而是断了一条手臂。

    他沉声道：“有谁，敢挑战正义联盟”

    “神奇女侠麾下的魔法军团，一名小卒，约翰康斯坦丁，畜生，另外的一名东方人并没有找到他的同位体。”钢骨闪烁着电子眼说道。

    超人坐在主位，握拳喝道：“闪电侠，他由你处置，任何胆敢伤害正义联盟的成员，都要付出代价，他们不会存在于世很久。蝙蝠侠，钢骨，找出他们的所在，救回戴安娜，毁灭他们的世界。”

    蝙蝠侠眼眸扫过正义联盟的众位成员，露出深思，却又在收敛起眼中神色。

    “没有量子启动器，我们无法开启穿梭世界。”钢骨道。

    “在制造一个量子启动器不会花很多时间。”蝙蝠侠道。

    “我们无法得知他是从哪个世界来的。”闪电侠咬牙，青筋爆现，断臂之仇难以熄灭。

    超人倏地站都起来，怒眉冷目，大手甩着红色披风，喝道：“那个一个个推平。”

    会议结束。

    蝙蝠侠从t望塔上下到地面，回到哥谭的宅邸，来到地下蝙蝠洞深处。

    一个外表套着仿生皮肤，年老的机器人端着一杯鲜血迎面向他走了上来。

    他是阿尔弗雷德，也是蝙蝠侠变成吸血鬼之后，第一个吸血致死的人，至亲之人。

    蝙蝠侠喉咙咕噜了一下，内心怀着憎恨，仇视这杯鲜血，身体和内心的交错血欲令他痛苦不堪。

    他曾经想要以意志力来抑止身体的血欲，但那一次不可抑止的造就了一个小丑出来，从那以后，他就不在抑止血欲，而是每天定时的饮足够的血量。

    他打开面前的大屏幕，扯下蝙蝠头盔，露出苍白无血色的脸庞，接过机器人的杯子，皱着眉头，仰头便一口饮尽。

    鲜红的血液延着他的嘴角流淌而下，屏幕开启之时，一个咧着大嘴，狰狞狂笑的蝙蝠标志显现在屏幕上。

    布鲁斯目光凝重，闪出恨意的看着面前这个正在狂笑的蝙蝠标志。

    “呲他来了吧，布鲁斯”

    声音疯狂而竭嘶底里的狰狞。

    “没有。”布鲁斯冷喝。

    “说谎是没有用的，布鲁斯，我就是你，你拯救不了正义联盟，拯救不了这个世界，就算是想要毁灭这个世界也做不到”

    “哈哈，你找不到真正的通道，你只会越加痛苦。”

    布鲁斯拳头紧握，愤怒的朝着控制台打了下去，怒目仇视：“你这个臭沟底下的老鼠，正义联盟早就死去了，该死”

    “他们只是一具行尸走肉”

    “你控制着我的身体，想要做什么想要对付那个东方人吗”

    “该死”

    他又愤怒的双拳把控制台上的键盘击打出火花，钢铁扭曲。

    屏幕花屏闪烁，又在恢复正常，那正在狂笑的蝙蝠标志似在嘲讽他的无力。

    “我知道，你想要寻找到他，联合他来对抗我们”

    “你还渴望着拯救一切吧，老实说，你的希望都是我赐予的，哈哈”

    “我曾经给予过你机会，加入我们，布鲁斯，你丧失了机会。”

    “现在，你没有存在的价值了。”

    声音完毕，布鲁斯心中大骇，毛骨悚然，危机当头降临，他拼命的想要翻滚，挪动身体，却发现身体已经不受控制。

    在他的背后，阿尔弗雷德机器人双眼射出两道红光。

    布鲁斯的头颅猛地爆裂开来。

    “通道，就在你身边啊啊哈哈。”

    那屏幕上的蝙蝠标志花屏闪动，似乎在大声放笑。

    阿尔弗雷德机器人单膝跪下，从机器的身体内涌出黑暗的粘液，流向布鲁斯的尸体，不一会，布鲁斯又在重新的凝聚了一个头颅出来。

    他站了起来，带上蝙蝠头盔，离开蝙蝠洞。

    第649章 正义联盟的统治，最后的英雄。

    英雄之星。

    中央大殿会议室。

    此刻，正在由卢瑟详讲有关正义联盟所统率的一切力量。

    “正义联盟的力量不止七为最高的权利者”

    卢瑟为人魄力极大，勇敢果断，看见在林立答应他，拥有可以向正义联盟几人争锋的力量后，就不停详尽讲解出他们世界的各个人物的力量分布，以备做参谋，准备一击就消灭正义联盟这个毒瘤。

    正义联盟能够统领整个世界，并不单单是七名力量强大的巨头。

    并不是什么动画那种，我力量超级强大，导弹都打不进，你们就要遵崇我为地球之王，我是最吊啊，我就是世界之王，然后建一座高楼，宣称世界是他的。

    全球近七十亿人，谁会鸟你

    他们是真正的能够统领地球，从世界权利，武力，经济都掌控着，真正的统领全球。

    在正义联盟旗下更是拥有众多不停想要朝着他们向上爬的人类，超能者，意图成为下等人，中等人，上等人，拥戴着他们的。

    就如超人，他的手下，拥有火星猎人，超女，金属人，寄生魔，原子骷髅等一系列的外星军团，被誉为上等人，而在他们这些上等人的手下，还有着为数很多的诸如类似阿曼达沃勒，史蒂夫特雷弗等等中等人帮助他们控制整个国家权力，让权力集中于他们一身。

    正义联盟的七巨头集中权力，切入世界一切的资金为己身，每个人都是数十个国家地域的王者在他们的划分之下，现在已经没有国家这回事了，拥有庞大的军队形成体系，管理人员帮助他们管理人类。

    一层层好似金字塔一样，逼得整个人类要不停的向上爬，落后，没有价值的人就是畜生，将会任人宰割。

    所有的人，在这个体系生活下来，都被这个体系逼得向上爬才能主宰自己的生命，这就像是中世界的贵族一样，每个人都渴望成为贵族。

    这个世界看似黑暗，其实严格来说比之前的世界死亡的人更加的少，所有的战争都已经被七巨头消灭，真正的太平盛世，只不过略有畸形。

    而一旦推翻这种畸形太平，那么战火即将再度升起，陆续会死亡的人类，生命会更加的多。

    “所以这套体系就是逼得你们这些反抗正义联盟的反抗军不敢轻举妄动的吧。”林立道，这套层层叠进的控制体现，明确中心的指出引领你们前进的道路，给予你们希望，同时又紧紧的把握你们在手心。

    短短几年时间就已经用雷霆手段控制了全世界，不可谓不厉害了。

    主宰世界的全部计划，还是蝙蝠侠一手策划的，不过短短几年时间，已经完成，他们已经是真正的正义

    真正严格来说，蝙蝠侠其实是保护了全世界大多数人类的，如果没有他出手策划的这样统领人类，划分等级的话，在当时就已经在人类世界引起暴动，以正义联盟的众人武力，亚马逊的军团，超人的外星军团，海王的亚特兰蒂斯军团，将会真正的屠杀人类，直接杀到人类没有丝毫抵抗为止。

    即使是核弹洗地，伤害的也只不过是人类自己，他早已经看到了这点。

    蝙蝠侠其实是阻止了一场浩劫的存在。

    但是他的举动行为，没有人知道，没有人理解，没有人明白。

    甚至他在自己的基地，蝙蝠洞中默默的死去，被黑暗占领了身体，都没有人知道。

    也没有人知道他才是最后真正的英雄，他是拯救不了任何的英雄，从一开始就拯救不了任何。

    即使是林立，卢瑟等人，也没有看出蝙蝠侠为这个世界所做的事情。

    康斯坦丁隐隐倒吸一口气，这已经不是单纯要击杀正义联盟七巨头那么简单了，而是和整个世界作对了，他们已经不是为恶了，而是用他们的武力来恢复中世纪的贵族体系，贵族者，无上，主宰畜生。

    他们引领的体系已经实现世界和平的美好愿望，强大的武力镇压，权利集中，收拢一切资金。

    真正能够为祸这个世界的，也就为数不多的上等人，中等人，对于普通人来说，这个世界已经是很和平了。

    除开少了点自由。

    一旦开战，就是众多的军团带领着人类的军队，来围剿他们，维护自身的体系，比第三次世界大战还要剧烈，死亡的人将会更加的多。

    这个体系已经被他们以雷霆万钧之手段，在五年内根深蒂固的稳固了起来，并且让底下层的人类开始熟悉，习惯，安稳。

    “他们很聪明，如果要展开大规模战斗的话，你们抵抗军根本就是在屠杀人类，中等，上等人丝毫无损，反而是你们在破坏和平，引人厌恶。”林立看了一眼卢瑟，道。

    卢瑟和小丑的脸上皆是黯然。

    “没错，现有的抵抗军已经溃不成军，不单是武力比不上，就连恢复原本世界的意志，想要自由的意志都被击毁了。”

    “每次战斗，就有无数的人类拼命想要成为下等人，击杀抵抗军，邪恶的欲念在他们心中增长。”

    “已经没有所谓的抵抗军，人们无比的厌恶我们带来战争。”

    “因为这个世界已经和平了”

    卢瑟和小丑一言一语，苦涩的说道，想要恢复人人自由平等的世界，已经是很艰难了。

    “但你们也并没有放弃，不是吗一直努力此。”

    林立忽然的说道，让低迷的卢瑟和小丑心中振奋起来。

    卢瑟眼中闪出智慧的闪光，他站了起来，向林立鞠躬：“你说得没错，林立先生，所以，我万分真挚的感谢你想要帮我们。”

    鞠躬后，卢瑟拔起的身体都似高大了几分：“这是最后的机会，我有一个方案。”

    “名为：替代计划”

    在卢瑟开始讲解他的替代计划的时候，林立的脑海中突然传出珊珊2号的传音。

    “主人，你应该来看一下捉回来的戴安娜，我意外检测出一些奇怪的东西。”珊珊2号道，随之并把她检测出的诡异原因传输进林立的脑海。

    林立脸色动容的挥手截停了卢瑟他讲解的替代计划。

    “卢瑟，你的计划没有错，也值得我们奋身去进行。”

    “卢瑟，小丑，康斯坦丁，跟我过来，我们可能触摸到真正的真相。”

    第650章 她怎么了

    英雄之星。

    中央大殿其中一个治疗科室。

    这里白茫空阔，摆设着各种奇异的超高科技仪器，有很多各种各类的治疗舱，制造细胞，培育舱，生命舱，碳基生命和硅基生命的培植研究，病毒细胞的演变室，比复活之棺还要神奇的仪器也有不少，人类现今科技前所未闻，以后未来世界的各种医疗应用，对生物方面的探索，在这里应有尽有，是一个生物研究专家的天堂。

    对于凯特琳和林神来说，这里就是天堂，她时不时有重大研究就会在这里试验，即使搞砸了也没有关系，珊珊2号会恢复。

    今天他们却没有在。

    林立带着小丑和卢瑟还有康斯坦丁经过长长的通道走廊，走廊空气没有一丝的尘埃，清新得让人有一点窒息，通体玻璃墙体透明，露出正在培育的几只带翅膀的蜥蜴带翅膀的暴龙还有个独角小马驹

    康斯坦丁惊讶的盯着玻璃培养菌，吓得叼在嘴巴的香烟都掉了：“林立你在搞神话生物复原这是巨龙独角兽，这个有翅膀的暴龙是什么东西”

    康斯坦丁霎时这样问，林立也很困惑，虽然整个英雄之星，这片宇宙都是他的，他要操控也能细如发丝的操控，但是谁有空整天盯着这个世界

    “这个带翅膀的暴龙兽应该是我儿子的杰作，其它的巨龙，独角兽，就应该也是那小子的杰作吧。”林立也没有理会过他们的研究，这些通常是珊珊2号在分别处理，以致怎么搞都不会出事的。

    康斯坦丁沉吟，他觉得有必要和林神交个朋友，他个大胆的想法。

    魅惑女妖不知道能不能搞出来严格上来说比巨龙，独角兽的级别都低，但是身材爆炸又好看。

    卢瑟看着瞪着眼睛称奇，他以聪明秃顶

分节阅读 353

    的大脑，可以看得出这里蕴涵着多少的科技实力，他越看越心惊，同时也对于林立给予他的帮助信心越来越大。

    小丑则是看了个热闹，很好，这个马肉看来很好吃

    走到一侧检查室，自动门开启后，几人迈步进去。

    就看到戴安娜在一个空间之中昏迷悬浮着，透过宽广的玻璃墙，清晰看到她每一根发丝的漂浮。

    “神奇女侠”

    卢瑟疑惑的道。

    林立颔首：“经过好几重的检查，我们发现了一些东西，你们的世界，并不是那么简单。”

    珊珊2号粒子凝聚，在林立旁边突然的显示了出来，这一次倒是没有穿着宇航服，而是穿着如鬼狐那种千层薄纱的裙装。

    对于穿宇航服这种事情，在经过每一个进来英雄之星的人的疑惑后，林立解禁她的穿衣，是以她每次出现，总是会换了一身衣服，展现人工智能的美丽。

    当然每个女人进来英雄之星的第一件事，就是被珊珊2号这种捏脸捏出完美脸般的相貌打击心灵，唯一不被打击，能够胜过她的，正在空中岛屿中卖力的建设居住地。

    “主人，经过二十八道的检测，在意外用暗能量检测之下，我发现了戴安娜的一些诡异之处。”

    珊珊2号说道，随即控制玻璃墙体，逐一列出用不同方式，从x光线，分子层上，气体，细胞，震动，电磁波测，声纳等等二十八个检测方法的对比。

    卢瑟走近玻璃墙，一幅幅的触摸划过这面玻璃屏幕，看着戴安娜的身体检测报告。

    在这里这些科技的专业术语，也就卢瑟和林立看得懂，康斯坦丁和小丑已经皱着眉头在一旁静静等待着他们的解说。

    按照普通人来说，戴安娜的肌肉密度，骨骼密度，内脏心肝脾肺肾，白细胞，红细胞，血小板，神经细胞等等无一不是超越人类几百倍的超级人类。

    虽然强大得很过分，但并没有看到什么特别奇异之处。

    直到卢瑟看到戴安娜的大脑检测，才不由脸色变得十分的疑惑，古怪：“这是这是，这是物理性质的死亡了，控制运动、产生感觉及实现高级脑功能的高级神经中枢已经没有任何的反应行动。”

    “你把戴安娜杀了”卢瑟转头看向林立，惊疑不定。

    林立看着卢瑟，轻轻的摇头，转头看向戴安娜，目光隐隐有着一丝的怜悯。

    “并没有。”林立轻摇着头，示意道：“你看。”

    玻璃墙体上，所有的检测数据消失，显示出被那面空中悬浮着的戴安娜。

    一道雷电忽然就从戴安娜头顶劈了下来，电弧如小蛇般接触到她的身体，从头顶四散爬下。

    她身体颤抖了一下，忽然睁开充满血丝的双眼。

    嘭嘭嘭

    她反应过来似乎是在一个空间之中，不停的用拳头击打着玻璃墙，打出嘭嘭的声响。

    珊珊2号早有预料到她的力量，结合原子技术创造的玻璃墙都具备吸收超级动能的功能，即使是超人进到着里面，也打不爆这面玻璃墙。

    “该死，是谁你在触目亚马逊公主的怒火。”

    怒目狰狞的戴安娜在怒吼，她看不到外面，只得在四处不停的游走击打着墙壁。

    “在看。”林立示意道。

    卢瑟疑惑的在玻璃墙上点出检测大脑的数据，里面有正在实时监测着戴安娜身体的各项功能。

    只见控制运动、产生感觉及实现高级脑功能的高级神经中枢反而是萎缩停了下去，没有任何的反应。

    “她死亡了”卢瑟骇然色变。

    卢瑟抬头，瞪着正在暴动的戴安娜，不由寒气从脊椎升了上来，背部惊湿淋淋一片。

    “她已经是一个死人”

    卢瑟惊叫，看着正在愤怒的击打着墙壁，生龙活虎的戴安娜，心中都凉寒凉寒。

    小丑和康斯但丁瞪着眼睛看着戴安娜，这怎么也不像是死人啊这么有活力

    林立脸色沉着，对于戴安娜这个相貌是有几分感情的，当然不是说什么爱情，而是作为朋友的同位体，心中有点涟漪的牵连感情，看见这种事实，他也骤然感觉呼吸不太好受，因为这个事实或许有点残忍。

    “在看，一般的物理性质检测，x光线，电磁震荡，声纳等等俱是无用，接下来就是用暗能量的暗波动检测出的结果。”林立沉声说道。

    卢瑟压下震惊的心情，再度看向玻璃墙屏幕，只见实时监控上显示戴安娜那已经开始萎缩的高级神经中枢有一个奇怪的矩阵，像是电触般流转着信号，发射，排列着她的脑神经中枢的各种行动，由它接收，撒播着戴安娜每一个反应。

    卢瑟心中一紧，瞪大的瞳孔不由颤抖起来。

    第651章 戴安娜死了

    “她死了”

    卢瑟惊骇的瞪着眼睛，在一次确认的说道，身形压抑不住的颤抖。

    如果是她死了吧，那么他可以通过想象，想明白这一切关键的地方。

    自从正义联盟被蝙蝠侠召集起来后，为什么会突然的像变了一个人

    在之前，超人是大都会的守护神，他正义，阳光，善良，永远不会杀害任何一个人，哪怕那个人是穷凶极恶的罪犯，只有法律能够审判罪犯的罪名。

    神奇女侠是众多少女仰慕的存在，她日益在为女性做代表，争取着平等的权益，和超人的相爱一度接受到整个世界的祝福，他们是完美的一对。

    闪电侠是中城人人喜爱的超级英雄，仁慈并且热爱着中心城，热爱着每一条生命。

    绿灯侠为海滨城的守护者，有时候甚至用手上的灯戒和街边的小朋友玩耍。

    遇难船只在海上接受海王帮助的数不胜数，甚至一些海岛有困难，海王还会送物资过去资助。

    钢骨倒是从一开始就名声不显，直到有外星大敌进攻，才挺身而出，和诸多超级英雄共抗外星敌人，守护地球。

    蝙蝠侠从一开始也不是邪恶的，反而哥谭的罪犯异常的恐惧这个黑暗骑士，自从他把小丑变成小丑后，召集起的正义联盟，一切就变了。

    从那时候开始，就是扭曲的正义开始。

    众位英雄开始杀人，开始实现暴力统治，奴役人类，把人划分等级，让自己位居高高在上的天际。

    偏偏正义联盟的众人还理所当然的认为自己是正义的，思想扭曲到统治全球。

    如果说他们死了，被人控制了，被蝙蝠侠控制，那么这一切都说得通。

    卢瑟瞬间就理通所有一切的不合理，化为合理。

    “她死了她被控制着”

    小丑呲裂着牙齿，瞪着眼睛，凸出的眼球显得无言的恐怖。

    他把头凑近玻璃，看着里面的戴安娜，里面的戴安娜已经意识到自己被人如小白鼠一般，关在密封的盒子里，正在贴墙敲打着，思考着如何逃脱。

    她侧耳贴近的玻璃墙面，正好是小丑呲裂着牙齿，瞪眼看过去的位置，两者就隔一堵她看不见的玻璃墙，场景显得有些诡异。

    康斯坦丁把香烟收进香烟盒，眯着眼睛，看向戴安娜，道：“她不像是被人控制。”

    控制类的魔法康斯坦丁也熟悉不少，任何的控制类型的科技或者魔法，都没有办法做到如戴安娜这般的自然，并且有想法，瞳孔中的一紧一松，眼神中的思考，都不像是被控制着。

    如果不是林立检测到她已经物理性死亡，没有人相信，她已经死了，这算什么死能思考，能奔，能跳，有喜有怒有哀有乐，生化危机也没有这么高级的丧尸。

    “那是”小丑歪头，惨白的脸看向林立和康斯坦丁，玻璃墙那一面的戴安娜离开，走到一个角落，开始敲敲打打。

    康斯坦丁和林立对视一样。

    卢瑟也压下猜测的心思，看向他们两人，这已经超越了他的知识范围了；他自认还算是一个聪明人，但是也没有搞得明白，明明就是脑死亡一般，然后又被这脑海中的矩阵维持着脑神经的传递，还能思考活动，这是怎么一回事

    康斯坦丁吸了一口气，陆续环视众人后，看着在里面走动的戴安娜，道：“按照我的经验，她已经死了，灵魂肯定是不存在的，但是被人用一种诡异的阵法维持着，阵法能量相当于一个假灵魂。”

    林立眯眼，寒光闪烁：“科技层面上来说，她的大脑被一种统率身体，过往记忆，行为的大脑矩阵辅助支撑着她的行动，大脑矩阵调整她的一切，让她拥有如常一般的思考能力，行动能力，但其实”

    “其实她不知道自己已经死了。”

    小丑忽然的说道。

    众人看着戴安娜正在再次击打玻璃墙，守护银镯交击之下，轰然响起的爆响声音。

    越看着神奇女侠在活跃行动，他们心中越发寒，不禁脊椎都感觉寒气像冰冷的蛇般游走上背部。

    她已经死了。

    自己死了，却不知道自己死了。

    看着戴安娜仍然在不甘的不停的在走动，拳击玻璃墙，那一眉一目，生动活现，真的就是宛如一个活生生的人一样。

    林立心中怒气顿时升起，心脏血液都不由急速的快跳几拍，他已经很久没有真的从心中生出怒气了，这一次即使是他，也不由握紧拳头，气血翻滚，怒气上涌。

    是谁竟然敢如此侮辱一位英雄

    倘若这个戴安娜是一个邪恶到骨子里，草菅人命，如死在怀抱里那个戴安娜一样的恶人的话，林立心中是不会有什么反应的，恶人死了便死了，死了才是应该的。

    世界戴安娜千千万万，总有邪有正。

    但这是一个英雄，是真正的英雄，卢瑟已经把在正义联盟成立之前，每个人的行为事迹告诉了他。

    在成立正义联盟之前，神奇女侠是波士顿城市的守护者，深得整个城市，以及美国的认可爱戴，没有人不喜欢这个美丽，善良，不停为女性权益争相说话的超级英雄，尤其是和超人公布了恋情后，全世界都为这对英雄祝福。

    然而在正义联盟成立之时，她却是已经死去，被大脑矩阵占领了大脑神经中枢，让她自己都认为自己没有死亡，并且大脑矩阵还逐步的删改了她原本留下的记忆行为，导致她如今已经成为正义联盟的七巨头之一，让她犯下杀戮屡屡。

    遭受到万人诅咒，咒骂，恨不得她去死。

    这如何不叫林立气血翻滚，心中怒火升腾。

    一个英雄，若果是面对黑暗，不敌死亡，林立心情不会有太大起伏。

    但是一名英雄死去，仍然被这种黑暗操控，让她以为自己还存活，并且还被黑暗引导残害自己守护的普通人。

    自己一直守护的普通人，就这样被自己死去的身体，被大脑矩阵逐渐改变的假灵魂，假存活，认为理所当然的杀害生命。

    在未来，甚至还要遭受到普通人的误解咒骂，名声毁于一旦，而不得清白，这就直欲让人发狂了。

    这是多么悲痛欲绝的一件事情，想必即使戴安娜死亡的灵魂，恐怕也会悲惨哭泣。

    这不是她

    无法饶恕，饶过那未知的黑暗。

    林立眼眸隐隐闪过寒光。

    第652章 丈量黑暗

    室内一片寂静，与之对比，玻璃墙另一面的戴安娜则是上蹦下跳，不停在测试着被困密室的硬度，寻求出路。

    众人心中不免有几分悲苍，心中滋味不知如何。

    卢瑟凝目看着戴安娜，心中对于她的憎恶，她作恶的事情烟消云散，这一切都不是原本的那个她。

    她在生前，仍然是那个超级英雄戴安娜，从没有改变过。

    “林立”

    康斯坦丁下意识惊叫起来，叫完后，他也不知道该说些什么。

    就看见那玻璃墙里面的戴安娜忽然就昏迷，然后悬立了起来，发丝飘荡出她原本的英姿卓然，铿锵美丽的身姿。

    两道湛蓝的分子分解光线从她的战靴升起，从她的脚下开始分解。

    伴随着她一直战斗的战靴在蓝色的分解光束下，消散成分子态，在那一面消失。

    光束蔓延向上，大腿，腹部

    “让她消失吧，她仍然是那个超级英雄，守护波士顿的神奇女侠。”

    卢瑟脸色沉重的说道，自正义联盟创建起来，七巨头就性情大变，那么自己的好友，超人是否也是这样，自己死了，而不知道自己死了，被大脑矩阵以他的记忆支撑着作恶。

    众人沉默无声，静看那分解光束把戴安娜

分节阅读 354

    分解到脖子处

    忽然，分解光束迅捷的掠过戴安娜的头颅，让她消失在空中，众人仿佛看到，最后那一刻她消失，嘴角好似微微翘起了安宁的笑容。

    这名神奇女侠，超级英雄，在林立的世界消散。

    “这个就是幕后黑手”小丑瞪着眼睛，说道。

    一个模拟着大脑的矩阵，正在空中流转着神经的电流。

    它像是用黑色的线条勾勒出大脑的结构，黑暗的线条时不时有着电流在闪流，看起来诡异渗人。

    “主人，有原来戴安娜残留下来的暗号信息”珊珊2号说道。

    “提取出来。”林立看着大脑矩阵，眉毛一挑，神奇女死之前还留下过什么信息

    很快，就见在珊珊2号的操控下，那大脑矩阵内，隐约的冒出bc两个英文字母，那是戴安娜最后的执念所在。

    “bc，两个英文字母，这是戴安娜临死之前一刻，所要强烈散布出来的，残留在她的脑袋最后一刻。”珊珊2号说道。

    “bc”

    众人疑惑。

    “bc这有什么含义，是什么的缩写吗”

    卢瑟皱眉，反光的脑袋不停运转思考。

    小丑和康斯坦丁歪头疑惑的对视一眼。

    室内落针可闻，陷入思考这个最后戴安娜所给出的字母意义。

    林立眯眼沉吟，同样陷入了思考。

    bc。

    这很显然是一个字母缩写。

    bc 骨骼传导 bone nduction

    bc 总线控制器 b ntroer

    bc 信息组检查 bock check

    bc 公元前 before christ

    bc 不列颠哥伦比亚省

    itish bia

    林立的强大思维数据库起码得出十万条关于bc这个缩写的简称，不过他知道他想错了。

    应该从戴安娜的身边事物想起才对。

    脑袋中掠过众多字母，最后他把思维停在两个名字上。

    布鲁斯

    uce

    克拉克 crke

    林立思维在这一刻停止，他想他已经知道了神奇女侠最后信息的意义了。

    知道了结果，反而让他的内心更加的生出悲戚。

    神奇女侠最后一刻，是想发送暗号给布鲁斯和克拉克，让他们拯救自己。

    室内气氛有些沉寂，压抑。

    林立呼吸着格外清新的氧气，干净的环境像是医院那种福尔马林消毒的环境加上冰冷的金属混合起来，格外的无情冷冷，透寒，让人不寒而栗。

    不久，卢瑟也反应过来，想到了什么，沉默了一会，才声音嘶哑的道：“bc，代表布鲁斯和克拉克，这应该是他们的暗号，她在死前的执念，在提醒或者警告他们，很显然，并没有成功。”

    检测室内，众人心中又沉寂了下来。

    众人通过卢瑟嘶哑的声线，仿佛看到当初的戴安娜面对黑暗是如何的挣扎，恐慌，发出最后的求救帮助，却没有发出去，从而灵魂不甘消散的死亡，死亡后，仍然在大脑深处留有bc两个英文字母的提醒信息。

    林立眼眸霎时冰冷彻寒，眼眸中深处的愤怒掩盖不住。

    黑暗针对他而来，却淹没了那个世界，悲歌的英雄在他面前不甘的呐喊，无力的拯救世界。

    他没有办法容忍自己牵连了如此伟大的英雄。

    正义联盟，就应该是正义的，而不是现在如此被大脑矩阵维持着作恶。

    你们无法挣脱，就让我来为你们解脱

    让我来为你们复仇，暗影中的黑暗，永远只能是黑暗。

    我，林立，不允许你侵占光明。

    “康斯坦丁，召唤你的好友，组建起你的黑暗正义联盟，我们需要拯救世界。”

    林立冷冽的说道，宛如主宰，不容拒绝的命令。

    康斯坦丁腰椎一挺，面容肃然，仿佛感受到林立内心心底的怒火。

    他没有以往的轻挑，而是看着林立，有着和林立同样的怒火，喉咙深处迸出低吼：“我会的。”

    他自问不会是一个英雄，但是朋友需要帮助，他赴汤蹈火，哪怕下地狱，也不会迟疑。尤其看见这种英雄悲歌。

    “卢瑟，小丑，我需要你们世界的所有人物战力规划，无法施展你的替代计划了，一旦进攻，必须要雷霆万钧之势的攻击，一波解决黑暗才可以。”林立冷冽道。

    卢瑟沉重的点头，这已经不是原本他以为的那样。

    原本他以为正义联盟只是想要改造这个世界，想要掌握权力，站在生物的至高点，获得所有的财富，权力，主宰地球。

    现在却是已经演变成为了人类的存亡之战，正义联盟的各巨头超级英雄，早就已经为了阻止黑暗而死亡，现在剩下统治着世界的，只有无限的阴影，阴暗，黑暗。

    这一切的真相让他窒息。

    “你们去吧。”

    “我会丈量一下黑暗，然后做出计划。”

    林立眼眸电弧闪过，一股无形的怒风从他身上骇然扩散，黑暗的液体从他的身体内蜂拥而出。

    他的身影似是手握星辰的巨人主宰，面对他，让人感觉到自己的渺小，微不足道，睥视星辰如弹珠的气概怒火下，康斯坦丁，卢瑟，小丑三人霎时感觉到窒息，眼前的林立仿佛要一只手指就不经意的可以碾死他们。

    银白色的披风顺着他的背部滑了下来，主宰铠甲如宇宙中浩荡无垠的黑渊呈现。

    他恶魔利爪紧握，如握紧了三人的心脏，令他们哑然无声的紧束着心脏。

    一道涟漪波纹在他的背后涌动，没入他的身躯。

    美国。

    纽约帝国大厦，外墙整齐的贴着一具具纵横而上的干尸，让人头皮发麻，干尸上犹自有着说不出的惊恐，恐惧，狰狞恐怖。

    大厦尖顶，蝙蝠侠屹立在此，狂风吹吼着他的黑暗披风猎猎作响。

    他忽然有所感知，看向大都会方向，蝙蝠头盔下，一双黑暗的瞳孔噬人心神，咧出狞笑。

    第653章 蝼蚁

    另一宇宙。

    星际实验室屹立在大都会，是世界上首屈一指的科技实验室，远比闪电世界的星际实验室著名，庞大，在加拿大、欧洲、澳大利亚、美国和日本等设有20到30个分部。

    星际实验室是资助超级英雄团队的集团之一，现已是正义联盟的下属机构。

    上一次，林立和康斯坦丁就是从星际实验室内出现，有鉴于上一次的出现，导致正义联盟神奇女侠的被带走，闪电侠丧失一条手臂，现在这里已经警戒防备极严密，不时有肩章别着超人标志的特殊军团巡逻，行走，在之前林立穿梭的位置，更是24小时监控，不停扫描着，即使是苍蝇，也没有办法突然出现避过他们的耳目。

    然而他们还是看小了林立的能力。

    随着一股极其轻微的空气涟漪波动，林立身穿着主宰铠甲，披风轻拂落脚下的出现在这里。

    监控室之中，约翰亨利爱尔斯不由的瞪着眼睛，看着监控屏幕，疑惑的皱着眉头。

    旁边的同事看见他的样子，问道：“有发现”

    “刚才这里，好像有空气在荡漾。”约翰亨利爱尔斯指着屏幕上的位置，又疑惑：“我不确定有没有看错。”

    “简单，再看一次监控。”同事连忙调出数十秒之前的监控，重新和他开始看了起来，恰好看到关键处，屏幕闪烁抖了一下，恢复正常，并没有什么空气荡漾。

    “连接完成，更改完成。”珊珊2号传音道，现时的她，已经可以用过信号波传递电磁能力，不需要连接设备就能够连接上电脑，计算机终端。

    走道冰冷，排列的白灯纵列在走道的中央，两端通往不知道何处的深处，不时有双人肩别s标志经过林立的身边巡逻，却不知道想要找的就在他们的旁边。

    “暗能量波检测。”

    林立看了一眼擦肩而过的巡逻士兵，迈步向着另一端，就在刚才，珊珊2号已经把整个星际实验室的建筑的结构图纸发送到他的脑袋，这个基地的结构他了然于心。

    一股无形的波动掠过整间实验室，不停在来回扫描着大脑矩阵的存在。

    “检测完成，共有三十二个大脑矩阵的存在，另外有三个大脑矩阵向着主人走来。”珊珊2号传音道。

    三十二个，这么多

    林立心中一惊，这个数目远远超越他所预料之外，那么遍布全世界的，又有多少这里只不过是一个小小的区域。

    “根据检测，大脑矩阵的存在必须要五倍以上的人类身体素质，或者思维智慧超越一般普通人，才能够在承受得到这种死不死的存在。”

    “通过这个实验室的计算机终端获得的资料，大概可以得到，正义联盟旗下的各个军团，五倍以上的人类身体素质，差不多百万之数。”

    珊珊2号传音说道。

    林立眼睛微眯，这比他想的还要艰难，百万之数被大脑矩阵影响的人，如无意外，这百万之数的人，就是正义联盟等级阶级中的上等人，中等人一类的存在。

    焕然之，林立需要协同卢瑟消灭整个世界的高层，才足以让这个世界消除隐患。

    这个时候，林立迎面走来一个瘦弱的白人男子，他的双眼看见林立，如同饥渴的饿狼看见肉块，散发着红色的凶光，嘴角唾液延流而下，裂着嘴，不停的深呼吸，按捺不住的饥渴。

    “好好庞大的食物”

    瘦弱男子呲裂着嘴巴，留下的唾液滴滴流淌在地上，步步向着林立走来，双手胡乱的捉着自己的胸膛。

    猛地，他撕裂自己的上衣，皮肤下白色的纤维被撕裂，从里面突出深深的嫩红色肌肉，如肿瘤一般突了出来，颜色逐渐变深，整个人的身体不停的膨胀，如一时间吹胀了的气球，把自己涨到两米五高，浑身已经是不似人形，像是肿瘤集合成的人形怪物，皮肤已经变成粉红紫罗兰色，嘴巴圆形的锯齿密布，里面有着伸缩不定的触手。

    这个寄生魔才不过变身成功，就已经gg了。

    林立本来处于隐身的阶段，普通的肉眼，仪器的能量波动检测是看不到他的。

    寄生魔独特的视觉，可以看出一个人生命力的蕴涵量和能量，才在第一个来到他面前，看到他。

    那滔天蕴涵的生命力和能量，顿时就让他流口水了，要是能够把林立的力量吸收，那么即使是神奇女侠，超人之流，他也无所畏惧，可以站到世界之巅，到了那个时候，说不定正义联盟就是八大巨头了。

    是以他唾液留了一地，眼睛发着精光的看着林立，撕裂衣裳的变身急不及待的迎战。

    林立眼睛寒光闪烁，既然发现了，就不在掩饰身影；他本来就是想要来查看一下，这个世界的黑暗到底蔓延到什么程度，现在这么一看，稍稍经过计算，就得人令人震惊的结果，令他心惊。

    有猎物送上门，他不介意先清理一两个，尽管这可能对于百万之数来说很微薄。

    雷霆自他的钢铁战靴之下升腾而起，无声的划动着令人畏惧的主宰铠甲，黑暗反光的色调在这一刻，像是一个星空中的巨人，蕴涵着无与伦比的巨力。

    他踏步便消失在眼前，残留下扬起的披风扬起划过的银色电弧，在寄生魔眼中如一擎巨山迎面撞来。

    林立恶魔利爪握成拳，一拳打出。

    彭湃无边的动能从他的拳头汹涌而出，击打在寄生魔的身上，那粉红紫罗兰色如磨砂的皮肤当即凹了下去。

    剧烈汹涌的力量从拳头上散发，瞬间就超过了寄生魔身体一时吸收的上限。

    “嘭”

    巨大的动能迸发一瞬间从寄生魔的身体涌出，打爆了周围的空气，白色的音爆云滚滚荡开，朦胧中的黑暗身影擎天巨魔般骇人。

    寄生魔连意识都无法清醒，如一发穿甲弹一般，砸在钢铁墙壁上，砸出一个骇人的深洞，穿透了钢铁墙壁，朝着黑夜天空中爆射了出去。

    在黑暗的夜空中，他的身体极速留下一道音爆残留下的痕迹，又在穿透了一栋大厦，最终划过一道弧线，在远处一栋大厦墙壁上砸出一个大坑，外墙玻璃粉碎成一片哗啦啦掉落，寄生魔砸成烂肉泥一般粘在坑中。

    “蝼蚁。”

    披风徐徐落下在他的背影，林立脸容冷漠，

分节阅读 355

    如渊似岳般俯视那死去的寄生魔。

    这种恶心的外星生物，任何的缠斗，能量释放，都会给予他增强能力的能源，林立看透着一点，是以毫不犹豫的以雷霆万钧之动能，一击毁灭了这个在地球的外星生物。

    星际实验室刺耳的警声大响，红色的警示灯不停的闪烁的亮起。

    星际实验室霎时进入战斗状态，早已部署的超人军团急急行动起来，四面八方的朝着林立的位置涌过来。

    火星猎人以无相状态的行动穿透地面，无声无息的从林立的背后升了上来。

    第654章 火星猎人，超女。

    星际实验室警铃大响，已经有无数的超人军团涌向他的位置。

    首先来到的却是火星猎人。

    他以无相状态的行动穿透地面，无声无息的从林立的背后升了上来。

    即使是林立，也没有办法检测得到这种类似般维度转移到另一个维度的空间无相状态。

    火星猎人从林立背后一拳极尽力量的打出，他的拳头只逊色于超人的力量。

    嘶

    拳头刮裂尖啸风声，短距离超越音爆。

    这一拳并没有能够偷袭到林立，他强大的战斗触觉有所感觉，转身便目光一凝，忙不及时的双臂举在胸前，抵挡了这一下拳头。

    “东方人你触怒正义联盟。”火星猎人挥着拳头，冷冷的说道。

    轰天的铁锤击打在金属上的声音响起，狂暴的动能一如林立对付寄生魔，炸出一圈白雾的音爆云。

    在音爆云雾中，两人都是神魔般的存在，互相的披风都高高的扬起，气浪翻滚着扩散，朦胧骇人惊悚。

    沛然巨力迎着林立的手臂打了下去，巨大的力量传递进他的手臂，即使是透过铠甲，也感觉得到力度的强大，和细胞转化不过来的痛楚，冲锋火箭一般的动能不停的被他吸收，转化。

    他的身体被这股巨大的力量打得向后飞退，他的身躯重若泰山的粘在地面，屈膝不停的飞退，披风经过动能的传递，一直在高高扬起，像是有人不停的把他往后拉。

    钢筋凝土浇铸的地面犁出两道深深的痕迹，黑暗的钢铁战靴在地面摩擦出无数的火花。

    直到他在犁出金属摩擦出火花的犁出两道痕迹，瞬间被击打出七米外，又是两道类似热视线的高温切割目光射线迎着他来切割。

    林立眼眸微微一眯，手作刀状，朝着这两道激光视线横劈了过去。

    撕裂月牙凝聚成型，在他手中脱手而出，猛的朝着火星猎人的双眼横劈过去。

    热视线当即被撕裂月牙从中劈得开叉，两道热视线变成四道热视线，上下开叉激射到地面和天花板，被撕裂月牙不停的推进，剧烈的高温融化天花板的钢铁，宛如滴蜡般滴到地下，地面火红如熔岩残留。

    走道即时燃烧起钢铁金属和熔岩的味道。

    林立劈出撕裂月牙后，魔神的身躯便紧随其后，沐浴在雷霆之中的魔神主宰铠甲高大巍峨，扬起的披风仿佛要盖过深渊的黑暗。

    撕裂月牙从火星猎人的头顶横切而过，嘶的声音切开空间般，没入钢铁墙壁之中，宛如切豆腐般的切出了一道痕迹，消失在室内。

    在火星猎人屈膝避过撕裂月牙之后，热视线乍现取消，就看见似巨山一般的黑暗身影在他眼前，缭卷在雷霆之中的魔神在他眼中遮天蔽日的高大。

    火星猎人骇然心惊，红色的双眼震惊的一缩，一切仿佛被计算得很自然。

    火星猎人避过撕裂月牙后，林立那魔神身边缭卷着雷霆就出现在他的面前，恶魔利爪自下而上，恰好的就迎接上了屈膝避过撕裂月牙的火星猎人，掐着他的脖子，把他提了起来。

    “触怒又如何一群已死之人。”

    林立冰冷的视线冷冷的看着他，尽管火星猎人被林立举了起来，角度是俯视着他的视线，但仍然感觉到林立那极具震撼的魔神身姿如在俯视藐视他一般，让他心头怒火腾升。

    “找死”

    火星猎人含糊的怒喝。

    热视线再度在他的眼眸中仓促出现，却被林立掐着他的脖子扭向一边，高温且过周围的墙壁，留下气焊切钢铁的火红痕迹。

    火星猎人心中紧缩。

    冰冷的利爪深深的掐住他的脖子，刺入那绿色的皮肤之中，那如掐断山岳的澎湃巨力火星猎人呼吸不由霎时窒息。

    热视线霎时从他的眼眸中收回，痛苦的闷哼一声，随即，他的身体仿若身化虚幻的，想要进入无相状态逃离。

    “想跑”

    林立冷哼一声，无数的神速力疯狂的频动起来，电弧疯了一般的像海藻扭曲，神速力摩擦着他附近所有的原子反应，加速着电子频动，电磁轨道按照他行动规划。

    每一刻都拥有无数的电子汹涌着向河流般爆发。

    蓬

    火星猎人的身上霎时升起了一股摩擦灼热的火焰，燃烧着打断了他的身体高分子聚合链。

    火焰从他颤抖的身体中升起，燃烧笼罩着他的身影。

    “你为什么会知道”火星猎人惊叫，那绿色的脸孔，红色眼睛骤现惊恐，火焰是他的弱点，这一点只有同为自己的好友超人知道，除此之外，没有任何人知道。

    他为什么会知道

    恐惧的内心从火星猎人身上升起，压迫着他的身躯每一寸，吞噬着他的每一寸思维。

    那掐着他的冰冷钢铁恶魔利爪，如同魔神一般主宰了他的生命，让他脸色扭曲的嚎叫，胆怯。

    他毫不怀疑会在这种火焰下死亡，这已经不单单是他的心理恐火症，火焰已经开始摩擦着燃烧他的皮肤，灼痛万分的开始融化，这是要活活烧死他。

    “啊”

    火星猎人凄厉的大叫，庞大的心灵力量猛地最后一搏，庞大而浩荡的心灵力量甚至影响现实，宛如起了十几级的超级飓风，爆炸出的气浪滚滚的荡开，撞击得钢铁墙壁轰隆的凹了下去。

    心灵精神冲击宛如火箭炮一般，爆炸在林立的心头。

    林立拥有一个英雄之星，整个宇宙作为后盾，这种宇宙级的意志力何其的强大，即使是没有挪用自己空间中的力量，也不是火星猎人能够撼动的。

    林立只是承受这股宛如天压的精神冲击，意识微微的一紧，身体凝停刹那，就已经恢复过来。

    这么短的时间，甚至都不足够让火星猎人挣脱林立的魔掌。

    在众多打击当中，林立无惧任何的精神操控和冲击，他无比坚硬，坚强的意志力，没有任何人能够冲击得到他的心灵。

    火星猎人的痛苦嚎叫越发的大声，凄厉的叫声传遍整个星际实验室，回荡在走道之中。

    “火星猎人”

    突然，有一声清脆的惊呼从林立的背后传了出来。

    听见这个声音，林立不由身形一滞，火焰都霎时凝住了。

    他转身看向这个声音的主人，一个甜美的脸孔迎着他冲击而来，脸上憋着狠狠的怒火。

    虽然是表情略作狠狠，但是在林立看来，却依然是甜美可人容貌，能够给自己带来心中温暖的超级少女。

    她一头爆射冲向林立，红色披风引过于高的速度贴紧她的背部，她憋着拯救火星猎人的怒火，整个身体迎面就向着林立冲撞过来。

    依旧是那种施展蛮力的冲劲，丝毫不会运用技巧的冲撞。

    砰的一声。

    林立空着的另一边手，自下从上的一个勾拳，恰好就一拳技巧的把超女的身型力量击打转了一个九十度。

    林立这一拳简直是羚羊挂角，妙到颠毫，超女只是眼前一花，就已经穿破天花板，插穿天际的往上飞了上去。

    虽然她是林立的未婚妻，能够令林立失神停滞了那么零点零零零一秒，但是依旧影响不了林立那寒冰坚硬的意志。

    未婚妻照打

    第655章 无限质量一击

    t望塔。

    今夜是巴里守值，或者说连续几天都是他守值，他渴望第一时间知道林立的信息，位置，在这个监控全球的t望塔，可以第一时间知道敌人的入侵。

    他的手掌不停张握着神经机械连接的手臂，仿生金属手臂虽然能够行动，但是带给他的不便，对于极速者来说，优胜常人。

    他透过玻璃墙看向湛蓝的星球，心中犹自升起怒火，在这个星球他们是主宰，脚踏在这个地球，怎能如此被一个来历不明的人伤害，夺取一条手臂。

    金属手掌被他紧握得磨叽作响，另一边肉掌则是指甲都插进了掌心，每当他想到林立那黑暗的身影，都是忍不住的愤怒颤抖，咬牙切齿，眼白充满血丝的愤怒，自己这一条手臂

    他的心中涌现出无数的怨恨，眼眸愤怒的怒火掩盖不住，在他的大脑中枢神经系统，不停有着负面想法涌现出现，支撑着他，支持着他的任何负面想法。

    大脑矩阵并没有控制他们的能力，只是拥有着输入潜意识改变的效果，长年累月之下，这种输入负面状态的潜意识足以让一个人性情大变，变得暴虐，残忍，而他们自己还认为理所当然的。

    终于，他等到了复仇的机会。

    红色的警示信号在t望塔响起，仍旧在大都会的星际实验室。

    “你终于出现了。”

    闪电侠咬牙大恨，呼哧着怒火，闪出了残影，这一刻，他觉得蝙蝠侠做的传送装置启动都实在太慢了。

    白光一闪，他传送到了中心城，瞬息人影便消失。

    从高空中往下看，将会看到一道金色的疾光，包裹着红色的影子，从中心城的大道开始，金色光芒耀闪，途经高速公路，到跨海大桥，然后到跨海大桥的一半，那道疾光在海面上奔疾，闪出金色雷霆般的疾光电弧在海面上飞踏。

    周围的一切物理现象都没来得及发生，就已经被他抛在身后。

    现时的巴里因为失去一条手臂的关系，已经没有办法完全的控制好动能，不过在这种极速奔跑下，所带起的动能泄露那么一丝，对于他来说无关紧要。

    一千万吨动能的力量，泄露一千吨，这对于这个庞大数目来说是相当很渺小的。

    但对于普通人来说，就是灭顶之灾了。

    在稍后不久，闪电侠跑过的路面，将会飓风撞击大厦，撕裂房屋，引刮起的千吨动能导致车辆飞上空中，树木连根拔起，经过的人开始被掀起飞。

    这个千吨级，是指几乎每一个零点零零零几秒就爆炸出来的连续性力量，连续有千吨的力量爆发出来，这几乎是毁灭性的灾难。

    届时，跨海大桥上正在行驶的车辆将会被飓风一辆辆的卷飞起来，大桥可能都会摇摇欲坠，海面将会形成巨大的凶猛海啸，覆盖沿海城市区域，造成生灵涂炭。

    当然，现在这一切还没发生，但是必定会发生，像一道雷霆一般，闪过之后，哪管你死活的毁灭大半个城市。

    大都会，星际实验室。

    金色的电弧疾驰而入，林立终归是没有能够杀了火星猎人，他知道火星猎人，超女等，都被大脑矩阵影响着，处于还不知道自己已经死的状态，杀死他们，解决他们才是一个英雄的归宿。

    因为巴里来得实在太快，自从星际实验室警铃大响，他消灭寄生魔，打败火星猎人，一拳把超女打飞插穿天花板后，也不过是那2，3秒时间，这2，3秒时间，其实就是t望塔传送装置启动的时间而。

    而此刻巴里就已经到达了。

    到达这里面的巴里，已经吸收了上一次的经验教训，不准备说些什么，也不准备掏心示威什么的，他要一击就毁灭林立，以泄自己断臂之手，现在的他，青筋暴现，瞳孔愤怒呈现的怒火每脑子都是消灭林立。

    他用了从未用过，此生最为强大的技能。

    从中城一路跑来，超光速的运动下，不停累积起来的庞大动能，惊天动地，一拳打出，将会是毁天灭地的存在。

    无限质量一击：当闪电侠以接近光速打出一击时，其力量相当于一颗迎面而来的白矮星。

    白矮星密度高达1，000，000 g3地球密度为55g3，一颗与地球体积相当的白矮星比如说天狼星的邻星siri b的表面重力约等于地球表面的18万倍。

    光速狭带来的庞大动能，这种力量，已经是没有任何人能够阻挡。

    即使是超人，也没有办法阻挡这种力量。

    即使是原子，也会因为他所带来的动能制造出的重力而被压碎，电子将会脱离原子

分节阅读 356

    轨道变为自由电子。

    这是星球级的力量。

    压碎原子级的力量。

    由速度带起来的无敌力量。

    速度就是力量。

    闪电侠来到星际实验室的时候，林立才是刚刚把超女打飞，插上天花板。

    “东方人”

    闪电侠呲目欲裂，在一路超光速奔跑过来，带起来的力量，令到他的神经机械手臂化为光点般，如风沙般消失成光点。

    没有哪一种金属能够在光速下震荡奔跑，随着庞大的动能累积而不损坏，即使有神速力的保护，神经机械金属手臂也没有办法得以保存。

    齐断的手臂截口甚至因为他的愤怒而怒飚出鲜血，但很快就在高速运动的神速力下修复了伤口。

    蝙蝠侠曾告诫过他要控制到速度，但是他看见仇敌在眼前，已经顾不得什么劝告了，大脑矩阵不停的影响着他，让他把这一生的怒气，所有的不满，都在这一刻爆炸出来。

    “死”

    他呲目欲裂的怒喝着，在超光速下，只有他能够听见，周围一切在他眼中都是静止。

    无限质量一击。

    金色的电弧狂暴的被拳头狭带着，确确实实的击打在那黑暗的主宰铠甲上。

    无尽狂暴的动能，如浓缩的白矮星，迎面就击到林立的胸前。

    所有一切狭带出来的动能力量，白矮星级的力量，压碎原子级的力量，完全的爆炸出来。

    闪电侠那呲目欲裂的眼睛霎时大骇

    一圈涟漪波纹，在他的拳头中爆发出来。

    “等你很久了”

    霎时，林立消失在原地，连同极速而来的闪电侠，带着惊骇的眼神没入涟漪。

    这个时候，由闪电侠极速奔跑过来，泄露的千吨级动能，才反应过来。

    他跑过的路，飓风撞击大厦，玻璃哗啦啦的粉碎掉落，摇摇欲坠，小型房屋被撕裂成两半，飞上天际，引刮起的千吨动能飓风导致车辆飞上空中，连续起伏，一时间末日来临，树木连根拔起，经过的人惊叫大恐的被掀起飞百米高，掉下来时候已经粉身碎骨。

    跨海大桥一辆辆车不停飞上空中，桥身受压不堪，直接断裂，掀起浪花的倒塌进海，海面突然形成百米高的巨大海啸，狂暴的猛扑在沿海区域，一时之间，末日来临

    最后在林立和闪电侠消失的星际实验室，似是被狂暴刀劈一般，撕裂开两半，星际实验室尽皆毁灭。

    本来就被林立打飞上天花板的超女，更是被一时冲击得飞跃天际，昏呼呼的成为天边的流星。

    第656章 正义联盟的怒火

    世界震惊

    不过才是短短几秒的时间，凶残的寄生魔，媲美超人的力量的火星猎人和超女就瞬间落败。

    寄生魔还被打成肉酱，火星猎人重伤，超女被打飞，跨越天际，掉落大西洋之中。

    最令人世界上所有人震惊的人闪电侠引起的毁天灭地的景象，已经毁灭了将近半个中城，狂暴的海啸淹没大都会和中城的沿海区域，导致数以百万的人类死亡。

    “就是什么人竟然能够一而再，再而三的，在拐走地球主宰者超人的爱人神奇女侠，打败上等人寄生魔，火星猎人和超人。”

    “闪电侠那一招引起的毁灭波动，有近四百万人的普通人类死亡。”

    “正义联盟七巨头折损两名在谁的手上”

    “是谁又有力量抵挡这种毁天灭地的力量”

    “正义联盟的统治要终结了吗”

    “终于有人出现，摧毁这种畸形的统治了吗”

    “该死的畜生，不入等的畜生，你在说什么住嘴正义联盟永远不会失败其他几位巨头将会碾碎幕后者。”

    为了实行统治地位，蝙蝠侠和钢骨对这个世界的通信进行改革，是以一旦有任何的命令发布下来，整个世界都会马上知晓。

    方便他们的通信统治，也方便让全世界见识到他们的力量，让人生不起反抗的心思。

    同样，正义联盟发生了如此大的事件，在神奇女侠被捉走的时候，还能掩盖住行踪。

    但是闪电侠如此声势浩大的迎击敌人，仍然失败，被捉走生死不知，另外还有上等人寄生魔被打成肉酱，火星猎人重伤，超女被打飞越掉落在大西洋，这就掩盖不住了。

    大都会和中城将近三分之一的城市都被毁灭，如此天际的大事，瞬间就在这个世界的网络引爆。

    一群群被誉为最下等的畜生纷纷惊骇莫名，在网络上议论纷纷。

    “这是世界平等革命军的胜利有英雄正在摧毁这些巨头暴君，还人类一个平等的世界”

    “正义联盟违反人道，终于遭到来自真正的英雄反击”

    “该死的畜生，不入等畜生，妄想翻身成为下等人，你们只配成为猪猡，正义联盟才是真正的正义。”

    “正义联盟创建后，世界就没有战争，是你们这群畜生想要摧毁这个美好的世界”

    “该死，你们就应该跪在地下舔我们的脚趾。”

    “一群万恶的贵族者，邪恶的贪欲止不住的想要凌辱平民，跪在正义联盟的脚趾下，你们迟早会被成为牺牲品被踩死”

    网络上，瞬间出现众多声音，有谴责怒骂着现世主宰正义联盟，有拥护着正义联盟的各种等级人士，他们都是受益者，不愿意这个世界变回之前那样，坚决拥护正义联盟的统治。

    而最为下层的畜生则是怒骂，骂两大巨头陨落，被捉走是应该的，这个世界还是拥有真正的正义，他们期待着真正的平等世界到来。

    世界平等革命军则是大肆在网络上散布招兵买马之势，号称有能够抵抗七巨头的英雄出面，和正义联盟抵抗，坚决要把地球变回那个人人平等的世界

    这个世界不应该是分阶层，而是人人平等的美好世界正义联盟毁灭了这个世界的希望，束缚着我们的思想，我们的行动

    是可以站起来，让我们用双手，意志，行动改变这个扭曲的正义世界。

    世界平等革命军在呐喊，在呼唤

    “正义联盟给予这个世界人类前进的动力，希望，任何侮辱正义联盟的人，将会遭受到制裁”

    很快，正义联盟七大巨头之一钢骨，连接上网络，在全世界的网络发布声明，不容许这个世界任何人质疑正义联盟的正义。

    他检索出每一个侮辱正义联盟的人，在网络上发布出每一个曾经侮辱正义联盟统治的人，列出长长的一条，高达数百万人的通缉令。

    任何手机，电脑，平板，均接收到这一份通缉令，任何认识的亲朋好友在通缉令上出现，都会贴心的发到他的亲戚朋友手机，电脑，个人信息端上。

    在信息端上，最后一句说话，让整个世界都疯狂了起来。

    “任何一名不入等的人类，只要杀掉一个诋毁正义联盟的人，自动晋升为下等人；下等人击杀十个诋毁正义联盟的人，晋升中等人，赐予获得超级能力的基因药水。”

    下等人天然就拥有凌驾在不入等之人的身份，每年自动拥有数十万的补贴，拥有来自正义联盟精英化的教育，拥护正义联盟，忠心正义联盟的，还被赐予基因药水，延长达到两百岁的寿命。

    家里有一名下等人，就不在是不入等的人类，晋升为贵族，上位者，任何普通人都不能小看他们，看见他们还不能随便乱侮辱，不会再受别人的白眼，享受贵族般的待遇。

    这就是无数人类拥护正义联盟的原因，正义联盟可以让他们长生

    甚至晋升为中等人可以获得拥有超级能力的基因药水

    飞天遁地

    翻江倒海

    吞火挥水

    超越人类的能力，神话中的能力，长寿超能

    在这一瞬间，整个世界网络死寂一般，无数的人类看着屏幕，心中剧烈的波动，粗喘着大气。

    日本的某间网吧

    穿着学生校服的少年，瞪眼看着钢骨发表通缉令，那上面就有自己身边朋友的名字，头像，钢骨很贴心的提示他离成为下等人，就是差一个座位的距离，就在刚刚，他的朋友发布了诋毁正义联盟的言行。

    他想起自己承受起别人的白眼，被霸凌的过去，脱离过去只差一个行为。

    这名少年瞪红着眼睛看向旁边的朋友，猛的扑倒他，发狂一般的活生生掐死了朋友。

    “哈哈我成为了下等人”他红色眼睛，发狂一般的举起朋友的尸体。

    这个时候，网吧扬声器发出肃严隆重的声音。

    “新野渡边，你拥有拥护正义联盟的决心，欢迎成为一名下等人，成为世界的精英。”

    网吧顿时轰然暴动，所有人红着眼睛搜索着通缉令上，诋毁正义联盟的键盘侠

    韩国的首尔大街上。

    正在逛街的一对情侣，原本正在刷微博的两人，顿时变色，身旁的女友呼哧着贪欲的气息，尖锐的指甲插进旁边男人的脖子，改变了她身为畜生的资格，成为一名下等人。

    手机隆重的响起她成为下等人的声音。

    “韩金梅，你拥有拥护正义联盟的决心，欢迎成为一名下等人，成为世界的精英。”

    敦伦

    曼哈顿

    南非

    东方

    世界各国，一瞬间晋升了数百万的下等人，数百万的人凭借着一时的狠心，改变了自己身为最底层畜生的命运。

    五分钟后，钢骨宣布结束

    无数人悲痛，啕嚎大哭，为自己没有把握住这次行动而后悔不已

    只差一点，他们就可以成为上位者，成为贵族，成为让百分之九十人类仰慕，羡慕的存在

    世界平等革命军甚至被爆出了秘密的基地，一时间遭到来自正义联盟的打击，有重大功劳者晋升中等人，获得超级能力的基因药水，让全世界眼红羡慕。

    经此一役，整个世界没有任何的声音诋毁正义联盟，拥护的声音一波波的高呼，渴求着在一次发布晋升的任务

    超人红着双眼，愤怒的一拳移平裂开两半的星际实验室。

    “没有能够摧毁正义联盟”

    他一拳愤怒的朝地面打下，地面疯狂的龟裂下坍塌数十米，沙尘滚滚，在沙尘中，怒火的猩红双眼冲天而起，怒气凝固了世间。

    海王卷起百丈巨浪，踏浪而来，手持神器三叉戟，浪涛缭卷百丈高，声势毁天灭地，他身材高大傲挺，狂傲不羁，眸睨天下。

    “是谁敢挑起正义联盟的怒火”

    一道绿光自宇宙深处极速而来，庞大的绿光砸在毁于一旦的星际实验室，砸出一个深坑。

    哈尔在沙尘滚滚中迈步而出，冲天怒喝。

    “是谁敢伤害我的好友”

    第657章 上帝

    英雄之星。

    除了那个世界，没人知道林立又捉了一个正义联盟的巨头回来，关在检测室。

    除了大片原始森林之中，突然出现一个深达千米，扇形长达百里的巨坑。闪电侠的无限质量一击，那宛如白矮星迎面撞击过来的一击，爆发出来的庞大动能，即使是林立，也感觉到心惊胆跳。

    这实在是过于强大，威猛绝伦，离他计算得出的偏差值颇大，超光速之上的动能累积，达到一个可怕的值。

    检测室，玻璃墙里面。

    闪电侠正在里面原地模糊的疾跑，时而做出攻击，咬牙切齿的扭曲面孔，他的周围周围仿佛穿越时光般，部分区域流动着和别的地方不同的流速。

    珊珊2号一身黑色职业套装，黑丝袜高跟鞋，带着精细的眼镜，一副秘书的打扮。

    “主人，我通过检测大脑矩阵，得出一些神速力的转变运动，这是神速力另外一个方向的运用，虽然是同为速度高效的运用，但却是和闪电侠世界不同的进化道路。”

    “这个闪电侠让神速力趋同光化，神速力就好像便成为光子，刹那间就可以获得光速的速度，他驾驭在神速力和光子化神速力的界限，获得了超越光速的力量。”

    林立蹙眉，他一直不理解这个闪电侠为什么会超越光速，理论上物质世界的速度极限是光速的，这个光速并不单单是字面上那个88万马赫，而是对于物质界的一种结构保护，维持在这个速度，是最自然，最稳定的宇宙结构。

    也不是说不能超越，一两次还好，对自己和这个宇宙都无妨，但是这个闪电侠随

分节阅读 357

    便一跑，就跑出了光速，轻而易举就比较惊悚了。

    在这个闪电侠身上，林立看到了另一种无限的变化可能性。

    “他并没有穿越时空的能力，也并没有穿梭平行世界的能力，本身就趋同那个世界的光子。”珊珊2号清冷的说道，提了一下眼镜，今天她扮演的是一个能干的秘书

    “把关于他神速力变化光子，超光速奔跑的相关资料传给我。”

    林立说完，眉头当即舒展开来。

    顷刻，脑袋就完全传输进闪电侠超光速奔跑的一系列物理系数，带起的动能，引力，重力，光子，磁场轨道，原子里电子的运转反应。

    林立微微一愣，从中感受到一些豁然大悟的东西。

    他构建的宇宙，也不过是运用他所有的知识，同样的构建出一个严谨，合理的世界，同样最高的速度也是光速。

    光速恰好能够维持着所有一切物质的最大动频性。

    而这这个闪电侠所有的一切反应，都在和林立一直学习的各种知识碰撞。

    他的脑袋顿时升起原来如此的感觉，前所未有的思维爆炸的风暴在他的脑袋中演化，他所累积丰富的知识，为他铺躺出一条光明大道。

    这一刻，他的世界，突然就突破了所谓的物质界限，可以经常性的超越光速数百，数千，数万倍。

    原子更加灵活多变，自由。

    化学反应期不需要他的控制就出现，各种生命相关物质元素，氢、氧、碳、氮、磷、硫等，首先是氢和氧结合形成气态水，在水蒸气的介入下，由上述物质元素相互结合，形成一些小的有机物，如氨、乙酸、核苷酸、嘌呤碱等等。

    这一切都变成自然演化，不在需要他的控制，但他也能深入到原子内部，确切的查看到，了解到，控制到。

    在英雄之星这片大陆之外，平静的海洋之上，突然变得富有生气，自然，浪涛浮动。

    水蒸气中的糖、氨基酸、核苷酸、碱基等亦进入水环境中，在有关催化剂存在的情况下经去水化学反应，逐渐形成生物大分子物质，其中特别是多聚核苷酸和蛋白质的形成，已经开始具备了一些基本的生物学特征，如“自我复制”、“适应性”与“主动性新陈代谢”等。

    这也就是说他的世界，能够自主的诞生生命，正在催化，演化出生命。

    正在英雄之星的众多人类纷纷有不一样的感受。

    往日英雄之星虽然看起来磅礴大气，美丽宜人，但是却缺少一种生气，灵动的反应，就如森林里没有鸟鸣，爬虫，野兽，死寂。

    因此往日这个世界都是由珊珊2号来支持运转控制着，就算是控制得多么的自然，也不过是人工智能控制，缺少生气，也没有办法真的控制出那种自然，制造出生命一般的生态圈。

    “这里变得真实。”

    “有分子掠过我的脸庞，轻抚我的脸。”

    “空气中有中泥土清新的味道。”

    “这个世界好像活了。”

    凯特琳，西斯科，艾丽克斯，蝙蝠侠，小丑，火星猎人，奥利弗等等在英雄之星的人类纷纷驻足，放下手上一切的工作，站在原地，莫名的感觉到这个世界正在升腾而起的喜悦生命。

    世界仿佛诞生出了第一个生命，让人雀跃欢喜。

    虽然这个英雄之星之前给人的感觉是一个世界，但是却缺少那种活着的感觉，像是一幅画，无数积木搭起的世界，没有生命。

    现在却是灵活多姿，宛如远古地球中的一座城市，是真正的拥有了生命，活了起来的感觉。

    天空云层随着引力，重力，气流流动，积聚，空中岛屿微微转动在悬浮，树木欣喜的接受光合作用，海浪不停的扑打着海岸，大洋深处，有神奇的生物在演化，出现第一个细胞，正在促成本土生命的诞生。

    林立微微一笑，手上出现一个光球，逐渐形成蔚蓝的星球，里面霎时时光变迁般的疯狂流转时间，侏罗纪时代，猿人时代，原始人时代，人类时代，农耕文明，封建文明，工业革命，科技飞腾。

    在最后人类要发展航空，飞出他手中地球的时候，林立手轻轻一挥，这个在他手中形成的手中星球便消失，里面所有一切的生命便消逝无见，从来没出现过。

    这个被他临时加速创造的星球文明就此毁灭，他在自己的宇宙中，已经是上帝，一念造宇宙，一念演化生命。

    林立呼出一口气：“终于到了这一步。”

    原本他以为最少得经过十年才能到达这一步，没有想到超光速的闪电侠启发了他的灵感，是自己太拘谨于规则，固有的科学，理性阻碍了他的思维爆发。

    一直累积的所有知识，统统在这一刻在疯狂的爆发，让他成为真正的造物主，以前他只能造物质，现在连生物也能够演化创造了。

    珊珊2号眼眸闪过无数数据，身影颤抖着模糊一片，直到林立用手按上她的肩膀，帮助她稳定下来，要不然突然出现的大量自主演化变化将会如吃撑般让她当机。

    珊珊2号恍惚回过神，拍着胸口：“吓死我了，我还以为要当机了。”

    林立耸肩，微微一笑，看向正在运动者的闪电侠，没有想到只是想要研究大脑矩阵的针对方法，意外的让自己灵感爆发，这么久以来一直累积的知识帮助了他更上一层楼。

    是时候解决黑暗了

    他挥手便让闪电侠安息，走出中央大殿，找到林神。

    “走吧，带你去找妈妈。”

    “好父亲，刚才不知道怎么回事，我和西斯科叔叔正在研究关于振动联通多元宇宙的方法，想要帮助你找到更多的英雄朋友帮忙，结果意外的制造了一个奇怪的东西，好像能够联系到多元宇宙的同位体，建个群，让他们一起交流。”

    林立奇怪的看着林神手上的透明平板，什么鬼你小子制造的黑科技

    第658章 多元宇宙交流群

    林立皱着眉头看着手上的透明平板，和儿子回到中央大殿，经由珊珊2号全力检测。

    “你有试用过这个东西”林立问。

    林神点头：“试了，我没有同为体，然后也让西斯科叔叔也试了一下，出现了很多同位体，由于太多，暂时把名额限定一百名，屏幕上有个类似聊天框，打开就看见很多西斯科叔叔聊天了。”

    林立露出古怪的神色，按照儿子所说，点开屏幕上一个横椭圆形，里面有的符号。

    当即露出一排有着前缀名的西斯科震波的超级英雄名字。

    闪电骑士震波。

    帕科雷蒙震波。

    起名侠震波。

    新52震波。

    犯罪辛迪加震波。

    电视剧震波。

    地球2回波。

    林立往下拉，还有着很多其他的各类型震波同位体，有小说名字的震波，有电影震波，动画震波，漫画震波，看得他身为造物主都一愣一愣。

    儿子你弄了什么神器出来

    林立又看向他们的对话框，发现里面正在纷乱的说话，很显然他们已经知道各种都是各自的同位体，已经聊开来。

    电视剧震波：“回波你不是死了吗怎么还出现”

    起名侠震波：“你们是哪个世界的震波我的同位体真多。”

    地球2回波：“震惊，什么我死了吗怎么死的”

    闪电骑士震波：“你们一定不知道怎么来到这里的，我和林神真是厉害，我把它命名为多元维度同位信息交流群。”

    起名侠震波：“我这里，你是地球2的反派，被zoo一个手刀插死。兄弟，起名一向是我的权利，鉴于你这个名字还勉强马马虎虎，我就暂时不计较。”

    地球2回波：“妈的，我就知道zoo这个家伙狼子野心，不行，我要先下手为强弄死他，我可是要成为神的男人兄弟们，谢谢你们，等我震波到你们的星球，征服你们的星球，让你们成为我的仆人，享受荣光。”

    众多震波表示：“滚”

    连绵的一通都是页面都是滚字。

    新52震波：“有兄弟能够震波来到我的世界吗达克赛德好猛，该死的类魔，杀死了我的哥哥”

    有很多震波表示提供技术援助，自己亲身就来不了，爱莫能助，他们也没办法根据群里面的人震波出信息，完全找不到每个人的世界。

    林立看得一脸懵逼的震惊看得他一愣一愣的

    林神在旁边自豪的看着自家老爸因为这东西震惊而懵逼，自豪的昂胸笑起来。

    老实说，能够制造出这东西，也是因为意外因为林立成为真正的造物主，英雄之星的突然变化导致产生了这个东西。

    能够连通了多元宇宙，建立同位体交流群的东西。

    “主人，初步检测，这个平板拥有着奇异的震波能力，震波能力偏弱，但是它内在却夹杂着关于你现实的信息力量，也就是刚才，英雄之星的变化导致这个平板的产生。”

    “他拥有特定检测同位体，连接，分类成大众熟悉的同位体的功能。”

    珊珊2号凑到林立的身边，看到众多奇怪的西斯科，又道：“这里的前缀名，只有现实的你才能看到的，他是基于现实信息的供给，给众多震波起名的；也就是说，现实里大众认知的震波，就是他的前缀名。”

    林立皱着眉头，道：“它能连接现实”

    “并不能，只是接受残余现实信息，归类连接显示出同位体通话，就真的如qq群一样。”珊珊2号道，她好奇的贴近林立，把自己的手也往平板按了上去，想要看一下有没有自己的同位体，结果发现新增的聊天框里就只有自己一个，顿时美滋滋的，本姑娘就是如此独特。

    “我们测试一下它连接运行的原理。”林立道。

    珊珊2号点头，严阵以待。

    林神欣快的道：“我去找个比较多同位体的英雄。”说完他便灰溜飞快的跑出中央大殿。

    没有一会，林神就推着蝙蝠侠过来，这是英雄之星唯一的蝙蝠侠，一贯蝙蝠侠的形象，沉默冷酷，眼神中看着林立有着深思。

    几下讲解后，蝙蝠侠也明白是怎么一回事，同意的连接自己其他世界的同位体，当即，他的手上按在透明的平板上，平板检测蝙蝠侠的身体，灵魂，频率。

    很快，平板上面就有一个新增的对话框，增加众多蝙蝠侠。

    诺兰三部曲蝙蝠侠。

    狂笑之蝠蝙蝠侠。

    闪点蝙蝠侠。

    大本蝙蝠侠。

    红死魔蝙蝠侠。

    夜枭蝙蝠侠。

    精神体蝙蝠侠。

    蝙蝠女侠蝙蝠侠。

    海伦娜韦恩蝙蝠侠。

    “是谁”

    “火星猎人精神心灵连接”

    “嘎”

    “其他世界”

    “”

    众多蝙蝠侠纷纷疑惑，心中升起敌人进攻的念头，在这个群里不停的试探着。

    林立沉吟的看着群内信息，他已经检测出这个东西的应用，是机缘巧合下的造物，只有自己的现实能力能够产生出这种东西。

    他的现实，开始在众多多元宇宙中产生反应。

    这个时候，众多蝙蝠侠的一轮试探结束，也都明白的这是各自的同位体。

    诺兰三部曲蝙蝠侠：“你们是谁”

    “蝙蝠侠。”

    “蝙蝠侠。”

    “蝙蝠侠。”

    一连串的蝙蝠侠回答。

    “真名”

    这下安静了一会，没有人回答了。

    直到夜枭蝙蝠侠回答：“听着，你们都是我的同位体，小托马斯韦恩，我知道你们”

    红死魔蝙蝠侠：“你是什么东西我是布鲁斯韦恩。”

    一大群布鲁斯韦恩出来证明，蝙蝠侠是布鲁斯韦恩，有个别奇怪的蝙蝠侠是女的，精神体的，以及有些奇怪的种类，但大部分都是布鲁斯韦恩。

    夜枭蝙蝠侠沉默了，因为布鲁斯韦恩是他的弟弟，十几年前就已经被他杀了。

    闪点蝙蝠侠：“天啊巴里说的时候，我还不怎么相信，原来是真的，未来我的儿子会成为蝙蝠侠，你们都是我的儿子，我是你们的父亲，托马斯韦恩。”

    诺兰三部曲蝙蝠侠：“你不是我的父亲，我的

分节阅读 358

    父亲已经死亡了。”

    红死魔蝙蝠侠：“老头，少在这里攀亲戚，我可不承认你是我的父亲。”

    夜枭蝙蝠侠：“托马斯韦恩已经被我杀了，你不是他，布鲁斯也是，我的弟弟，你们已经死亡的。”

    大本蝙蝠侠：“听着，我没有兴趣和另一个世界的自己扯淡，我的地球正在被荒原狼进攻，我需要请求奥林匹斯山的神王复活超人，如果有谁能够告诉我，奥林匹斯山的入口，我会不胜感激。”

    狂笑之蝠蝙蝠侠：“这真是有趣，哈哈哈”

    闪点蝙蝠侠：“等一下，众多儿子，我去问一下巴里。”

    很多蝙蝠侠莫名的心塞突然多出一个老爸。

    “噢，巴里也不知道，他说戴安娜或者会知道。”

    “在等一下，我把他推出去让雷劈一下。”

    闪点蝙蝠侠又说道。

    大本蝙蝠侠：“戴安娜就是神王。”

    林立眉毛直跳

    他放下平板，揉了揉太阳穴，对着在中央大殿的蝙蝠侠说道：“如果你不想和他们交流的话，直接退出即可。”

    蝙蝠侠淡淡的道：“不用，很有趣。”

    林立点头，看向林神。

    “儿子，你弄了个好东西出来。”

    林神得意到嘴巴都咧开：“能帮助到父亲就好，我们可以招募更多的英雄来英雄之星一起帮助拯救世界。”

    “可以的，你的东西帮助很大，现在，就让我们去看一下你的母亲先，她那边或者需要我们帮忙。”

    “好的，父亲，我可以把暴龙兽带过去吗它长大了。”

    第659章 眨眼百年

    密西根州，蝙蝠洞，地下基地。

    这里只是蝙蝠侠众多地下基地的其中一个，钢铁浇铸墙壁，宽广的空间里，白炽灯照亮这边黑暗的区域，这里有着钢铁金属的铁锈和汽油混合的味道，不算闷热的空间中，摆放着相当多的武器，和机械吊臂，各类的蝙蝠零件，蝙蝠战车，蝙蝠战机，二楼还有着高科技室，足以让蝙蝠侠连接卫星，监测到任何一处有卫星监控的地方。

    在白炽灯的照亮下，旁边堆满零件的空间中，一张泛着冷钢的金属桌子上，放着一个四方的盒子。

    海王脸容粗狂，满脸的虎须，缭卷的长发披肩发下，给他带来怒目刚猛般的威猛。

    他毫不客气的坐在桌子上，斜眼看着身旁的母盒。

    钢骨站在另一边，金属身躯构成的身体穿着灰色的大号卫衣，昂然挺拔的胸口透着红光，他脸色沉着，同样注视着母盒。

    戴安娜披着斗篷，卓丽的身姿躲藏在黑色斗篷里，几乎一个世纪的神王位置，让她越发的艳丽，气势威严霸道，凛然不可侵犯，只是在这种强横霸道威严的外表下，脸色有一点虚弱苍白。

    “不行，布鲁斯，你根本不知道，你所面对的是怎样一种能量；你想唤醒一只怪物和卢瑟一样”戴安娜斥声厉喝，怒声拒绝。

    布鲁斯想要利用母盒复活超人，只是一开口，就遭到戴安娜的斥声拒绝。她害怕再次缔造一个怪物出来，当初毁灭日一战，卢瑟利用佐德将军的尸体制造出氪星生物兵器毁灭日历历在目，差点就把大洲毁灭，戴安娜如何肯再次让他们胡来。

    她肩负着守护这个世界的职责，自己身为众神之王，怎能让这个世界再次出现一次那种事情。

    “我们没有力量面对荒原狼，超人可以，超人曾经是全世界的希望之灯，氪星飞船你有个羊膜舱”布鲁斯一身西装里衬，指着母盒，劝说。

    “我可以。”戴安娜冷眼看了一眼布鲁斯，威严凛道。

    海王刚猛的身躯坐在金属桌子上，视线转开，看向戴安娜，道：“请恕我直言，奥林匹斯”

    “守护神峰”戴安娜冷冷的提醒。

    海王耸了一下肩，道：“好吧，守护神峰的神王，恕我直言，状态完好的你，毫无疑问我相信你可以打败超人，但是经过毁灭日一战后，你的伤势还没有完好，恐怕我们还需要保护你。”

    “守护神峰上拥有数十万的战士，太阳神安提普斯，月亮与狩猎之神阿尔忒弥斯，速度之神默拉尼佩，婚姻与生育之神希波吕忒，她们都会舍生忘死的阻止荒原狼。”

    戴安娜声势威严的扫视级人，目光凛然，让人心中暗暗震惊。

    “高高在上的神灵吗”

    布鲁斯沉脸，脸色黯然，但说出这一句说话后，他就后悔了。

    戴安娜怒发冲冠，威严的脸庞，眼神凌厉的瞪着布鲁斯：“闭嘴，布鲁斯，我们守护神峰的神灵，从来没有高高在上过。”

    “我遵从老师的意志，接过神王位置，守护人类。”

    “每一年都有守护神峰上的战士到世间和人类相处，体验七情六欲，甚至有和人类结合。”

    “近代我们甚至走下守护神峰，生活在世间，和人类接轨，和平相处，亲如姐妹。”

    “如果不是你怀疑守护神峰的意志，超人不会战死，我也不会没有力量抵抗荒原狼。”

    戴安娜愤怒的瞪着沉默的布鲁斯，咬牙怒道：“如果不是你教唆露易丝偷盗弑神剑来防备我们神灵，让毁灭日吞噬弑神剑，超人何至于死亡，我又何至于伤重到如此，连荒原狼都没有办法阻止”

    布鲁斯沉默，虽然他当初有被卢瑟误导的成分，但是毫无疑问是自己诱导露易丝偷盗弑神剑的，这个是确凿的事实。因此他直到现在，对于超人的死亡，还有戴安娜身受重伤，都饱含着一份歉意。

    想要复活超人，有很大原因就是因为内心中这一份挥之不去的歉意愧疚。

    海王和钢骨惊讶的看着布鲁斯和戴安娜，没有想到当初的毁灭日大战，竟然还有如此深的一段内情。

    “我从神王宝座下来，为人类战斗，为地球战斗，在这里和你们并肩作战，我们是战友，并不是神王。荒原狼的天崩地裂斧下，除非把我劈死，否则，我不会允许他伤害任何一名人类”

    戴安娜霸道怒喝，神王威严的气势让人望而生畏。

    布鲁斯，海王，钢骨等人更是心中强烈跳动，戴安娜悍不怕死的态度让他们动容，世间没有任何一名女子比得上这名神王，甚至是男人，也没有挑的出几个人比得上她这种绝世风姿，正气凛然之势。

    布鲁斯眼眸带着黯然道：“我很抱歉，戴安娜。”

    听见这一声抱歉，戴安娜身体仿佛无力的呼了一口气，心中满不是滋味，他们守护神峰一直默默守护人类，人类却以怀疑，恐惧，甚至欺骗来对待她们，让她伤透了心。

    她闭着眼睛，轻摇着头，声音有几分沙哑：“布鲁斯，你没有办法知道弑神剑对于我的意义，那不是一件武器。”

    她回忆起百年前，每一点和老师的经历，那把弑神剑赋予的意义，老师传给他的神王位置，都历历在目，忘不了。

    现在距离那段时间，差不多百年，眨眼自己就坚持老师教导的意志，过了百年。

    沉默了一会后，戴安娜才睁开眼睛，道：“我知道你对于超人的歉意，认为自己害死他的，布鲁斯，这一份愧疚永远存在你的内心中；我知道，但是这并不能成为你复活超人的理由，我们没有办法确保安全，确保超人不会变成另外一个毁灭日。”

    戴安娜说完后，在这个地下基地中，又在沉默了一会。

    钢骨忽然才说道：“在你们商讨的时候，我刚才计算过，复活超人的几率相当高，超过百分之六十以上。”

    海王摊手：“何不尝试一下，守护神峰上的神灵的确是不畏惧死亡，但是不畏惧死亡并不代表能够阻止荒原狼毁灭地球，神王，你清楚明白她们的战斗力和荒原狼的战斗力。”

    戴安娜沉默。

    第660章 话唠的巴里

    “父亲，为什么还需要找帮手”

    “因为人数太多了，我一旦把上层的人全部打掉，马上就会因为经济，体系，社会崩塌，世界大乱，死亡的人将会更多；所以找上一点帮手，可以接替管理，然后再慢慢移交权利给他们，平稳渡过一个战争时期。更何况那背后的黑暗可能并没有那么的好对付。”

    林立牵着自己儿子的小手，出现在中城一条肮脏的小巷当中，不停的讲解教育。

    林神穿着黑色的小卫衣，小头煞有其事的明白点着，他的肩膀上，有一个被原子化缩小的，长着机械翅膀，双臂粗壮的暴龙，双爪紧紧的捉着他的衣服，趴在那里，眼珠不停灰溜溜的看着这个世界，他被主人创造出来还只是几天时间，对这个世界好奇得很。

    小巷肮脏，臭水沟一般黑色的污水流动，大堆的垃圾杂物引起的苍蝇在嗡嗡嗡围绕飞行。

    林立拉着儿子，皱眉正在打算步出这个肮脏的小巷的时候，两个穿着流里流气的男人持枪冒了出来。

    “一个大猴子和小猴子，真是一模一样，来吧，把你们的钱拿出来。”

    其中一个人不停的以手做动作，神态轻蔑的打劫。

    “杰克，你不要吓着小孩子，噢，还有钱买小恐龙玩具，玩具还会扭头，还会眨眼，想必价值不菲。”

    另一个神色贪婪的看着这两父子，手枪遥指林神。

    小巷中的气氛有几分微妙，杰克和哈利感觉到这两父子被自己持枪吓懵逼了，连反应都做不出来。

    林立的确是有几分懵了，自己竟然被人打劫了上一次还是和巴里跑去哥谭的时候

    林神也同样懵懵的，这个世界上，打劫这种低级的操作，他是真的没有遇到过；平时他的圈子附近都是神啊，英雄，拯救世界这些，哪里有见过打劫这种事情。

    两父子一脸懵逼的模样，完全一模一样，引得杰克和哈利哈哈大笑，惊起苍蝇无数。

    有路人听见笑声探头看一下小巷，看见持枪打劫的情况，连忙缩回头，赶紧跑路了。

    林神拉了一下父亲的手，昂头道：“父亲，怎样”

    林神的意思是打断腿还是打断手还是四肢都打断

    当然这个就自动被杰克和哈利归纳到害怕的样子上，不停的呲嘴动眉的吓唬着林神，让他们乐开了怀。

    林立沉吟，扫描了一下，确认手枪内都有子弹上膛后，道：“你杀过人吗”

    “吓”

    “猴子你知道我手上的是什么吗”

    “不想在自己儿子面前狼狈，吃点苦头就老实点。”

    “子弹可不长眼睛。”

    两个抢劫人士嚣张的扣开保险，嘲讽的笑着，还威胁砰的一枪射过林立的耳边，子弹飞划过他的发丝，镶入墙壁之中。

    普通人要是在如此近的距离承受枪声的爆响，说不定已经耳膜爆裂了。

    林立脸色淡然的看着他们，判了他们死刑。

    林神小脸沉着，对父亲说的话没有意见，这两个凶徒，是惯犯。

    他点点头，就在自己卫衣，腹部中央有一个百宝袋，像哆啦a梦那样，是他制造给自己的空间装备，里面存放进去他的各种奇思妙想。

    他探手进去，就摸出一个蓝光金属的科幻手枪。

    高分子分解手枪，一枪射中，物质将会从分子程度分解。

    林神毫不犹豫的，直接举枪就射，一道蓝色光束就朝着两个惊讶的抢劫人士射了过去。

    蓬

    蓬

    两声巨响，林神的分子分解手枪并没有射中人，而是射到墙壁上，淡蓝的云雾升了起来，蓝色光束分解钢铁和泥土分子，钢筋水泥被分解出一个大坑出来，露出墙壁屋子里面层叠的纸皮箱子。

    林立眼神一凝，蓝色的电弧在这个小巷不停的啪打着，击出火花，一个红色的人影似是滑冰的姿势跑了出来，把那两个凶徒推开，避开了分子分解光束，撞击在另一边墙上，撞晕了。

    “oh y god我只是轻轻推了他们一下。”

    “我不是有心，只是想要救他们一命。”

    “我刚才路过看见他们打劫你，连忙跑回家穿上衣服过来了。”

    “我听见你教育儿子了。”

    “你怎么能教儿子杀人”

    “还有这是什么枪把墙壁溶出一个大洞。”

    “噢，你需要和屋主商量赔偿的问题。”

    来者极速停下，带过来的蓝色电弧不停的击打在小巷的地面和墙壁，把污水沟你的苍蝇和蚊子惊起无数，嗡嗡嗡的不停在飞唤。

    两父子看了一下正在噼里啪啦说个不

分节阅读 359

    停的极速者，在他停喘一口气的时候，林神才昂着小头，皱着小小眉头迷茫的问：“父亲，这个极速者是反派我要射他”

    林立看着这个噼里啪啦的极速者，一身红色硅质石英纤维的战衣，有点类似钢铁的战衣，这种材质航天飞机返回大气层所需的阻燃材料，用作来做极速者的战衣也算可以。

    “不，我们看起来更像反派。”林立道。

    这个就是这个世界的闪电侠

    怎么看起来像是初出道的样子

    林立心里暗道。

    林神点点头，听懂了父亲的意思，把高分子分解手枪，塞进自己的百宝袋里面。

    巴里看见林神的动作，眼睛瞪了一下，一把高科技手枪就这样塞进这个小孩的口袋里，然后口袋一点胀幅都没有，看起来真是像哆啦a梦的口袋。

    “这个哆啦a梦的口袋。”

    “这是怎么做到的”

    “那把枪呢”

    “不我不是想探究你们的秘密。”

    “我是比较好奇，噢，这很酷，可以收任何东西。”

    “我想说，可以收藏大量的食物吗收藏一些披萨，巧克力等等。”

    “这实在是很方便”

    巴里瞪着眼睛惊叹道，没有想到竟然有这种好东西，真是太酷了，和自己一样太酷了。

    “闪电侠”

    林立有几分纳闷，这个闪电侠是个话唠说话太多了吧他是巴里还是其他人

    巴里怔了一下，现在他还没有闪电侠这个称号，听见这个林立的形容，他嘴巴嚼啄几下，眼睛一亮。

    “我喜欢这个称号，闪电侠。”

    “我的确如闪电一般快速。”

    “我还能带起闪电。”

    “闪电侠，就和蝙蝠侠一样的传奇。”

    “yes，我喜欢。”

    “我以后就叫闪电侠。”

    “谢谢，我要走了，正巧需要去见一下蝙蝠侠，你不知道吧，我其实认识蝙蝠侠。”

    “蝙蝠侠的超能力是在令人羡慕”

    巴里感叹说了一下蝙蝠侠，蓝色的电弧再度开始划起，就在他想要再度跑离开的时候，又停住了脚步。

    “巴里”

    林立皱眉，尝试的问了一下。

    巴里瞪着眼睛，又再次震惊，他言不由衷的迟疑说道。

    “你说的巴里应该是一个非常帅气犹太小伙。”

    “怎么，你在找他吗”

    “我不认识他。”

    巴里一脸装疑惑的说道。

    林立脸一黑，可以确定这个是巴里了，这个和他见过的巴里都与众不同，与众不同的话唠。

    “闭嘴，巴里，带我去找蝙蝠侠。”

    巴里狡辩：“我是闪电侠，我不是巴里。你找蝙蝠侠干什么，你是他的敌人我怎么可以把敌人带到他面前，不如你去警局自首”

    “闭嘴，巴里，我知道蝙蝠侠是布鲁斯韦恩，神奇女侠，守护神峰神王戴安娜普林斯，海王，钢骨，带我去你们的基地。”

    巴里目瞪口呆。

    第661章 相见，前代神王

    “前辈，原来你也是极速者。”

    “是的。”

    “前辈，你教导过另一个世界的我”

    “是的，很不成器。”

    “前辈，我的父亲”

    “在另一个世界，被我证明清白，搞了出来。”

    “前辈，你真是太厉害了。”

    “前辈，你喜欢吃披萨吗”

    “前辈，你去过几个世界”

    “前辈，你真的把奥林匹斯半数的神宰了”

    “前辈，极速者应该穿什么类型的内裤”

    “闭嘴，巴里，你话太多了我在来之前宰了一个超光速邪恶巴里同位体，你不想被我打断腿就闭嘴。”

    林立脸一黑，冷冷的警告了一下巴里问太多了，这个巴里似乎是从来没有人和他交流得那么畅快，噼里啪啦的说了一大通。

    巴里顿时住嘴，在前面以仿似滑冰的姿势奔跑带路，大手大脚的撇开甩动着神速力的挥发，带起的蓝色电弧闪烁噼啪的一路火花。

    林立在背后，带着自己的儿子跟着奔跑，看着他的姿势一阵皱眉头，他把神速力挥发过头了，几乎是想要挥发每一个量的神速力，造成的动作异常夸张。

    这是一个刚获得神速力不久的巴里，甚至技能都没有掌握几个。

    林立沉吟，或许自己可以教导一下，希望他恢复力足够强大。

    巴里带头，跑到密西根州的某个小镇，在一个老旧的工厂房内，通过升降台，降落到地下十数米深，巴里又忍不住的开始介绍起来，虽然这里他也不怎么熟悉。

    在升降台停下的瞬间，巴里闪着电弧，划着火花就宛如奔放的哈士奇一般脱欢跑了出去。

    电弧啪啪的劈着这个满是金属的蝙蝠洞，击打着闷热的空气，掠过戴安娜卓立身姿，掀起黑色斗篷的一角，闪耀的强光让布鲁斯，海王，钢骨微微眯眼后。

    巴里停在他们几人的中央，一脸兴奋惊讶噢噢的发现新东西。

    “各位，我带了一个强力人物过来，荒原狼绝对不是他的对手，他甚至宰过神灵，你能相信”巴里嘴巴哦成圆形，嗷嗷的道。

    戴安娜心中一动，脚步声从她的背后传来。

    一大一小。

    她转身便怔住。

    “母亲”林神快乐得像只小狗，一路奔跑过去，扑向戴安娜。

    戴安娜惊喜的泪框打转，简直是不敢置信，连忙蹲下自己的身体，从斗篷中伸出双手，紧紧把自己儿子迎接怀抱着，脸贴着林神暖暖的小脸，喜极而泣。

    林立微笑的走近，摸着林神的头，心中有几分感概，在戴安娜这个世界，已过了百年。

    现在的时间才是正常的，当初他穿越过来，在这个世界也穿越了时间，去到过去。

    这一幅合家团圆的温馨画面，让几个男人看得惊呆了。

    海王疑惑道：“你是说，他能打败荒原狼”

    巴里猛的瞪眼点头肯定。

    “你活在梦里荒原狼的强大我们都领教过。”海王蹙眉看着一家子团圆，戴安娜喜极而泣，然后道：“他打败神奇女侠我倒是看到，连孩子都有了。”

    钢骨电子眼红光亮起，不停的连连扫描，一边的人类肉眼露出惊讶的神色：“我的扫描器告诉我，他完全就是一个普通的人类，找不出任何的特别，甚至那孩子体内的能量水平都比那东方人强大。”

    “怎么可能”

    巴里愣了，林立可是一路跟着自己跑过来的，要说普通，怎么可能

    蝙蝠侠深深的看了林立一眼，道：“他的确能够打败荒原狼，如果他真的是守护神峰神王的男人的话”

    海王和钢骨面面相觑，均感觉有点天荒夜谈，他们直面面对过一次荒原狼，败得相当彻底，如果不是戴安娜拼命让他们先逃，恐怕已经全员陨落了。

    荒原狼有那么好打，蝙蝠侠就不会想要利用母盒来复活超人了。

    他会不知道有可能缔造另一个毁灭日出来吗

    但是别无他法，因为他自己的原因，导致超人陨落，戴安娜身受重伤，仍然不是荒原狼的对手，地球没有人能够阻止荒原狼，只能孤注一掷。

    蝙蝠侠脸色沉着，看着林立的相貌，挪不开眼睛，他的眼眸着有着骇然和深深的忌惮，沉道：“一战后期，在纽约，曾经有记录下一场太阳火球陨落浩劫，传闻是太阳神阿波罗在一具黑暗铠甲手上陨落。”

    “在就是在那次开始，守护神峰的亚马逊人开始行走在世间。”

    “通过近百年，行走世间的亚马逊人泄露出来的只言片语，我有收集过很多记录着毁灭奥林匹斯半数神o的事迹，无一例外，一手创建守护神峰，守护人类的前代神王，是一个东方人。”

    海王惊骇的从金属桌子上站了起来，脸色动容的看向林立，隐约的想起看过的纪录。

    他骇然惊说：“按照你所说的时间，海神波塞冬曾经在那个时间出现在亚蒂兰蒂斯，降下神旨，守护人类。”

    也是因为这道神旨，在蝙蝠侠找到自己的时候，湄拉和亚蒂兰蒂斯皇族二话不说的把三叉戟扔给他，叫海王离开水面，上到陆地保护人类。

    “是的，他有提过宰了几个神灵。”巴里点点头，看着海王惊炸有点吓人，有值得这么惊讶

    他在来的时候，林立也就是淡淡的提起几句，当时巴里还以为林立是在嫌弃自己太嗦了，没想到还是真的，这倒是让他有点惊讶。

    林立也没有说神灵有多么的强大，巴里就感觉林立说的好像随手就能拍死的苍蝇似的，实在感觉不出奥林匹斯神有多么威猛，值得海王这么惊骇的样子。

    “你们这么惊讶，难道神灵很厉害荒原狼不是也说打败过神灵吗”巴里眼珠乱转，看向几人。

    “不是一个级别的。”海王深吸一口气，看着林立，脸色有着几分敬畏。

    林立摸着儿子的头，看着戴安娜和林神相拥，喜极而泣，心中不由微微欣慰，温暖，然后抬头扫过正在看着自己而震惊的几人。

    海王，钢骨，蝙蝠侠，闪电侠，加上戴安娜，还差两名

    他的脑袋闪过蝙蝠侠群里面的信息，视线扫过母盒，开口道：“在想复活超人吗”

    海王，钢骨，蝙蝠侠三人面面相觑，布鲁斯看着林立，道：“阁下，是你消灭了奥林匹斯的神o”

    “是的。”林立颔首：“奥林匹斯神o视人命如草芥，肆意戏弄众生，对于人类来说，是一个毒瘤，不值得存在。”

    几人倒吸一口气。

    第662章 复活超人，磨合

    然后这个毒瘤被你铲除一半，在奥林匹斯山原址上创建守护神峰，守护了人类近百年。

    众人心中皆是震惊到不能自拔。

    这是需要多么大的魄力，多么大的豪气，多么大的壮志凌云，英雄绝世，才能做下这下以一己之力，创造出守护神峰，专门守护人类。

    相比之下，布鲁斯觉得自己身为蝙蝠侠守护哥谭实在是不值一提。

    海王更加是内心惊悚到滞立，在这里，除了戴安娜外，也就只有他沾边一点神话中神灵，知道神灵的一点半点的力量和真实事迹，也因此内心更加的震撼，瞳孔都震惊到缩成一个小点，呼吸都没有时间呼吸，实在太让人惊悚了。

    “我知道你们在对付侵略地球的敌人，我会帮助你们复活超人，又或者出手干掉他。”林立道，对于现在的林立来说，打个荒原狼没有什么问题。

    他在解析超光速闪电侠的时候，产生思维爆炸的跃升，外在的实力已经提升了一大部分。

    布鲁斯从震惊中恢复过来，心中大动，拥有如此强大的人物帮助，不单能够补偿自己的对于超人的愧疚，更加是能够保护地球免受侵略，简直是两全其美。

    不过本性难移，布鲁斯在稍稍压下激动的心情，深思过后，顾虑的道：“阁下，我们非常乐意接受你的帮助，复活超人。至于对付荒原狼，让我们出手即可，如果我们失败了，还请阁下出手保护地球。”

    林立微微诧异，他本以为会让自己出手，对付荒原狼，没有想到布鲁斯只是让自己复活超人。

    他微微一想，当即明了，这个世界的正义联盟仍然处于雏形，布鲁斯召集众人保护地球，显然是想要通过一些战斗，来磨合正义联盟的各位成员，让大家真正的成为一个团体。

    当然还有更深层次的意义，让亚蒂兰蒂斯和守护神峰的神灵进入到人类之中，以海王和戴安娜为代表的和人类和平共处，另外钢骨这种洞悉全世界网络的电子人，也不能让他随便的成为哪一个国家兵器，最好是独立于他创建的团队中，成为正义的英雄。

    从国家层面上来说，钢骨的存在才是最恐怖的，哪个国家得到，就可以控制世界上所有的核武器，网络，经济体系，几乎是可以让国家膨胀统治地球，恐怕即将要造成第三次世界侵略大战了。

    因此，海王，神奇女侠，钢骨等人都必须作为一个扭枢被他整合到团队之中，成为一个联盟，预防各种大战的兴起。

    这是布鲁斯最深层的忧患顾虑，至于巴里这个不着调的话唠，凑个数的。

    当然，没有人知道，其实巴里才是最值得布鲁斯提防，最恐怖的存在，一不小心

分节阅读 360

    就穿越时间，改变时间线，改变地球宇宙，让你连出生都不能的绝望，是没有人经历过的，经历过的都不在了。

    林立颔首，表示明白布鲁斯的打算，这个时间的正义联盟也需要一场战斗磨合，成立正义联盟。

    林立挥手，便送出几张英雄之星门卡，嘱咐他们一旦有任何的危险，可以进入英雄之星避免死亡。

    “oh y god我可以和其他世界的闪电侠比拼速度，还能看到很多世界的我”调皮的巴里第一时间就手握门卡，接受了邀请，门卡内置的英雄之星提示信息传输进他的脑袋，让他一阵惊讶，简直是跳了起来。

    试想一下，无数个闪电侠比拼速度，争夺第一

    无数个闪电侠拥有神速力，可以和他交流，他也不会觉得孤单另类了。

    还能在里面看的无数个超人，蝙蝠侠，海王，钢骨，这真是太特么的震惊了

    布鲁斯眉毛微微一挑，他在之前就接收到来自多元宇宙蝙蝠侠群的邀请，知道多元宇宙部分的事情，和其他的蝙蝠侠聊过，只是没有想到，竟然有一个地方是给多元宇宙英雄来往的。

    在他们接受英雄之星门卡的那一刻。

    新世界的大门为他们打开

    “这太令人震惊了。”

    “还有无数个我”

    几人震惊过后，都没有异议的接受了门卡，同时表示稀奇，在林立说拯救完这个世界，需要他们帮助拯救另一个邪恶版本的他们的时候，均表示没有问题，接受林立的邀请，愿意和邪恶版本的自己战斗，他们也很好奇邪恶的自己是怎么回事。

    不过当务之急还是先把超人复活了，这是布鲁斯的一个执念了。

    几个男人把事情商量好了，正在欣喜儿子回来的戴安娜也反应过来。

    她猛的推开自家儿子，震惊的说道：“林神一个世纪过去了，你为什么还是三岁小孩的模样”

    林神被自家老母吓一跳，肩膀上的暴龙都差点被甩飞，他无奈道：“母亲，其实我在那边世界才过两个月时间。”

    林立微笑的走到他们身边，摸着戴安娜的头，结果被戴安娜满框泪水，感动的拍开了手。

    “我已经不是一个小女孩子，你知道我是神王。”

    “那又怎样，你是我的学生，孩子，永远。”

    林立耸肩，不在乎的道。

    戴安娜感动的拥抱着林立，感受着一个世纪才回来的体温，嗅着他脖子上好闻的气味，有冰冷的泪珠滴流进入林立的脖子里。

    “嗯。”戴安娜糯糯的嗯了一声，没有丝毫神王风范。

    “你身体受伤了，稍后我帮你治疗伤势。”林立拍了拍戴安娜的背部，说道：“待会好好让我看看你神王风范。”

    戴安娜牢牢的抱着他，又“嗯”了一声，让正义联盟其余几人看着笑意盈盈，没有想到威严霸道的守护神峰神王，神奇女侠戴安娜会有如此的小女儿姿态。

    这不由让林立想起戴安娜还是小女孩时候，跟着自己调皮，活跃，一副好动宝宝的爬山飞天的学习，让他不由感叹。

    时间真是过了百年，戴安娜你辛苦了，林立微笑的摸着她的发丝，感概不已。

    一会儿后，两人才分开。

    林立便随着钢骨和巴里去挖坟，他需要知道超人的细胞活跃程度，神经触感的大脑突触，回路的连接，以便复活超人。

    第663章 挖坟，巴里，钢骨。

    堪萨斯州，斯莫维尔坟场。

    只有很少数的人才知道，真正的超人，并不是以超人的身份葬在大都会那人人皆知，庄严的棺椁之中接受拜祭。

    而是在他长大的土地，斯莫维尔，以克拉克肯特，一个农场长大的男人下葬。

    黑夜，凌晨三点。

    月亮特别的皎洁亮白，没有丝毫察觉到即将来临的危机。

    斯莫维尔坟场，灰朦的雾气笼着，带着几分阴寒，蟋蟀在唧唧鸣叫。

    克拉克肯特的坟前迎来几名不速之客，在皎洁的月亮，开始挖坟。

    林立站在克拉克墓碑前，抬头看了一下皎洁的月亮，周围朦胧的雾气真是给他们挖坟提供了天时地利，今天不挖真是对不起这种环境了。

    林立犹记得，上一次和坟墓打交道的时候，还是康斯坦丁偷偷去挖珊珊的坟，被自己打了一个熊猫眼；现在想起来，还真有几分滑稽。

    钢骨和巴里对立铲土，林立站一旁看着两人，伴随着黑色的泥土不停被他们铲了上来，他眼神不由时而闪烁的思考着。

    巴里挖了一会，忍不住的问：“前辈，我的父亲是不是也像另外一个世界那样，是冤枉的”

    钢骨看了一眼巴里，继续老实埋头铲土，自从他变成这副模样，就没有笑容什么的了。

    “可能是，巴里，我可以把你父亲从监狱中弄出来。”林立看了一下巴里，说道。

    电视剧闪电世界的巴里父亲，也是被林立捏造证据救出来的；当时他们已经和逆闪敌对得非常严重，因为林立的存在，逆闪对巴里没有那种教育弟子，看孩子成长的欣慰内心，因此根本就不可能弄视频自首，还送星际实验室给巴里，这一切最后都是林立用珊珊2号弄得证据，最后才释放出巴里父亲出来的。

    巴里的父亲根本是冤枉的，林立也捏造得理所当然。

    没有杀人就是没有杀人，不能因为法律，就要他坐牢，相反，亨利坐了十几年，反而是法律亏欠了他的。

    至于这个世界，这个巴里父亲又和闪电世界的如出一辙，林立就觉得事情有点蹊跷了，难道这个世界也有一个逆闪他刚才就是在思考这种事情。

    “真的”巴里瞪着眼睛，心情激动的把铁铲杵着，看向林立。

    林立颔首：“我可以制造一份证据让你的父亲脱罪，但是就不知道你和你的父亲能否接受，我可以保证即使是一百年后的科技，也无法分辨出这是伪造的。”

    巴里愣了，他一个善良，遵纪守法的话唠，没有想到林立是这样把自己的父亲弄出来。

    这样把自己父亲弄出来真的好吗

    巴里精神恍惚，动摇了。

    他才是刚刚出道的闪电侠，在之前也一直是遵纪守法的公民。

    即使父亲是冤枉的，这样弄出去，真的好吗父亲会不会有意见

    他陷入深深的挣扎当中。

    钢骨又看了一眼巴里，默默挖土。

    “我把证据发到你的邮箱，你或许和父亲商量一下，真的是冤枉的，就不必要承受法律误判的牢狱之灾，这个世界，有很多的事情，当今科技还是没有办法检查出来的，你母亲的死亡就是一件。”林立饱含意味的说道。

    这对于巴里的价值观，道德观，精神造成一定的冲击，他仍没有消化得了。

    “嗯，谢谢前辈。”巴里难得没有话唠，感谢过后，便默默的继续挖土，眼神飘忽不知道开始想些什么了。

    钢骨看了一眼巴里，默默挖土。

    铲了一铲子黑色的泥土上来，甩一边后，钢骨视线撇向林立，嘴唇动了动，欲说还休。

    最后还是林立看见，问道：“钢骨，你有话想对我说”

    “我不叫钢骨。”钢骨道，沉默了一会，又说：“阁下，你可以帮助我变回人类吗”

    “钢骨是你以后的英雄名字。”林立道：“叫我林立吧，变成拥有这种力量的人，不好吗”

    “我现在根本不是人，只是一具机器，我不需要这种力量，只想做回普通人。”钢骨黯然的说道，他根本感觉不到自己是一个人，看那钢铁的身躯，这也叫做人吗自己身上的血肉都不足百分之五十。

    林立没有想到，只不过是出来挖个坟，都要做心灵导师，为两位新晋英雄灌输心灵鸡汤。

    不过幸好，他拥有丰富的教导经验，鸡汤灌输技能满级，因此还是很轻易的就能控制住场面。

    “那现在跟我对话的机器吗”林立微微一笑，道：“在我来之前，我知道你从荒原狼手上拯救了你的父亲。”

    “如果你没有这种力量，你如何寻找到自己的父亲，如何拯救自己的父亲。”

    “普通人可没有能力在荒原狼的斧下救回自己的父亲。”

    林立看着初生的钢骨和闪电侠，不由微微一笑，幼嫩而迷茫的英雄啊

    “在你看来，什么才是人在我看来，你就是人，你拥有心，关心父亲，情感刻铭在你的身体中，你仍然是人。”林立说道。

    钢骨沉默，道：“我不确定能否控制这副机器。”

    “和你父亲商量，研究一下，怎么样”林立道：“你爱着父亲，你父亲也是爱着你的，摊开心扉。”

    “如果在这次事件过后，你仍然想要变回普通人身体的话，我就帮助你。”

    “但是现在，维克多斯通，地球需要你拯救。”

    “先做着一名超级英雄。”

    林立说道。

    “谢谢你，阁下。”钢骨点头回应。

    林立微微一笑。

    坟墓周围的蟋蟀唧唧鸣叫，朦胧的灰雾笼罩，两名初生的超级英雄正在进行内心的挣扎。

    直到一声砰

    铁铲碰击到克拉克的棺材板，三人互相对视，心中升起微妙的感觉，他们挖出战友了。

    把沾满泥土的柏木棺木拉了出来，并且填好坟墓坑后，三人带着柏木棺材回到大都会的蝙蝠洞地下室。

    难怪巴里羡慕布鲁斯的超能力，实在太有钱了。

    密西根州有个地下蝙蝠基地。

    大都会有个更加豪华的蝙蝠基地。

    在然后湖边湖畔别墅也有一个大型的蝙蝠基地。

    哥谭又还有蝙蝠基地。

    林立很怀疑，蝙蝠侠是不是每座城市都要弄一个或者至少几个蝙蝠基地

    就他目前所见的两个基地，投资差不多过亿了。

    这一次他们带着克拉克的柏木棺材回到大都会的蝙蝠基地，深入地下十数米，蝙蝠侠和海王在这里已经守候已久，该做的准备功夫也准备好了。

    林立直接把柏木棺材的盖钉拍出，拍得一阵泥土振振落下，掀开柏木棺材盖。

    其余众人凑了过来，围观死亡的超人，唯独戴安娜不在，她身体伤重，被林立安排到房间休息，由林神照顾。

    克拉克一身正装，脸容安详，双手摆放在腹部，父亲的照片在他手侧夹着，宛如一如既往的陪伴着他。

    布鲁斯穿着蝙蝠侠装备，上半边脸被蝙蝠头盔遮着，看不出神情，不过从语气中听出，他的内心不太好受，其余几人都有听说过超人的事迹，怀着沉重崇敬的心态看着他。

    “怎样他还能醒吗”布鲁斯声线带着几分沉重沙磁，看向林立。

    林立身体涌出无数粒子，形成了二头身的珊珊2号，开始扫描，确认超人的身体状态，大脑神经回路的传输以及大脑中枢的突触运行。

    几人看着珊珊2号，目光诧异了一下，他们看得出是人工智能，但是这个也太先进了吧

    钢骨的机器自动扫描珊珊2号，结果扫描不出什么，反倒是被珊珊2号扫描个全身通透。

    一会儿后，珊珊2号眼眸发出的七彩扫描射线才收回，飞回到林立的肩膀上，小手按在林立的耳边，传输进超人的身体资料。

    “细胞休眠，遭受过绿氪石的衰弱辐射，胸口甚至被捅穿一个大洞，在大脑神经没有反应后仍然慢慢的复原，氪星人的身体果然是强大，他是我见过最强大的氪星人了。”

    听见林立扫描得出全部正确，布鲁斯心中不由一紧，连忙在问：“如何”当初超人的确是被毁灭日捅个对穿，他持着布鲁斯制造的氪石枪和毁灭拼命，最后没有任何生命反应的。

    “在我手上，他死不了，大脑神经突触没有反应，神经连接的回路没有信号传输，在端脑的高级神经中枢系统里面，仍然有着微弱的信号，太弱传输不出而已。”

    林立无语，其实只要把超人鸺改晏阳，细胞吸收到充足的能量，然后使用强电，或者其他强烈的刺激能量刺激他身体，身体的保护机制发动，就可以连接上大脑中枢里面，接连上神经回路，连接上大脑每个突触，从而从端脑里面的高级神经中枢传导传递出信息，就可以双眼一瞪，双腿一伸，活了过来。

    但偏偏这群见识少，科技不发达的人，把人家埋了。

    见识少，科技弱真可怕，活生生把一个英雄埋了。

分节阅读 361

    听见林立说还有救，蝙蝠侠完全舒了一口气，不用拼几率把超人变成毁灭日，这对于他来说是最好的事情了。

    其余几人也暗暗的松了一口气。

    “蝙蝠侠，准备车辆，把超人带去氪星飞船羊膜舱里，那里的氪星羊水可以稳定超人细胞中的叶绿体和线粒体，有助于超人身体细胞的能量吸收转化和进行有氧呼吸的能量制造。”

    林立把棺材盖好，随即向着戴安娜休息的房间走去：“我去把戴安娜的身体恢复，随后跟上。”

    “要用母盒充当能量源吗”蝙蝠侠追问。

    “不用，我足以。”林立走进房间。

    蝙蝠侠想了一下，还是把母盒放在这个基地保管好，随身带着也不方便。

    接着他便连忙去安排车辆，准备偷渡进氪星飞船，现在那里已经被美国政府看管了起来。

    第664章 修复

    蝙蝠洞的某一个休息房间中。

    林立步入这个房间，林神就很识趣的走出去，关好门，让父亲母亲两人相处。

    “你有信心复活超人，而不是让他变成另外一个毁灭日”戴安娜侧头，美眸看向林立，她的听力还是挺好的，听到外面的谈话。

    林立让她躺在硬钢铁的临时床上，戴安娜的娇躯玲珑浮凸，强健而不失美感，一身战甲映得她英姿凛凛，性感美丽。

    林立肩膀上的珊珊2号飞到戴安娜面前，双眼发出扫描的七彩光线，不停的来回从分子水平结构上扫描细胞的损坏，破损的结构和一些无法再生，类似暗伤的隐患，更深一层的dna链结构或者原子水平的构建检查需要复活之棺的形成才可能够操作。

    戴安娜好奇的看两眼珊珊2号，便没有理会，听着林立说话。

    “从理论上来说，即使是超人剩下一个细胞，我也有办法让他复原；只是那种复原就不是他，没有他的记忆。而这个超人死的时候，根据你们所说，大脑保存完整，细胞在休眠，像睡着一样。”

    “这种样子，看起来好像死去，但在我手中，我有超过七种办法复活他，恢复他原本的记忆，至于最深层内在的灵魂，我要看他的大脑深层神经中枢突触的反应，按照他这么强大的氪星人，不会有任何问题的。”林立道。

    不过就算是没有灵魂存在，大脑细胞仍然会记忆存储着他的过往，利用能量冲击醒他，他依然会从记忆中诞生有同样记忆的灵魂，性格不会变，林立心里默说。

    戴安娜听见林立的说话，倒是松了一口气，她也是在当初从体表侦测不到超人的灵魂，才会强硬的拒绝布鲁斯的复活超人提议，因为这实在太危险了。

    当然这也有可能是因为超人的细胞过于坚固的原因，侦测不到，但她不能冒这种危险。

    “感觉肩膀都轻松了很多”

    戴安娜轻轻的呼出一口气，林立的到来，仿佛让她卸下了千斤重担，心中骤然轻松。

    只要有老师在，总会让人所有人感觉到轻松。

    这也不是只有戴安娜的感觉，而是所有认识林立的人的感觉，他的肩膀，足够撑起任何的困境，尤其是戴安娜还做了一个世纪的神王。

    维持着人类的关系，又要调节着亚马逊族人成为神灵，避免膨胀堕落成为奥林匹斯神o那样，各种意志的处理，这比拿着剑砍毁灭辛苦多了，她还是喜欢拿着剑砍人，或者砍怪兽。

    “辛苦了，你做得很好。”林立站在一旁，目光温慈的看着戴安娜，微微道：“有时候我会怀疑，是不是我对你过于严苛，让你成为我心目中理想的样子，从而导致你没了自己选择未来的权利。”

    林立看着戴安娜的样子，脑海中不由的出现闪点世界的戴安娜，还有被大脑矩阵控制的戴安娜，两者一闪而过，林立便摇头挥去，再来一次，他仍然会教导戴安娜成为一名合格的神王。

    “这就是我的选择。”戴安娜挑了挑眉毛，对林立眨巴了一下美丽的眼睛。

    林立哑然失笑。

    戴安娜会心一笑。

    “主人，初步检测完成，戴安娜的身体根本性的损伤是由深层骨髓红骨髓的制造能力而弱化，她的身体曾经在没有任何能量保护的情况下，被氪星细胞辐射异变入侵过，驱除得并不完整，仍然在她的身体中肆虐，已经对她的身体骨髓造血功能造成损伤，红骨髓很勉强才能制造少于正常量的二十分之一的白细胞和淋巴细胞，导致她的伤势一直很难痊愈。”珊珊2号二头身的身体飞到林立的肩膀上，把戴安娜身体所有的损伤资料传输进他的脑袋。

    白细胞能杀灭与抑制各种病原体，包括细菌、病毒等；淋巴细胞能制造抗体，因而戴安娜的身体抗性太弱，制造出的抗体没有办法对抗氪星细胞辐射变异，所以一直重伤状态。

    其根本原因是她的身体被破坏循环系统，正在勉强的修复中，细胞连能量都无法制造出来供给戴安娜使用。

    接收到脑海中的资料，林立才知道戴安娜的身体损伤有多么的严重，如果他没有及时到来，以这种身体再度迎接荒原狼，能坚持十几个回合已经是意志力足够强大了。

    林立带着责备的目光：“戴安娜，我记得没有教过你逞强，死撑吧”

    “我青出于蓝。”戴安娜嘴角翘了一下：“没人是对手，我碰巧站得比较前。”

    “所以想要伤害别人就得从你的尸体上踏过去是吗”林立瞪了她一眼，用手指弹了她一下漂亮的脑门，又道：“闭上眼睛，我会施展复活之棺把你的身体细胞调整恢复。”

    “你的细胞在最近一段时间，制造的神力能量都会很缓慢，所以你只能用肉体战斗，凭这种实力，对付荒原狼足够吗”林立问道。

    戴安娜闭上眼睛，微道：“可以和荒原狼抗衡，在加上联盟的诸位，胜利在望。”

    林立颔首，一指点在戴安娜的眉心，让她陷入深层的沉睡，在让她的全身细胞微微放松下，他才配合珊珊2号，勾勒出能量的光线，在她的身体细胞中开始生成细胞矩阵，进行缓慢的修复行为，最后才形成如一副能量棺材模样覆盖她的身躯。

    能量矩阵已经完成，将会慢慢的修复戴安娜的身体细胞损伤，接下来倒是不需要控制也行了。

    完成后，珊珊2号化作粒子般，撞出涟漪的撞入林立的身体。

    林立把门外的林神拉了进来。

    “看好你的母亲，她需要一点时间恢复身体，能做到”

    林神看了一眼在湛蓝能量棺材中的母亲，霎时感觉到一种守护亲人的重任加身，内心激涌出汹涌的热血，这是父亲的寄望，身为男人的担当，母性的性命就在自己的手上，由我来守护

    我怎么能够让父亲失望

    是时候轮到我来保护母亲了

    我不会允许任何人伤害母亲

    他内心热血激荡千丈汹涌，沸腾燃烧。

    林神小手握拳，眼神坚定的对父亲点头，小脸绷紧的郑重道：“棺在人在”

    嘭

    林立无语的弹了一下他的脑门，这么热血干什么他也只不过是找点事情给自己儿子做，不至于让他这么无聊。

    林神捂住额头，显得有点无辜。

    “有危险就跑，我在复活之棺上设置了能量冲击大于一定强度，就会自动传送到英雄之星。”

    林神的热血瞬间就凉下来，焉了花朵似的，还真是看着啊

    第665章 氪星飞船

    巴里穿着迷彩军装，戴着美国鹰标志的贝雷帽，紧张得身体僵硬，手心出汗的握着方向盘，不言苟笑的坐在驾驶座，驾驶着军装迷彩的货车。

    林立坐在一旁副驾驶座，撇了他一眼，道：“不用紧张，捉到最多现场击毙。”

    “前辈，这完全没有起到安慰我的效果。”巴里脸色纠结吐槽了一句。

    看到坐在身边很轻松的林立，巴里的心情也放松了少许，这种事情他第一次做，难免有点紧张的情绪，身边有个陪伴着的人，轻松休闲的人，还真是给他心情松弛了很多。

    但是前辈也轻松过分了吧就这样穿着一身休闲装，坐在副驾驶座就要蒙混过关

    检查的士兵看到是东方人难道不会怀疑吗

    看到穿着休闲装的前辈不会怀疑吗

    他心中咕呢几句，忍不住的开启话唠模式。

    “前辈，你为什么还是穿着休闲装，为什么不换军装。”

    “这样被捉到真的能够蒙混过关吗”

    “你确定我明天不会上通缉令”

    “到时候你也会被通缉啊”

    巴里忧虑的担心自己和前辈被通缉怎么办了。

    “被通缉被通缉我就回去我的世界，这关是我什么事警察最多只能是通缉捉你。”林立理所当然的道。

    突然间，空气就安静了。

    坑货

    巴里心中凉拔凉拔，没有心情说话了。

    前辈这说话说得还真对，到时候通缉的其实就只有自己。

    难道自己就要背井离乡，离开这个世界，前往前辈的世界吗

    这实在是糟糕至极。

    巴里心中不停冒出诸多紧张紧张的想法，脸上有点冒汗。

    身体比之前更加的紧张。

    握着方向盘的手心都湿淋淋。

    艰难的转过弯后，巴里僵硬认真的递上伪造的证件，心中窒息的希望士兵眼瞎，没有看到在副驾驶座的林立。

    在经过钢骨连接计算机，给巴里设置身份后，检查的士兵把证件递了回来，就仿如真是眼瞎，没有看到副驾驶座的林立。

    再度经过两个严谨的关卡，这辆以运送生物监测一起的军装车辆，才真正的进入到氪星飞船。

    巴里恍惚惚的打开后车厢铁门，让蝙蝠侠，海王和钢骨下来。

    他才忍不住的问：“前辈，他们为什么看不到你”

    “是啊，我发送神经脉冲波动，屏蔽了他们的生物视觉，他们看不到。”林立道。

    “不单如此，摄像头也无法照出他的身形。”钢骨红色的机械眼聚焦不停的转动，闪过好奇。

    “你也可以做到，这很简单。”林立耸肩摊手，钢骨拥有的量子计算机科技，也已经超越这个时代，这种事情理所当然也很简单。

    巴里这个时候才呼了一口，身体放松，刚才他紧张到脊背都冒汗，背部都有点黏糊糊，现在这么想想，还是挺刺激的事情。

    氪星飞船有整一个工业区那么大，其表面宛如甲壳昆虫外壳一般光滑质感，其实是一种金属，与氪星的环境有关，由氪星的微分子加上氪星矿物合成而来的。

    氪星飞船直接就坐落在大都会的中心点，被美国政府筑起围墙，围了起来。

    里面灯火通亮，处处都是现今人类很难解析的星际航行的高科技，氪星文明科技。

    氪星的科技，在最后一个氪星人的陨落后，就再也没有人能够解析。

    直到林立的到来。

    他宛如入了自家后花园的，带着众人转道，并且一些门禁，根本就不用黑入去，输入氪星的文字，用氪星语言编写的程序，几个键盘敲击，就被他改写。

    海王看得神奇，他拎着超人的棺材不由问：“这飞船是你的后花园你还懂氪星文”

    其余几人也同样有着疑问。

    林立愣了一下，道：“我有一个氪星人未婚妻。”

    他连卡拉有几根毛发都知道，氪星文和氪星飞船这种事情，早就被卡拉当嫁妆让林立扫描个一清二楚，尽管两个世界的氪星科技有点差异，但是大体都相差不大，因此林立毫无意外的能够沟通。

    这会轮到众人一愣了。

    “你的妻子不是戴安娜”

    “不是，她是我的学生。”

    众人愕然，没有多问了。

    总感觉接着问下去，就是一段风流往事了。

    空气就这样沉寂了下来，海王露出一个我懂的表情，巴里古怪的看着林立，蝙蝠侠和钢骨没表示。

    经过转道，众人来到羊膜舱，看到正在飞行的辅助端，不由多看了几眼感叹。

    这些正在飞行的辅助端，可以辅助飞船主人处理各种零碎的事情，内在的连接触手在这个羊膜舱中，可以帮助修复一切身体损伤。

    林立凝聚出一个艾尔家族的s密钥，往着控制台插了下去。

    周围辅助端亮起了接受控制的灯光，等待接受指令。

    他操控着辅助端，开始填充飞船

分节阅读 362

    剩下的养料羊水，这种羊水可以根据超人细胞的线粒体和叶绿体提供温养能量的制造和光合作用。

    海王把超人的身躯从柏木棺材中拿了出来，听从林立的吩咐，把超人尸体按下羊膜水中，让他身躯先适应一番。

    他随后又放出珊珊2号，不停的扫描，关注着超人身体的细胞饱和程度和大脑神经的连接。

    直到半个小时后，在几人期待的目光下，林立把珊珊2号收回身体。

    “巴里，看着我的运用技巧。”

    林立看了一眼巴里，在这个时候夹杂着私货，顺便教导巴里的使用神速力技巧。

    巴里一愣，看见林立有动作，便凝神观看。

    “圆形运动神速力，利用神速力高速带起的电流，不停旋转形成电流磁场的循环运动，进行规划圆行动，就可以运动出可控方向的闪电球。”

    林立的右手开始高频震动，利用最原始的方法，高速振动直接就凝聚了一个高能闪电球，散发着叽喳的吵杂声音，银色的电弧光芒，耀眼得让几人眯了一眼。

    他随手就一扔，闪电球朝着羊膜水中的超人砸去，几人心中一紧，视线随着闪电球移动。

    大都会蝙蝠洞，地面，清晨鱼肚白的天空中，突然响起一阵轰鸣的声音。

    隧道自天上如一道神光射下，突然出现，持着巨斧的高大身影从天空徐徐落下。

    第666章 林神，暴龙兽，荒原狼。

    黑暗的身影在轰鸣隧道中降落，他身形高大，强壮的肌肉上是苍白的肌肤，黑暗钢铁的紧身链子甲外套着经历过无数大战，染上的鲜血而又被残留下来的黑暗胸甲，腿甲，头戴牛角盔，双目如嘴璀璨的星辰一般，眼眸尖锐骇人的散发银光。

    荒原狼徐徐落下到地面，蹲下身体，手掌按在地面，银色的眼眸更加的尖锐骇人。

    “我感觉到，母盒”

    荒原狼缓慢而沙哑的道。

    他双手高举天崩地裂斧，这把陪伴他征战过无数战斗的斧头中拥有毁天灭地一般的威能，炽红的，汹涌的力量如火山一般爆发，在斧头深处亮起。

    他昂着的身姿脚踏这颗星辰，高大的身躯站立，俯视整颗星辰都仿佛在瑟瑟发抖。

    凶猛的眼眸一闪，深处闪出银色光芒的爆炸。

    高大的身躯，绷紧着庞大的肌肉力量，斧头被他猛的使劲砍下，天地炸响起大爆炸。

    “砰”

    整个城市在一瞬间死寂清晨中突然就惊吓了起来

    “怎么回事”

    “啊我的耳朵。”

    “原子弹爆炸核弹爆炸”

    “外星人”

    “核电站爆炸”

    一股冲击波强烈的拂过大地，吹倒树木垃圾尘埃滔天的飞舞，周围那破败，墙上斑斑石灰猛地承受不住这股来自地面的地震，以及冲击波的波动，周围近千米的建筑已经化成一片废墟，尘埃绝望的笼罩而起。

    地面仿佛被地震撕裂，被荒原狼砍出一个近百米大的深坑，一道裂缝长达千米，撕裂了地面，场面恐怖骇人。

    裂缝直接深入到清晰见到蝙蝠基地的主体钢铁建筑，用高强度钢铁支撑的蝙蝠洞被莽横的撕裂开来，里面的蝙蝠战机，蝙蝠物品混乱成一团，露出里面一个被震掉到地下的正方形钢铁盒子。

    母盒

    荒原狼那苍白残忍的脸上露出笑容，高大的身躯跃了下去，拿上母盒，就要一跃而起。

    “住手放下母盒。”

    林神脆声大喝，他刚才在地震的时候，施展了防护罩保护了母亲，才走出来一看。

    这不是什么天然的地震，而是有人撕裂了地面，来到蝙蝠基地想要拿走母盒，连忙的他就阻止大喝。

    这个母盒事关整颗星球的安危，母亲也在为它而战斗，他怎能轻易的让人拿走。

    荒原狼居高临下的俯视着林神，嘴角裂出轻蔑的笑容。

    “旧神遗留下来的杂种”

    他俯视的道，并不完全的看得清楚林神的根脚，只能看到林神是个奇怪的孩子，拥有一些旧神的特征。

    不过一个小孩子怎能入他的眼睛。

    荒原狼鸟都不鸟林神，直接就一跃而起，上到地面。

    一个杂种的小孩子并不值得他理会，他的目标是要母盒合一，把整个地球变作熔岩炼狱，适合天启星生存的星球，他已经失败过一次，因此事不宜迟，为了黑暗大君。

    “该死”

    林神向着荒原狼的位置奔跑，把肩膀上的暴龙兽捉起，朝前一扔。

    “暴龙兽，变大阻止他。”

    褐色的暴龙兽从那巴掌大的玩具，昂头怒吼，踩着蝙蝠基地混乱扭曲的钢铁地面，每迈出一步，就蹭蹭蹭的变大几倍，直到三步之后，就已经变大成为十数米的暴龙，来到撕裂的裂缝处，背后那根根仿佛插着的根根钢铁形成了一对钢铁翅膀，尖锐深冷。

    它双臂粗大，强劲有力，庞大的暴龙身躯比侏罗纪那个暴龙霸主还要威猛，尖锐利齿的嘴巴中吞吐着火焰的气息，双目冷厉。

    它是被林神创造出来的奇行种暴龙兽。

    看过数码宝贝的，应该能够想象得到，这个所以林神的奇行种，其实和亚古兽相似百分之九十。

    暴龙兽变大之际，恰好林神跑到了它的尾巴，心有灵犀一般，暴龙兽那粗大的尾巴一翘，就把林神的身体一弹，翘飞了起来。

    当站到暴龙兽的头顶的时候，林立已经着装完毕，在空中就从自己的百宝袋中取出一套纳米铠甲穿上，这是模仿林立的主宰铠甲的设计，除了披风是黑色的外，其余的位置倒是一模一样。

    配合上林神自家父亲一模一样的相貌，还真是威风凛凛的。

    暴龙兽自地下的蝙蝠基地跃起，十多米的暴龙身躯凶猛异常，沉重的身躯落在地面的大坑上，引起阵阵的轰隆抖动。

    林神手持一杆黑色长枪，踏在暴龙兽头顶，雷霆电弧闪耀的长枪，黑暗的铠甲冷冽反光，黑色披风荡起飞扬，他脸容冷冽，张口怒喝：“邪神妄想夺取人类母盒”

    暴龙兽嘴巴利齿中蕴涵着火热的气息，一个巨大的火球，被它喷射而出，炙热的温度燃烧了清晨的冷气，整片地域骤然温度上升，如活在火山里面一般。

    火球的温度更加是骇人至极，直接朝着荒原狼砸了过去，打断了他要进轰鸣隧道的打算。

    这其中也不过是跃到地面，短短几秒的事情，荒原狼哪里想得到一个旧神小屁孩拥有这种力量，竟然敢朝着自己进攻。

    该说胆大，还是无知

    他回身便一斧把这个火球劈开两半，火焰缭卷的爆炸升腾而起，他在轰隆的火海爆炸中，露出高大的身躯，脸容阴冷的道：“小屁孩，找死”

    他没有兴趣和这个小孩子打，但是这个小孩子的力量却可以伤害到自己，阻止自己进入轰鸣隧道，这就不得不让他心中升起怒火。

    现在的他只能回去让母盒合一，哪里想要在这里浪费时间战斗。

    林神看见荒原狼轻易的劈开火球，目光一凝，心中开始不停的计量着，他并不是愚蠢的人，开始发动他那超绝的智慧大脑，计算荒原狼的战斗力，和他所拥有的一切力量。

    战斗开始。

    林神的脸上不动声色，冷目怒喝：“暴龙兽，进攻。”

    十数米高的暴龙轰轰轰的踏着龟裂的地面，朝着荒原狼冲了过去。

    荒原狼踏步爆炸出音爆，天崩地裂斧横扫，意图一击把暴龙横劈两半，结果被暴龙一个缩着庞大的肚子，迅捷的侧身闪避，竟然就这样避开了。

    荒原狼一愣，虽然自己是有几分不在意，轻敌，但是也没有那么容易的在自己突破音爆一击下，轻易的闪开的吧，这么敏捷的暴龙，他还是第一次见到。

    一个呼啸着撕裂音啸的大掌朝着荒原狼拍了过去。

    砰

    荒原狼连忙用斧头回防挡住，但仍然被暴龙兽打地鼠一般，一巴掌超过数百吨的力量，拍进了地面。

    第667章 林神vs荒原狼

    荒原狼被暴龙兽一巴掌拍进了地面，林神便赶紧控制暴龙兽离开此处，他和暴龙兽连接心灵，操控如意。

    嗡

    暴龙兽背上的翅膀一震，成了残影，背部那集束的翅膀以超越世界上任何一种动物的翅膀振幅，把它拉扯了起来。

    翅膀扇动最快的昆虫，种摇蚊，每分钟翅膀扇动次数高达近6万2千8百次，肌肉收缩周期可快到1秒2218次，而能够拖动着十数米暴龙兽的身躯飞了起来，远远超越这个振幅次数，达到以兆而论。

    整个天地都被这个翅膀的嗡声占据，空间仿佛涟漪着要破碎，荡着波纹远远的荡开。

    无比迅速，暴龙兽就仿佛被一个大手扯上了空中，居高临下的俯视着荒原狼，灵活和迅捷的程度完全不像是一个庞然大物。

    果不其然，在暴龙兽离开的一刹那，荒原狼挥着天崩地裂斧，把周围土地又炸出一个大坑，尘土漫天飞扬。

    他恼怒的在泥土飞溅，尘土弥漫中亮起眼眸中骇人的银点，如此轻易的被一个孩子的玩具拍进地面，让他感觉到丢脸。

    “旧神的杂种，该死。”

    荒原狼怒哼一声，银色的光点在眼眸深处骇人出现，他挥动斧头，空气被他斧头掠夺，抽搐一空，连续三四道庞大的月牙空气刃在翻滚的尘土中出现，朝着空中的暴龙兽飞去。

    他人随后屈膝一跃，地面又在下陷龟裂，强大的力量把他的身体弹射起来，挥着天崩地裂斧朝着暴龙兽砍去。

    天空中嗡的一声，暴龙兽不甘示弱，背部那已成残影的钢铁翅膀以一个疯狂，奇特的频率震荡，震荡同样形成几道巨大的空气刃，尖啸着撞上荒原狼挥出的气刃，在空中炸响一空。

    林神伏在暴龙兽的背后颈部，超绝的大脑开始计算，小小的黑色披风被激荡的气流吹飞拂，有一种镇定自若，临危不乱的大将之风。

    气刃在空中炸响后，荒原狼从中跃了出来，身体尖啸着劲风，挥斧朝着暴龙兽帮庞大的身体斜砍。

    暴龙兽那粗壮的前肢迎击而上，它拥有一个拇指，三个手指，成爪形，任何东西被它握住都将会被拧碎，尖锐粗大的指甲，由硬质合金加上些许混合的中子星超固态物质形成，硬度，密度都首屈一指。

    砰砰

    天崩地裂斧和暴龙兽的尖锐指甲碰撞，两者身体均是一震，庞大的力量撞击得整个城市都回荡在响声之中，清晨响起的震耳欲聋的响声让大都会的人民遭了殃。

    荒原狼挥击着天崩地裂斧，在空中舞出一片残影，心中越加的愤怒，自己竟然没有办法第一时间收拾掉这个暴龙，让他憋狠了力量，一时间漫天都是斧头的影子。

    暴龙兽别看拥有庞大的身躯，却是敏捷并不输荒原狼，粗壮的前肢如两杆疯狂抽动的长枪，和荒原狼的天崩地裂斧对拼了起来。

    连绵不绝的钢铁碰撞声音在空中响起，两者飞翔在天空，划过劲风，时而交接响起巨大的声音，划过尖啸之声，残影，在空中一刹那碰击，残暴的暴龙呲裂着尖锐的利齿，吼声连连。

    一时间，看起来荒原狼似是和暴龙兽势均力敌，打成平手的样子。

    林神早在英雄之星，利用珊珊2号模拟过暴龙兽任何的战斗方式场面，输入到初生的暴龙兽的基因当中，因此暴龙兽一出生，就已经拥有无可匹敌的战斗天赋，是一个真正的战斗宗师，论技巧，是不会输给任何人的。

    “砰”

    又是一声浩大的碰撞。

    林神伏在暴龙兽的颈后，心中暗暗紧张，他和暴龙兽心灵，身体连接，知道暴龙兽的身体状况，暴龙兽的力量不如荒原狼，看似势均力敌的战斗，实质暴龙兽粗壮的指尖内已经被击打得出血，细胞恢复不过来了。

    看似对拼力量的场面，其实只有荒原狼是卵了劲挥发力量的，暴龙兽则是利用翅膀的振幅，和巨大身体的细胞卸力方法，才能和荒原狼打起来看似平手的样子，一旦持久这样打下去，暴龙兽就没有荒原狼坚持得久了。

    两者在空中划过弧线，激烈的碰撞擦出火花，回荡在空中碰撞金属的声音震耳欲聋。

    林神伏在暴龙兽的颈后，暗暗的摸进了肚子里百宝袋，从里面摸出一个强磁凝滞力场控制器，就如一把吹风筒的样子，上面有着七个级数的调节。

    林神把强磁凝滞力场控制

分节阅读 363

    器调节到第六级，通过战斗这么久的观察，他对荒原狼的实力也观察得出几分；力量比自己的暴龙兽强大，速度倒是慢了那么几分，可以让暴龙兽僵持下去。

    第六级的强磁凝滞力场控制器是可以改变一个小岛的磁场力量，足以让荒原狼趔趄一下。

    战斗，林神用的是脑子。

    荒原狼和暴龙兽在天空中翱翔，划过弧线，刮出尖啸的音爆，再度交击在一起。

    但这一次就不同了，林神瞄准机会，从暴龙兽的颈后探头而出，持着强磁凝滞力场控制器发射，在荒原狼正面挥着天崩地裂斧攻击之制，一圈透明的磁场波圈迎面便覆盖了荒原狼。

    荒原狼心中一紧，眼中银光骇然怒发，他竟然感觉自己的身体凝滞了起来，仿佛有无数的细小磁线在拉扯着自己的每一个细胞。

    “该死杂种”

    荒原狼怒气丛生，简直是要爆炸。

    他一直和暴龙兽在交战，都忘记有个小孩子躲在暴龙兽背后了，他也当小孩子没到，没有想到就被林神阴了一把，教育做神。

    强烈的磁场作用在他的身上，凝固了他的身体，他脸上咬牙骇然的狰狞挥着斧头，细胞迸发出无穷的伟力，挣脱这一下凝滞。

    但战斗中，这一下停顿就要命了。

    “你没有资格和我的母亲对战。”林神眼眸冷意闪过，怒喝一声，便控制暴龙兽开始进攻。

    暴龙兽前肢双爪之间尖锐的并在一起，一瞬间，爆炸出幻影，如机关枪一般，朝着荒原狼闪避不及的胸口爆发了过去。

    嘭嘭嘭

    连绵的残影伴随着疯狂的击打声音。

    荒原狼如一发炮弹一般，在天空中爆炸出一道音爆的轨迹，朝着大都会中央的高楼大厦飞去。

    他的身体穿透了三座高楼大厦，背部不断的在钢筋水泥中砸断高楼大厦的承重柱，大厦表面的玻璃粉碎哗啦啦的落了一地，惊起整座城市的恐惧，人们在地下不停的逃窜。

    荒原狼的身体最终砸在一栋大厦之中的办公室，双脚在办公室昂贵的手工编织地毯划出两道痕迹，摩擦出火星点点，开始引燃手工编织地毯。

    他双目一狞，怒火迸裂，仿佛穿透虚空的看到暴龙兽正在前来，要追击自己。

    他从来没有受过如此的耻辱，战斗中被一个小孩子这样的玩弄。

    持着天崩地裂斧往地面一杵，荒原狼粉碎了脚下的混泥土，不断从大厦上飞快落下。

    林神控制着暴龙兽赶上，却是没有直接冲进大厦，逢林勿进的道理，他还是懂的，他也不认为这样能够真的伤害到荒原狼。

    说不定荒原狼还在等自己追击上去，一斧头劈了自己。

    他开启暴龙兽的扫描眼，扫描荒原狼的体征位置。

    霎时，他双目一凝。

    荒原狼竟然消失了

    第668章 恶魔的微笑

    早上，太阳升起，带来了第一缕晨曦。

    “那是什么”

    “恐龙”

    “哥斯拉”

    “是暴龙，为什么会有暴龙飞在天空”

    “上面有个小孩子。”

    一大早，就把大都会这个城市刺激得惊吓连连，人们发现有恐龙飞上天际，砸了什么过来

    这让他们想到了超人的战斗，毁天灭地一般的让普通人恐惧。

    早在林神和荒原狼战斗的时刻，发出的声响就已经被大都会的人民知晓，众多的人类远远的看着这两个怪物级别的生物战斗。

    警车乌鸣着刺耳的声音，和救护车开始在大都会施救人民。

    远处，军队也开始有战斗机飞来。

    林神双眼一凝，屏息静待。

    暴龙兽的眼睛不停的扫描着面前的大厦，没有能够扫描出荒原狼的身影。

    在他追击过来的一刻，荒原狼竟然就如此离开原地，离开的太快，他甚至没有看到人影。

    同样这也说明，荒原狼根本就没有受伤，他的身体接受了来自暴龙兽百吨的连续攻击，仍然离开得那么快，暴龙兽的攻击根本就伤害不了他，又或者他恢复得非常快速。

    林立猜测他身为神的躯体，恢复得非常快速，这种物理攻击对于本来就是靠力量，刀枪不入的身躯的神o，应该是可以很快恢复得过来的事情。

    但连续被超过百吨的力量攻击，他的身体被暴龙兽尖锐的利指攻击，竟然皮肉都没有刺进入，这副身体也强大得过分了吧。

    林神瞬息得出结论。

    “小鬼，你惹怒了我。”

    突然，一声喉咙深处的低吼传出从林立背后传了出来。

    荒原狼的身体悬浮在他的背后，苍白的皮肤，高高在上的冷眼俯视着林神，背后刚升起的晨曦被他遮挡光线，他宛如一人便遮天蔽日，牛角盔下，就是给人带来毁灭的高大魔神。

    他高举着天崩地裂斧，骇然银茫中的银点冷漠吓人的盯着林神，高大强壮的身体和暴龙兽对比显得渺小，但是气势却是铺天盖地的仿似一个巨人，压倒整个天地。

    刹那间，林神就明白荒原狼为什么消失不见了，他从大厦下了地，穿透地面的去到暴龙兽的视觉扫描盲点，飞到了自己的背后。

    “结束了，小鬼”

    荒原狼悍然怒吼，在大都会上空爆炸出巨大的声音，高举着的天崩地裂斧猛地砍下，要连人带兽砍开两半。

    这个时候，即使是暴龙兽快荒原狼几分的速度，也闪避不及了。

    林神冷眼相迎，转身便对上荒原狼的这毁天灭地的一击，举起手中的吹风筒般的手枪对着荒原狼。

    荒原狼心中怒气骤然再度上升几分，之前他便是一时不察，被这个力场拖慢了身型，承受了暴龙兽连续的击打，被打飞穿透大厦的。

    这个小鬼伤害不到自己，但是却让他丢脸，愤怒至极，胸口爆炸出一股闷气，不砍了他，荒原狼心情都不会顺畅。

    看见林神想要故技重施，荒原狼鼻子都狠狠的怒喷一口气，握着的天崩地裂斧迸裂出更加强大的力量，即使是再度施展强磁凝滞力场，他也可以以强大的力量打破，照样把这个小鬼连人带兽劈开两半。

    如果荒原狼能够冷静的观察得话，就会发现，林神手上的吹风筒一般的手枪和之前的有所不同。

    林神开枪了，一道粗大的蓝色光束朝着迎面砍来的荒原狼射击了过去，这道光束是光，因此是光速，速度超越过荒原狼砍斧子的速度，因此荒原狼完全吃下了这道光线，没入他的身躯，开始散发着作用。

    荒原狼天崩地裂斧砍到一半，愤怒的内心都不由一紧，他仍然记得，之前被强磁凝滞力场凝滞的时候，那时候手枪是散发一圈磁场波纹的，现在这个却是光束。

    这个时候，他才从林神冷静自如的表情中，看到了他手枪上有细微的改变，心中顿时就是一沉。

    光束马上就开始发挥效果。

    荒原狼的身体顿时就开始缩小，连带着天崩地裂斧都开始缩水的朝着林神砍去。

    荒原狼的天崩地裂斧从林神的鼻尖擦过，险之又险的往下砍了下去，砍了个空，整个身体缩小成为了五十厘米高的小荒原狼。

    好像小孩子拿着斧头朝下砍，趔趄了一下的样子，什么都砍不到。

    荒原狼都懵了心中咯噔又咯噔的看着逐渐比自己高大的林神，瞳孔中震惊的神情挥之不去。

    他此刻就像是一个小学三年级的小孩子，仰望着小学六年级的学长，即将要被霸凌一般，震惊到都呆了

    这是什么令人窒息的操作

    自己变成了小孩子

    原子缩小手枪，可以根据物质的原子排列强行缩小物质原子隙缝的间隔，遵从弹性原理，得看物质的稳固强大程度按照时间恢复。

    这个小荒原狼那懵逼震惊的神态，拎着斧头看起来有几分萌萌哒挺可爱的小破孩。

    顿时在这个带着牛角盔，有几分萌态的小荒原狼面前，林神那高他半个头的身体，一身黑甲就像是一个高年级的大魔王在霸凌学弟似的冷笑。

    战斗是用智商来的。

    荒原狼仿佛看到林神那高大蔑视的目光，俯视着他，顿时让他心中前所未有的愤怒。

    林神咧嘴笑出十几颗洁白的牙齿，勾勒的笑容如恶魔一般戏弄众生。

    他的另一边手又出现强磁凝滞力场手枪，毫不犹豫就是又一发磁场波圈，把这个懵逼震惊又准备愤怒的小荒原狼凝固在场，为了避免他挣脱，林神直接调到第七级的最高强度，可以用电磁力场弄沉一个大型的小岛强度。

    接着便是暴龙兽旋转大半个身体，那巨大的尾巴带起的动能有达上千吨的力量，尖啸着爆炸出一圈圈的音爆。

    暴龙兽的尾巴凶猛的抽在凝滞的小荒原狼身上。

    “嘭”

    毫无怜惜的强大力量爆抽荒原狼，在空中宛如核弹爆炸一般，爆炸出一大圈的音爆云，尖啸的音爆声音传遍整个大都会，高楼的玻璃纷纷裂出裂痕，继而破碎，哗啦啦如雨一般的落下。

    冲击波猛烈的爆发，高楼大厦内所有的办公设施吹飞贴到墙壁，地面停在街道的汽车不停的摇摆不定，刺耳的汽车鸣声起伏不断的响起，整个城市陷入一片鸣叫的吵杂声音当中。

    人们纷纷捂耳蹲下，惊恐大叫的躲避着如雨般的玻璃。

    荒原狼如陨石一般爆飞，摩擦出火红的温度，残留下音爆轨迹，如陨石般陨落在蝙蝠洞不远处，又在砸出一个巨大的坑来。

    尘埃弥漫中，有一双愤怒到突破天际的银光瞳孔透出，尖深骇人。

    林神目光一凝，心中不由微微一紧，承受了千吨物理动能力量的荒原狼，竟然还在散发出狂暴凶猛野兽一般的气息。

    他并没有受到多大的伤害，神器般的铠甲和本身强大的肉体，让他抵受住这一击千吨的力量；相反，还激起了他真正的凶性。

    林神卸下自己的黑色披风，拿出长枪，让长枪绑着披风飞上天空。

    霎时，天空中黑云滚滚凝聚，雷霆开始闪耀，刚出来的晨曦阳光就被掩盖。

    林神站在暴龙兽的后颈，狂风迎吹着他的发丝，黑甲显着他坚毅的小脸，目光透过虚空，看着荒原狼，冷道：“暴龙兽，超级烈焰冲击，焚烧他”

    第669章 经过的人，天地破穹灭绝雷霆一击，怒火。

    大都会，晨早。

    这本来是一个很好的天气，现时却是乌云密布绕成圈围绕着中心点的一杆长枪，雷霆滚滚，电弧如小蛇般在乌云上游动。

    整个城市都被电离压抑得沉甸甸。

    荒原狼在落地的刹那便恢复成大人，让林神不由感叹，果然不愧是神，恢复得真够迅速的。

    “暴龙兽，超级烈焰冲击，焚烧他”

    林神拍了一下暴龙兽的头部，暴龙兽以一声吼声来回应表达。

    林神昂着头，目光凝视着天空中的长枪，被带上去的黑色披风已经汽化，凝成雷风暴矩阵聚集起来的电离浆，这将会是他最强一击。

    他如火箭般冲天而起，离开暴龙兽的后颈，来到雷风暴矩阵的中心点，伸手握住长枪，电弧疯一般的开始噼啪的击打响起，疯狂的汇聚了起来，连接上他身上的黑色铠甲。

    此刻，他如雷霆诞生之子一般，笼罩在湛蓝狂雷之中。

    下面，暴龙兽收到林神的命令，在把荒原狼抽飞后，大嘴里蕴涵着超过九千度的烈焰，它双眼散发着紫光，利齿被映得成了紫色，不停流窜出紫色的火焰，这已经是超越了火焰的程度，形成了紫外线烈焰。

    “吼隆”

    暴龙兽大嘴一张，喉咙深处，竭嘶底里迸裂出紫色火焰，形成一道紫色火焰能量光束，穿透了空间，径直朝着荒原狼射去。

    “嘭”

    这道紫色的超级烈焰冲击快得惊人，爆炸一般炸穿了空气，温度高得可怕，乍一出现，天地都仿佛成了烤炉，空气被洞穿燃烧了起来，途径的路面刹那便成了熔岩，形成长长的一道熔岩痕迹，可怕到极点的现场。

    荒原狼眼眸银点凶狠，几经被林神玩弄的神经，愤怒到都要爆炸了，看见这一道强烈的冲击能量，非但没有想要闪避，还准备好硬接，好让这破小孩看看，自己的厉害。

    他用左手掌顶着天崩地裂斧面，脚掌往后一撑，无所畏惧的以斧面迎接这发紫色的超级烈焰冲击。

    超级烈焰冲击和斧面碰撞上，霎时，狂暴，洞穿空气的紫色烈焰如水管的水碰到了墙面，火

分节阅读 364

    焰不停的溅射出一个圆形的空间出来。

    荒原狼咧嘴狠笑，天崩地裂斧这件伴随着他无数岁月的神器，同样内在散发出火红的能量气息，抵挡住了这一发超级烈焰冲击的高温和冲击波。

    他的身形丝毫不动，紫色的火焰在他面前四散如遇到障碍物的水幕一般。

    周围的烈焰把荒原狼附近的地面燃烧成熔岩，火红一片。

    唯独荒原狼身后安全无事，让他以斧面抵挡住这道超级烈焰冲击，无论怎么冲击，都被他以凶猛的力量抵挡着，就连那九千度的高温，也被天崩地裂斧深处散发的火红能量气息抵消，他丝毫无损。

    林神在高空中，看着荒原狼抵挡住超级烈焰冲击，暗暗心惊。

    这不愧是神吗暴龙兽强大的肉体，普通攻击超过数百吨，使用最强大甩尾更加是超越千吨的力量，荒原狼竟然吃下所有攻击而无碍，超级烈焰冲击的紫色火焰更加是对他丝毫无损。

    这一次，倒是林神真正见到一个神的真正力量。

    他小手黑甲紧了紧，屏息着疯狂的凝聚雷霆，眼眸死死的看着正在抵挡超级烈焰冲击的荒原狼，他需要凝聚更多的雷霆，以最强一击来攻击他。

    突然，高空中尖啸一声，林神感觉到雷霆电离激荡，仿佛要被都震荡散掉。

    他心中一惊，倏然就见一个身材健壮的裸男就在他面前洞穿空气，留下一条白色的音爆轨迹飞过，吓了他一跳。

    他还以为是来阻止自己发大招的敌人，没想到是路过，不过是怎么一回事

    嗯

    林神凝聚电离都一怔了，这是怎么回事凭空飞来一个裸男

    有一个不穿衣服的裸男在自己面前飞过这是怎么回事为什么不穿衣服

    他随着音爆轨迹看去，裸男划过弧线，飞到了大都会的城市中央处。

    林神疑惑了几个微秒，便抛开心思，继续凝聚雷霆电浆。

    目前还是把荒原狼解决在说，至于裸男什么的，他虽然有点好奇，但是先让自己解决荒原狼先在说吧。

    他只是一个小孩子，对裸男不太感兴趣。

    地面上，暴龙兽那超级烈焰冲击已经施展超过三十秒，留下了一道长长宽大的熔岩长坑，火焰的气息在升腾而起，空气被扭曲燃热。

    暴龙兽直到身体的能量耗尽得七七八八，嗓子都感觉要开始哑了，喷出的烈焰仍然没有办法伤害到荒原狼。

    就是现在

    林神目光一凝，在暴龙兽即将要结束超级烈焰冲击的一刹那。

    雷霆在他身上疯涨了起来，整个天空黑云汹涌的浪腾，滚滚疯狂的电蛇汇聚在林神的身上，他宛如雷霆神明之子。

    那幼小的身躯持着汇聚雷霆万钧的长枪，整个身体弓成了虾米，雷霆万钧的长枪狭带着无数的电蛇在背后挣扎。

    “天地破穹灭绝雷霆一击”

    林神怒吼气势拔到顶端。

    猛的身体一弹，从向背后弓成虾米形状的身体爆发出沛然巨力，变成向前弯成虾米的身体，在天空上用尽力气投掷出这一击。

    一点穹苍之光芒刹那便从天地爆发，背后那乌云滚滚霎时就被洞穿了一个大孔，露出湛蓝的天空。

    整个黑色的乌云天空被是被他捅破了天似的。

    夹带着雷霆电弧的长枪，拉扯着无数狰狞雷蛇的长枪脱手而出，朝着荒原狼疾射而去

    “小鬼，这就是你的最后把戏”

    荒原狼眼眸杀气迸裂，怒瞪向在空中的林神，仿佛穿透了长枪，瞪到他心底处，让林神心底一紧。

    他双手握着天崩地裂斧柄，斧头深处散发出火红的神力。

    肌肉紧绷，猛力的挥动着斧头，那紫色的超级烈焰冲击被他一挥击破；接连着天崩地裂斧这件神器便迎着天际下来的长枪劈了上去。

    砰的一声。

    震耳欲聋的响声贯彻大地，那夹带着雷霆的长枪，猛的被斧刃劈中，雷霆瞬间便是激荡，震得消散一空，长枪和斧刃摩擦出连寸的火花，以长枪飞快的被天崩地裂斧劈飞上天际，成为一个黑点告终。

    林神看着成为天边黑点的长枪，心中拔凉，难道自己的绝招名字起得还不够响亮竟然没有洞穿荒原狼的身体

    这个时候，他才想到，看似吊炸天的绝招，其实说到底理论上的冲击力数据就只有数百吨的动能力量，在荒原狼用力量硬碰下肯定不够拼的。

    但是那速度够快啊，只要快速的插入到荒原狼的身体，那庞大引动的电离能量，就可以迅速的扰乱他身体的原子水平内的电子反应，让荒原狼没有行动能力，严重一点甚至还会引动爆炸，把他身体都炸了。

    这么高技术含量的武器，就这样被荒原狼一下子劈飞，还真让林神心中都拔凉拔凉。

    几乎就是一瞬间的事情，就被荒原狼捉到那瞬间的战机，把他的长枪打飞，那瞬间的速度可是差不多二十分之一的光速，差不多是四万马赫的速度。

    妈的这种战斗的触觉也太吊了吧，虽然自己也是战斗模式单一了一点，有点坚硬化的被提前预知了行动。

    但是能那么准确的劈飞长枪，还是让林神惊吓了一下。

    算了，还是跑路吧

    林神瞬息就反省了一下，赶紧的就召来暴龙兽，二话不说就跑了。

    他自认为拖延了这么长时间，也足够了，说到底也不过是一个三岁小孩，要是真的能够打败一个神的话，那么神也太不值钱了。

    在林神迅速的坐上暴龙兽后颈的时候，他忽然心中一缩，身体紧绷，窒息的调转头，瞳孔一缩。

    就见他的背后，荒原狼身形高大，眼神冷漠而又充满杀气的瞪着他，高举着天崩地裂斧，高大的身影又在遮蔽了阳光，看起来吓人至极了。

    “小鬼给我死去”

    荒原狼高举着斧头，打算一下子就把这个小鬼和暴龙劈开两半，这个小破孩实在惹火了他。

    他纵横，毁灭过众多的星球，什么时候吃过这种被小破孩的玩具抽飞，又被缩小，当成木偶的来连绵击打的。

    不杀不足以泄怒他荒原狼在宇宙中的凶残名声。

    就在这时，天地都仿佛要被荒原狼这一斧神劈开。

    突然，他的神躯都感觉到毛骨悚然的惊吓，每个细胞都在疯狂的针刺般的提醒着他，猛的身体一个预警。

    一个暴怒的身影出现在他的背后，那威严霸道，卓丽的风姿蕴涵着冲天的怒火。

    荒原狼心中一寒，下意识的把天崩地裂斧一收，来不及劈林神了。

    戴安娜手握火神之剑，从地面上突破而出，高高跃起，遮挡了太阳的光芒，愤怒的身体每个细胞都要爆炸，身躯里的血液都在汹涌的沸腾，怒火充斥着天地，霸绝世间

    手中火神之剑，对着荒原狼的身体横空一劈，劈在了荒原狼挡在腰间的天崩地裂斧上。

    强大的力量直接从天崩地裂斧面传递进他的身躯，荒原狼刹那身躯肋骨都感觉碎裂，内脏仿佛被星球撞击似的震荡破裂，爆炸出音爆气浪的无穷大力把他劈得朝天空飞去，成为一个黑点。

    在飞远去之际，荒原狼嘴角一抹紫色的血液才闷哼而出，最后听到一个暴怒冲天的怒吼

    “荒原狼，你想对我的儿子做什么”

    第670章 苏醒

    氪星飞船，羊膜舱。

    林立的闪电球没入超人的身体，庞大的能量运转，经过林立的协调，刺激每个细胞内的叶绿体和线粒体，形恢复循环回路。

    超人身上微微散发着能量光芒，不一会儿又消失，在他的身体内，细胞风疯狂的吞噬着，吸收着，而后又制造出他光合作用的能量，层层递进的神经传导交叉网络完全被刺激醒。

    “嘭”

    突然，羊膜舱炸起一股浪涛，气浪把羊膜舱这里的羊水炸得翻腾四散，溅射到到处都是。

    林立早有预料的为自己制造一个透明的护罩挡水，黄浊的羊水溅射啪打在护盾上，滴流下来。

    一个身影强壮的身影在羊膜舱便瞬间爆炸出音爆的速度，撕裂衣裳，冲天而起，把氪星飞船都洞穿一个大洞，飞不知道哪里去了。

    刺耳的警报声音顿时就在这个被美国政府列为禁地的地方响起。

    蝙蝠侠，闪电侠，钢骨，海王宛如落汤鸡一般被粘稠的羊水流淌在身上。

    “呃好恶心啊。”巴里震着自己的身体，震飞了羊水，皱眉头嫌弃的说道。

    羊水是林立加大营养分量的，因此显得很粘稠，宛如浓痰一般，的确是很恶心。

    海王控制着水，让羊水从自己身上流下。

    钢骨凝聚出一个声波炮，嗡嗡嗡的声波正在震荡着自己的身体，把羊水从身体上震出。

    蝙蝠侠抹了一把面罩下的羊水，抬头看向氪星非飞船的大洞，沉声说道：“他恢复正常了”然后默默无声的看着混乱的羊膜舱，看着就像是异形的巢穴似的，的确很恶心。

    “是醒过来了，但意识还可能迷糊，需要你们唤醒他完整的记忆。希望你们和超人没有仇，他刚刚恢复沉睡的意识，脑子不清醒，有可能会胡乱攻击。”林立举头看着穿了一个大洞的氪星飞船，道。

    钢骨，海王，巴里不约而同的看向正在抹脸的蝙蝠侠。

    超人曾经被蝙蝠侠用氪石爆揍过，导致超人死亡的氪星长枪是蝙蝠侠居功至伟的成果。

    “我有终极武器，可以帮助到他恢复。”蝙蝠侠说了一句，然后便对着通信器里的阿福下命令启动终极武器。

    巴里和海王奇怪的看着蝙蝠侠，心中腹诽：不会还是氪石，又打一顿吧。

    蝙蝠侠vs裸男超人，想想还真是滑稽。

    “先找到他吧。”钢骨闭眼，量子计算机连接上卫星，双手在胸前交叉出红线，显示卫星实时画面。

    顿时就看见超人飞行一路留下来的音爆轨迹，飞跃了半个大都会，途中经过蝙蝠洞上空滚滚黑云的雷风暴矩阵，朝着中央的超人雕像广场飞了过去。

    林立一怔，眼眸掠过钢骨的监控画面，看见了似曾相识的雷风暴矩阵，那还是自己变成中城大魔王的成名之作。

    雷风暴矩阵笼罩了蝙蝠基地那一片范围，在电磁扭曲影响下，卫星都没有办法看到地面。

    为什么会出现在此地

    他叫钢骨放大卫星画面，隐隐的在雷风暴矩阵的电弧中央，有一个小小的身影轮廓。

    这是自家儿子

    “你们先去恢复超人的意识。”

    林立蹙眉，浮空飘起，带起羊水的浪花又在扑在他们身上，留下一句说话，便消失在他们的眼内。

    几个又被粘稠的羊水淋了一身的英雄心中都情不自禁的骂了一声。

    当林立来到已经成了废墟，龟裂出好几个巨大的深坑，那长长的熔岩坑散发着战火硝烟的味道。

    周围的零落的房屋已经夷为平地，树木什么的被连根拔起，泥土翻滚，一副世纪大战之后的场景。

    毫无疑问，这里经过了一场大战，幸好的是这里场景偏僻，没有人存在。

    轰鸣隧道的声音在远处响起，正好是戴安娜把荒原狼打飞的时候，飞得很远，给了他一个带着人类母盒离开的机会。

    军方的f22猛禽战斗机也正在从天空中穿梭飞行过来，刚才林神和荒原狼的大战，可是直接从蝙蝠洞这里偏僻的地方，直接打飞到大都会的高楼大厦，造成了很严重的影响。

    林立飞行越过猛禽战斗机，透明机舱里的飞行员驾驶者看着林立的残影，还惊吓的扭转了一下飞机。

    他降落到戴安娜和林神面前。

    戴安娜正在教训着林神，一个拳头便冲着林神脑袋上敲了下去，把林神的脑袋敲得一缩。

    “你胆子长这么大了”

    戴安娜怒目的瞪着自己儿子，然后又一把捉过他那幼小的身体，前后左右不停地担心观察，要不是林神强烈的护着裤子，不停说没事，不然就被戴安娜扒了下来，检查自己的宝贝儿子有没有哪里受伤了。

    最后戴安娜看见林神没有什么事情，才舒一口，让三岁的儿子和一个神战斗，还真是吓死她了，担心死了。

    “怎么回事。”

    林立看着儿子缩着脖子，无奈被母亲掐住后脖子，提了起来的表情，问道。

    “人类母盒被荒原狼抢走了。”

    林神灰心丧气的说道，完全伤害不到荒原狼让他的心情受到

分节阅读 365

    挫折。

    随即，戴安娜和林神便一言一语的道出了和荒原狼战斗的经过，自家儿子虽然表现很出色，戴安娜还是免不了很担心，狠狠的在他屁股上拍了一巴掌。

    “母盒的事情，我们会处理，用不着你这个小子出手。”戴安娜瞪了一眼林神。

    林立温和的笑笑，伸手摸了摸垂头丧气的林神，把头发都摸成杂草，乱成一团后，道：“做得很好，保护了母亲。”

    霎时，林神那略带着灰心的心情，眼生焕发出神才，父亲的说话犹如一道光芒一般照亮他丧气的内心，他的战斗并不是没有价值的。

    他狠狠的点着小头，然后又被母亲用拳头往头上敲了一下，脖子都缩了缩。

    戴安娜随即也瞪了一眼林立，被林立一个耸肩摊手卸去。

    旁边的暴龙兽歪着脑袋，疑惑的看着他们。

    林立瞄了一眼暴龙兽，心中暗暗的道，难怪打不过荒原狼，你的暴龙兽才是成长期，理所当然是打不过身为究极体的荒原狼的。

    第671章 超人失控

    “喂喂我是不是在过来的时候，带条裤子比较好”

    巴里歪着嘴巴，悄悄问向旁边的海王，不忍直视的看着超人背向着他们，露出大白腚。

    巴里，海王，钢骨已经来到了超人雕像广场，这个时候林立正在儿子那边，蝙蝠侠也正在开着蝙蝠车赶过来。

    超人似乎对这里有着特别的记忆，正背着他们眼眸迷茫的看着广场的扇形石碑。

    比较辣眼睛的是，超人全身衣服被炸得一干二净。

    海王持着三叉戟，斜视巴里回答：“是的。”

    他可不想面对一个不穿衣服的男人。

    这个时候，超人听到两人的说话，转过身来，裸着的身体，挺着不可描述之物迷茫而疑惑的看着面前的三个男人。

    “他不太对劲”海王心中一紧，紧握着三叉戟，眼睛微眯的看着超人，道了一句。

    就见超人显得相当疑惑的歪着头，看着三个男人。

    “的确不太对劲，他没穿衣服。”巴里不忍直视的说道。

    “他在扫描我们。”钢骨冷道，他的量子计算机的扫描系统得出结论“放松点，你的肾上腺素在飙升，会引起他的敌意。”

    “他很不对劲”海王微眯的眼睛带着尖锐，已经准备好战斗的姿态。

    “他会不会想揍我们啊”巴里很紧张的道：“要不要鞠躬还是直接跪下先道歉”和超人战斗他想想就觉得会被打残废。

    这个时候，超人带来的压迫令到钢骨的量子计算机防御系统启动，他的左手直接机械组装出一个炮口。

    海王紧张大问：“你在干什么”

    超人这个时候正处在迷茫时期，要是攻击他的话，很难预料会造成什么样的后果，更何况这里人加起来也不够超人打。

    “不停止，维克多。”

    巴里瞪着眼睛看着维克多的炮口完成，惊悚的指向超人的下体。

    “这是战衣的防御系统，见到他就增强了，我控制不了。”

    钢骨艰难的道，完全控制不了身体，炮口组装完成，一发高爆炮弹朝着超人的下体激射过去。

    轰

    超人侧身避开，高爆弹在地上爆炸，劲风迎着热浪爆炸碎石飞溅。

    三人心中顿时一凉，惊悚的看着超人。

    空气凝滞，世界安静了。

    清晨的风，伴着冷意静止。

    超人看他们的眼睛不在迷茫，而是变得尖锐，带着敌意。

    “你为什么射他的蛋蛋”巴里惊叫了一声，他简直无法想像，要是有人用炮弹射你的下体，你还能不把他当作敌人

    超人双拳紧握，眼部周围烙出红色如烧红的铁一般，双眼骤然变成赤红，热视线激射而出，染得周围空气温度剧烈的上升，清晨的冷气一扫而空。

    “疼痛可以令他恢复记忆，经过我的量子计算机计算，男人部位疼痛接近生孩子，可以强烈的刺激”

    钢骨快速的回答到一半，右手就机械组列出一个小型盾牌，艰难抵挡炙热的强烈冲击热视线。

    不过两秒，钢骨就承受不住热视线的冲击，主动倾斜被击飞，热视线越过他的位置，射向后方一处地面，射出一个焦黑的坑。

    操量子计算机误我

    钢骨心中暗暗的大骂自己控制不了的量子计算机，简直是坑货。

    海王持着三叉戟一跃而上，被超人一拳打中胸膛，飞离数百米然后砸到一处花坛之中，翻滚压扁花草无数。

    眨眼间，就有两人被超人击飞，巴里紧张到汗都冒了出来。

    冷静

    冷静

    巴里心中不停的对自己说冷静，他的战斗经验几乎为零，又怎么可能打得过超人。

    硬上了

    巴里硬着头皮，一拍地面，蓝色的电弧开始闪烁，神速力挥发在他身上，电弧拉划噼啪的开始击打着地面。

    顿时，他进入了神速思维，周围的一切都慢了起来，电弧击打着空气的尘埃都显得富有别样的火花。

    然而他却很惊悚的发现超人动作虽然在他神速思维眼中慢了起来，但是却还可以进行行动，对他挥拳进行攻击。

    一刹那，巴里脑中都懵了，骤然就想起林立的在羊膜舱的教导，不管三七二十一，躲避超人的两下攻击后，手部疯狂的神速力汇聚，震荡形成个不稳定的闪电球。

    他直挺挺的持着闪电球就朝着超人冲了过去，结果才刚到超人的面前，闪电球不稳定直接就爆炸，把他炸得飞起，在地上翻滚出几十米，身体扫过祭拜的菊花等等，才两眼昏昏的痛苦哀嚎。

    超人倒是被他打个措手不及，被他闪电球炸到正中，脸色痛苦咬牙的承受着电弧在身上流窜，不过最终钢铁之躯强大无匹，让他昂着胸膛的挺了过来。

    他看着巴里，直接朝着巴里方向踏去，又被钢骨一发白噪声炮吸引仇恨，硬顶着炮击，又朝着钢骨走去。

    “克拉克”

    这个时候，蝙蝠侠开着蝙蝠车赶到，叫唤了一声。

    “我认识你”超人身形停滞，没有在追钢骨，而是看向蝙蝠侠，脑海中闪过不好的画面，隐约想要揍一下蝙蝠侠。

    超人直接悬浮直行，来到蝙蝠侠面前，二话不说大手一挥就朝着蝙蝠侠攻击，把他扇飞砸到一辆警车上，把车门都砸凹下去。

    蝙蝠侠依靠在车门，痛苦的哀嚎的了一声后，忍住疼痛低声的在通信器中吩咐阿福把终极武器搬出来，然后却是被超人迎面飞来的超人掐住下巴捏，飞到空中。

    “是你干的”

    “不是。”

    超人才一问话，对话就没有办法进行下去了。

    无论怎么看，蝙蝠侠都是对自己存在这个世界有异议的最大主谋，他说不是，善良的超人都没有办法相信，表情一时间就停止了。

    这不按套路来。

    严格上来说，超人是被林立复活的，蝙蝠侠就只是一个提议，建议，以及请求林立进行复活。

    “我只是请求别人，复活你。”蝙蝠侠声线沙哑的道，他的下巴被超人捏得很痛，说话声音都变形。

    这会超人确认了，蝙蝠侠还是那个可憎的主谋，对话可以继续下去。

    “你不让我活，也不让我死。”

    “世界需要你。”

    超人静默了一下，这个理由太强大，无言反驳，他眼眸挣扎了一下，想起很多关于蝙蝠侠不好的画面，然后道：“世界需要你吗”

    他掐着蝙蝠侠的下巴，把他拉凑近自己面前，带着恨意道：“告诉我，你流”

    蓬

    超人话都没说完，天空上就出现一个黑影，无声的坠落而下。

    自由坠落一击

    林立倏然竖下，很贴心的先把超人的手弄离蝙蝠侠的下巴，避免他被自己踏下，带着蝙蝠侠牵连受伤。

    然后超人才被林立直接踏下，把他踏穿地面，整个人身体穿进了地里面，影都看不见，地面因过于快速的穿击，才是龟裂出不足两米的网状裂痕。

    “他失控了。”林立看了一眼被自己踏下，深进地面消失的超人，在空中拎着蝙蝠侠，把呆滞的蝙蝠侠放下到地面。

    这个时候，阿福及时的开车带着路易斯赶到来。

    “蝙蝠侠，克拉克在哪”路易斯着急的下车，疑惑的环视四周。

    第672章 统一之力

    湖畔别墅，蝙蝠洞中。

    由于大都会的蝙蝠洞经过林神和荒原狼的战斗，已经成为了废墟，那边被军方发现，封锁了起来。

    众人便又在转移到另外一处的蝙蝠洞之中，再度议事。

    之前超人失控，最后倒是没有和林立打起来，路易斯及时赶到，从地里飞起来的超人看见爱人，什么失控，记忆混乱都恢复好了，直接抱着路易斯就飞离开了。

    “该死”

    “我们被揍一顿，超人离开了。”

    海王愤怒的直接把一个机械器械切割件扔到墙上，摩擦出火花，摔成废铁，燥火的走动。

    “别这样，你仍的机器价值上百万美金。”

    布鲁斯在一旁说道，他算是遭了殃，大都会的蝙蝠洞基地被军方发现，直接损失了接近为数众多的蝙蝠物品，价值倒不是问题，问题是一切东西都会有被针对，他需要耗费时间重新处理应对。

    海王冷冷的敌视了一下这个超能力是金钱的蝙蝠侠，道：“荒原狼拿到第三个母盒，这意味着这颗星球很快就被成为他囊中之物，我没有办法不燥火。”

    “很抱歉，没能保护好人类母盒。”戴安娜很抱歉的说道，如果当时自己是捉住荒原狼的脚，把他甩几百个圈，然后一通神拳乱打，把他打成肉酱，那么人类母盒就不会那么容易的被带走了。

    只是当时她被怒火冲昏了头脑，一剑就劈飞了荒原狼，让他逃跑了。

    “很抱歉，没能保护好人类母盒。”

    林神放下手上的雪糕，从椅子上下来，向着几人紧绷着小脸道歉；都怪自己和暴龙兽太弱了，打不过荒原狼。

    林神深深的陷入自责，自己没有能够帮助到母亲，反而还搞砸了，让他有几分对自己灰心气妥；他一直以为自己身为父亲和母亲的儿子，会是集合两者强大的基因，优秀到天上地下没人有。

    然而现实打了他一巴掌，他连荒原狼都打不过，母盒也被带走了，简直是丢父亲和母亲的脸。

    他出生以来，第一场战斗，就这样的无奈败了。

    自己还不够强大，暴龙兽还要进化才行。

    林神心中暗暗的自责并且计划以后暴龙兽的进化改造。

    林立坐在旁边，端着温热的牛奶，就看着戴安娜无奈的瞪了林神一眼，把这个小家伙按回椅子上坐着，对着他道：“给我坐着吃雪糕，大人的事情你别掺和。”

    林神撅着嘴巴，愤愤不满的坐回椅子，明明是我的责任

    林立在旁边看着儿子哑然失笑，趁机挖了一口他的雪糕，被林神发现，受到了林神很不满的憋着腮部的抗议，他拿着自己的雪糕，疯狂的塞到嘴巴里，把嘴巴都塞得像仓鼠满满的，冰凉舒爽，奶香挥发，脸上才露出享受的沉醉。

    巴里一脸萎缩的看着林神吃雪糕，不好意思和小孩子抢雪糕吃，他在对战超人的时候，弄了个不稳定闪电球，耗费了他大量的体力，体内血糖水平急剧的降低，都有点眩晕了。

    直到林立扔了一个雪糕过去给他，他才提起精神来。

    “三个母盒汇聚在一起，才会产生统一之力，荒原狼想要利用母盒的统一之力改变这个星球，母盒融合成一起需要时间，我们还有时间。”戴安娜把林神这小子按按回椅子，转头便说道。

    林立端着牛奶的手一滞，心中惊讶，怎么可能，荒原狼能够制造统一之力

    在来的时候，他曾经扫描过人类母盒，分析过其中的结构粒子水平，显示出的引力缺陷是难以单个使用母盒的，珊珊2号和他一直疑惑着为什么。

    直到此刻，他才恍然大悟，这是形成统一之力的一个部件，难怪是缺陷。

    统一之力简单的来说，就是宇宙四种基本力，引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力统一而形成的力量，这只是一个提出的理论性质的终极力量。

    林立在自己的宇宙中，倒是可以运用到这种力量，这种力量是物质层

分节阅读 366

    面上的终点，大统一力量，运转星球运动，星系的规律旋转，宇宙的稳定，都需要这种力量。

    但这里不是自己的宇宙，也仍然有统一力量的运用，这就比较惊悚了，任何人掌握到这种力量，都可以轻易的制造，毁灭一个星球，随手玩弄物质能力于鼓掌之间，拥有这种力量，比神还强大。

    “统一之力难怪你们说他需要集合三个母盒改变这个星球。”

    林立摩擦着玻璃杯，缕缕奶香味飘然在这个地下空间，稍一思索，便明白不是荒原狼能够制造统一之力，而是母盒的作用。

    林立沉吟：“幸好没有被人为的控制的可能，要不然母盒融合完成，被荒原狼控制，那就不用战斗了，整个星球都毁灭了。”

    “如果我没有计算错，这是个被限定的统一力量，制造出来专门改变星球的引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力，形成向他们星球为终点的改造。”

    “这的确是。”海王点点头，根据遗留下来的历史信息，不论是亚马逊的历史信息，还是亚蒂兰蒂斯的，荒原狼一直都在找这三个母盒，改造地球。

    其中的科技知识他们并不清楚，只是知道母盒确实是有极大的威能。

    “林立，我们需要你的帮助。”钢骨请求道：“三个母盒不能融合在一起，我知道它们拥有多大的威能，我需要你辅助我分开三个母盒。”

    “可以，我保证母盒不会把地球改造。”林立喝了一口牛奶，道：“你们安心的对付荒原狼。”

    原本打算袖手旁观的林立，也没有办法不介入母盒的分离了。

    一旦三个母盒融合完成，统一之力形成，那恐怕对于这个星球就真是一场灾难，在这里拖的时间会更长。

    钢骨的量子计算机内在他并不能完全的控制，而且还是由母盒转化而来的，万一在分离的时候，连钢骨也被融合了进去，失控，那就完蛋了。

    这也是为什么钢骨需要林立来分离母盒的原因。

    “很好，这场战斗，有阁下在，我们不会失败。”

    蝙蝠侠拍了一下手掌，指挥道：“钢骨，我们需要你找出荒原狼的位置。”

    “亚瑟，你也派几条鱼去找一下。”

    第673章 飞狐战机

    海王当然不可能真派几条鱼去找一下，海洋浩大，总面积约为36亿平方公里，约占地球表面积的71，这得几条鱼能够巡逻的了

    他能够感知到鱼类的部分心情，但是对于鱼类那种小小的脑袋，实在是没有办法发布命令让它听懂说话；他也能控制海水，却也没有办法一时间遍布海洋得知道信息，现在的他，还不是那个亚特兰蒂斯的王者。

    不过他也用特殊的方法，通知了亚特兰蒂斯留意海洋，一旦有任何的消息将会通知他。

    林立捧着鲜奶，老神自在的时不时微微小啜一口，脸上露出淡淡的微笑，全然没有一丝的担心表情。

    在众人的眼中，这位宰了奥林匹斯半数神o，创建守护神峰，让出神王位置给戴安娜的前神王，异常的淡定从容，丝毫没有担心荒原狼和那三个母盒合一，产生的统一之力。

    事实上，林立的确是不着急。

    他通过珊珊2号，强行黑进了全世界的卫星，一切的网络，效率比起钢骨的量子计算机高不知道多少倍，通过多角运算，轰鸣通道残留下来的一些原子反应，早就计算出荒原狼的位置。

    从人类母盒逆推出统一之力的其余基本力的融合，他清晰的知道需要多少时间，因此，是真的不着急。

    一切尽在掌握当中。

    他没有说出来，是因为这里的正义联盟需要一场畅快淋漓的并肩作战，建立起战友般的感情，成立起真正的正义联盟。

    钢骨的运算能力，也迟早会计算出来，就算没有及时计算出来，林立也可以提前几小时告知，及时去到地点处理荒原狼，所以，是真的不着急。

    而戴安娜则是对自己的老师有着百分之一百的信心，因此也不着急。

    林神则是因为同样相信着老爸，同样不慌。

    于是，这一家子，就在这个忙碌的蝙蝠洞之中，排排坐在一边，一脸享受的捧着牛奶，手边还有着雪糕。

    挖了一口雪糕吃下去，这一家子顿时脸色沉醉的享受在雪糕的奶香芬芳之中，脸容诡异的沉醉不能自拔。

    那模样不忍直视，巴里都忍不住向着蝙蝠侠询问，是不是在雪糕里放毒了怎么林立和林神的样子那么同频的奇怪，似乎迷幻要升天了。

    戴安娜倒是没有像那两父子那样鬼畜，但是排排坐在一起，一家子的原因，让周围几人看起来都感觉像是一伙的，真不遑多让是一家人。

    蝙蝠侠你买的雪糕里真下毒了吧。

    吃个雪糕，你们一家子是不是要上天了

    巴里百忙中瞄了一眼，忍不住心中的吐槽。

    然后心中又急的都像个猴子般挠脑，不时开启神速力看着卫星屏幕，逐一查看，能帮上一点就帮上一点。

    海王一边急躁的踱步，海洋中亚特兰蒂斯并没有任何消息传了过来，都让这个大男人怀疑是不是母亲放弃自己这个儿子了。

    这么久没有找到荒原狼，他们还真怕母盒合一就玩完，因为他们听到林立的讲解，明白到母盒合一是真的厉害，尤其是钢骨和蝙蝠侠，深刻明白到这种统一力量的恐怖。

    这还是只是特别针对改造星球的统一之力，被限制的统一之力，也足以轻易的改变地球，让人类灭绝一干二净。

    钢骨脸色严谨的在面前转着黄色线条构建的三维立体地球，不停的疯狂转动，电子眼红色在不停疯狂的闪烁，都已经超频运转计算了。

    蝙蝠侠脸色沉冷的准备好装备，他关心的发过信息给路易斯，关心超人的状况，但是可能是由于路易斯和超人相见，太过高兴有可能滚床单没空等等原因，蝙蝠侠暂时还没收到路易斯的回复，他心中有几分欣慰和唏嘘，超人没事就好。

    “找到了。

    “在波扎尔诺夫，俄罗斯北部”钢骨一只肉眼露出轻松的神情，他终于是计算出来了。

    巴里迅速的把卫星调转看向波扎尔诺夫，却因为那里磁场原因，没有办法显示画面，同样有着这种情况的地方，在世界各地都有着很多个，即使是卫星满天，也没有办法看得清楚世界的每一处角落。

    林立微微反应过来，大口的吃完最后的雪糕，差不多是时候了。

    他身旁的林神也是一愣，同样以迅速的动作把雪糕和牛奶吃完。

    戴安娜放下雪糕，抿了一下嘴唇，眼眸看向钢骨显示的位置，该战斗了。

    几人隐隐松了一口气，能够找到就好。

    “是个核电站，30年前出了场事故。”蝙蝠侠说道，他曾经去过那个地方，检测一些仪器。

    巴里敲打着键盘，把之前波扎尔诺夫的情况显示在屏幕，道：“有些人想搬回去定居，但那个地方那么荒凉，谁愿意去这种地方居住啊”

    海王看着屏幕，心中有几分释然：“那些人也没别的地方能去了。”

    “地球将从那里开始变化”海王沉道。

    “我们还有多少时间，阁下能够如此淡定的坐在这里等候，想必来得及阻止三母盒合一。”蝙蝠侠看向林立。

    林立颔首，微笑：“钢骨计算出的时间比我估计得要提前，母盒交给我和钢骨。”

    钢骨视线从林立脸上掠过，逐一看过蝙蝠侠，海王，巴里，戴安娜，嘴角弯了一下，这种齐心协力拯救地球，做英雄的心情，他还真有点喜欢了。

    “还有几个小时。”钢骨说道。

    “普通交通工具没有那么快去得到。”蝙蝠侠道，他早有预料到这一天，将会全世界的乱跑，没有一艘超速度的飞机是没有办法及时赶到现场的。

    这个时候，又到了蝙蝠侠超能力体现的时候。

    他利用军方淘汰的一艘运输战舰，改造成为了飞狐战机。

    飞机的底部是一个巨大的货仓，用来放蝙蝠车，可以放三辆，第二层是中心部位，和电脑终端连接，第三层是驾驶舱，无论你身处哪一层，都能看到另外两层的状况。

    飞狐战机自天际的黑夜来临，强劲的引擎风把湖水吹涟漪出无数波纹，在湖畔中央，湖面裂开两半，湖水呼呼向着下方流动。

    林立，林神，戴安娜，蝙蝠侠，海王，钢骨，闪电侠，阿福站在升降台上，狂风吹拂，乱了众人的发丝。

    升降台自蝙蝠洞下升起，黑夜中，一架庞大的战机巨兽在他们头顶，屁股货仓打开，迎接着他们。

    众人进入飞狐战机。

    遗留下阿福在升降台，仰头看向这架巨兽，飞狐战机喷射的狂风吹乱他的白发，涟漪了湖面，飞狐战机逐渐飞离远去，成为一个黑点，消失在眼前。

    第674章 进击

    俄罗斯北部，波扎尔诺夫。

    天空火烧一般的把千层的云层燃烧，伴随着时不时的电闪雷鸣，整个世界仿佛在末日的边沿。

    地面笼罩银膜胎盘一般，笼罩着大地，新的变化从大地银膜胎盘中开始演变，一根根大地根须如老藤缠蛇一般卷着地面穿插，闪出紫晶色的闪耀，把大地变得干裂，赤炎，正在逐渐的朝着天启星演变。

    庞大的火红高塔，如火龙卷卷起的熔岩形成岩塔冲天而起。

    荒原狼在最深处中央，跪在正在逐渐融合的母盒前，张臂昂头的作着迎接变化的仪式，迎接这个世界的变迁，迎接天启星的征服，迎接宇宙的主宰，黑暗君主。

    天空，飞狐战机，货仓。

    蝙蝠侠沉声指挥。

    “钢骨，你和林立去分离母盒，我们会阻止其他一切东西接近你们，为你创造环境的。”

    钢骨说道：“我知道。”

    林立颔首，其实有自己在，根本就不会有类魔能够骚扰到钢骨。

    不过林立也没想反驳蝙蝠侠的安排，这个正义联盟正在通力合作拯救世界，不需要他多言，他在这里其实也就是辅助角色。

    “戴安娜，亚瑟，你们去拖延着荒原狼，可以吗不能让他阻碍着钢骨。”蝙蝠侠沉声说道。

    戴安娜把盾牌挂回背后，火神之剑贴着盾牌插好，说道：“没有问题。”

    “可以。”海王杵了一下三叉戟，没有异议。

    “巴里，跑起来，用你的速度去救人，四面八方的救离普通人，这里仍旧有着不少的普通人。”蝙蝠侠说道。

    巴里深深的点了一下头，表示没有问题。

    “我会用声波吸引类魔，制造出有利的环境让你们战斗。”蝙蝠侠沉声道。

    众人没有异议，蝙蝠侠已经安排考虑到每个人的战斗力，最大化的利用到了每个人的能力。

    就在这个时候，一个脆声响起。

    “父亲，我也要战斗。”林神拉了一下林立的衣角，昂头说道。

    戴安娜眉毛一挑，想要说话阻止，让林神跟着过来她已经大皱眉头了。

    “可以，你帮忙清理类魔，做得到吗”林立摸着儿子的脑袋，微笑道。

    他淡淡的看了戴安娜一眼，戴安娜便不在说话，她关心着自己的儿子，但林立似乎有着安排，她便沉寂下来，只能叮嘱林神小心点。

    林神兴致盎然：“好的。”

    “你确认只是个小孩。”海王倒是脸色惊讶的看着林立和林神，搞不懂林立怎么回事，让一个三岁的小孩子跟过来，还要战斗，难道不是来观光的

    林立摸着儿子的头，笑道：“我的儿子不是平庸的人，布鲁斯，打开货仓门，让他一展身手。”

    几人震惊了，现在可是在高空千米之上，打开货仓门

    蝙蝠侠半信半疑的按开了飞狐战机的屁股，货仓门。

    霎时，狂风就像无数刀子一般的刮了进来，把他们脸皮刮得生疼，巴里和蝙蝠侠紧紧捉住附近的把手，让自己好歹不会被狂风气流扇飞。

    林神神情兴奋，嘴巴咧出笑容，他觉得父亲情所未有的了解自己，明白自己。

    他和父亲的交流不算多，也没有平常父子一般的温馨暖意，但父亲总会在他需要支持的时候，用那淡淡温暖的眼神，从心底里支持着自己的行动。

    他别过父亲，就在众人震惊得惊大瞳孔的神情中，踏踏几步便跑到货仓门前一跃而下，没有丝毫犹豫便迎着狂风跃下。

    每个人都看得到林神一跃而下最后的表情，兴奋，刺激，热血沸腾而又豪气丛生。

分节阅读 367

    “暴龙兽开始战斗。”狂风化成无数的刀子疯狂的切割在他的脸上，林神感觉到身体血液都要灼热的沸腾起来，每个细胞都被煮沸，他的脸上咧出笑容，露出十六个洁白的牙齿，在高空中大吼一声，穿上纳米仿造的主宰铠甲，瞳孔熠熠闪光。

    “吼”

    暴龙兽大吼一声，在空中迅速变大十七米高，大概五层楼高的高度，身后那倒刺的钢铁翅膀嗡的响起，飞在空中。

    林神脚踏上暴龙兽的脑袋，披风在他的背后怒涛波浪般扬起，颇有几分君临天下，俯视世间的绝世气概之姿。

    “超级烈焰冲击波”他小手一挥，指向那如胎盘的银色脉络的屏障，在狂风怒涛中大吼，主宰铠甲显得他在狂风中凛然威武，黑色披风狂怒飞吼，有如古代的龙骑士一般，骑着巨龙的战神，无可匹敌的迎击而上。

    与此同时，他举起手中长枪，作了一个标准的投掷姿势，雷霆自他手中的长枪涌现而出，闪耀了他的身体。

    暴龙兽喉咙深处涌出紫色的火焰，“嘭”的一声，一道通天的紫色能量火焰光柱就炸穿了空气，自暴龙兽的大嘴中喷涌而出，朝着那大地胎膜激涌射了过去。

    天地温度顿时上升得更加的厉害，大地胎膜脉络流转着银色的能量光芒，被超级烈焰冲击波冲击灼烧得火红，整个儿蛋壳像是颤抖一般的流转着银色的能量，死死的抵着这九千度的强烈温度冲击，烈焰火红的和脉络抗争了起来。

    林神披风怒涛海浪般飞拂，湛蓝的电弧从长枪上迸发，他奋力一掷，以一个完美标准的投掷姿势透出长枪。

    天地瞬间就闪出璀璨的亮光，划过一道惊艳的电弧射线。

    长枪投掷在超级烈焰冲击波的着力点，瞬间掀起巨大的爆炸，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    大地胎膜的脉络中的银色能量再也供应不上，被这一下炸开了一个大洞，超级烈焰冲击波趁机一划，一路冲击燃烧破坏出巨大的口子，银色的脉络能量消退，连接着其他位置完全粉碎，整个蛋壳像是供电不足的消退着能量，在超级烈焰冲击波面前，被冲击撕裂，构成的物质纷纷石化，掉落。

    整个护罩毁灭，像是毁了马蜂窝似的，铺天盖地的类魔狰狞的嘶叫涌出。

    “酷”

    已落到地面上的几人赞叹，看着天空上，林神那小小的身子脚踏暴龙兽，霸气纵横的迎击千军万马的类魔。

    飞狐战机及时的发出奇特的频率，把疯狂的类魔刺激得如饿狼一般追逐，一时间，飞狐战机拉着大群的类魔在天空飞翔，林神在背后骑着暴龙兽吐着大火球爆炸，清除类魔，玩得不亦乐乎。

    林立嘴角扯起一丝微笑，趁着林神吸引了所有的类魔，他们从地面突进，寻找母盒和荒原狼的位置。

    第675章 滚开。

    这里处处地面被老树根般的岩石翻转着占据，仿若生命一般，缠绕，钻地的向着几人袭来。

    大部分的类魔被林神和蝙蝠侠驾驶着飞狐战机引飞在空中。

    天空中不停是暴龙兽喷射的巨大火焰球，和导弹爆炸，炸响的火光，类魔之密集，简直是被捅了马蜂窝。

    地面闪烁着雷霆电光，巴里以极快的速度穿梭在房屋之中，划出纵横交错的电弧闪光，已经开始拯救平民。

    条条树根岩深处散发着紫晶色，从地下钻出，向着他们攻击而来。

    戴安娜带头，一路推进，如推土机般披荆斩棘的把面前所有的树根岩石砍个粉碎。

    海王跳跃在建筑之间，仍然有不少的类魔没有被吸引，在阻挡他们前进的道路。

    他在这个干燥的环境发挥不出最大的战斗力，只能以物理攻击。

    三叉戟被他投掷出去，连续插穿几个类魔的身体，最后插在一个疯狂挣扎的类魔身上，他一跃而起，跳到数十米的高空，踩着类魔降落，直接把这名类魔踩死，拔出三叉戟，潇洒的一路前进，被他清理掉一批挡路的类魔。

    钢骨低空飞行，和海王配合，时而接着海王，带他飞行，白噪声炮永不落空的击中每一个类魔，中之必死。

    几人开辟出一条道路，齐头前进来到目的地，只见从地上竖立而起的岩塔仿佛类魔的居住地点，外墙贴着满满的类魔，在不停的嘶鸣。

    空气都散发着令人窒息的欲呕味道。

    “噢，我们是要捅马蜂窝了吗”海王看了一样高塔，数之不清的类魔正在等待着他们。

    “这里面就是他们的大本营了，荒原狼和母盒都在里面。岩塔的中层，母盒的波动在那里。”钢骨闪烁着电子眼，说道。

    正巧那个位置，类魔也是如马蜂窝一般的密集。

    “你们先进去，我来阻挡类魔。”

    林立挥手，眼眸微微亮起了银光，他一身休闲服，在这个战斗环境中闲庭信步，好似来郊游似的。

    几人不疑有他，林立的战斗力虽然没有展露过，但是凭借着布鲁斯的了解，以及海王所知道的奥林匹斯神o的战斗力，这个曾经以一己之力屠戮半数奥林匹斯神o，创建守护神峰的前神王，拥有即使是荒原狼都无法匹敌的力量。

    林立凝聚了一个闪电球，挥手便朝着岩塔中层，类魔最密集的地方飞去。

    闪电球飞得极快，密集的类魔还没反应过来，就被闪电球一没而入，高能量波动，超高温度的运动频率，直接无可阻挡的穿透类魔的身体，在他们还没来得及发出哀嚎的时候，闪电球已经去到了深处。

    霎时，密密麻麻堆叠的类魔隙缝处，一道道隙缝光线激射了出来，继而高温蒸发了类魔的身体，炸响声贯彻天地，岩塔的中层直接破开一个大洞，正等待着他们进入。

    天空如雨般摔落着无数的绿色粘稠的类魔血液和肢体，让几人脸色都难看的随手举着墙壁抵挡，实在是这场类魔肢体和绿色的血降落，令人太不舒服了，那味道就像是放到冰箱，生蛆的肉，在打开冰箱的一刹那蔓延出来的恶臭，强烈几十倍，真是让人要晕倒的化学攻击。

    林立再次挥手，一个巨大的光膜扩散而起，仿佛手掌一般拨开了这场惊天欲呕的大雨。

    几人才得以微微喘息空气，连忙的飞跃，跳到大洞里。

    里面是十字的熔岩冷却后形成的路，十字交接中央处三个母盒正在散发着强烈的能量波动，正在融合在一起，而荒原狼，则是在母盒前。

    他手持天崩地裂斧等待多时，气息深沉浩大，强壮的身躯高大为威猛，双眼银光湛盛，睥视天下。

    “来见证天启星的伟大吧”

    荒原狼双眼银光强烈迸射出尖深骇人的光芒，持着斧头，高大强壮的躯体俯视几人，鼻子里吐出冷冷的吐息，一身战意到达顶端。

    钢骨眉毛一挑，看向荒原狼的背后，道：“母盒”

    林立随手便用能量创造出几米厚的大理石堵住了大洞，剩下的类魔汇聚只得在墙外面嘶鸣挣叫，一时半会没有办法进来。

    “滚开”林立迎着荒原狼踱步走去，冷道，一副临危从容不迫，理所当然的姿态比荒原狼还要嚣张。

    荒原狼咧嘴狰狞，大手持斧，凶猛迎击而上，昂着的头颅俯视几人，冷笑连连。

    “你没有资格”

    荒原狼凶猛霸道的踏起爆炸的音爆身影，神的伟大力量，劈开了天地空间，响起嘶鸣的巨大爆炸声音。

    不过眨眼的时机，就已经踏步来到林立的面前，天崩地裂斧横扫，伴随着残忍的撕吼，目光之中迸发触凶光仿佛让人看到了天崩地裂的霸道。

    那是他往昔毁灭星球的无穷伟力。

    那是他利斧下，尸山血海的凶光。

    一身杀气涌犹如怒涛般席卷九天，让天地失色的横劈，劈裂天地空间，更不论只是一个小小的人类。

    几人在荒原狼这等毁灭无数星球，造成无数生命陨落的尸山血海面前的气势面前，精神都仿佛看到那巨大的身影，撕裂穹苍般的给人带来窒息的恐惧。

    林立眼眸厉光一闪，黑色的钢铁金属液体从身体涌现，主宰铠甲在他的一个踏步之间便已经穿上，银白色的披风开扬起。

    刹那间，强烈的电光迸发，耀眼得看不清除任何的东西，整个空间都是刺目的亮光。

    他那黑暗的钢铁战靴，一脚抽在荒原狼的肋下，爆发出无匹的巨大动能力量。

    荒原狼像是火箭一般轰隆威猛涌来，接着便歪了一个头，被林立抽飞，砸到墙壁之中，砸出了一个巨大的蛛网大坑，掉到十字岩路之外的地下，嘴巴呕吐出了紫色的血液。

    他感受到疼痛的肋骨，嘴巴中紫色血液的涌出，眼眸的银点才颤抖的举头看向那十字岩路上，对视上林立的眼眸。

    刚才发生了什么事

    他只是感觉到一阵银光耀眼，接着肋骨处的铠甲硬生生被巨大的力量踢得凹下去，弯曲，神躯内的肋骨断裂，斜着插入了自己的内脏，鲜血从嘴巴中溢出。

    他的瞳孔一阵颤抖，对上林立那无情的冷眸，仿佛似曾相似的看过如此霸道的作风，唤醒他内心深处的恐惧。

    第676章 窝囊的荒原狼

    “下去吧，阻挡荒原狼，钢骨和我处理母盒。”林立说道。

    几人一愣，显然是没有想到荒原狼凶猛而来，带起天崩地裂的气势，竟然就如此轻而易举的被林立一脚踢了下去地下去。

    事实上因为太耀眼的关系，他们都没有看清楚林立的行动，只能是模糊的感觉到强大的碰撞。

    他们都知道林立肯定会比荒原狼厉害的，但距离他们想象的，显然有些距离，本来他们以为林立最多会是比超人厉害一点，那还可以接受的。和荒原狼噼里啪啦的来往打个几回合，他们可以接受的。

    但在荒原狼储满气势，发挥全力攻击之际，仍然能够这样轻易地把荒原狼当球一脚踢，这已经不是比超人厉害一点，而是有着随时可以秒杀荒原狼的力量了。

    就连戴安娜都没有想到，自己的老师其实这么牛逼，当然她已经早就知道老师的牛逼，但其实好像是从来没见正面见过老师战斗的样子。

    直到林立说话，几人才从震惊的神情中恢复过来，看着林立一声主宰铠甲，飘扬着披风，和平时那副人畜无害的样子相差极大，简直是判若两个人。

    几人心中默默升起不愧如此的心情，好像这个前神王，的确是应该这么牛逼的存在。当穿上铠甲和披风后，那种视天下无物的冷漠，理所当然的就让人感觉到他的强大无可匹敌。

    “老师，你这身铠甲很漂亮。”戴安娜眼眸亮了一下，感叹了一句，完全明白林立的行为，她持着盾牌和火神之剑“谢谢，接下来看我们的了。”

    说完从十字岩路上一跃而下。

    “酷。”海王也竖了一个拇指，随着戴安娜跃下十字岩路，去对付荒原狼了。

    林立只是点点头，并不说话，戴安娜一如既往的明白他老师的用意。

    其实以戴安娜和海王两人的实力，对付起荒原狼是很吃力的。

    完好状态的戴安娜是可以超越超人的实力，但是问题是她现在才刚刚恢复过来，只有身体的强大力量，而没有神力能量，完好状态的她，应该是身体加神力能量充盈才是最强大的她。

    现在的她不过只有一半的实力，对付荒原狼，除非能够偷袭到，否则很危险的。

    即使是在加上海王，海王在陆地也比在海里弱上几分，两人也是不足够抗衡荒原狼。

    于是贴心的林立唯有将荒原狼的战斗力降了那么几分，让他们足以抗衡的程度，让他们战斗。

    受伤的荒原狼，应该可以和他们势均力敌的战斗。

    林立心想。

    即使这里全局不由林立操控，林立也不会想脱离自己的预期效果，小小的出手干涉一下效果，让正义联盟的成立更加完美一点，何乐而不为。

    一切如林立所预料的发展。

    荒原狼就如吃屎般难受了，林立的突然出现，让他所有的算盘都被打破了。

    现在你叫他怎么保护母盒还怎么改造星球林立就像一面墙，阻挡在母盒那边，是荒原狼怎么拼命都越不过的墙，让荒原狼褪去恐惧之余，又生出满心的恼怒

    这等强大的存在，为什么会突然出现在这里

    该死那种战力应该是天启星最高统治者黑暗君主的敌人，怎么会是自己能够面对的

    明明等到这个星球最虚弱的时期才来侵占，现在却突然冒出一个林立出来，让他实在不甘心。

    看到是戴安娜和海王跳下来和自己战斗，

分节阅读 368

    荒原狼心中庆幸之余又生出燥火，不用面对林立让他松一口气，一脚把他的肆无忌惮的胆气都踢破了。

    但自己和戴安娜海王战斗，又让他生出满脑子的怒火，自己被小看了，并且还是被用来被他们练兵的对象。

    林立的用意不光戴安娜看出，连荒原狼隐约察觉到。

    这简直是欺神太甚。

    自己一个天启星中有限的最高几个统治者，毁灭星球无数，在宇宙中拥有赫赫威名的荒原狼，谁听到不瑟瑟发抖一番。

    现在硬是被林立一脚踢得内脏受伤，血都呕吐了几两，派戴安娜和海王来和自己战斗，这特码不是把自己当成靶子来练兵吗

    “凭你们也有资格和我战斗”

    荒原狼愤怒的大喝一声，持着天崩地裂斧呼啸的迎上去劈向两人，满心的怒火撒向两人。

    戴安娜看出荒原狼的怒气原因，默默的用盾牌防御住他的斧头，让荒原狼又怒火蹭蹭的上升，几近要爆炸了。

    海王在一旁用三叉戟不停的戳他，像一个苍蝇一般不胜其烦，荒原狼气得都要天崩地裂了。

    一时间，地下那边噼里啪啦打得是真的激烈。

    看到戴安娜和海王和荒原狼打得有来有往，林立放心的收回目光。

    钢骨已经伸出连接的触手，深入到母盒的内部，开始解析，准备分离母盒。

    对于统一之力，林立比任何人都要深刻，这是宇宙存在根本性的力量，最基本的力量构建起这个多姿的宇宙，这种力量其实就相当于林立研究的造物能力，比造物能力还要更高深一点。

    林立的神速力造物能力能够利用原子排列造成物体，而这种统一之力能够有效的应用会更多，并不单单局限于造物，各种力的反应，全在囊中。

    这种力量，他还是只在自己的宇宙运用过。

    林立把珊珊2号放了出来，让她在旁边分析扫描，这种力量的统合，对他也有一定的利用价值。

    钢骨瞄了一眼珊珊2号，又在专心的分离母盒，他体内的量子计算机分析不出这个二等身小人的任何数据。

    一时之间，有一种诡异的平衡存在。

    荒原狼和戴安娜海王在下面打，即使是有时候把戴安娜和海王打飞，也不敢飞上十字岩路母盒那里阻止钢骨分离母盒。

    林立随便一个淡淡的眼神，他就只能心惊胆跳的把准备飞上来的身体降落下来，再度提起斧头和戴安娜海王较量，别提打得有多么的窝囊和燥火了。

    他总隐约感觉到被林立盯住，毛骨悚然。处于他这种力量的神，总有一种战斗或者事关自己生死的触觉，他觉得除非想死，不然还是不要管母盒了。

    所以他只能继续表演一个暴躁的反派，继续和戴安娜海王打，看能不能找到机会跑路。

    至于改造地球这种事情，侵占地球这种事情呵呵。

    第677章 各方面战况都很好

    “各位，情况如何”蝙蝠侠在通信器中询问道。

    他已经和林神处理掉一大批的类魔，但类魔仍然好像有数之不尽的样子，漫天遍野的飞奔。

    在林神用音频引去大批类魔，把类魔集中起来，然后在由他发射导弹消灭后，他才抽空出来，了解一下战况。

    “在牵扯荒原狼。”

    通信器中传出气喘呼呼的声音，钢铁碰撞交加的响声，戴安娜的火神之剑和天崩地裂斧摩擦出火花，香汗淋漓艰难和他对碰一记。

    海王持着三叉戟，高高跃起，朝着荒原狼插去，打断他的连续进攻，让荒原狼恼怒的嘶吼持斧乱劈，把海王逼得一时方寸大乱，直到戴安娜一击盾撞，把荒原狼撞飞到墙上，把墙壁都撞到龟裂出状裂痕。

    海王才舒了一口，对通信器道：“这家伙不应该叫荒原狼，叫荒原龟，很耐打。”

    说完，荒原狼从墙上弹腿，踏碎墙壁，凶猛的身形骤然破空怒吼，持着的天崩地裂斧冒出火红的气息，朝着他们劈了过去，两人呼了一口气，调整战斗状态，迎战，又在开始进行僵持的拉锯战。

    听到海王和戴安娜能够牵扯抵挡荒原狼，蝙蝠侠心中轻松了几分，当然他要是知道荒原狼的憋屈，估计常年不笑的脸容都会忍不住的勾起嘴角。

    “母盒这里没有事，钢骨正在分析分离母盒。”

    林立看见钢骨正在专心工作，没有空回复，就帮他回答了一句。

    有你在守着，钢骨怎么可能有事。

    蝙蝠侠心里的默默的暗道，说不定你会连荒原狼都宰了。

    “巴里，你那里如何”母盒分离没有危险，蝙蝠侠便转讯问巴里。

    “我这里不太好，抱歉，搞不清楚路，我已经救了两个区域的人出来了，分辨不出东南西北，在我们下机的右角那边，还没来得及去，类魔实在太多了。”

    巴里急匆匆的道，接着又是一阵电弧闪过。

    蝙蝠侠一瞬间就明白巴里说的是哪里，东边还有平民，巴里来不及救。

    老实说，现在每个人都抽不出空来，相比起庞大的类魔军团，他们几个人尽管能力强大，也有精良的装备武器，但是在蝗虫海中仍然是沧海一粟。

    “嘭嘭嘭”

    空中连绵的爆炸声响起，一大群蝗虫般的类魔被蝙蝠侠五发导弹炸得骤然一空，天空暂时都露出火红的背景出来。

    但填补汹涌上来类魔更加满，不一会，漫天都又是群魔乱舞的飞溅的类魔，朝着他的飞狐战机涌了过来，把战机都破坏得坑坑洼洼。

    蝙蝠侠无奈正打算弃机的时候。

    突然，远处天空中，两道火红的快速的热视线切割而来，在天空中到处划着红色的热视线，精确无比的切上了飞狐战机的表面，划过每一个正在破坏的类魔，继而又朝着远处天空一扫而过，天空顿时连绵的炸响起火花，砰砰砰砰连绵不绝的爆出火焰。

    蓝色的身影洞穿了飞狐战机，从一个被类魔打开的缺口进到里面驾驶室。

    “我想，你需要我帮助。”超人出现在蝙蝠侠的身边，道。

    蝙蝠侠心中有几分惊喜，超人终归还是那个超人，在这种场景一定会出现，一定不会让人失望，也一如他所想的，是那个超人。

    “类魔太多，你去拯救东边的平民。”蝙蝠侠迅速的道：“我是这样希望的。”

    “好吧，我就知道你是因为觉得我不错，才想把我复活的。”超人笑道。

    “嗯”蝙蝠侠嗯一声，不知道作何言语了。

    超人笑了下，转瞬便从飞狐战机中飞出，一路直冲，冲破无数的类魔，去到东边救人。

    “蝙蝠侠，拖住类魔，我要上天发大招，凝聚雷风暴矩阵，引雷一下劈死这群类魔，为我的暴龙兽报仇”

    突然，通信器当中，林神的清脆不忿的声音传了出来。

    “暴龙兽牺牲了”

    林立的声音在通信器中响起，他颇有几分奇怪，按照类魔的身体强度，威胁程度，恐怕连暴龙兽的皮都不会被刮破吧，竟然会牺牲怎么可能

    “暴龙兽，它吃撑了”

    林神悲愤的吼道，没有想到类魔有毒，把暴龙兽吃到火球都吐不出来了。

    这对林神来说是一个极大的打击，自家的宝贝暴龙兽竟然像中毒一样眼睛都翻白，让他心痛不已。

    通信器中一阵无语，不一会才传出蝙蝠侠的声音。

    “我利用飞狐战机为你撑点时间，尽快。”

    蝙蝠侠说完，便和阿福通讯，让飞狐战机的远程操控，在天空遛弯，吸引类魔注意力。他本人则是坐上蝙蝠侠车，在低空中跃下到地面，驾车疾驰。

    而在岩塔里面，关于母盒的分离，也进行到最后。

    钢骨连接上母盒，极其强力的磁力仍然在不停的正在纠缠着母盒，接下来就是不能再让它们融合在一起。

    “阁下，我们要开始分离三个母盒，会有能量外泄冲击。”没人打扰的钢骨抬头，说道。

    他已经连接上母盒的融合程序，量子计算机正在准备分割母盒，以他能量还不不足够真正分离，只能等会在分开三个母盒的瞬间，利用极其强大的力量分离他们，让它们不在接连。

    “不会有能量外泄，看好，钢骨，这对于你来说也是有益的。”林立说道。

    钢骨微微诧异。

    就见他面前，正在扫描的珊珊2号，发丝突然伸长，无数的黑色发丝像一条条数据线一般，插入到正在融合的母盒之中。

    在钢骨的量子计算机当中，当即呈现一幅精妙的四种基本力的相斥计算方式，在逐渐平安无事的开始分离母盒。

    银光闪烁的电磁力正在疯狂的运动，强弱互相作用力正在逐渐从纠缠到分离，引力相斥，似乎每一个粒子都在发丝的控制在自旋，旋转出截断强磁性的连接。

    本来融合成一团的母盒被彻底的分离出三个，强力的银光磁线在不甘的连接三个母盒，缓慢闪烁着电光的消失。

    三个母盒最终成功被分离，最后一点电弧在流转母盒的表面，掉到地下。

    钢骨瞪着肉眼，震撼得不敢置信。

    “轰”

    这个时候，突然天空出现一个轰鸣隧道，轰鸣之声冲击而下。

    正在激战中的荒原狼昂头大喜，连忙的用最大力劈飞戴安娜和海王，飞身而入轰鸣隧道。

    林立眉毛一挑，虚空踏在轰鸣隧道的中间，截断荒原狼的去路。

    第678章 隧道深处的黑暗暴君晚上的一起发了。

    轰

    轰鸣隧道如穹苍下席卷起的一道白光，自天际猛击旋转而下。

    它像是天际而来的破晓之光，又像是龙卷风撕裂空间引起轰隆的嗡声，更像是一根手指戳穿纸张的令人震撼穿越空间。

    排出的空气如排山倒海般推出海啸般气流，袭向岩塔内的众人，气流撞击到墙上，引起一阵巨大的响声回转。

    不停有粉碎的岩石被撞击得刷刷掉落。

    此际林立和钢骨刚刚把母盒分离，母盒摔落在地，被这一阵空气海啸吹翻几个跟头。

    这突然而来的气流海啸把他银白色的披风吹得紧紧贴在背部，突出一具钢铁金属硬质的轮廓，让人看到擎天意志般的强硬巨人。

    空间传送技术

    林立转身，披风斜着扬起，他眼眸带着闪光，看向轰鸣隧道。

    轰鸣隧道是一种超远距离的传输技术，在隧道的顶端，林立隐约感觉到仿佛有凶残的存在，残暴，暴虐，不可一世，至尊，残忍，仿佛有一个无情的暴君正在用眼角余光无情的俯视这个地球。

    林立蹙眉，这个轰鸣隧道顶端的存在并没有看出林立的力量，以林立对于力量的控制程度内敛，不加注意，没有人能够看出他拥有的力量。

    或者说，那隧道点顶端的存在，根本就没有看林立。

    而是理所当然的俯视，用毫不在乎，无情冷漠的眼角视线来瞄一眼下方，看穿整个地球，似是随手就打开一个通道，拿张纸般的不带感情。

    这么看来，荒原狼背后有更加强大的支柱，是作为先锋军侵略这个地球吗

    林立心中微微揣测，这个地球似乎被宇宙霸主般实力的人物看上了。

    他的目光闪动着厉光，角色勾起冰冷的笑容。

    钢骨举手，微微掩住气流刮到的肉眼，看向正在浩大如龙卷绞着的轰鸣隧道，那里面正在不停轰隆划过龙卷一般的场景，是空间风暴狂乱的肆虐，超极的速度传输应用。

    要结束了吗荒原狼要逃离地球还是荒原狼来了援手

    他的心中不停的猜测，以往每次荒原狼出场总是伴随着轰鸣隧道而来而去，来去自如，他们阻挡不了。

    是以他猜测荒原狼即将要逃跑了。

    也如钢骨猜测得无错。

    喝

    荒原狼猛的爆发出巨大的力量，直接把顶着盾牌的戴安娜打飞到墙上，迎接而来的海王也被他反手一个斧头抽飞到墙上，形成墙上两个蛛大坑，两个人就像是被墙上蛛粘住一般。

    “你们阻止不了黑暗暴君”看见轰鸣隧道自他的身旁出现，他惊喜不已，怒吼一声，他便猛然的打飞纠缠的两人，飞身入了轰鸣隧道。

    荒原狼一直在林立的无情注视压力下战斗，心理早已承受不堪重负的压力。

    事实上林立根本没有打算让这种邪神离开，荒原狼也是感觉到这一点，这和他所臣服的天启星统治者不逞多让的实力，让他感觉到

分节阅读 369

    毛骨悚然，至少天启星统治者会因为自己还有利用价值，一直在为天启星开疆辟土，占领星球，将天启星的恐怖威名散播整个宇宙，而不会杀死自己。

    但在林立的面前，他是掀起地球杀戮生命的存在，互相置换，他也不介意捏死侵略自己星球的人，尤其还有着如此力量，捏死简直是轻而易举的事情。

    因此荒原狼在和戴安娜海王战斗的时候，虽然表现得暴怒燥火，但是心中早已经洞若观火，明白到此次真是十死无生的场景，在林立面前自己就如小白兔一般，根本就不可能逃跑得掉。

    轰鸣隧道的出现简直是让他欣喜若狂，尤其是他还在隧道中感受到天启星的黑暗暴君这名统治者的气息。

    达克赛德，这位称霸宇宙，天启星的黑暗暴君，也是他的统治者；尽管是他的侄子，但是荒原狼却无敢在他面前有丝毫的表现出叔叔的身份；而是恐惧着他，害怕着他，永远在他面前瑟瑟发抖的遵从他的意愿，为他披荆斩棘的开疆辟土，占领无数的星球，把天启星的威名，和达克赛德的威名，撒播整个宇宙，无神敢其争锋。

    而这一刻，天启星的最高统治者察觉到他的危机，出手来拯救他了。

    从林立那窒息的注视下，进入到轰鸣隧道，逃得一命，简直是让荒原狼狂喜到身体颤抖，但是很快，他就怒火迸发的愤怒了起来。

    “这个世界，将会被毁灭。”轰鸣隧道的光芒模糊了荒原狼的身影，他高大傲挺的身躯霎时气势凛然，瞪着银光骇深的双眼，冷冷的从深喉中怒火迸发。

    这个时候，他无所畏惧了，不在畏惧林立的威胁，不在害怕会死在这里。

    宇宙最强大的暴君就在他的头顶，作为他的支柱撑在他的后方，让他腰杆挺直，愤怒的宣泄着憋屈这么久的怒火。

    他模糊的身影逐渐上升，抬头看向林立那黑暗铠甲，披风飞扬的身躯，眼眸内闪过竭嘶底里的愤怒，脸上狰狞出青筋的嘶吼：“地球人，你保护不了这个星球。”

    “达克赛德的威名将降临在这个星球。”

    戴安娜在龟裂的墙面跃到地面，听见达克赛德几个字，呼吸霎时一滞，不由惊叫：“达克赛德”

    在她成为神王的日子里，看过不少遗留下来远古时期的。

    传闻远古时候，奥林匹斯神o曾经有过被一个名为达克赛德的黑暗暴君全数屠杀过，宙斯也曾经在那次陨落过，不知所终。

    后来这些奥林匹斯神o不知道用何种方法复活过一次，林立上次屠杀的半数奥林匹斯神o，也是很久之前复活过来的。

    当然，其实真实的原因是奥林匹斯神o是分身，在远古时期那一次已经被达克赛德屠杀得一干二净，直到处于神之领域的唯一神o们再次分出分身，才有这个地球奥林匹斯神o复活的记载。

    戴安娜并不知道，因此显得异常的震惊，达克赛德可是只身屠杀过整个奥林匹斯神o，在不知道几十万年前就已经威名赫赫，无所匹敌的远古存在。

    第679章 是谁敢阻挡我达克赛德晚上的提前发

    荒原狼并没有理会戴安娜的震惊，这正是听见达克赛德的名字，最正常的反应，没有任何生命不听见达克赛德的名字而不恐惧颤抖的。

    “熔岩炼狱在这里升起”

    “人类供黑暗君主驱使”

    “类魔大军将淹没一切”

    “你们所有都会毁灭”

    荒原狼眼眸深处闪出骇人的银光，怒狰的双眼迸裂出无比仇恨的视线。

    在此之前，他尽管也有遇过征服其他星球的困难，但是从来没有遇到过像林立如此的战斗力，让他不敢争锋，不敢直视的存在。

    这一次的征服地球失败，他将会回到天启星接受处罚，尽管那处罚不会要他的性命，但也是痛苦难当，是一种屈辱的存在。

    他认为这一切都是林立的存在所带给他的，怒火不在掩饰的嘶吼，眼眸闪出强烈的恨意的在轰鸣隧道中瞪着林立。

    他已经开始幻想，当天启星的黑暗君主打败这个强者后，该如何的把他绑在天启星的地炎之中，让他承受天启星终年不散的强烈烈焰燃烧，痛苦绝望，直至灰飞烟灭。

    然而林立的视线眼珠视线不过是从轰鸣隧道的顶端视线转向下方，俯视着看向他的时候，面对着这种无情冷漠看蚂蚁的视线，他又一次生起仿佛面对着自己数十万年来的恐惧一般。

    荒原狼身形一抖，开始上升的趋势不由一滞，瞳孔中的愤怒银光霎时溢散，眼神不在尖锐，被林立这一眼仿佛淡漠的看进了他内心的恐惧。

    “想跑”

    林立冷道，眼眸中不由散发出让人冰寒到心底的寒悚。这种侵略地球的外星人，他又怎么可能会留下后患，让他进行第二次侵略。

    “你想干什么”

    荒原狼的身体一瞬间提起上升的速度犹如闪光，在轰鸣空间之中极速上升，现在的他，无限渴望着回到天启星统治者，黑暗暴君，达克赛德的怀抱，只有那里，是安全的。

    戴安娜，海王，钢骨脸色诧异，荒原狼要逃跑了，以他们的能力的确是没有办法留下他，留下反而是一个祸害，但是没有想到，林立却是要消灭这个祸害。

    在众人的眼中，只见林立一步踏出，那主宰铠甲扬起的披风留下一道残影划破空间，如一道利刃切入水幕般，进入到那轰鸣隧道之中。

    轰鸣隧道顶端，有种异常的吸力，要吸着任何的东西去到那个顶端终点，只要放松身心，愿意回应这种吸力，就能够以极其快速的速度回归到天启星。

    林立却是以神速力自旋形成强烈的斥力相抗衡，抵挡住这股吸力，把自己的身形维持在轰鸣隧道之中，截住了荒原狼的上升趋势。

    现在的荒原狼，就在他钢铁战靴的脚底下。

    “怎么可能”

    荒原狼大惊失色，他那如闪光的身形骤然停下，引得他身体上下气血翻腾，眼前不由一花，他惊骇的发现自己停滞在轰鸣隧道的中央，露出身形。

    轰鸣隧道中以自身的力量回应吸力，其速度简直就是犹如闪光一般，一闪即逝，这种速度怎么可能被人截住，自己怎么可能停止在轰鸣隧道中，然而自己的确是被截住了，这让荒原狼心中冰寒瑟瑟，恐惧万分。

    他头顶仿佛有着坚硬无比的物质，截断了轰鸣隧道的吸力，顶住了自己想要回归的道路，让荒原狼害怕得呼吸都粗重了几分，甚至不敢举头看，害怕看到的是林立的脚底，本来就已经煞白的脸色更是没有丝毫生气。

    林立右脚仿佛轻轻一踏，黑暗的钢铁战靴内涌现无可匹敌的力量，无数神速力频动，高频自旋运动带起的动能力量以及神速力汇聚在他的脚底下，猛烈的爆发出来。

    汹涌的神速力力量朝着荒原狼当头涌下。

    荒原狼心中压抑不住的恐慌蔓延上心头，胸膛之中的心脏霎时狂暴的嘭嘭嘭惊跳了起来，那响声在他的耳朵中尤其响大刺耳，占据了他的全部脑袋，整个脑袋都是回荡着心脏嘭嘭嘭强烈的害怕声响。

    在千钧一发，刹那间，他那自侵略无数星球训练得出的危机感操控了身体，举起天崩地裂斧进行抵挡。

    黑暗的钢铁战靴踏在天崩地裂斧上。

    天崩地裂斧斧面骤然出现裂痕，不甘的悲鸣裂哀，颤抖着深处迸出火红的神力能量，被神速力不停的高速震荡，同频，震击得消散一空，整把斧头猛然的像是导弹爆炸一般，炸裂。

    神速力仍然狂暴的倾泻而下，朝着荒原狼汹涌袭去。

    荒原狼的身体霎时如陨星一般，他脸色带着惊恐的不甘，只差一点点，自己就可以回到天启星

    他穷尽身体所有的力量抵抗，肌肉撕裂的迸发出自己最强大的力量，怒吼着不甘的狂吼，身体骨骼被硬生生由神速力运转制造的强大动能压迫碎裂，整个人摩擦出烈焰，像陨石一般的直行爆射而下。

    轰

    这一股声音比轰鸣隧道出现之声更加的响亮。

    整个天地都仿佛在摇动，震动令到岩塔里墙壁纷纷涮涮的掉落依附的岩石，一时之间，尘埃掀起，落下一场石头雨。

    荒原狼在轰鸣隧道之中，在地面炸响出一个巨大的深坑，龟裂了整个岩塔的地下，掀起的尘埃遍布，骇人至极。

    戴安娜和海王的所立之处都不由一震动摇，身形摇动了几分，脸色震惊的看向在深坑中的荒原狼。

    只见那深坑之中，荒原狼的身躯已经不正常的扭曲，紫色的血液如水般不停呕出，脸色染成一片紫血，身体不停的在颤抖，那是神经遭遇到猛烈的冲击，身体不由自主的抽搐，他此刻就如一个普通人一样，在抽搐，颤抖，瞳孔无声的溃散，紫色的血液从龟裂的地面流出，显得触目惊心的恐怖。

    此时，轰鸣隧道那顶端深处，有一声撼天震地的冷漠巨声传了出来。

    “是谁敢阻挡我达克赛德”

    一只龟裂如岩石灰的大手，遮蔽天空，震撼的出现在轰鸣隧道的深处。

    大手探出而来，拍苍蝇一般的扇下。

    第680章 小角色

    大手岩石灰色，其表面布满龟裂的裂痕，就像是一个石头的手掌一般。

    这并不是一只真正的手掌，而是依照本身主人身体用神力凝聚的手掌，林立看得出，这个岩石手掌也并没有用出多大的力量，背后者仍然自大，自傲，狂妄的无视他，即使他一脚把荒原狼踏得奄奄一息，也不放在他的眼内。

    大手轰击而下，岩塔内的空间都似乎要压挤的颤抖，倾天之力窒息了每个人的心头。

    “老师”戴安娜不由失声担忧惊叫，这种力量已经超越荒原狼，超越星球的层次，她从来没有见过如此令人压抑，窒息，无法抗衡。尽管老师也不可描述的强大，她仍然担心着有任何意外。

    钢骨红色的电子眼疯狂的闪烁“小心”这种力量他的量子计算机无法计算出所蕴涵的能量，这已经不单单是能量的程度。

    海王屏息的紧盯着林立和那倾天而下的岩石大手。

    在庞大的大手下，林立如蚂蚁般渺小的身姿，披风在飞拂。

    “嘿幕后的老鼠”

    林立挑眉，眼眸厉闪着银色的光芒，他手臂上的恶魔利爪一拂，轻淡描写的就迎接上这个倾天而下的岩石大手。

    巨大的岩石手掌挥击即到他的头顶，一击倾下，带起的浩荡力量足以毁灭大洲。

    巨大的手掌碰撞在林立的恶魔利爪手背上，呈现差异的强烈对比。

    在戴安娜，海王，钢骨眼中，林立只是随便那么一拂过手背，随手驱赶扇飞苍蝇的模样。

    那岩石大手竟然停滞下来，颤抖，裂出更多不属于自身的裂痕，整个岩石大手像是被强烈的冲击，蓬的一声，化为分子程度的粒子消散。

    “狂妄”

    林立的语言和行动触怒了轰鸣隧道深处的存在，从来没有人敢形容达克赛德为幕后的老鼠这种形成词。

    一声巨大的冷怒暴虐的声音从隧道中发出，震天撼地。

    戴安娜等人还没来得及惊叹林立轻易的拂灭了这个岩石大手，一颗心才刚刚安下，身体才刚松弛，骤然又紧张起来。

    轰然隧道深处出现一个巨大的拳头直击而下，同样是岩石龟裂般的皮肤拳头，但是这个却不是神力量能凝聚，而是达克赛德的本体巨大化的拳头。

    这个拳头的力量无比的强大，简单的形容一下，就是如果林立不抵挡，让这个拳头直击打到地球的话，那么拳头的力量会直接打穿地心，把整个地球都打爆炸。

    林立冷哼一声，恶魔利爪握成拳头，迎击而上，神速力凝聚成型的银色拳头从他的恶魔拳头上浮现，一丝一毫，每个钢铁菱角都完美的凝聚出来，不过这个用神速力凝聚而成的拳头不是黑色的，而是银色的钢铁拳头，纯粹的神速力凝聚的拳头，迅速增大到达克赛德的拳头那么大。

    碰撞之时。

    整个世界停止了时间，空间，分子一切的运动都有那么一瞬间的停止。

    林立甚至感觉到地球自转在这一刻，停滞了一下，卡主了那么短短一瞬间，天地失声。

    “轰”

    宛如核爆一般的轰隆声音响起，戴安娜，海王，钢骨三人一时不慎，惊骇的直接被巨大的狂吼风浪掀飞。

    天地剧震，岩塔从内宛如爆炸了一颗原子弹，无比汹涌的巨浪从内把整个巨大的岩塔粉碎，向外推出，巨大的冲击波把岩塔冲粉碎，掀飞无数的碎石。

    外面无数的类魔，建筑，包括在天

分节阅读 370

    空被林神凝聚了一半的雷风暴矩阵，被一股强大的冲击动能冲破，气流剧烈蛮横的从林立和达克赛德的对碰中心点向外冲击。

    无数类魔被冲击得破碎死亡。

    雷风暴矩阵被冲击的一空，天空露出巨大的蓝色窟窿，云层被推得远远飞离，林神在空中直接被掀飞，惊鸿一蹩的看到这种场面，没有再次展示雷风暴矩阵了；而是心中骇然的涟漪出波纹，身体直接没入英雄之星里面，顺手连接也拉了一把正在蝙蝠车内翻滚的蝙蝠侠进入英雄之星，接二连三的，他连续的把正在和碎石翻滚的母亲，海王，钢骨，巴里等人拉入英雄之星，至于超人，则是翻跟斗般翻到十公里外，双手交叉在眼前抵挡着碎石狂风，才眼神震惊的停下身形。

    地面直接犁过了十公里的土地，粉碎所有建筑，冲击波深深在地面留下一道道刀刮般的冲击痕迹，集束向那轰鸣隧道方向。

    空气中波纹涟漪出了几个身影，林神带着几人出现在超人的身边。

    几人均是震惊的看着这个核爆一般的场景。

    “是父亲出手了吗遇上比荒原狼强大的敌人了”林神眼睛远眺微眯，小脸上透露着严肃。

    造成这种毁天灭地的场景，林神可以确信，是父亲出手了。

    众人震撼的看着远远的轰鸣隧道，在十公里外，如一条发丝般的轰鸣隧道散发着微微亮光。

    “是什么敌人”超人难以置信的用超级视力远眺，什么样的敌人，能够一击造成这种核爆的场面，整个波扎尔诺夫都已经被这一击毁灭，建筑都不复存在，地面冲击的痕迹深刻聚向那轰鸣隧道之处。

    “达克赛德”戴安娜脸色骇留着震惊的脸容，心中无比的担心着处于中心点的林立。

    可惜即使是戴安娜也只是了解一丝半点达克赛德的事迹，并不知道他具体的力量和宇宙威名，其余几人更是只能细细念着这个带给他们震惊的名字，无法得知道这个名字给宇宙带来了多大的恐惧。

    林神小脸沉吟了一下，道：“嗯，我没听过的名字，看来是小角色。”

    一击打得像是核爆一样，这像是小角色吗

    众人心中升起荒诞。

    “父亲出马，没事的。”林神轻松的说道，从自己的百宝袋中掏出一包牛奶巧克力，扯开准备边吃边看戏：“你们吃吗”

    戴安娜无语，一个拳头敲着林立的小头，把他敲得脖子一缩，赫赫不好意思的把牛奶巧克力收了起来，原来他们不喜欢吃。

    他又把薯片拿了出来

    这个时候，轰鸣隧道深处传出达克赛德震天的怒吼。

    “该死”

    第681章 下来聊聊

    达克赛德的岩石般的拳头都不禁受到反作用力的震动，拳头麻痹，一时之间无法动弹。

    下方由神速力凝成的银色恶魔拳头，就像金属般坚不可摧，银色的光芒在耀耀闪光，闪出无比冷酷的光芒。

    林立冷笑一声，冲天的银色大手在阳光下旋转展伸出五指，利指尖锐，银光厉然闪烁着寒酷，指尖完全的凝聚出恶魔利爪般的森然冷酷。

    如一朵钢铁莲花般在达克赛德的大手下展开，熠熠闪动着银色的寒光，包裹着达克赛德的拳头。

    “该死”

    达克赛德暴怒的喝了一声，这一拳他起码使用了八成的力量，足以打爆星辰，然而却被人用能量凝聚的大手抵挡了下来，令他震惊和暴怒。

    这个多元宇宙怎么可能会有唯一强者存在这里。

    通过这一拳对拼，林立和他都知道对方的根底，在这里的达克赛德不过是本体的分身，而林立却是一名唯一强者级的存在。

    属于多元宇宙之外的存在，唯一强者的存在，现在让他面对这样一名唯一强者，让达克赛德又惊又恐，更是暴怒。

    “你为什么会存在这个宇宙”

    达克赛德暴怒惊恐的吼道，他的拳头被那银色尖锐的指尖插入龟裂的皮肤之中，那刀枪不入的身躯被深深的洞穿几个指孔，流淌出触目惊心的血液。

    “与你何干”

    林立脸容肃冷，冷喝了一声，恶魔利爪猛的向下一坠，那神速力凝成银色的大手握着达克赛德的拳头，猛地下坠。

    宛如整个天地都被林立拉顿了一下似的，要倾倒。

    达克赛德的拳头猛地下坠，在那轰鸣隧道的被林立拉得猛的一坠，露出了手臂。

    他霎时惊怒，这名唯一强者并不好相与，他想要杀死自己亦有资格杀死自己。

    “喝”

    达克赛德吐出一劲气，大喝一声，死死的把手拔着，想要把手抽回来，但那银色的能量巨大尖锐手指铁钳一样的死死钳住自己的拳头。

    他龟裂的岩石大手一抽，竟然没有办法撼动这个银色的能量利爪，只能连接整颗天启星，死死艰难的抵抗着，逐渐被那银色的能量巨爪把自己的拳头从轰鸣隧道中拉出，逐渐的拉扯出到了手肘的位置。

    “你想干什么”

    达克赛德又一声暴喝，他现在只想把手臂抽回来，乖乖的呆在天启星，不在管荒原狼的死活了。

    尽管那是他叔叔，是自己手下的大将，是天启星的军事指挥官；但天启星从来就不是一个讲亲情的地方，荒原狼死就死了，自己这个宇宙威名遍布的黑暗大君可不想死。

    谁又能想到这个弱小的星球，一拳就能够被自己打爆的星球，竟然会有一名唯一强者存在，这简直就是一个天坑，谁侵略谁死的存在。

    他惊恐了，这名唯一强者脾气太特么不好了，他这是要把自己从轰鸣隧道中拉出来，想要弄死自己。

    “下来聊聊”

    林立眼眸闪出厉光，咧嘴说道，这个模样在达克赛德的眼中是那么的狰狞，狞笑的吓人。

    说话之际，达克赛德的手臂又被拉扯出一点，并且他感觉到那银色的利爪随着时间，还在逐渐的增大着力量，逐渐的让他吃奶的劲都使出，都没有办法抽回手臂。

    聊你麻痹

    达克赛德真想大骂，一看这家伙就不是好人，但是他不敢骂，真惹火了人家，自己可不好受，虽然对方在拉自己下来，想要亲切的聊天

    达克赛德万分的拒绝聊天，使出他的终极手段。

    霎时，轰鸣隧道的有两道赤红如血的欧米伽效应视线射了出来。

    林立没有闪避，他不想放过这个黑暗大君，要把他拉出来宰了，以绝后患，免得以后自己的学生戴安娜的世界遭受到他的侵略。

    同时他也知道这个达克赛德只不过是唯一神的分身，若果是本体的存在，这个达克赛德还可以和自己较量一二。

    但分身就不可能了，因此这道欧米伽效应射线并没有被他放在眼中。

    欧米伽效应射线正中林立的胸膛铠甲，虽然并没有威胁到林立的生命，却对他造成了很大的麻烦。

    这道射线入体，瞬间笼罩了林立的身体，让他感觉身体一震。

    仿佛有无数个空间被这道欧米伽效应视线拉扯，要拉扯着林立身体每个细胞，陷入无尽的平行世界之中沉沦，这些世界只会一个比一个糟糕，不会有好结果。

    在林立利用神速力抗衡欧米伽效应，稳定自身的时候，欧米伽效应又出现了一种奇怪的时间流速，忽然的不停时间窜动，忽前忽后的流窜，外带还有一种规则上的抹杀，但这对于已经是唯一强者，无法被这个多元宇宙抹杀的存在，这种规则只能给他制造一点麻烦，并不能伤害到他。

    这种奇怪的攻击欧米伽效应是林立以往所没有遇到过的，在他瞬间检测出效应，并且抵消欧米伽效应的时候，那银色的巨大利爪不由一松。

    达克赛德大喜的连忙抽动着自己的拳头回来，甚至没有挣脱银色利爪，让那利爪硬生生的刮出几道血痕，连忙急不及待的想要抽回拳头了。

    在他的拳头流淌着触目惊心的血液，快要回到轰鸣隧道顶端，要消失的时候。

    林立眼眸一闪，雷霆电光从他黑暗的主宰铠甲上涌上，所有的欧米伽效应被他神速力抵消洗涮得一干二净。

    自己小看了这道视线了，这道欧米伽效应，倘若让达克赛德的本体来施展的话，恐怕威力还要强得多。

    林立心中闪过惊讶，随即眼眸一闪。

    电光火石之间。

    “想跑”

    林立厉声一喝，那停滞的银色巨爪迅速的追上逃跑的拳头，巨大的利爪铁钳一般张开，然后深深的插进了达克赛德的手掌之中，猛的一扯。

    “啊”

    达克赛德痛苦的哀嚎一声，当机立断舍弃了自己的手臂，马上就关闭了轰鸣隧道。

    天启星顿时仿佛遇上了十几级大地震，整个星球都在瑟瑟发抖，他来不及理会天启星和手下的黑暗精英会，连忙开启了数以千万的轰鸣隧道，连续不断在宇宙穿越，最后沉寂封闭自己的神力，在宇宙的一个角落，躲藏了起来。

    一条岩石手臂顷刻被林立扯了下来，天空播撒着漫天的神血。

    第682章 众位英雄集合

    自荒原狼入侵戴安娜的那个地球，林立出手对付达克赛德，撕了他一条手臂，达克赛德仓惶而逃后，解决掉地球侵略的问题，林立便回到英雄之星，准备总动员去解决掉那个被黑暗侵蚀的世界。

    他也通知戴安娜带领守护神峰上的神灵和正义联盟过来，集合一切的力量，来消除被黑暗控制的世界，众人皆为英雄，均无不答应的。

    英雄之星，万里晴空，无云，浮空岛屿漂浮。

    地面，凉风轻吹过，暖意正盎。

    这里的房子对于整个城市大小来说，仍然显得有些稀少，多数另类的建筑，都是集合在中央大殿附近。

    那是已经有人居住，并且建筑起属于自己的房屋，每一栋都拥有不同的方格，中式风格、简欧风格、纯欧式风格、地中海风格、田园风格、混搭风格等等，甚至小型的城堡都有，时不时会有房屋主人来到英雄之星度假一般享受。

    至于其他大多数的正方形四平房，则是没有人居住的，新来的英雄可以随便挑一座居住，建筑起自己独特的房屋，或许说不定在旁边的邻居，就是你的世界的敌人，别的世界的英雄。

    居住在中央大殿就近，对立的两间房屋就是如此。

    在多元宇宙都极为有名的小丑和蝙蝠侠，每次见面，两人都互相看不对眼，出门就过两招，今天不是我脸肿，就是你鼻青，感情好到无以复加。

    戴安娜和正义联盟的成员被邀请至此，由林神带从护城河步入这座英雄之城，几人视线环宇，看着高大的城墙和方格子般的正方形屋子，大道尽头的中央大殿，不由惊讶连连，为林立感觉到震惊。

    他竟然缔造了一个世界，供所有多元宇宙的英雄连接，相助，居住之所，这得多么大的手笔和气魄，不禁让人惊叹，心中升起佩服。

    当走到中央大殿就近处，小丑出门出现，又被这个正义联盟的大本蝙蝠侠看见，二话不说一声怒吼冲了上去攻击。

    小丑也是威猛，管你三七二十，见到蝙蝠侠就又过两招，都不管是不是之前见过的蝙蝠侠，反正都是一套黑色蝙蝠侠服装。

    打到一半，超女世界的蝙蝠侠出现，又加入战团，三人混作一团的激战，最终两名蝙蝠侠把小丑踢飞，握手互相略感荒诞的异口同声介绍“蝙蝠侠。”然后又沉默下来，默默观察。

    电视剧巴里闪着黄色的电弧疾速而来，和电影版本的巴里碰面，两人倒是大眼瞪小眼互相介绍“闪电侠，巴里艾伦”

    接着两人很友好的共同探讨了各自的人生经历，发现都是父亲杀母亲，父亲入狱这种情况，不由唏嘘感叹命运，这一切都是命啊就这样成为好朋友。

    接下来卢瑟出现，差点让超人想把他绑了回去坐牢，得知道是其他世界的才脸色有几分怪异。

    电视剧超人和超女飞行到来，带着火星猎人，守护者，还有数个外星人，让电影版本的超人惊呆了下巴，不由的互相看着超人超女对方的胸口代表希望的标志，尚是头一次看见平行世界的自己同位体的既视感，让几人升起奇妙的感觉，卡拉表示不介意多一个堂弟。

    接着西斯科和凯特琳从星际实验室过来，几人混做一团的互相介绍，林神知晓这里所有人的，由他带头介绍。

    介绍到最后，卡拉，戴安娜，凯特琳三个对林立素有情愫的女人倒是面面相对。

    鬼狐杀手自天空岛屿下来，她在这里认识的人并不多，一直在天空岛屿上搞建设，最后由稍微认识的凯

分节阅读 371

    特琳介绍一番。

    鬼狐杀手倒是挺震惊的看着戴安娜和林神，倒是没有想到还有这种操作，她深深的陷入沉思。

    于是四个对林立都有情愫的女人又是一番面面相觑，各自轮流祝福了卡拉，让卡拉喜得都红了脸。

    林立最终选择的是卡拉，三女均是一笑置之，无论选择谁，看到林立能够拥有一段幸福的感情，都值得她们去祝福。

    很快四女成为了好朋友，谈着林立拥有谈不完的话题，逐渐由各自认识林立的经历开始，已经发展到嬉笑卡拉未来要生多少个孩子，让卡拉羞红了脸。

    众人一团在中央大殿门前和洽的聊天畅谈。

    康斯坦丁抽着香烟，吞吐着烟雾的带着他聚集的黑暗正义联盟成员也赶了过来，正好也介绍一番，上都夫人、扎坦娜、死人、沼泽怪物、弗兰肯斯坦等几名魔法界的人士。

    绿箭侠奥利弗随着他的身后出现，带着绿箭团队过来和康斯坦丁问好，他曾经在地狱岛有和他合作过，也被康斯坦丁帮助过，因此也认识康斯坦丁。

    乘波号直接驾驶进入英雄之星，在天空盘旋一下，便在城外落下，传奇团队走进英雄之城，和众人相识。

    闪电女骑士骑着闪电战骑，缭卷着湛蓝电光，风驰电挚的轰隆入场，她已经是中心城替代林立闪电骑士的人物，机车和铠甲均有西斯科按照林立以往的闪电战骑和铠甲改造过来，被他们称为闪电骑士二代，闪电女骑士自豪的接过闪电骑士二代的名称，在中城履行正义。

    至此，众位英雄齐聚。

    小丑、卢瑟、超女世界蝙蝠侠、大本蝙蝠侠、超女世界超人、电影超人、超女、火星猎人、守护者、戴安娜、海王、钢骨、电视剧巴里、电影巴里、凯特琳、西斯科、康斯坦丁、上都夫人、扎坦娜、死人、沼泽怪物、弗兰肯斯坦、闪电骑士二代闪电女骑士、绿箭一干团队人员、传奇的莎拉、原子侠、钢铁公民、火风暴两人、热浪、雌狐。

    其实远远不止这些人的，一大批守护神峰数十万的亚马逊战士被安置在天空岛屿上，她们也拥有一个岛屿作为英雄之星的基地。

    其实如果不是闪点已经消失了，林立觉得还可以召唤更多的英雄过来，毕竟在闪点他认识的英雄更加的多。

    众人互相认识一个照面，便直接踏入中央大殿，林立在此早已久候，正式开始指挥作战计划，联合众位英雄，拯救世界。

    第683章 无题

    详细讲解指挥战术，作战计划有凑字数的嫌疑，在此便不讲解，看着林立和众位英雄行动，自然就会了解计划了。

    林立穿着主宰铠甲，飘荡扬着披风，在众人准备好的刹那，便荡漾出波纹，出现在被黑暗侵蚀的世界。

    黑夜显得凄厉，天上地下，这里已经被圈圈包围，林立的出现引起了注意，无数通信不停的联络出去。

    迅速的，林立放出珊珊2号，让她站在自己的肩膀，开始强行黑进这个世界的钢骨量子计算机，接下来为钢骨铺路，开始由珊珊2号进行信息压制打开攻击的第一波攻势。

    “开火”

    无数星火火花点光，强烈的硝烟味道，弥漫其阿里，在黑夜中，无数的子弹迸裂出爆炸的火焰。

    驻守在此的将军，看见林立出现，二话不说便直接下令攻击。

    林立眉毛一挑，霸气从他的位置形成冲击波旋转而出，子弹密密麻麻霎时凝聚在他的身前，残留着红光余温的弹头旋转着悲鸣停滞，然后又被林立眼神一瞪，宛如狂风暴起的霸气勃发，子弹霎时延着来路，弹飞回枪膛之中。

    砰砰砰的炸膛之声不停响起。持枪的士兵还没来得及惊讶炸膛，便被霸气掀飞了起来一层层人浪，惊恐之声不绝而耳。

    林立手中出现一个震撼弹，控制着拉开保险，朝着地下砸下，一圈圈的声纳波纹在扩散，整个天地嗡的一声安静了下来。

    这是特别针对普通人开发的震撼弹，声波将会攻击他们的脑垂体，让他们陷入沉睡，只有被大脑矩阵侵蚀的人才能免于这种攻击。

    为数众多的普通人纷纷倒下，剩下仍然能够站立的，便是被大脑矩阵控制的人。

    海岸处，水龙卷卷起百米高的怒涛，怒涛之上，海王傲然挺立，手持三叉戟，睥视天下，一双瞳孔蕴涵着冲天怒火，随着水龙卷怒涛卷来。

    “是你胆敢攻击正义联盟”

    海王大喝一声，声势浩大的怒涛举起百米巨浪，巨浪中激射出无数的足以洞金穿石的高压水炮，迎着林立射击而来。

    黑夜天空远处亮起绿光，红色的披风破空而来，在林立出现的刹那，他们便收到消息赶了过来。

    林立屹立天地，杵在大地的身躯如擎天支柱。

    他一掌推出，迎着怒涛巨浪，便有一个巨大的银色似金属钢铁的手掌迎风而涨，不过瞬息，到了海王面前，已经是形成手掌巨峰一般，高压水炮不过浪花一般被扑灭，海王瞬息从那副傲视天下的样子震惊的和百米高的海浪被推飞，远远坠入海中。

    黑夜天空绿光冒盛，哈尔乔丹背后涌现无数的绿灯能量凝聚武器，炮口，加特林火神炮机枪，坦克炮，rg导弹，铺天盖地，占领一片天空。

    “巴里哪里去了”他冷眼敌视，浮于空中，看都不看一眼被击飞的海王。

    林立眼眸扫视他一眼，脑袋不由想起在闪点，那个自己传授给他神速力的二哈，那个做英雄跑去草粉的二哈，还真有几分怀念那个草粉的混蛋。

    “死了。”他淡淡说道，背后空中升起波纹，从中探出无数的现代科技热火器机枪，和绿灯侠各自占据一片天空，互相抗衡。

    绿灯侠脸型扭曲，狰狞，不能接受好友巴里如此轻易便被这个男人杀死。

    “那你和他陪葬”

    绿灯侠狰狞怒吼，背后蓄势待发的绿色武器咆哮着爆发出一片绿色的弹幕，绿色的子弹遮蔽了整个天空。

    同样，林立背后的热火器也并列出炮火，开始爆发出连续的弹幕，和绿灯侠的绿灯能量对拼了起来。

    天空黑夜爆炸出绚丽，恐怖的光幕。

    巨大连绵的响声不绝。

    “神奇女侠在哪里”超人怒吼着撕裂音爆撞击而来，被林立冷冷的一句“死了”更加的惹怒了他的怒火，恨不得掐着林立。

    然而却是被林立一巴掌拍飞，止不住的势头，突破音速，身躯摩擦出红色的烈焰，直接飞出大气层。

    绿灯侠怒火迸裂，凝聚起来的绿灯武器丝毫没有作用，仅仅是开火的那一刻，就已经被林立背后的现代科技火器压制，沦为弹幕防护。

    他当机立断，凝聚所有的绿色能量，变化出一个绿色的火车头，呜呼的突破林立的无限弹幕，狰狞怒吼“去死”的冲撞下来。

    林立淡漠的瞥了他一眼，身后的诸多现代火器波纹涟漪的收了回去，右手举起，手心凝聚一道强烈的银色光束，朝着火车头喷射而去。

    银色光束贯穿天地的朝着绿色火车头激射而去，一瞬间便洞穿了火车头，绿色的火车头如玻璃碎片一般缗榈姆鬯椋变成光点消失，光束直接穿透绿灯侠的身体，在心脏位置残留下一个大洞。

    绿灯侠闪烁着难以置信的脸色，从天空中坠下，死亡，一枚绿色的戒指朝着天空升起。

    不过是几下之间，正义联盟的三位就被林立瓦解破碎。

    他穿着主宰铠甲，银白色的披风扬起，站在这个星球上，当真如魔神一般擎天而立，无人能敌。

    忽然，正在天空中飞行的绿灯划过一个弧线，径直就朝着林立的恶魔利爪手上，把戒指套了上去。

    林立也有听说过绿灯军团，知道这个戒指是怎么回事，没有想到这个戒指还会选择自己，他没有拒绝，好奇的看着戒指想干什么，随便检测了一下。

    随即，他的脑海中出现一个声音。

    “来自地球的林立，你拥有拥有拥有”

    咔咔两声后，绿灯戒指被林立的意志力所挣裂，粉碎，掉落在地上。

    林立愣了

    我拥有什么你倒是说完啊

    没有想到戒指这么脆弱，被自己才检测一下就粉碎了，林立还真有几分愣然，但很快就置之不理了，把检测出戒指的信息收录好，他披风一扬。

    背后涟漪波动。

    背后霎时出现所有的英雄，连同守护神峰上的数十万人亚马逊战士共同在这片大地天空上出现。

    林立冷声发布命令。

    “钢骨，接过珊珊2号为你黑进去的这个世界的钢骨权限，开始进行计划，聚合整个世界的被大脑矩阵控制的军团前往非洲。”

    “林神，让暴龙兽进化成哥斯拉模式，在非洲待命。”

    “戴安娜，前往天堂岛，以你的相貌把天堂控制住。”

    “海王，你控制住亚蒂兰蒂斯，不要起动乱。”

    “超人电影版这个世界的超人和你相貌一样，你召唤所有拥有超能力的人士，聚集在大都会，一网打尽。”

    第684章 结束

    “主人，在纽约。”

    珊珊2号断开针对这个世界钢骨的科技碾压，让钢骨接手进行计划。

    她回到林立的身体，传输进一切关于这个世界的资料进他的脑袋，和他一起指挥众多英雄行动。

    他们的兵力只有数十万，面对数百万的军团，各种超能人士，在林立的指挥下，却并没有劣势，反而是逐步占据着优势，将茫然无知的各种超能人士一打尽。

    轰鸣隧道在整个地球连续不停的出现，传送着友方和敌人，让敌人更加容易过来送死。

    戴安娜回到天堂岛，以她的相貌统领着亚马逊族人，毫无意外，在一模一样的相貌下，准备充足，轻易的就能够替代之前的神奇女侠，统领着天堂岛，亚马逊战士没有出岛面对着这场战斗。

    两个海王在大西洋大战，被大脑矩阵控制的海王落败，想要逃跑，直接被杀，他早已被林立一掌打伤，根本撑不了多久，海王回到亚蒂兰蒂斯，接管整个亚蒂兰蒂斯的权利，同样的统领着亚蒂兰蒂斯人不出战。

    钢骨占据了这个世界的钢骨所有信息，在t望塔发布安稳着一切民众的信息，控制全世界的核弹，以及召集所有的军团，在南非对付突然出现的哥斯拉为理由，让被大脑矩阵控制的军团人士去送死。

    林神新改造的暴龙兽，在哥斯拉模式下，糅合了毁灭日细胞，将会越打越强大的存在，对付数百万的军团，并没有任何的意外，因为准备实在太充足了。

    电影版本超人和这个世界超人一模一样，他号召所有的超级能力人士回到大都会的正义联盟的驻点，进行商议战时。

    结果这群超能人士被一打尽。

    拥有相同相貌的超能人士则是替代了这个世界的位置，安置着驻守城市的安全，没有的，则是不停的在钢骨监控全球的资料下，找到被大脑矩阵控制的人，进行追杀。

    小丑和卢瑟联系上这个世界的革命军，迅速的在林立指挥下，建立全球统一战权。

    纽约帝国大厦，这里已经成为了一栋高高的尸塔，由尸体堆积而起的高大尸塔，整个纽约都已经死亡。

    尸塔顶端，蝙蝠侠屹立于此，邪恶无比，天空中出现一个大洞，流淌着黑色的流质，进入到他的身体。

    蝙蝠侠的身体骤然巨变，背部伸出巨大的恶魔翅膀，蝙蝠侠的身体被撕裂，从内在出现头戴斗篷，掩盖住真是相貌，他身材皮包骨的邪恶凛然，位于尸塔上，双手皮包骨的尖锐，胸膛和大腿黑暗健壮带着腐朽的干枯。

    他不停的吸收着来自天空上，那一个用数百万人民灵魂制造出的通道，流淌出来的黑暗流质，恢复自身的力量。

    不过数刻，他便吸收到黑暗流质，身形变得巨大邪恶，足足拥有四百米高的巨大邪恶身形，闪耀着紫色的雷电在身上，斗篷中透出光亮的双眼，显得邪恶无比。

    林立眼眸扫过整个纽约，这里已经成为一片死地，无数人的尸体堆成高塔，场景残忍恐怖。

    “你是什么东西”

    他挥手，没有丝毫声息的使用现实效应，切断了洞口，让黑暗物质不在流淌。

    现实效应是林立最高的战斗力，拥有着以现实之力造弄自己想要弄的世界。

    简单的来说，现实效应就是，这里的一切都是一张纸上画着的漫画，林立是现实的人，可以用手把纸张揉成团，也可以撕裂纸张，用打火机烧了纸张，也可以用笔更改纸张上的图画。

    但是纸张却是容

分节阅读 372

    纳不下林立如此伟大的现实存在，本来他就被多元宇宙一点点的挤出这个宇宙，剩下差不多1年的时间留在这个宇宙，现在这一下切断洞口，虽然是简单的行为，但是却令他耗费了两个月的存在时间，只剩下10个月的存在时间。

    巴巴托斯一愣，显然是没有想到如此轻易的就被消除了力量来源，他可是计划了不少的时间，放弃了主世界的侵略，临时来到这个，通过踏板要了解林立，捕获林立。

    他斗篷下，散发着光亮的双眼注视着林立：“巴巴托斯，你就是所谓的现实”

    “终于等到你来了，我将会是第一个捕获你的人，你的身躯，我收下了。”巴巴托斯贪欲的说道。

    林立失笑，在空中的身形开始变大，那穿着主宰铠甲的身形，霎时就变得比巴巴托斯邪恶的身形高大数百米米，足足有九百米高的身形，擎天一般的身形比巴巴托斯还要像魔o降临人间，他低头俯视着巴巴托斯，像看一个熊孩子趴在自己小腿的样子，巴巴托斯只能心中寒寒的仰视着他。

    “你没有资格。”

    林立巨大的恶魔利爪霎时掐住巴巴托斯那四百米高的身体脖子，把他提到自己眼前。

    比起巴巴托斯，林立穿着主宰铠甲，巨大披风飘扬，近千米高的身体，让人看着就恐惧，更加像是一个黑暗的魔神，让人无法匹敌。

    林立没有和他试探，然后在出大招打败他，而是直接最高战斗力展示出来，现实效应就解决他。

    他在这个多元宇宙没有能够停下多少时间，将会是最后一次在这个多元宇宙，拯救地球，接着他便要出到多元宇宙外面，面对来自所有唯一神的贪婪，甚至上帝，巨凶兽的贪婪，还有那个超时间流里的林立，所有的一切，都想要变成现实，都会来贪婪的对付他，这个巴巴托斯也只是急不及待的过来，想要捕获自己。

    “你对黑暗一无所知”

    巴巴托斯挣扎了一下，完全微丝不动，心中一沉，骇声狰狞的说道，黑暗深处还有着终极的存在，他只是贪心的想要先进一步，提前到来，还会有更加强大的存在看上林立。

    “你对我一无所知”

    “你对时间一无所知”

    “你对现实一无所知”

    林立掐着巴巴托斯，现实效应使出，把这个装神弄鬼的家伙掐的大叫。

    巴巴托斯凄厉的哀嚎，声传遍整个地球，让所有人毛骨悚然。

    接着巴巴托斯在林立巨大的恶魔利爪上，收缩，逐渐变化成为一个黑色的土狗。

    这一刻，林立所有剩余在这个多元宇宙的时间消失跆尽。

    整个多元宇宙因为他而开始颤抖了起来，林立留恋的看了一眼这个多元宇宙，看穿了无尽深处连接的因果，消失在这个地球，带着黑色土狗回到英雄之星。

    多元宇宙这一张纸，在也容纳不下他。

    他和这个多元宇宙的缘分，结束了。

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。