
------------

绝望黎明


------------

001迷茫 一

    深夜。

    卧室内，月光透过窗帘的缝隙，投射进来一条线，落在地上成了唯一的光源。

    灰白的月光中，隐隐映照出窗上爬动的细小虫影。

    呜~

    一辆小区车辆打着轻柔的发动机声，从窗外楼下路过。

    惨白的车灯透过窗帘缝隙，在天花板上划出一道扇形光晕，然后随着车辆的远去渐渐暗灭。

    咔嚓。

    老磁带被嵌入机器，然后合上盖子，发出开关闭合的声响。

    李程颐皱着眉插好耳机，调整音量，顿时有细微的音乐声，从耳机里悄然飘出，钻入耳孔。

    乐声没歌词，只是单纯的古筝琵琶混合的古典纯音乐。

    节奏舒缓，清澈。

    两种乐器的声响，宛如两条纤细锋利的丝线，时而相互缠绕，时而泾渭分明。

    就像在倾诉某个古老的故事，又像两根不断交缠的苍白手指。

    李程颐侧躺在枕头上，看着黑乎乎的窗帘，一动不动，听着耳机里的歌曲。

    凉飕飕的枕巾渐渐被他脸侧焐热，开始不断散发出淡淡的洗衣液香味。

    他睁着眼，像是在发呆，又像是在想着什么事。

    他明明记得，二十分钟前，自己还在山上爬山到一半，二十分钟后，他只是发现一片很好看的小花，结果脑袋一晕....一切就都变样了，他莫名换了个身体，来到了这里，这个房间。人也年轻了许多。

    经过十分钟的震惊，怀疑，不可思议等情绪过度后，他开始接受现实。

    此时脑子里大量的信息、记忆，飞快的和他融合着。这些全是和他一个名字的另一个李程颐，在这个世界二十几年的记忆。

    信息并不全，很多都很模糊。但足以让他对自己的情况有个初步了解。

    “明天我有个很重要的朋友要来家里作客，你们和李程颐出去逛逛，随便找点事做，下午五点后再回来，知道了么？”

    卧室外隐约传来一个低沉的年轻女声。

    李程颐脑海里思路一断，按照声音自动涌出名字——是李程九。

    这是他这具身体的亲姐，应该是在和爸妈说话。

    “好的，你放心，绝对不会影响你的事。”母亲冯玉荣小心回道。

    父亲闷着没出声，只是呼吸稍微粗重了点，这是默认了。

    “九，你这边...你弟的工作现在还没着落，你看....”母亲又紧接着小心的提起另一件事。

    “急什么，我现在还没稳住情况，之后再说。你们别给我添乱就是。”李程九不耐烦道。

    “放心，一定不会一定不会。”母亲冯玉荣柔声回答着。

    “睡了，记住啊，十二点后，你们别提前回来，要是遇到我陪着个皮肤很白的女生出门，千万别和我打招呼，就当不认识，知道吗？”李程九继续道。

    “放心，放心，我们走远点，肯定不会误了你的正事。”母亲声音顿了顿，还是小声回答。

    “对了。”李程九停了下，“我这个月马上要交课时费，大概十九万，你们明天给我交了。”

    “十九万...不是刚交过一笔多的么？”母亲冯玉荣有点为难。她和老公手里因为频繁的交钱有点紧了。

    十九万不是个小数目。

    “这次是材料费，还有训练费！”李程九不耐烦道。“你们不是还有养老金吗？先取出来给我交了就是，回头慢慢补回去就好。”

    “这....”母亲冯玉荣停顿了下，“好吧，一定给你交上。”

    她没说自己和老公的养老金其实早就取出来给李程九花掉了。

    最近厂里效益不好，他们工资收入一再下调。手里的钱真的不够用。

    李程九哼了一声，推开椅子，站起身走开，去洗漱间洗漱了。

    留下冯玉荣和父亲李钊坐在客厅小声说话。

    “养老金我这边不够了，你那边取医疗金出来凑凑吧，女儿的正事要紧。”冯玉荣小声道。

    “小颐那边的工作也要找关系送钱，都取出来，看病怎么办？你腰痛不管了？每天还得开药。”父亲李钊硬邦邦的回道。

    “回头咱两再节约点，很快就能补上的，放心吧。我腰现在也不怎么疼了，没事。”冯玉荣小声催促，“行了行了，自己女儿前途要紧，别在关键时候拖女儿后腿。”

    “知道了知道了。”父亲不耐烦的应了声，顿了顿，长长叹了口气，似乎有些无奈，有些难受。

    然后是两人拿着手机，互相研究着怎么操作的动静。

    李程颐躺在床上，睁着眼，轻轻叹了口气。

    他脑子里不受控制的自动浮现出，前天看到父亲李钊一个人在阳台上低声下气找亲戚借钱的情景。

    虽然还没熟悉周围的情况，但这具身体的父母，和他之前的父母如出一辙的亲情，还是让他心里的不安定稍微好了些。

    不同的身体，不同的世界，但父母对子女的付出，似乎同出一辙。

    慢慢的，外面的声响也渐渐安静下来。李程九关门睡觉，父母也起身洗漱睡了。

    外面的一切都慢慢没了动静，只有耳机里的纯音乐在不断单曲循环。

    乐声一遍又一遍重复，慢慢的在耳中似乎越来越小，越来越弱。

    李程颐躺着不动，随着记忆的整理，开始感觉脑子里有些混沌。

    一幕幕记忆不断在他脑海里涌出。

    ‘他’认真学习了二十年，结果到头来毕业后就要面临失业。

    之前努力了那么久的各种证书，到现在在失业大军面前变得一文不值。

    毕业后的这半年里，简历投出去几百份，回应的寥寥无几。

    毕业前的一肚子雄心壮志，现在已经完全变成了茫然。

    ‘他’不知道自己该干什么，也不知道自己能做什么，没有规划，没有想法，没有期望。

    只是每天窝在家里，过一天是一天。

    除开这些，还有前身以前和姐姐李程九放狠话吵架的画面。

    姐姐李程九一直都把家里看做是自己的拖累累赘。

    在外面，她优秀耀眼，未来一片光明，才能强悍，野心勃勃，看不起一切没才能的家伙。

    而只是普通工厂职工的父母，和平庸无奇的弟弟，同样也是被其不耐的对象。

    前身的李程颐不服过，因为姐姐对父母的态度，对自己的态度，也争吵过，但结果毫无意义。父母甘愿付出，他劝阻也没用，还被两人反过来说他。

    高考的独木桥上，他拼了命努力，却也只考了个普通大学。比起李程九高二便被保送顶尖军校，完全一个天一个地。

    尽管他也做出了不错的实习履历，但最大的问题，还是因为自己曾经的天真，而选错了专业。

    植物养护专业是什么鬼？虽然听说高端的植物养护确实薪资很高，但太卷了....

    这种一般学校出来的学生，唯一的出路就是进林业局或者城市绿化公司。

    一个月能拿三千块勉强过活，已经是不错了。

    这个时代自动化太多，还有很多人连工作都找不到。

    翻了个身，李程颐心里不断梳理着前身的记忆。尽管很多地方都因为人本身的遗忘机制有些模糊了。

    但还是能从中获取很多有用信息。

    夜，越发深了。

    窗外又有辆车子路过，嘟嘟的响着喇叭，还伴随着男人大声乱骂的嗓门。

    “谁他么又乱停车位！”

    “老子*你全家的祖宗先人！”

    声音骂了一会儿，渐渐弱下去，再度恢复安静。

    古筝和琵琶的混合乐声不断在他耳中重复，一遍又一遍。

    周围的其他杂音慢慢远去，仿佛只剩下那纯粹的乐声。

    清脆，冰冷，安静。

    李程颐的意识不断整理着，仿佛看电影一般观看着，随着精神的不断大量消耗，身体也开始产生莫名的额外疲倦。

    这种倦意越来越重，让他意识渐渐开始模糊，进入快要睡着的状态。

    前身每天就都是这么入睡的，长期的休息不好和找不到工作带来的心气不顺，让其越发沉默寡言，不善言辞。

    时间慢慢流逝，李程颐越发的身体困乏，思维陷入混沌。

    他闭目调整睡姿，打算小小的休憩一下。

    咔。

    忽然一声清晰脆响，把他从昏沉中惊醒。

    他双眼慢慢睁大，刚刚涌出的睡意开始消失。

    ‘什么声音！？’

    他半坐起身，左右看了看，没发现什么。然后却发现耳机里没了动静。

    ‘怎么没声音了?’李程颐拿起磁带机，这种老式音乐播放器是前身从旧货市场淘来的收藏品。

    现在这个灰白色有些脱漆的磁带机里，透过玻璃一样的塑料外壳，可以看到里面的磁带在转，但耳机里却没有声音。

    刚刚的乐声已经消失，此时在耳机里，只剩些许的细微电流噪音。

    皱眉拿起机子晃了晃，乐声还是没有。

    李程颐取下耳机，转眼看了看卧室。

    窗外的路灯灯光不知道什么时候消失了，只有一片漆黑。

    卧室房间里的摆设不多，配上白色墙壁，显得有些清冷。

    衣柜，书桌，杂物柜，两张歪斜摆放挂着两背包的高背金属椅，一双脚尖相对的白色塑料拖鞋。

    除这些外，再无他物。

    ‘总感觉，什么地方有点不对。’

    李程颐眉头皱起，心里涌出细微的怪异感。

    这房间前身睡了很多年，明明每个地方都很熟悉了，但现在....

    ‘难不成，前身活了二十几年都没事，我一来就出事？’

    他再一次环顾四周，目光慢慢停下，停在了房间门处。

    门，是开着的！

    他心头微微一凉。

    明明之前上床时是反锁好的！

    而现在，门开了一条缝。

    外面的阴暗里，隐约中，似乎有一团人形黑影，正蹲在门口朝里面偷看。

    黑暗中，李程颐心头发毛，双眼紧紧盯住门缝。

    那条只有手指粗细的缝隙外，不知道是错觉，还是幻觉，似乎有一只黑色眼睛，正透过缝隙，笔直的盯着床，盯着坐在床上的他。

    吱嘎。

    一阵冷风顺着门缝吹进房间。

    卧室门被气流涌动，推着打开得更开了一些。

    李程颐浑身隐隐出了一丝冷汗，眼前隐隐有些发花。

    此时他再度仔细看去，又发现门缝处只是黑暗，没有什么眼睛，也没有什么人影。

    刚刚的一切似乎都是他错觉。

    他停顿了一会儿，在床上静坐，没出声。

    一直等了好几分钟后，等到身体不再过度紧绷，才慢慢舒缓呼吸，轻手轻脚的穿上拖鞋，慢慢下床。

    深呼吸，胸膛起伏，冷静情绪。他手轻轻握住床头和衣柜缝隙里立着的一根金属球棒。

    那是前身买来专门防身的家伙。

    冰凉的球棒带来坚硬的质感，让他心里稍微安定了些。

    无声的提起球棒，他慢慢走动起来，迈步，绕到门缝看不到的门背面。

    站在门背后，这个角度正好可以看到窗户处，窗帘缝隙外的夜景。

    然而让李程颐心头一惊的是，他只是眼角余光扫了眼，便发现窗帘缝隙外，还是只有一片漆黑，什么也没有。

    ‘幻觉？做梦？？’

    他感觉喉咙有些发干，吞了口唾沫，一手握紧球棒，一手去慢慢握住门把手。

    呼！

    猛然间他用力一拉。

    转身面对被拉开的门外，高举球棒，就要往下砸。
------------

002迷茫 二

    球棒僵住了，悬在半空。

    李程颐眼色愕然，看着面前的一切，一时间不知道该做什么反应。

    在他前面。

    是一片宽阔的昏暗停车场。

    四四方方的空旷场地里，没有一辆车，宛如一个封闭的长盒子，只有昏暗的照明灯照亮地面。

    灯光是惨白色，有两种。

    一种在右侧，是一长条线，固定在黑色天花板上，一直延伸到远处阴暗中。

    另一种在左侧，是一米左右的线段灯，每隔十几米在天花板便横挂一个，一个接一个，同样一直延伸到远处阴暗中。

    黑色有些反光的地面，被灯光映照得微微泛白，还能看到一些模糊的停车位白线。

    ‘什么鬼？我这是在做梦？’李程颐轻轻放下球棒，狠狠捏了把自己大腿。

    剧痛迅速传遍全身，让他精神为之一醒。

    ‘好像不是梦。’他迅速反应过来。

    连穿越都出现了，再冒点什么似乎也正常。

    深呼吸，吸气，吐气，让他的面色稍微平复了些。

    站在门口，他顿了顿。

    ‘先确定这是不是梦。’

    拿起球棒，靠近，几乎贴到自己脸上，他仔细近距离观察其纹理。

    棒子表面有细微的光滑锈点，银色的漆面映照出远处灯光。

    中段还铭刻着一副卷轴一样的花纹，花纹里有一行小字：生命在于痛击。

    小字下方是品牌公司：必加运动。再下方是代表其公司的两个字母一样的工整字符。

    ‘梦不会有这么清晰细腻！’

    李程颐心中发毛，握紧球棒的防滑柄，密密麻麻的纹路带来粗糙手感，让他再度肯定了这不是梦。

    一般按照他的经验，判断是不是做梦，只需要观察细节，就能发现端倪。

    梦里的细节往往是一片模糊的。

    而现在...

    他站在门口，深深吸了口气，看着外面的停车场，压根不想出去。

    下意识的，他后退一步，想要缩回房间，把门关上。

    ‘或许关门了再开就能恢复正常。’

    他心里想着，后背却抵在了一片冰冷的墙面上。

    ‘！！！’李程颐浑身一僵，迅速转头一看。

    他身后的卧室，不知道什么时候居然变成了一面灰白色墙壁！

    房间，不见了！？

    他的卧室，不见了！？

    他提着球棒，一身睡觉时穿的灰色内衣，呆站在原地，根本没反应过来发生了什么。

    房间没了。

    门框也没了。

    他身后只剩一面和其他墙壁一模一样的石墙。

    要不是他手里提着的球棒还在，他或许会以为自己之前在房间里睡觉才是幻觉。

    伸出手，李程颐轻轻摸着面前的墙壁。

    坚硬冰冷的触感，还有粗糙的纹理，都告诉着他，面前的墙壁是真的。

    墙壁上甚至还有一些细微的破损小点，似乎是被什么硬物锐角撞过，露出下面另一层的灰黑色材质。

    ‘这...到底是，怎么回事！？！！’

    李程颐心头一片愕然。

    他再度转过身，看向停车场，深呼吸一下。

    迟疑，停顿了一小会儿，他面上的表情渐渐冷静，眼中神色飞快变化。

    不多时，他终于长长吐了口气，往前，迈出一步。

    呼！

    刹那间天旋地转，李程颐眼前一花，意识陷入一瞬的模糊。

    他仿佛飘了起来，天旋地转。

    滴滴滴....

    刺耳的闹铃声在其耳边震动。

    李程颐眼前渐渐恢复视线。

    他眼中的停车场，变化成了自己房间的白色天花板。

    一块块方形的金属板，拼凑在一起，白色的方框，黑色的线，这是家里简洁的天花板花纹。

    他呆呆坐在床上，床头柜的手机微微震动了下。

    是定的闹钟。

    淡蓝色的屏幕上浮现出‘锻炼’两个字。

    时间是7:32分。

    李程颐深呼吸着，感觉自己心脏还在狂跳。

    刚才的那一幕幕画面情景，实在太过逼真，以至于他现在还没能回过神来。

    坐在床上等待血液流速慢慢减缓了些，他才慢慢在闹铃声中拿起手机。

    手机背景是一片深蓝色海水，中心有着三个穿红救生衣的年轻人，一起仰躺在圆形充气垫上。

    三人双手枕在脑后，都笑得很开心。

    金色阳光，灰色充气垫，红色救生衣，还有三人灿烂的笑容，在深蓝海水中心，构成一幅温暖的画卷。

    李程颐看着屏幕背景照片，手捏着手机悬在半空，等了一会儿，脑海里只有模糊的记忆涌出。

    ‘林桑，陈旭东。’

    他想起来除开自己之外的另外两人名字。

    女生叫林桑，壮实的男生叫陈旭东。

    这是他们三人两年前一起结伴去蓝洋那边的比沙群岛时，请航拍拍的。

    放下手机，他翻看了下手机外形。

    就是一个简单的长方形银色盒子，和上辈子的手机没多少区别。

    全是屏幕，没有按键。

    哗啦一下。

    他放下手机，掀开被子，站起身，走到窗前，将挂在窗口的几件外套衣服拨到一边，打开窗户。

    外面的清凉空气化为一阵风，吹到他面颊上，一股油煎鸡蛋的香气也跟着钻进鼻孔。

    窗外光线洁白，窗口所在高度是四楼，下面停着一排排颜色各异的汽车。

    对面是另外一栋灰白色十多层高楼，从这里可以看到楼层之间一片片窗口里，那些逐渐动弹起来的一户户家庭。

    李程颐侧过头，又朝更远处天空望去。

    蔚蓝的天色中，一片朦胧的白云宛如棉絮，时而遮住阳光，时而漏出一点金色。

    他定了定神，转身走到桌边，从抽屉里取出一块擦拭得很干净的镜子。

    对着镜子看了看自己。

    镜面中映照出一张平凡无奇，皮肤淡黄的黑眸青年面孔。

    眉毛略细，双眼眼角微微上挑，似乎随时都在笑，除此之外，没有任何能让人记得住的特点。

    鼻子不高不矮，嘴巴不宽不窄，不厚不薄。

    年纪约莫在二十几岁，眼神好奇而透出一丝惊讶。

    ‘似乎和上辈子没什么区别？’

    李程颐心中闪过这个想法。

    按照前身的习惯，他现在应该穿衣服出门锻炼身体才对。

    记忆虽然模糊，但很多东西都是记得。

    拉开衣柜，他迅速翻了一套灰色运动服穿上，然后开门出去，进到客厅。

    客厅里空空荡荡，前身的父母和姐姐已经不在了。门口鞋柜的鞋子也少了几双。

    灰白的长方形石桌上放了一盒灰扑扑像是果冻的东西。

    李程颐走近拿起来看了眼、

    盒子外表印着一行字：银耳绿豆粥-古定牌。

    犹豫了下，他还是撕开盒子盖子，仰头喝起来。

    味道甜丝丝的，和上辈子吃的没区别。

    迅速干掉早餐，换鞋，带上运动腰包。

    李程颐仔细回顾着自己模糊的记忆，带上手机钥匙，开门走出家门。

    空旷清冷的楼梯间里，银色电梯的速度比他想象的要快一些。

    几乎是按下按键，心中数四秒，便到了一楼。

    离开楼梯间，走出楼洞口，他的脚第一次踩在外面灰色地面，感受到那种坚硬而实在的触感，李程颐心中忽地踏实了。

    他站在楼洞口，感受到微暖的风吹在身上，那风带着花香，带着早餐的香气，一种说不出的鲜活感，涌上心头。

    叮铃铃。

    忽地对面楼洞口传来铃铛声。

    一个花白头发的老头子正扶着自己孙女坐上自行车后座，自己一步两步三步，往前一冲，翻身上车，骑着车神态自若送孙女上学去。

    十岁不到的小女孩背着书包，打着呵欠，眼角还有一点泪痕没干，小脸蛋一侧还残留有指印。

    李程颐一边活动着脚踝，一边看着小女孩和老头子渐渐远去。

    他轻跳了两下，跟着自行车的方向，也小跑着追上去。

    那边就是出小区的方向，而日常前身锻炼的位置，便是这个名为幸福小区的侧面，一个小公园里。

    小区内部道路上，一辆辆车子从侧面开过，都是外出上班的人群。

    头上的树叶树枝随风哗哗作响，不断飘洒出点点淡黄碎屑，那似乎是某种花瓣，或者树叶上的绒毛。

    李程颐顺着道路跑出小区，在门口右侧一块刻着幸福小区的红字大石头前，停顿了下，然后继续冲着小区右侧跑去。

    清新的空气，适宜的温度，明亮的光线，干净的街道路面。

    来来往往忙着上班送孩子上学的车流人流，还有起早运动锻炼身体的人群们。

    一切的实在感，都让李程颐有些不稳的心情慢慢踏实下来。

    他一口气跑到小公园门口，在一处圆形空地边停下，等待。

    和前身一起锻炼的，就是他手机背景照片上的另外两人：林桑和陈旭东。

    一周七天，有五天，他们都会一起过来这里早锻炼。

    李程颐有些期待，也有些忐忑，这个世界的一切对他都是新的。

    前身的人际关系，过去，对他而言都是熟悉而陌生。

    想着如何应付其余两个好友的同时，昨晚的怪异经历带给他的不安，也渐渐被略在脑后。

    他隐约有着恍惚感，似乎这里才是真实的自己，而记忆里的上辈子，只是一场极其真实的梦。

    但这种感觉转眼便被抛在脑后。

    因为，右边已经有一人小跑着朝他靠近过来。

    “小颐！”那人远远叫了声，跑步的动作很标准。

    这人人高马大，个头至少一米九，留着板寸头，肌肉膨胀，块头很大，穿了黑短袖和灰白运动裤，浓眉大眼眉心偏左有个红色大痣，正是前身李程颐的好友兼同学陈旭东。
------------

003世界 一（谢陈辞旧调盟主）

    “今天怎么晚了点？”陈旭东问道。跑到李程颐面前一米处，还在原地弹跳活动身体。

    “稍微起晚了点，昨晚做了个噩梦，没睡好。”李程颐吐了口气道。

    “你最近天天做噩梦，不行啊...前阵子跑步也没几圈就气喘，是不是太虚了？”陈旭东食指玩了玩，露出一个猥琐的笑容。

    “呵呵，再虚能有你虚？你个健身教练成天勾搭自己学员，还好意思说我？”李程颐心头不断涌出关于眼前好友的资料，说话也开始自然起来。

    “我那是勾搭？你懂不懂什么叫业务能力？懂不懂什么叫情绪价值？买我的课不光能收获一副好身板，还能感受到久违失去的爱的关怀！”陈旭东恬不知耻的回话，一边活动双手指关节。

    “你这脸皮已经厚到没法看了，林桑呢？”李程颐问。

    按照前身记忆，他们三人一向都是一起锻炼，近十年了，很少变化。

    “在那边，和人说话聊天。”陈旭东指了指远处。“她让我们先跑，她一会儿就来。”

    在一处树荫下，一个穿着淡绿修身运动服的年轻女孩，正和几个差不多年纪的男女说话闲聊。

    女孩绑着高马尾，黑发油亮，皮肤白皙，说话时偶尔露出的笑容看上去很阳光外向。

    “好吧。”李程颐收回视线，“跑起来？”

    “嗯。”

    两人并排顺着公园里的红色跑道，慢悠悠动起来。

    “你之前不是说投简历了么？工作找得怎么样？”陈旭东随口问了句。

    “难。”李程颐乐得多聊天，这样他脑海里涌出的模糊记忆也能变得更清晰。

    “难什么难，你姐不是在吗？找她帮忙啊？你工作什么的，她肯定有路子。”陈旭东满不在乎道。

    “不想找她。”李程颐淡淡摇头。“你知道我和她关系很差。”

    “关系再差也是亲姐弟，放下身段，低个头，就能得到比其他人多很多的机会，这有什么？”陈旭东不以为然。

    “以后再说吧。我觉得靠自己也没问题。”李程颐笑了笑，“我这个人，胸无大志，你也是知道的，不求荣华富贵，只要平淡过日子就行。”

    “天真。”陈旭东嗤笑一声，“我看你是被你姐压迫傻了。这年头，居然还有不想往上爬的，你说这话传出去要被人笑死。”

    “我不是个争强好胜的人。这和性格有关吧。”李程颐说着话，脑海里的记忆渐渐和前身融合起来。

    两辈子的诸多情绪，感触，三观，也随着这一句话的触动，隐隐有了融合。

    “那林桑呢，你不是一直对她有点意思么？”陈旭东又压低声音道。

    “是吗？我以前开玩笑的。”李程颐摇头。有意思的是前身，不是他。

    他们三人一起时间至少也有十年了。

    林桑不算好看，但很有活力，很青春，重点是身材很好。

    曾经年少时，李程颐和陈旭东多少有些青春萌动，但随着年纪的增长，他们更多的重心也放在了毕业就业上。

    对林桑的心思也渐渐淡了。

    “实在不行你就干脆来帮我好了，我家里健身会所还缺个前台。”陈旭东笑嘻嘻开玩笑。

    “那好，你自己说的，记得给我留位置。”李程颐顺着他的话笑道。

    三人中，前身的脾气一直很好，很温和，不与人争强好胜，也时常避免和人结怨口角。

    所以这样的玩笑，陈旭东也知道李程颐不会生气。

    “喂，小颐东子，帮个忙。”这时远处林桑朝着两人挥手。

    林桑面相很有些特色，剑眉，大眼，高鼻小嘴，单看五官还是可以的，但组合在一起，就给人一种生硬感，就算是笑也会给人很冷的感觉。

    要不是她身材很凸出，这张脸换在男人头上说不定更合适。

    “啥事？”陈旭东带着李程颐往那边走去。

    “帮忙把这边的饮料搬到车上。”林桑指了指地上的两箱黑乎乎饮料。

    在她侧后方，站着几个之前和她闲聊的男女。

    这几人明显衣服打扮都相对考究，材料，细节，边角，都做得很细腻，一看便不是便宜货。

    “谁的饮料？”陈旭东问了句。

    “问那么多干什么？叫你搬就搬。”林桑不爽道。

    他们三人一起时，其余两个男生一直都会处处维护她帮着她，这样的事也不是第一次了。

    “这不好吧？毕竟是我们自己的东西。”一旁那几人中，一个戴鸭舌帽的男子迟疑道。

    “有什么不好，只是随手帮忙的小事。”林桑笑着回道。“反正他们也是天天来锻炼身体，搬箱水算什么，就当帮他们锻炼了。”

    “那就多谢林桑妹妹和两位兄弟了。”鸭舌帽男子温和道。

    这边，李程颐还没动弹，陈旭东便第一个上去开始搬东西。

    看他不动，陈旭东还悄悄拍了下他胳膊。

    这是被pua习惯了？

    李程颐心里无语，看了眼站在那几人身边说着话的林桑，女孩脸上隐约流露出的一丝想要融入那个圈子的讨好和急切，在他眼里展露无遗。

    没说话，他心中虽然皱眉，但还是不想做出违反前身习性的事。

    吐了口气，也跟着陈旭东一起，帮忙把一箱饮料一共五十瓶，全部搬到了不远处的一辆黑色越野车上。

    车子停在公园口边。

    林桑没回来一起锻炼，而是和那几人一起上了车，临走前朝他和陈旭东挥挥手，算是告别。

    那鸭舌帽男子也像领导一样，朝他们温和的摆摆手。

    “谢了，回头有机会一起锻炼玩玩。”

    而其余几人，压根从头到尾没看过他们。

    这鸭舌帽算是几人中脾气最好的了。

    车子扬长而去，带起一溜细灰。

    陈旭东站在公园口长长叹了口气。

    “林小姐看来是找到小目标了。”他喃喃着。

    “你呢？”李程颐问。

    “我....子承父业呗。”陈旭东道。“这年头，外面就业环境那么差，能怎么办？倒是你，还是老老实实给你姐低头去好了。”

    “你不懂。”李程颐摇头。

    “不懂个屁。现在大环境就这样，给自家人低头总比给外人低头好。”陈旭东骂了句。

    李程颐没再说话，只是沉默。

    跑完步。

    半小时的时间，他和陈旭东聊了很多。

    对自己前身的很多细节记忆，也有了更深更细腻的认知。

    回到家，父母和姐姐都不在。

    李程颐想到昨天姐姐李程九说过的，要带贵客回家。

    迟疑了下，他还是起身换了身衣服，看了下手机上的备忘录闹钟，准备出门。

    这个时间要去学校一趟，闹钟上写着记录：导师陈杉。

    李程颐看到名字，脑海里迅速涌出前身在大学时遇到的一个好导师。

    他曾一度是对方器重的优秀学生，只可惜....后来导师推荐他去了更好的大学参加进修交流，在更强的平台上，一次集训里，他真正见识到了自己智力的极限。

    理解力，思考速度，反应速度，都跟不上会议的节奏，甚至在大部分参会人员中，也是垫底的水准。

    再加上那时候和姐姐李程九的争吵升级，两件事都让前身对自己所学专业的未来感觉一片晦暗，看不到半点希望。

    自那以后，李程颐便饱受打击，一蹶不振。最后只是作为一个普普通通的本科毕业生，从学校毕业，连研究生也没考。

    看着手机上的备忘录，李程颐定了定神，从昨天到今天现在，他总算有点时间用来真正了解这个世界情况。

    而身处信息时代，最好的了解方式，就是自己手上的这玩意。

    关掉备忘录，他熟练的打开手机浏览器，然后第一时间搜索输入：世界地图。

    啪嗒，手机屏幕一下刷新出一大排各类信息字样。

    ‘最新款世界地图。’

    ‘全球卫星地图高清下载。’

    ‘世界地图超大版高清。’

    ‘全球地图高清收费。’

    一排排乱七八糟的广告夹杂美女图片，混合在里面。

    黑底白字密密麻麻，一时间让他有些不知道该选哪个。

    ‘随便选一个吧。’李程颐手一点，找了个最朴实平淡，没有任何装饰花色的链接，点了进去。

    手机屏幕顿时一白。

    正中心缓缓浮现三个字：文心塔。

    下面右下角是使用的系统：仪国灵龙卫星定位系统。

    ‘仪国？’李程颐心头一顿。

    很快，手机屏幕上白色淡去，取而代之的，是一个硕大的淡蓝色星球。

    星球上有陆地板块，海洋区域，但最让李程颐惊讶愕然的，是星球正中标记的巨大字样。

    ——地月。

    不是地球！

    是地月！？

    他此时相关的记忆迅速浮现出来。

    紧接着，似乎是网速刷新，这个名为地月的巨大星球一侧，又缓缓浮现出一颗小了许多的星球，一颗通体灰白色的小星球——白星。

    两颗星球极其诡异的挨着在一起，中间距离就像上辈子的地球和月亮。

    但白星的体积明显比月亮大一圈。

    嗡。

    此时手机上方自动弹出重要新闻弹窗。

    ‘白星安全部长特蕾莎·奥斯力所乘专机，正式抵达希尔蒂斯坦首都奥加，开始计划历时十五天的全球安全会议。’

    ‘针对原始城区出现小面积建筑老化垮塌事件，仪国房建部发出重要通知，将对勘测等级达到五级危险区的房屋，进行工程修补和替换，以保障城区市民的一切正常住宿生活。’

    ‘遂阳市区开始新一轮改造用水用电规划，市领导亲临现场，亲切慰问困难住户家庭，对少数极重困难户，提供了相应救助基金。

    据了解，本次规划改造后，受惠住户将多达一千三百多户，对彻底改善遂阳市市容市貌将有重要推动作用.....’
------------

004世界 二（谢陈辞旧调盟主）

    一连串的新闻，似乎都随着李程颐打开的一个世界地图链接而全来了。

    而随着这些乱七八糟的新闻信息弹出，大量关于这个世界整体的，宏观的信息，纷纷从脑海里疯狂涌出。

    ‘唔...’他放下手机，轻轻捂住额头，额头内侧正有一阵阵刺痛不断传出。

    海量的资料信息记忆，宛如潮水般疯狂涌出，融合到他此时的脑海。

    随着信息的涌入，他对自己前身的情况，也终于有了一个全面的认知。

    这是一个两极争霸，正处于和平和战争边缘的特殊时代。

    仪国和白星，这便是争霸中的两极，两个大国。

    地月被名为仪国的庞大帝国所影响，在整个地月，没有国家能和仪国相抗衡。

    而他此时所生活的地方，便是仪国遂阳市。

    仪国是一个和华国有些类似的国家，相似之处在文化，理念，生活，但也有很多细节不同。

    而白星，前身了解不多，毕竟那是真正的另一个星球上的帝国。

    他只知道，白星的科技比地月发达，如今在两极争霸中，正处优势。

    而前身自己，只是仪国数百万大学生中的普通一员。

    如果他没过来，不出意外的话，在接连找不到好工作的情况下，前身会降低身段，做一些收入和社会地位更低的工作。

    然后慢慢提升自己，寻找机会，提高收入，之后结婚生子，教育培训，为孩子未来操心，如此循环往复。

    直到过完自己普通而又平凡的一生。

    而现在，他虽然有着上辈子的记忆，但很多东西换一个环境世界根本不适用，对于未来要怎么样，他是否还能回得去，以后有什么打算，李程颐心中多少有些茫然。

    他还处于一种陌生，仿佛自己被硬生生填入一个和谐环境的错乱感。

    除开这些，在李程颐的印象中。

    这个世界，总感觉，有很多地方有些怪。

    他说不出是什么地方，但就是一种感觉，和上辈子相比较，所产生的感觉，很怪。

    坐了一会儿，查询各种资料后，他看了看时间，差不多该出门去学校了。

    和导师陈杉约好的时段就是半小时后，算上车程刚好。

    叮咚。

    忽地一声短信声响。

    李程颐正要收起手机，闻声迅速看了眼屏幕。

    短信信息会在亮起的屏幕上自动浮现。

    ‘朋友有个小花园出了虫害，你不是学这方面的专业吗？来这个地址帮忙看看。’——林桑。

    李程颐想了想，迅速回复。

    ‘什么虫害，拍张照片看看。’

    ‘你人来了就知道了，就当是帮我好了。就是早上你见过的那几人，和他们搞好关系对你有好处，相信我！’——林桑。

    ‘费用怎么算？’李程颐又问。

    ‘朋友帮忙你还要收费？要不要这么小气哦？快点来啊，下午两点之前一定要到，不然别怪我回头和你翻脸。’林桑一副我有小脾气的语气。

    以前每当三人有什么争执时，她一生气，其余两人就都会软下来，开始想办法哄她。

    所以每次她用这招都很有效。

    李程颐看了眼她发过来的地址，大约三十二公里，这个距离坐公共交通肯定来不及了，只能打车。打车费用，加上需要用的药和虫害侦测卡，一来一回就是好几百。

    这还是好治一点的虫害，要是麻烦的，单药费就要上千至少。

    尽管他很想按照前身的习性生活，慢慢过渡成自己的习惯。

    但这事多少有些离谱了。他和那些人毫不认识，也就是说自己过去帮忙，其实是给林桑做人情。

    先不说值不值，就是他自己现在记忆还模糊着，也没这个能耐。

    所以李程颐果断不理会林桑，然后把手机关上静音。

    不说他不是前身，就算他是前身，没有爱情滤镜加持下，林桑的要求对他而言就是浪费时间，浪费精力。

    不再理会手机传来的震动，他迅速出门，在小区门口坐上公交车，一路朝着市郊的学校赶去。

    遂阳大学，位于市郊南面的一所本地综合性大学。

    占地几乎相当于一座小镇，数十栋楼房建筑物有序分布。

    李程颐抵达时，已经是二十多分钟后。

    在学校一号办公楼三层，他顺着铭牌找到了第五个办公室。

    办公室门敞开着，门口不远处站着两个正在说话的青年人，两人都戴着眼镜，一高一矮，都穿着衬衣长裤，文质彬彬。

    李程颐认出来，他们是导师陈杉的研究生。也算是他的师兄。

    “荣庆和徐南航来参加学校的座谈会，我这边也很高兴，但是额外的名额真的要不到，我手里的比起其他教授都多出不少了...”

    办公室内，黄木书柜边上，一个带着银边眼镜的秃顶老男人，西装革履，打着暗红领带，内衬白衬衣，正声音低沉的和面前的一中年女子说话。

    他便是植物养护专业，李程颐的指导导师陈杉。

    看到李程颐进门，秃顶男人陈杉朝他摆摆手，示意先稍等一会儿，然后又继续和那中年女人说话。

    两人似乎在因为什么名额而争执。

    李程颐无聊之下，也不知道导师要他过来做什么。他和陈杉的关系，还是因为他在学校时学习植物养护学课程极其优秀，从而被陈杉欣赏，并推荐参加了一个养护植物相关的高级进修。

    陈杉也顺势成为了李程颐的指导导师。

    原本无论是陈杉还是李程颐前身，都以为自己会顺势考陈杉的研究生。

    可惜没想到，后来李程颐的天赋和表现，不足以继续走下去。

    再后来，李程颐放弃了。在和姐姐一场大吵后，他放弃了这个专业这个课程，选择了直接毕业就业。

    等到陈杉和中年女子说了一阵话后，女子不客气的冷哼几声，拿着表单转身离开。

    陈杉才疲惫的取下眼镜，揉了揉眼睛，看向一旁沙发上坐着的李程颐。

    对于李程颐这个弟子，他其实原本相当欣赏。

    但现在....

    他一共有四个学生，其余三个都是他的研究生，如今一个是大企业高管，一个自己开了专业物流公司，正处于上升期。

    还有一个留校任职，如今发表了好几篇顶刊学术论文，前途一片大好。

    而唯独李程颐，这个他曾经内定的学生，如今却....

    “小颐，我看了下，你的档案还没调出去，应该还没找到工作吧？”他轻声问。

    “没，不过在找了，您放心，我已经有门路了。”李程颐起身走近，从眼前男人的眼里，他隐隐看出了一丝惋惜和无奈。

    背后门外隐隐传来其余两个师兄聊天的声音，似乎最后的那个师姐也开车要到了。

    “别不好意思。你这脾气我还不清楚。”陈杉低声道。师徒一场，虽然李程颐如今颓废了，但他还是决定最后帮扶一把，正好也有个机会。

    说着话，他拉开桌子第二层抽屉，从里面取出一份带锁的文件，打开金属锁，抽出一封早已包好的棕色信封。

    ‘你可以去这个公司试试，这是我写的介绍信，他们的总经理是我以前的好友，给你安置个职位应该没问题。’陈杉将信封递给李程颐。

    “导师....”李程颐有些愣住，不知道该说什么。

    “你家里情况，我多少也有些了解，你姐姐要用钱，你父母收入低，现在厂里开始降薪，但你要相信，困难是暂时的。实在没办法，就打我电话！”陈杉认真道。

    “我....”李程颐忽然有些触动。前身虽然无了，但人的一生中，能够遇到这么一个真心实意对自己好的人，真的太难得。

    “记得，别荒废了你的天赋....”陈杉叹了口气，拍拍李程颐肩膀，将信塞到他手里。

    对比其他学生的发展，一片辉煌下，眼前李程颐的状况也越显艰难。

    “谢谢您。”李程颐认真退后，低头鞠了一躬。

    “我会记住的。”

    “去吧，去吧。”陈杉摆摆手，神色有些寂寥。

    他低头从桌角拿起一包烟，取出一根来咬住，就要找火机，但手摸了一阵，却还是放下了，

    重新将烟取下来，他不再说话，再度朝李程颐摆摆手，便背转过去，看向窗外的粉色花枝。

    李程颐再度鞠了一躬，转身拿着信离开了。

    走出办公室，他转弯就要下楼，迎面差点撞上一个穿黄色短皮夹克，紧身灰长裤的红发女孩。

    “唉，你是....？”女孩顿了顿，似乎认出了李程颐。

    “是陈皮妹妹啊，好久不见。”李程颐认出对方身份，眼前女孩正是陈杉教授的亲女陈皮，之前一直在国外留学，最近才回来。

    那时候，前身和陈皮还算熟，经常开玩笑说，等他以后开公司做大了就让陈皮去给他当秘书。

    现在看来……

    “陈皮，快点，这边。”陈皮正要回话，忽然办公室那边有人叫她。

    “一会儿晚上的校友会见。”她笑了笑，快步走了。

    李程颐没来得及回话，便看到对方快步走远。

    校友会都是混出点成绩的人去，他一个毕业连工作也没的人...

    他回头瞟了眼，看着三人走到一起，俨然一副成功人士的两个师兄，正不断和陈皮亲近的闲聊。

    那样的圈子，前身原本也该是其中一员，但....

    没再出声，他转过身，朝着楼下走去。

    楼下停着两辆轿车，一黑一白，停得蛮拥挤。

    李程颐看了看周围，还是选择从车辆中间的缝隙穿过。

    他快步低头往前，走出一段距离，在快要穿过缝隙时，他忽地一顿，停在了两辆车子的反光镜前。

    ‘什么东西？’

    他双眼紧紧盯着前面的反光镜。

    镜子里，他的右手手背上，似乎有着一道漆黑色的，宛如藤蔓树根一般的花纹。

    那花纹从手背一直延伸到了手腕，就像是什么东西寄生在了手背上，还长出了根。

    唰。

    李程颐抬起右手，低头靠近了看，手背上一片白净，什么也没有。

    没有花纹，甚至连伤疤也没一个。

    他又将视线挪到了反光镜里。

    车子的反光镜中，清晰的映照出他的右手上，有着一个鸡蛋大小的黑色花纹。

    但现实里，他挥了挥手，手背上什么也没有。

    李程颐心头有点发懵，刚刚还沉浸在对以后工作的思考，未来的打算里。

    此时此刻，眼前的一幕，让他瞬间便从现实中抽离出来，回想起之前晚上的奇怪经历。

    回想起那个真实得就像现实一样的梦。

    而现在又出现这种情况....

    ‘这个，是个什么东西？’

    他对着反光镜仔细抚摸黑色花纹，但什么也摸不到，只能看出，那花纹的纹路形状，似乎很像是他穿越前，最后看到的那片花丛。

    那片漆黑，怪异的神秘花丛！
------------

005世界 三(谢HZ悠悠众口盟主)

    这花纹....

    到底是什么？

    哐嘡。

    忽然间一声闷响从身后传来。

    似乎是有人踢到了什么金属罐子，发出大声响动。

    李程颐浑身微颤，迅速将手从反光镜能照到的角度移开。

    本能的，他不想让任何人发现自己手上的花纹。

    异于常人或许会带来机遇，但他更担心会带来危险。在保证自己安全的前提下，争取利益，才是他一贯的作风。

    清了清嗓子，他装作没事，抬脚，往前迈步，穿过两辆车之间。

    车子左边是黑色，右边是白色，都是越野车，车标是不认识的Z型和十字形。

    白色车后备箱处还挂了一个大轮胎，轮胎上印着一行环形字迹：云程汽车。

    顿了顿，李程颐穿过车辆，再度瞟了眼自己手背，确定那里一片光洁，没有任何花纹，他才心头松了口气，继续往前，朝着校门口方向走去。

    啪嗒。

    啪嗒。

    啪嗒。

    脚步声踩在地上，发出清晰的敲击声。

    那是他穿的硬皮皮鞋后跟，和地面石砖碰撞的声响。

    只是....

    ‘这声音是不是有点太响了？’

    李程颐心头微蹙，忽然感觉有些不对。

    这可是大白天，学校里本来就人多，学生来来往往，怎么会这么安静？连他皮鞋踩地的脚步声都能清楚回响。

    他抬头左右环顾。

    四周空空荡荡，灰白地面上，不远处是一座干涸的喷泉水池。

    越过水池，几栋有些陈旧的十几层教学楼，安然矗立在薄雾之中。

    ‘雾？什么时候起雾了？？’李程颐心头越发感觉不对劲了。

    他明明记得，刚刚自己进来时，还有很多学生来来往往，怎么现在？？

    站在原地，他视角从右往左，扫视一大圈。

    但让他心头越发悚然的是，刚刚还热闹非凡的大学校园，此时居然空无一人。

    他迅速回头，看向自己刚刚离开的导师所在办公楼。

    楼里有几个房间亮着灯光，明黄色的光晕在薄雾里安静而神秘。

    没有人声，没有脚步。

    咕噜。

    李程颐喉咙不自觉的发干，吞下一口唾沫。

    ‘人呢！？’他精神开始紧张了。

    啪嗒，啪嗒。

    他抬脚，悬空了下。

    然后猛地回身，皮鞋摩擦地面发出尖响，他往前一步步朝着刚刚走出的办公楼走去。

    再度进入两辆车的夹缝，他的周围视野全被挡住。

    越野车很高，正好可以将他对周围的视野完全遮挡，只剩正前方和头顶的带状空隙。

    唰！

    李程颐一下从车缝间走出。

    啪。

    猛然间一只大手抓在他肩膀上。

    李程颐浑身一颤，黑色带棕的瞳孔迅速从涣散中收紧，凝成针尖。

    “小颐？怎么还在这儿？”

    导师陈杉的声音仿佛从远处飘来，时而模糊，时而清晰。

    “我....”李程颐感觉自己就像是从水下一下子冲破水面，整个人听力一下清楚起来。

    他仔细看去。

    导师陈杉正站在自己身前，有些担心的看着自己。

    他领口的暗红色领带，仿佛真的一团血渍，清晰而刺眼。

    此时，周围的其余声音也迅速涌入李程颐耳中。

    车声，学生的说话声，脚步声，远处运动场发令枪的声音，重重声响像是洪水，争先恐后的挤入他耳孔，让耳膜甚至有些生疼。

    “我....有点走神了。抱歉，陈师。”李程颐终于回过神来，认真的低头回答。

    他不知道刚刚发生了什么，甚至怀疑自己是否发了幻觉癔症，但无论如何，在思考调查清楚前，先不要说出去为妙。

    趁着低头的瞬间，他再度看了看自己手背。

    没有黑色花纹。

    “那就好，看你的精神状态，好像不怎么好，还是先回去好好休息下最好。”陈杉皱眉道。

    “嗯，我知道了，现在就回去。”李程颐认真的点点头。

    刚刚的那一下，他自己也被吓到了。

    难不成他的精神状态真的有问题？？

    昨晚的事，加上刚刚的情况，让他此时自己心中也有了担忧。

    告别了陈杉，他加快脚步，再度从车缝隙走过。

    这一次，没有再出现刚刚的怪异情况。

    举目望去，学校里也没有任何异常，阳光从云层射出，垂落地面，形成一片散射的光束，丁达尔效应的美景异常清晰真实。

    ‘刚刚...不是没雾的吗？’忽然，一個莫名的疑惑涌上李程颐心头。

    雾气才会形成这样的光束美景，可他之前进入大学时，压根没看到任何雾气。

    带着这个疑惑，李程颐忽然心头升起一种不想再停留此地的念头。

    他加快脚步，大步朝着校门走去。

    那封导师给予的介绍信，还在他衣服内侧口袋里，但此时此刻，他却一点去落实工作的念头也没。

    反光镜里，手背上那个黑色的花纹，一直如鲠在喉，在他心里久久没有消散。

    自己身上长了东西？还是自己产生了幻觉？

    穿越，疑似梦的停车场，还有刚刚看到的那奇异的学校一幕。

    这一切，都像是在预兆——他或许真的产生了幻觉？？

    一口气走出大学校门，李程颐回头看了眼校内。

    不少学生穿着正式，在准备拉横幅迎接成功校友。

    几辆媒体车也缓缓驶入校门，从他身侧擦身而过，车身上印着本地新闻媒体的白色字样。

    更远处，主教学楼的喇叭也开始放起了悠扬的气氛纯音乐。

    李程颐定了定神，感觉自己正常了许多，站在原地看了一会儿那几辆媒体车，等到它们都缓缓开进了自己看不见的弯道树荫里，他才转身，走向返程的公交车站。

    街道两边种着一排排没叶子的灰黑树木，干枯的树枝像是一只只大手，朝天虚抓着。

    李程颐一边沿街往前走，一边将手背拿起来，仔细看。

    手背皮肤一片洁净光滑，什么伤疤也没。

    他越过两个绿色大垃圾桶，停在一家淡黄灯光的甜品店前。

    对着店铺门边的玻璃橱窗，将手背面朝玻璃，再一次仔细看去。

    黑色！

    李程颐心头再一次揪起。

    这一次他看得非常清楚。

    自己的手背上，确实有一大片黑色花纹一样的痕迹。

    那痕迹给他的感觉...有些熟悉。

    就像，他穿越前，最后看到的那一片黑色小花！

    “要进来看看么？刚出烤炉的枫糖羊角。”店里的大姐围着小熊围裙端着个黄木盆出门，看他站在门口，便顺口招呼道。

    “额...不用了。”李程颐迅速放下手，防止被人看到。

    他顺着地上菊花一样的灰砖，加快了几步，越过甜品店，低头赶路。

    一个个路人从他身边经过，他也丝毫没有在意。

    全部注意力，都集中在了自己手背上的花纹上。

    ‘那花纹，到底是什么？’

    ‘之前的那些，到底是不是幻觉？’

    他心头隐隐有种感觉，那黑色花纹，或许正是让他来到这个世界的元凶。

    至于它是什么，或许得依靠自己，慢慢发掘。

    低头一直赶着路，不知不觉，时间流逝，等他回过神来，自己早就超过了公交站几百米。

    周围是一片陌生的街道，路面上全是拖着蔬菜瓜果的运输车来往。

    李程颐停住脚步，左右看了看。

    马路对面是一个农贸市场。

    市场口处，一株没叶子的树干下，不少穿着朴素的中年人聚在一起，似乎在下棋打牌。

    这个时间，光线越发明亮起来，气温也热起来。

    李程颐收回视线，没去看人来人往的农贸市场，而是就在身侧，找了一家咖啡厅走去。

    他肚子有些饿了，有些后悔没在刚才买点甜品店的枫糖羊角面包。

    不过咖啡厅也不错，他进去的这家，名叫叶斯力的咖啡厅，里面都有卖自助甜点，价格也不贵，算得上是饥饿时性价比最高的地方之一。

    只需要三十块钱，就能让一个两百斤的大肚汉填饱肚皮。

    咖啡厅大门是白色，一块白底黑字的圆形招牌，悬浮在门的右侧半空，下面是一大块银黑色金属圆柱托底。

    ‘最新的磁悬浮技术。’

    李程颐心头闪过一抹常识记忆。

    除开招牌外，整个店门都是用透明玻璃做成，门边脚下有着一圈花花草草。

    绿色的叶片，纯白色的花，一朵朵相当醒目。

    李程颐等着门里面的一对情侣推门出来，自己迅速上前，伸手抓住自动弹回的玻璃门，往里走去。

    只是他没注意到的是，在他脚步经过门边的白花时，右手手背上隐隐有一抹黑色花纹一闪而逝。

    “欢迎光临，下单请扫码。”

    自动电子音甜美的响起。

    咖啡厅内，地面是纯白色，天花板是黑色，有着水流一样的花纹。

    一共两层楼，一楼大厅门口就是柜台，柜台边还放着一个一人多高的黑兔子塑料模型。

    兔子眼睛一眨一眨，大耳朵往下折动，双手指着自己胸口的一块黑色圆码。

    “请扫这里。”

    甜美电子音响起。

    李程颐看了眼理都没理他的柜台后店员，拿出手机扫了下兔子圆码，然后找了个位置坐下。

    一楼大厅零零散散的摆放了一些白色桌椅，四五十张的桌子边，稀疏的分布了十来个顾客。

    这些顾客大多是年轻人，身前都放了自取的一些廉价甜点。
------------

006世界 四(谢HZ悠悠众口盟主)

    李程颐简单选了自助甜点套餐，下单付钱，然后起身去取餐盘，准备去取甜点。

    “....受不了了，真的，我真的受不了了！”

    走到自取甜点柜台时，他忽地听到一个带着抽泣的声音。

    “...没事的，你只是晚上没休息好，考试压力有点太大，最近这些天好好休息下，做做我之前给你说的冥想，调整下心态，肯定没事。”另一个女声低声安慰。

    “没用的....我说了不是幻觉，不是梦！”之前的女声继续道。

    “我当时自己给自己划了一刀，你看看，伤口现在还在，那都是真的！真的！”女孩声音很年轻，估计只有十七八岁，情绪显然已经趋于崩溃。

    “你看过网络上的心理医生么？可以找最好的挂号咨询。说说你的情况，说不定他们见多识广，什么病都见过，应该能....”

    “我说了不是病！全部都是真的！真的！！”女孩情绪开始激动了。

    “我要死了....呜...再进到那里，我肯定会死...”她哭了起来。

    “你只是太紧张，太累了，不会有事的，放心，我会陪着伱。”另一女子认真温柔的安慰道。

    李程颐拿起一块放了草莓的酸奶蛋糕，放进自己手里的托盘，眼角余光扫了眼声音传来的方向。

    就在自助甜点柜台右边，顺着数过去第二张桌子边，坐着两个年轻女生。

    正在哭泣的，是穿白底黑点毛衣，披肩黑色卷发，戴着白色眼镜的清秀女生。

    她手指紧紧捏着面前的咖啡勺子，指关节发白，几乎要把白瓷勺子捏断的架势，整個人浑身都在发抖。

    在她对面，一个穿深蓝色兜帽衣的短发女生正一脸担心的小声安慰对方。

    两人似乎是注意到了李程颐的眼角余光，说话声迅速小了下去。

    李程颐迅速又拿了个做成香蕉外形的小蛋糕，转身接了杯牛奶，没有回自己之前的位置，而是走到靠近两女生不远的另一张桌子边坐下。

    他对两人刚才的话题很感兴趣，那白毛衣女孩，所经历的，让他联想起自己现在正经历的。

    只是他的动作似乎引起了两个女孩的注意，两人也用余光看了他一眼，自觉的压低声音，近乎听不到了。

    李程颐低下头，一边吃着蛋糕，一边心中迟疑。

    他在思考，要不要主动上前和她们搭话，询问情况。

    但他所看到的一切，到底是好是坏，还未可知，犹豫了下，他还是坐着没动。

    没过多久，邻座的两女孩起身，拿起小包快步离开了。

    李程颐直到最后也没有开口交流，只是坐在原地。

    回想刚才那女孩哭诉的内容，他沉默着微微蹙眉，忽然，他脑子里闪过一个想法。

    ‘我真是蠢到家了。’

    信息时代，他居然还傻傻的坐在原地什么都不动，既然有问题，那最好的办法，自然就是....

    从口袋里摸出手机，李程颐熟练的开锁，打开浏览器。

    然后搜索：做梦进入一个陌生的地方。

    滴答一下敲击确定，屏幕上顿时唰的出现一排排信息链接。

    ‘解梦收费。’

    ‘释梦大全会员版。’

    ‘北派心理学大师苏伦为您解答不为人知....’

    ‘做梦梦见爸爸要砍我。’

    ‘梦见掉进一个陌生的马桶。’

    乱七八糟的搜索结果看得李程颐有些发晕，一眼扫下来，全是和他想找的无关的。

    但信息就是这样，大海捞针一样，只能一点点的筛选。

    他耐心的挨个找可能性大的点开，查看。

    窗外的光线渐渐变暗，阳光变得倾斜，咖啡厅里的人渐渐变多。

    下班的人来得开始多了。

    李程颐最后喝掉杯子里的牛奶，起身拿起手机。

    周围人多，不利于他安静查资料，他打算换个地方。

    吱嘎，推开咖啡厅门，他路过门边那丛白色小花时，右手手背上一抹黑色一闪而过，一行清晰的字迹在手背上浮现。

    那是用他上辈子习得的语言文字书写。

    字迹内容相当简洁。

    ‘载入开启中....请连续触碰十秒后再放开。’

    除开李程颐外，其余人没有谁能看到这黑色字迹。

    而他却左手拿着手机不断搜索，丝毫没注意到自己手上变化。

    随着脚步走远，他距离那丛小花也渐渐变远，右手手背上的字也飞速淡化。

    ‘开启失败，请连续接触十秒....’字迹迅速消失，仿佛从未出现过，没电了一般。

    此时，李程颐却注意力慢慢集中起来，他在手机上一条条的链接点开，居然还真让他看到了一些不同寻常的东西。

    ‘死角论坛？’

    ‘死角俱乐部。’

    ‘死角研究所。’

    一个个相关的网站纷纷进入他的视野。

    他随意点开一个死角俱乐部。

    立马屏幕上自动弹出一片漆黑的网页。

    ‘如果你遇到死角，别怕。因为怕和不怕，你都会死。’

    一行红字缓缓浮现而出。

    ‘死角无法逃脱，它宛如枷锁，会永远捆绑在你脖子上，让你无法呼吸，一步步走进绝望。’

    红字显示完毕后，一排排新闻链接浮现出来。

    ‘万西市一对夫妻在自己家中神秘失踪，失踪后桌上还放着才煮好的热面。’

    ‘佳鑫同市一老人半夜丢垃圾未归，监控没有发现任何异常，疑似老人根本没出过楼梯间。’

    ‘弋阳市一学生放学回家时神秘失踪，前后路面监控无任何发现。’

    一排排新闻，全是各地收集而来的人口失踪案。

    最下方，则是一个常识交流入口按钮。

    李程颐点了下，屏幕顿时转接到另一网页。

    这是类似论坛一样的界面，一排排的帖子上方，有几个鲜红色的标题被置顶。

    ‘1：社区规则一览，积分赚取方法。’

    ‘2：新人必看。’

    ‘3：发帖交流务必保护私人信息，避免上当受骗，近期有不法分子....’

    李程颐迅速点击新人必看。

    唰的一下，顿时一排文字弹出来，足足数百字。

    ‘没有人看到过死角，或许那只是个传说，但不断增加的失踪人口案件，让我们相信，一定有某种力量在不断逼近，在不断出没。’

    ‘死角很难察觉，很容易会被人误解成梦境，但很可惜，做梦是会醒的，而进入死角后，就必死无疑，不可能再出现。’

    ‘如果你遭遇到死角，请务必不要联系我们，努力享受最后的美好生活，死角一般会慢慢逼近，会在第三次预示时，彻底拉你进入，好好去做一切自己想做却不敢做的事吧。’

    李程颐眉头微蹙起来。

    这论坛的信息透着一股子颓废和破罐子破摔的味道。

    他迅速看向留言者的位置，那里有着名字昵称。

    ‘——通识者。’

    他迅速点击这个名字，屏幕弹出一个小方框。

    ‘昵称：通识者。真名：张谢莹。于22年6月在家中神秘失踪，至今下落不明，若有发现者，请与此号码联系。’

    下面是一张黑白色的女子照片，以及一行电话号码。

    照片上的女子与其说是女人，不如说是个极其强壮剽悍的板寸头壮汉。

    其双眼锐利，桀骜，额头上有着一条刀疤，脖子粗得像水桶，透过照片都能看出一道道强壮肌肉线条。

    穿着是军绿色的贴身T恤，还有军标，很可能是当过兵。

    李程颐看了下现在的时间：24年5月13日周四。

    ‘已经失踪快两年了么？’

    他心中一叹，如果说之前他还有些怀疑自己经历的是幻觉梦境，但现在，看到这么多的真实证明，他明白，自己经历的不是幻觉。

    他继续在论坛里搜索，除开得到一些提示外，整个论坛更多的是一些兴趣爱好者在讨论吹牛自己的梦境。

    没得到更多信息，李程颐也无奈的关闭网站。

    此时天色渐渐暗下来。

    他走到一处公交车站，站定等待着。

    站着站着，他隐约感觉有些疲倦，或许是才吃了甜食过多导致。

    拿出手机，他继续刷着网页，查看关于死角的情况。

    咔咔。

    忽然间，手机屏幕一顿卡顿，然后一下变成了一个小黄狗不断摇尾巴坐着的卡通图案。

    下面还有一行字。

    ‘对不起，您的网络信号不好，请检查后重试。’

    “嗯？”

    李程颐迅速瞟了眼右上角的手机信号栏，果然，原本满格的信号，此时全部变空，变成一个红叉。

    他晃了晃手机，猜测是不是出了故障，忽然却感觉有些不对，身边似乎太安静了点。

    抬起头。

    他双眼悚然睁大。

    周围，居然不再是公交车站！

    而是他之前进去过的那个地下车库！！

    昏暗的停车场内。

    四四方方的空旷场地里，没有一辆车，宛如一个封闭的长盒子，一直延伸到视野尽头。

    白色的灯管从天花板正中分成两边。

    右边是一条长直线灯管，一路亮到视野尽头。

    左边是一节节的横线灯管，一米长的冷光灯，每隔五米挂一根，同样如此延伸到视野尽头。

    ‘....！！’

    李程颐僵立在原地，脖子僵硬的缓缓看着左右。

    两边是灰白的石灰墙，红色消防柜和维修间的灰色小门都清晰可见。

    但就是没人。

    一个人也没有。

    李程颐往后快速瞟了眼。

    自己身后是一面相当坚实的白墙，刚刚的公交车站广告牌，早已消失不见。

    昏暗的灯光，黑色画着模糊停车线的地面。

    没有风，没有声响，只有他自己。

    咔嚓。

    就在这时。

    右边的一扇维修小门，忽然传出细微声响。

    似乎是门锁被旋转，打开的声音。

    李程颐远远看去，他和小门相距差不多二十米，可以清晰看到门把手在缓缓转动。

    上面的铁锈也随着转动微微掉落一些。

    咕噜。

    李程颐喉咙不自觉的吞下一丝唾沫。

    就算他活了两辈子，面对危险，他依旧只是个手无缚鸡之力的普通人。

    而现在...

    咔嚓。

    忽地，那扇维修小门慢慢打开了。

    门缓缓开大，露出一条不大的阴暗缝隙。

    缝隙被灯光照亮，里面空空荡荡，什么也没有。

    那似乎只是个被当做杂物间的维修室。

    李程颐依旧不敢放松，他死死盯着门缝，一点也不敢挪动视线。

    咔嚓。

    忽然间，他身后传来一丝细微响动！

    ‘！！？’李程颐猛地一惊，他想不到身后墙壁还会发出声音，连忙扭头朝后看去。

    后面什么也没有，依旧是一片白墙。

    忽地他反应过来，猛地再度回头，朝着那扇维修小门看去。

    脸！！！

    他看到一张巨大人脸！

    门缝处，一张门一样高的巨型人脸，正透过缝隙，静静注视着他。

    人脸通体黑白，就像从老式录像机里硬抠出来一样，没有任何彩色调。

    人脸神色木然，几缕黑头发稀疏的顶在脑门。

    他没有身体，整个头就像气球一样，轻轻一挤，便从门缝挤了出来。

    李程颐呆呆站在原地，全身发麻，动弹不得。

    他死死盯着人脸，想要动起来，但全身的皮肤仿佛失去知觉一般，根本动不了。

    冷汗从他额头，鬓角，后背，慢慢渗出。

    一点点细小的血点，红点，开始从他双腿皮肤浮现，并逐渐往上蔓延。

    那近两米高的人脸缓缓飘近，正朝着他靠近。

    越来越近...

    越来越近....
------------

007希望 一（谢一夕成道盟主）

    嘟！！！

    尖锐的车喇叭声刺得耳膜发疼。

    李程颐猛然从僵直中清醒过来，他正站在公交车站台处，连位置也没有任何变化。

    一辆白色发旧的公交车，正不断按着喇叭，催促车前的一个路人赶紧让开。

    那路人是个挎着麻布口袋的大妈，正不要命的横穿马路，快步上到站台这边。

    车喇叭便是在警告她。

    李程颐眼神恍惚，视线里似乎还残留着刚才看到的那一幕。

    那个不断逼近的巨大人脸。

    他到现在还浑身发麻，头皮仿佛失去感觉，就像头发全部掉光一般。

    “呼.....呼.....”又是梦？

    他左右看了看，自己没有再进入地下车库，而是依旧站在公交车站原地。

    一旁的金属路牌上，标记着这里的位置。

    安都路同丰路。

    微热的空气化作风，吹来阵阵树叶和花的香气。

    淡淡花香让李程颐的意识精神稍微好了些。

    叮咚，叮咚。

    他身上的手机震动了两下。

    细微的震动仿佛救命稻草一般，瞬间将李程颐的意识从那浑噩中拉了回来。

    他迅速拿出手机，打开屏幕。

    是父母的短信。

    ‘记得别提前回家啊，你姐叮嘱过。身上还有钱吧？我这里再给你转点。’——老爸。

    ‘在学校多待会，吃完饭再回去，你姐的事是大事，说不定以后你的工作还要落在她身上。’——老妈。

    李钊和冯玉荣还是一如以往，所有重心都集中在姐姐身上。

    李程颐其实也能理解，毕竟如他们这样的普通家庭，唯一可能能翻身的机会，就是培养出一個强精英。

    而现在，姐姐李程九极其符合这个期望。

    ‘知道了。’他平复了心情，简单的回复了下。

    收起手机，他依旧站在原地，胸膛不断快速起伏着，回想着刚才发生的一切。

    也回想起之前在论坛看到的那句话。

    ‘如果你遭遇到死角，请务必不要联系我们，努力享受最后的美好生活，死角一般会慢慢逼近，会在第三次预示时，彻底拉你进入，好好去做一切自己想做却不敢做的事吧。’

    ‘第三次....’

    如果说昨晚是第一次，那么刚刚在学校，应该不算，毕竟不是同一个地方，而且我也没完全进去。

    但刚刚....

    刚刚那一次，算不算第三次？

    还是算第二次？

    李程颐心中一片乱麻。

    他不知道死角是什么，也不知道那人脸是什么，但他只想活下去。

    莫名来到这个世界，莫名的变成了同名同姓的另一人。

    他真的不想死。

    不想死得这么毫无意义，沉浸在恐惧里。

    求生的恐惧，让李程颐心中的恐慌越来越重。

    ‘我该....怎么办！？’

    ‘刚才...或许不是预示，对，一定不是，毕竟也可能是我刚才太困了，打了个盹。’

    他心中不断给自己找着理由。

    正这么想着，忽然他感觉双脚脚脖子微微刺疼。

    低下头，他迅速伸手挽起裤腿看了眼。

    一片密密麻麻的血点，正清晰的分布在双脚的脚脖子上。

    李程颐猛地怔住了。

    停顿了一瞬，他又急速起身，拉开自己衣领，看了看自己身上。

    还好身上没有血点。

    ‘是刚才！是刚才那时候！’

    他一下想起来。

    自己刚刚在那个神秘的地下车库里，遇到那巨大人脸时，同样感觉到了双脚刺疼。

    而现在....

    这刺疼居然带到了现实...

    ‘这是在提醒我....那不是梦么？？’

    他胸膛剧烈起伏，快速喘息着，心头仿佛压上了一块大石头，无法呼吸。

    怎么办！？

    该怎么办！？？

    无数的繁杂念头在他脑海里飞速闪过，但如果刚刚那一切是真的。

    面对那种恐怖的巨大人脸，那明显不是正常的生物。

    他束手无策。

    ‘或许，我应该报警？寻找国家的帮助！？’

    李程颐心头闪过这个念头。

    这个念头才一升起，便始终不再消失，反而越发强烈。

    面对完全无法了解的危险，或许寻求国家机器的帮助，才是最佳选择。

    但恍然间，刚刚那个在咖啡厅里遇到的哭泣女孩，白毛衣女孩，浮现在他心头。

    ‘她为什么不报警？’

    一个疑惑涌上心头。

    想到这里，李程颐再也站不住，他左右快速看了看，循着刚才的来路重新朝着之前那家咖啡厅返回。

    一路小跑，一种深切的急迫和危险感，不断逼迫着他往前，加速。

    他恐惧刚刚那种危险情况再度发生。

    如果这个时候能够有人互相交流一下，能够给他一些建议，或许...

    一路小跑着回到刚才的位置——叶斯力咖啡厅。

    咖啡厅门口已经摆出了一个小移动推车，上边放置了最新推出的新品咖啡招牌广告，还有小杯的试吃新甜点。

    李程颐推门而入，在一楼大厅转悠了一圈，这里的人更多了。

    大多是大学生，但没有找到之前看到的那白毛衣女孩。

    所有人都面色柔和，有的笑着说着什么，有的小声打闹着，还有人干脆拿着平板电脑在边吃边自习。

    他们的生活仿佛完全和李程颐隔绝开来，似乎属于另一个世界。

    一楼没找到，他又匆忙上了二楼。

    可惜，依旧没见到之前那白毛衣女生。

    李程颐有些失望的下了楼，在柔和的‘欢迎再来’电子音中，推门出去。

    门外。

    街边。

    一辆白色城市越野静静停在路边。

    车窗早已摇了下来，露出驾驶者的面孔。

    那是个明显上了年纪的中年男子，浓眉剑目，留着灰白整齐的络腮胡，脸型清瘦，头发被梳理得整整齐齐，全部往后。

    他单手放在车方向盘上，目光怔怔的看着车窗外路过的人们，似乎是在发呆。

    不知为什么，李程颐走出咖啡厅的瞬间，那中年男子的目光便迅速一动，挪到了他身上。

    他似乎在观察什么，也似乎看到了什么。

    李程颐身体微微发紧，不知道为什么，他不知道自己为什么会紧张，但身体就是没道理的紧绷起来。

    没有找到之前的那两个女孩，他心头不断闪过一个个思路。

    ‘现在最可能有帮助的，就是网上搜索相关办法，以及，找官方帮助。’

    他心中的繁杂迅速清晰，理出了最可能让自己活下来的方法。

    “如果我是伱，就不会再在外面这么乱逛。”

    忽然一个低沉男声从前面飘来。

    “趁着还有时间，不去疯狂一把？”

    那声音继续道。

    李程颐猛地抬头，循声望去，视线正好和看向这边的中年男子对上。

    “你....知道什么？！”他张开嘴，却发现自己的嗓音不知道何时，变得有些嘶哑低沉。

    不自觉的，他往前走近一些，更靠近那辆白色城市越野。

    “你快死了。”中年男子淡淡道。“第三次预兆快要出现了。然后，你就会和其他人一样，噗。”

    他双手一合，嘴里模拟出声响。

    “彻底消失。”

    “有办法么？”李程颐双眼睁大，以一种他自己也没想到的冷静心情，迅速反问。

    “有人活下来过么？你能帮我么？”

    他心中的压抑，仿佛一下找到了一个突破口，找到了一根救命稻草。

    如果有一个知道内情的人，帮助自己，或许自己能逃脱！

    这样的想法在他心头飞速浮现。

    “我？”男人笑了起来，扭过头去，看向车窗前方。“我也只是一个失败者。一个废人，帮得了你什么？”

    “那地方。”他又转过头来，看着李程颐，“没人能帮你，你能依靠的，只有自己。”

    “就像我曾经的朋友，我儿子，他们都是这样。”

    他说着说着，从黑色西装内侧口袋抽出一支烟，轻轻低头点亮，吸了口。

    “快走吧，别留在我这里，晦气。”他冲着李程颐摆摆手。

    “一定有办法对不对？你既然会主动找到这里来，主动和我搭话，一定是有办法的，对吗？”李程颐并不傻。

    对方能够看出他身上的预兆，还主动和他搭话，绝不是无缘无故。

    既然嫌弃他晦气，为何不一开始就一声不吭？

    “倒是有些小聪明。”男子笑了笑，伸手在车窗外弹了弹烟头。

    “其实就算躲过一时又如何？反正你早晚都会死，一次又一次，没有尽头，看不到希望。”

    “以后是以后，但现在，我不想死！”李程颐认真的盯着他，一字一顿回答。

    “那我为什么要帮你？”男子又问。

    “你既然找来，主动和我搭话，就意味着我身上必然有你需要的。”李程颐道，“所以....”

    “所以。”男子打断他，“如果你能活过第一次，之后我们才会有合作可能。”

    “好！怎么活下来？”李程颐迅速问。“要不要告诉你我所经历的....”

    “不用！”男子再度打断他，“没有意义，死角只有特定的人，用只属于他的方式才能进入，而一旦进入，之后便会一次次自动接近，直到将那人完全吞噬。”

    “那么，我要怎么才能活下来！？”李程颐继续问。

    “在第三次彻底进入后，找到出口，离开那里，就能活下来。”男子回答。“但...那里根本不存在任何实际意义上的出口，就像你进入时一样，你需要找到同样特殊的办法，才能找到离开的门。”

    他伸手指了指自己脑袋。

    “你需要思考，而不是武力。在那里，武力枪械，人数多少，都没用。对了，劝你最好别报警，否则你可能会连最后的一丝希望也会没。”

    “我....”李程颐还想问，但对方的车窗已经摇上去了。

    男子隔着车窗朝他摆摆手，启动车子，缓缓往前离开。

    他似乎完全不看好李程颐能活下来，眉目间隐隐有着一丝失望。

    或许李程颐压根不是他想要找的人。
------------

008希望 二（谢一夕成道盟主）

    看着车子逐渐远去，李程颐站在原地，他很想追上去，但对方言语中流露出的意思，让他心中同样凉下来。

    那人的朋友和儿子，似乎都是死于死角。

    这个世界....看似和平，但死角这样的危险仿佛无处不在。

    还有那人最后的一句话是什么意思？

    报警为什么会失去最后的一丝希望？

    李程颐心头念头转动了许多许多。但都没有丝毫头绪。

    他拿起手机，又不断搜索死角相关的信息。

    天色渐渐黯淡下来，路边路灯慢慢亮起黄光。

    一些学生揣着手三三两两开始出来散步闲逛。

    街道两边的店铺一家接一家的亮起灯光，各色的光晕将这片地界映照得明亮异常。

    李程颐一直站在原地，疯狂搜索着死角相关的信息。

    但什么也没有。

    所有信息，似乎都被封禁删除了，只剩下一些简单的失踪案件在网路流传。

    他失望的放下手机，抬头望天。

    天空中，脸盆大小的圆月正静静悬挂在正中，静谧无声。

    ‘一定有什么办法....’

    李程颐回头看了眼咖啡厅，没有再回去，而是收起手机，朝着公交站台方向走去。

    在他裤腿靠近车道和人行道之间的绿化带时，一行清晰的黑色字迹，再一次从其右手手背浮现。

    李程颐没有注意，也没法看到，他心里不断想着那个诡异的地下车库，那个怪异的巨大人脸。

    强烈的重压和恐慌，充盈着他全身各处，如果不是强行控制身体，他或许已经害怕得浑身发抖起来。

    沿着绿化带一路往前。

    李程颐脑海里疯狂闪动着各种办法，各种可能能够让自己摆脱死角的办法。

    他已经准备回去准备各种武器，刀具，酒精点火，强力辣椒水什么的，终归比什么都没有好。

    所有的，一切能够有所帮助的，都应该利用起来。

    吃喝的也要准备，万一摆脱了那怪物人脸，但一直被困在死角出不来，还需要补充饮食。

    还有磁带播放器，之前他很可能就是通过那磁带播放音乐，才进入死角。

    所以回去后第一时间要收好那個。

    另外....

    ‘对了！’忽然间他心头闪过一道电光。

    ‘我手背上的花纹！那个花纹看上去很神秘，或许能给我一些帮助！’

    李程颐心中迅速升起了一丝希望。

    他抬起手，手背上什么也看不到，这花纹需要在镜子里反射才能看清。

    他迅速走到一处服装店的展示橱窗前，借着橱窗反光，看向自己手背。

    此时手背上的字迹已经消失，重新恢复了之前的黑色花纹。

    ‘那么，这东西该怎么用？有什么用？’

    看着手背上的黑色花纹，李程颐想到了个办法，他打开手机摄像头，对准手背。

    果然，手机屏幕里，清晰的看到了手背上的黑色花纹。

    那是一朵朵黑色小花组成的一片花丛图案。

    它们仿佛在随风摇曳，整体姿态略微倾斜。又像是黑色火焰在燃烧，跳动而深沉。

    ‘或许是有什么诀窍？’李程颐看着黑色花纹，伸手去细细抚摸，但指尖根本摸不出实感，仿佛这花纹不存在一般。

    ‘不能等了，时间越拖越少，先去准备其他东西！’

    完全不知道这花纹有什么用下，李程颐迅速转身，小跑着朝着公交车站赶去。

    他需要以最快速度，准备好需要的各种东西。

    就算那中年男人说了，武器什么的没用，但那不过是个陌生人，他的话本就不能全信。

    没有丝毫耽误，他坐上车，这一次没有出什么纰漏，在天彻底黑之前，他重新到了自家幸福小区门口。

    没有回去，他反而沿着小区外道路，走到路边一家连锁超市，开始大肆购买保质期长的吃食。

    压缩饼干，肉干，瓶装水，满满当当买了一大包。

    另外还买了一把折叠水果刀，一把切肉的尖头菜刀，几个防风火机，过滤口罩等。

    在生命的威胁下，李程颐爆发出了百分之一千的执行力，只用了半个小时，就完成了全部准备。

    然后开始拿着手机查缺补漏。

    最后再补了一套小型的急救套装包，是在超市边上的一家小药店买到。

    一切就准备就绪。

    时间也来到了傍晚七点四十。

    提着大包小包，李程颐进到小区，看了眼自家五楼的窗户，没有灯光。

    他这才迅速进了楼道，按下电梯上楼键。

    在等待电梯下来时，他心头还在思索，右手手背上的黑色花纹，到底有什么用途。

    ‘在我之前，绝对也有人做过和我一样的准备，如果这么普通简单的准备，就能度过死角，那么网上那些人就不会这么悲观。所以....’

    李程颐心头有种感觉，自己真正有可能活下来的希望，或许就在自己手背的花纹上。

    但如何发掘这花纹的作用，他就完全毫无头绪。

    叮。

    电梯到达一楼。

    门缓缓分开，露出里面有些昏暗陈旧的空间。

    李程颐正要进去，忽然看着这淡淡的昏暗光线，脚步一顿，心头隐隐有些发憷。

    他停顿了一会儿，终究还是收回腿，转身选择了提着东西从楼梯间冲上去。

    一口气冲上四楼，还好他时常跑步锻炼，否则提着十几斤的东西，这么快速度冲上四楼，一般人怕是气都喘不过来。

    拿钥匙开门，家里一个人也没。

    三室一厅的房子里，一片幽暗，只有客厅窗口投射进来的一点点月光和对面人家的灯光。

    呼。

    李程颐深深吐气，将装东西的大口袋放到客厅地上，换鞋进门。

    刚进门，他便注意到，地板上隐约有脏兮兮的脚印残留。

    显然有人没换鞋进过家里了。

    ‘是李程九的客人？’他心头猜测。

    找个地方坐下，喝了口水，他再度拿起手机，利用相机功能，仔细研究右手手背的花纹。

    ‘或许是需要某个咒语？’

    他开始一点点的乱七八糟的对着花纹尝试念叨。

    什么阿里巴巴，芝麻开门，乱七八糟的咒语都试了一遍，范围太大太广，根本没反应。

    ‘或许需要滴血认主？’上辈子的各种小说思维，又影响了李程颐的思路。

    他咬了咬牙，从厨房拿了一把小刀，轻轻刺破一个指头尖，滴了一滴血在黑色花纹上。

    可惜依旧没用。

    ‘难不成要用笔罩着描出来画画？’他又突发奇想。

    开始找来一张白纸，用铅笔仔仔细细开始描绘这花纹。

    可惜他手法太烂，画了半天，只画出一团浆糊状儿童画。

    还是毫无反应。

    忙活了好一会儿，时间渐渐指向了八点半。

    一阵细微的困意，开始涌上李程颐心头。

    他立马警觉起来。

    之前两次，他进入死角都是先感觉到一阵困意，而现在又来了，难不成马上就要是第三次了？？

    他心中紧绷，强打起精神，用手抓住大袋子，生怕离开自己后就没法带入。

    ‘如果我死了，会不会再穿越一次？’一个奇怪的念头此时涌了上来。

    ‘那些黑色的花，真不知道是从哪来，居然能做到这种不可思议的事....’

    李程颐心中感慨，临到头了，他反而奇怪的没之前紧张了。

    这是种很奇怪的感觉，就像脑子里一下子放空，澄清了许多，思路也迅速清楚...

    等等！！

    忽地一道电光从他心头划过。

    ‘花纹是因为那片黑色小花出现，我穿越也是因为接触了那片黑色花丛。

    前身所学的专业，也是和植物养护有关。这一切都牵连到了植物...

    那么这花纹，是不是也是和植物有关？’

    这个念头一经联系起，便迅速占据了李程颐全部的思路。

    他越想越是觉得可能很大。

    “可以试试看！”

    当即，他左右看了看，家里压根没有任何植物。

    于是提着袋子，他换鞋迅速冲出家门，从楼梯间狂奔下楼，一口气冲到小区楼层间的空隙处。

    这些空隙处都修建有简单的椭圆形绿化带。

    里面有小树，绿草，小花。

    外面用围栏简单围着，挂了一块小心踩踏花草的标牌。

    但李程颐现在已经顾不得什么小心踩踏了，他翻身跨过围栏，脚下一碰到绿化带里的草坪，身体便迅速有了反应。

    右手手背的黑色花纹，迅速扭曲，蠕动，变成了一行清晰文字。

    ‘请连续接触十秒....载入开启中。’

    李程颐拿起手机摄像头，看着自己右手手背，这一次，他清楚的看到了这一行文字。

    那是他上辈子最常用的汉字！

    ‘果然！！果然没错！！’一阵电流一般的酥麻，从他头皮上一闪而过。

    倒计时也开始不断在手背上浮现。

    ‘六。’

    ‘五。’

    ‘四。’

    ‘三。’

    ‘二。’

    ‘一。’

    唰。

    刹那间，所有字迹全部消失。手背上的黑色，再度恢复成了之前的黑色花纹图案。

    而一行行无形信息，循着另一种神秘方式，瞬间传入李程颐脑中。

    ‘启动成功。’

    嗡！！

    瞬间，一片深沉的黑暗浓雾，从周围四面八方凭空浮现。

    这雾气将李程颐全身淹没，包裹。

    四周化为一片漆黑。

    ‘这是....！？’他有些手足无措，站在原处一动也不敢动。

    叮....

    一声清越回荡的响声，仿佛玉石敲击钟琴，分不清是什么乐器。

    黑暗中，遥远处。

    一点细微的紫光慢慢浮现，亮起，靠近。
------------

009希望 三(谢抽筋的夜晚盟主)

    李程颐努力凝视，朝光的方向望去。

    他看到紫光在靠近，不断靠近。

    那是一轮紫色圆环。

    圆环分成十二个格子，每一个格子中都有着水晶底座。

    而圆环正中依旧是一片黑暗，但那黑暗中，仿佛有什么东西正在靠近，正在浮现。

    李程颐的视线也不自觉的，被那片圆环中心的黑暗所吸引。

    他努力看着，观察着，试图看清那正在浮现的是什么。

    嗡！！！

    刹那间黑暗中亮起两点银色光芒。

    一套紫黑色，宛如水晶宝石打造的狰狞金属铠甲，缓缓从黑暗中浮现而出。

    铠甲被组装成人形，整体看上去就如一个坐着的人。

    头盔是菱形，脸颊上，额头上，到处都铭刻着极其华丽繁杂的花纹文字。

    后脑往后延伸出一道X型灰色装甲，不知道是什么用途。

    背部呈八字形背负着两把巨型宽大直刀，宛如一对收拢的羽翼。

    直刀被刀鞘包裹着，表面同样有着大量精美华丽的花纹铭刻。

    从整体看，这套铠甲质地不厚，看上去就像一套古代武将穿戴的装饰战甲。

    在细节上，也能看出破损陈旧的痕迹。手臂和腿部，也能看到有破损缺口，以及蛛网般的裂纹。

    仿佛它曾经历过无比残酷的厮杀。

    ‘成功载入恶之花。’一道无形信息流入李程颐脑海。

    ‘请自由选择十二种不同花卉，每种花卉可形成独自花鳞衣，并拥有独自花语能力。

    一共可填充十二种月时花神位，填充完毕后，所有花鳞衣融合，将塑造出独属于您自己的究极花鳞衣。’

    ‘不同花卉拥有不同花语能力，拥有不同进化路线，一经选择，将永久占据一個花神位，无法更改。请谨慎选择。’

    ‘提示将于五秒后自毁。

    最后，继承者，请不要忘记你最初，继承能力时的初衷。’

    ‘毁灭还是创生，皆在你一念之间。’

    黑暗骤然散去。

    李程颐怔怔站在原地，手里还拿着手机，对着自己的右手手背。

    手背上的黑色花纹，此时也变成了一轮紫黑色圆环。

    环带被分出了十二个格子。

    每一个格子，都仿佛存在着生命，在不断朝他发出渴求的信息。

    它们在渴求寻找指定的花卉填充。

    ‘这....什么鬼东西？！寻找不同的花，填充十二个格子？’

    他低头看着手背上的紫黑色圆环，一时间不知道该如何动作。

    ‘一定要是花么？’

    他看了看自己脚下的绿色草丛。上面没有任何花。

    绿油油的草地上，只有一团团半人高包子状的墨绿矮树，还有一排不知道什么品种的光秃秃黑色树木。

    ‘花!必须马上去找花！！我随时可能进去！要快！’

    李程颐只是呆愣了片刻，马上便回过神来，他现在随时可能被拉进死角，所以马上寻找能填充的花才是关键！

    当即，他左右扫视周围。

    现在是五月初，小区里人来车往，能看到的花不多。

    他第一眼看到的，便是远处小区围墙边，墙角下随风摇曳的白色黄色小花。

    李程颐当即抬脚跨出绿化带，笔直朝着那片小花冲去。

    ‘管他什么花，先试试看再说！’

    他一路狂奔，几下冲到那片墙角，弯腰，伸手去轻轻触摸那片小花。

    ‘之前就是触碰就行，现在应该也是。’

    李程颐胸膛不断剧烈起伏着，但手上的动作却异常温柔，生怕弄坏小花。

    他伸出食指，轻柔而缓慢的，朝着其中一株小白花碰去。

    这小白花只有指甲盖大小，花瓣是白色扇叶型，围绕着一点嫩黄色花蕊。那花蕊就像缩小型的蜂巢，由许多芝麻大小的圆泡组成。

    ‘这...不就是野菊花么？’李程颐的前身毕竟是学植物养护的，模糊记忆也认出了这种小花的名字。

    他没管许多，先试试这恶之花能力再说。

    随着指尖不断靠近，他呼吸也迅速压抑下来，变得更轻。

    他在仔细观察，看这能力到底是用什么方式发挥作用。

    噗。

    终于，食指指甲轻轻碰到了那株白色黄心的小野菊。

    一丝宛如触电般的气息，瞬间从花瓣边缘流出，钻入李程颐手指。

    然后这丝气息从手指，流到手背，没入那紫黑色圆环的其中一个格子。

    同时间，一股相关信息流入李程颐脑海。

    ‘白色野菊：多生于草地路旁田边，生命力顽强，就算被采摘掉茎叶，也能在雨后很快恢复。具备清热解毒药用功效。’

    ‘花语：坚毅之心。’

    ‘花鳞衣收集度：1%。可进化次数：信息不足。’

    ‘是否填充？

    请注意，只有将填充花鳞衣开发到极致，才能开启第二花神位，才可填充第二种花卉，请谨慎选择。’

    一连串的信息流入，让李程颐心头迅速明白了这个恶之花能力的使用方法。

    花语就是不同花自带的特殊能力。

    花鳞衣则是类似铠甲一样，具备一定防护功能，能够增强自身一定力量，增幅花语能力的特殊武装。

    ‘.....’沉默了下，李程颐瞬间明了了整个恶之花的能力体系。

    简单的说，就是可以将不同的花，转化成各种超能力，和特殊铠甲。

    ‘坚毅之心....’他仔细将注意力集中在花语能力上。

    ‘这能力有什么用？’

    没有解释，只有简单的这么几个名称文字。

    ‘还有花鳞衣收集度，才百分之一，也就是说，我至少要找到一百朵野菊花，才能得到花鳞衣？？’

    李程颐蹲下身，心思涌动，又迅速伸手去触摸周围其他的野菊花。

    好在这种小花到处都是，顺着小区墙角，一眼望去，密密麻麻有很多。

    他摸了这朵又摸那朵，很快，收集度便上升到了10%。

    但接着，他视线便落在了野菊花之间夹杂着的白色五角花。

    这花看上去像个柔软版的五角星，花瓣正中有细微黄线状花纹，中心花蕊是暗黄色，夹杂黑点。

    李程颐伸手轻轻取碰了下这花瓣。

    顿时新的一股信息流入他脑海。

    ‘路边荆：常绿小灌木，根茎叶均可入药，疏肝解郁，清热利湿可治疗急性肝炎，风湿腰腿痛，狂犬病等。’

    ‘花语：相思镜。’

    ‘花鳞衣收集度：3%。可进化次数：信息不足。’

    ‘是否填充？’

    就不能来个实用点的花语能力？

    李程颐心头开始急了。

    这个什么相思镜，一看就不适合救命生存用，还不如刚才的坚毅之心。

    他迅速起身，在周围一顿扫视。

    周围一栋栋灰白色居民楼安静耸立，像是一个个沉默的白色巨人。

    远处地下车库出口慢慢驶出黑色车辆，车灯光芒在傍晚里拉出两条白色光痕。

    车子轮胎碾过灰黑地面，卷起一片细碎的黄绿小叶子。

    李程颐直起身，目光迅速扫视着周围的一切，他能够感觉到时间不多了。

    这是一种无法表达的感觉，不知道为什么，他就是知道，死角即将要来了。

    ‘我必须快！尽快！’

    忽地，他目光扫视，一眼便看到了，小区中间，一个陈旧灰色凉亭边上，不知道是谁家在那搭建的一个木头架子。

    正方形的木架上，有着一串串紫色葡萄一样的小花，从上往下垂落下来。

    那花颜色有些发暗，似乎开了有一段时间了，地上也掉了许多，还有被小孩折断玩过的花枝。

    此时凉亭里就有两个七八岁的孩童，在一手拿着棍棒对着那紫花乱打。

    李程颐深吸一口气，赶紧朝着那紫花冲去。

    十几秒内，他快步冲到紫花木架下，气喘吁吁，一手抓住一串垂落下来的紫花。

    这花很漂亮，花体大多呈长筒，紫色花瓣从外缘往内，紫色逐渐变淡，直至变成纯白。

    一串花，从上往下垂落，就像葡萄，上面分布了至少数十朵花体之多。

    且所有开放的花，个头按照从上往下，逐渐递减。

    花香也很小，很淡，不仔细凑近，根本闻不到。

    李程颐的手一伸过去，便马上传来信息。

    ‘紫藤：豆科，紫藤属，对二氧化硫，氧化氢等有害气体有较强抗性，能吸附空气中浮尘，有利水消肿，杀虫，止痛等用途，药性为温，有小毒，不可长期服用。’

    ‘花语：沉醉之手。’

    ‘花鳞衣收集度：3%。可进化次数：2.’

    ‘是否填充？’

    ‘数量够多，花语能力如果是字面意思，或许有点用，还有那个什么可进化次数....’

    李程颐心头飞速盘算着比较着。

    比起之前的两种，紫藤的花语能力，似乎更有实用价值。

    如果能让那人脸怪物转移注意力....

    他站在原地，一手抓着紫藤花喃喃自语，念念有词，看得一边还在玩的两个小屁孩隐隐有些退缩，不知道他犯了什么病。

    不一会儿两小屁孩便跑到其他地方，不再对紫藤下手。

    ‘就它了！！’

    终于，李程颐看了眼周围木架上垂吊下来的七八串紫藤花，心中确定下来。

    他心头刚一确定，顿时那刚刚询问是否填充的信息流，马上自动消失。

    一丝丝清凉的气息，不断从紫藤花流出，钻入他指尖，流入右手手背，流入紫色圆环上的其中一个格子。

    ‘填充月时花神为：紫藤。’

    ‘花鳞衣收集度：5%。收集度达到100，将实质化花鳞衣。请收集更多紫藤花。’
------------

010希望 四(谢抽筋的夜晚盟主)

    李程颐眼神带着一丝期盼，一丝狂热。

    他飞快的松开手里的花，又去抓另一串。

    随着他的不断抓握更换，一丝丝的清凉气息不断流入他手背。

    而紫藤花的花鳞衣收集度，也在飞快提升中。

    从一开始的5%，很快升到了28%。

    但到了28后，这里的所有紫藤花便全部被吸收过了。

    ‘没了么！？？’他左右环顾，却再也找不到其他的紫藤。

    这里的紫藤花，至少都有上百朵了，居然还是没能将花鳞衣收集度填满。

    这让李程颐有些后悔，没有选择之前的野菊。

    毕竟野菊墙角到处都是，或许能凑齐花鳞衣的收集度，开启这种神秘的武装铠甲。

    但现在确定后，一切都已经晚了。

    确定走周围不再有紫藤花后，李程颐飞快朝着家方向跑去。

    他需要带上之前买的各种饮食道具。

    在一路狂奔下，他只花了三分钟，便回到家中，抓住自己打包的塑料袋。

    提起袋子，他二话不说，关门便再度冲出家，趁着还有时间，他打算去对面小区看看，说不定那边也有紫藤花！

    没有进电梯，李程颐抱着袋子，从楼梯间一路下去，冲出楼道口，沿着小区车道狂奔。

    出了小区口，他忽地一顿，想起了什么，左右迅速看了眼。

    ‘小公园里肯定有不少花！’他心头瞬间反应。

    前身经常锻炼的小公园里，植物树木很多，一定能找到更多紫藤。

    夜晚的街道一片安静，小区外，过往车辆来来往往，仿佛没人的铁盒子，隔着厚厚的暗色玻璃，看不到里面任何人影。

    这些车给人一种冰冷毫无温度的感觉。

    车道一侧，长条形的灰白人行道上，李程颐一身灰白运动服，快步抱着大包塑料袋，额头冒汗，朝着小公园冲去。

    人行道上有一颗颗挺立笔直的长青树，绿色树冠被修剪成一个个标准的椭圆，随着风发出细细呜咽。

    李程颐不断越过一颗颗长青树，越过一根根r字形的路灯。

    白色清冷的灯光将他的身影拖出一条又一条细长黑影。

    噔噔噔噔....

    运动鞋踩在地砖上的声音有节奏的响着。

    很快，他便跑到了小公园门口的拐角处。

    人行道往右拐弯，经过一根有些生锈的白色金属路标，就是小公园。

    李程颐感觉浑身发烫，汗水顺着头发鬓角不断往下汇聚，滑落。

    他大口大口喘息着，猛地拐弯。

    吱！

    忽地一声鞋底摩擦声响起。

    他猛地停下脚步，站在原地。站在公园门口，往里张望。

    夜晚时分，小公园里的太阳能路灯纷纷亮起，昏暗的光晕像是一个又一個漂浮在黑暗森林中的气泡，迷幻而美丽。

    ‘我想想....白天才锻炼过，应该见过。’

    李程颐努力平复思绪，回忆之前情景。

    小公园呈蛋形，小花什么的都种在外围跑道路边。

    花这种东西，凋谢也快，更换也快，所以前身就算在这里锻炼，也没怎么在意。

    ‘应该...在最里面，靠近右面的石头架子上！’

    紫藤并非长在地面，所以很好识别。

    李程颐确定位置后，飞快冲进小公园，沿着暗红色的塑胶跑道一路狂奔。

    没跑出两百米，前面一杆太阳能路灯侧面，一抹清晰的紫色，印入他视野。

    ‘找到了！！’他心中激动，加快速度，全力冲近过去。

    右手飞快一把抓向垂下在半空的紫藤花。

    噗。

    冰凉柔软的触感传递到他手上。

    ‘收集度提升至11%。’

    ‘收集度提升至12%。’

    ‘收集度提升至14%。’

    一连串的提示信息在他脑海响起。

    接连响了很多声后，收集度达到了23%。

    眼看这一簇花没用了，李程颐迅速换了一串，继续听着不断传来的提示声。

    路灯边上的紫藤花一共有十多串，密密麻麻看上去像是十多串紫色大葡萄。

    单论数量，它们比起地面的野菊花要集中许多，这让李程颐越发肯定自己之前的选择。

    如果选的是野菊花，他不一定能有这么快提升收集度。

    毕竟野菊花太过分散。

    而紫藤花，他现在至少已经吸收了数百朵。

    路灯昏暗的灯光下，李程颐不断伸手触碰着不同的花串。

    远远望去，若是有人看到他此时的样子，看到他专注而紧张的表情，或许会认为他精神有病。

    但只有他自己知道，这一切都是为了一个目的。

    活下去！

    收集度飞快提升着。

    眼看着突破了70%，李程颐忽地停了下来，这里的紫藤花全部都被他撸了一遍。

    ‘不够了？’

    他原地扫视周围，发现不远处石头架子的边缘还有一些。

    当即脚步迈开，朝着那边冲去。

    很快，十几米的距离几下越过，他一把抓住新的紫藤花。

    看着收集度再度提升起来，他心头紧绷的情绪微微放松。

    ‘快些....！’

    ‘再快些！’

    78%。

    82%。

    86%。

    91%。

    94%。

    眼看着就差最后几点。

    李程颐眼珠睁大，眼白上隐隐泛起几缕血丝。

    他一手搂着装满东西的塑料口袋，一手不断换着紫藤花抓握。

    此时他隐隐感觉到一丝困乏，慢慢涌上心头。

    ‘难不成要来了！！？’

    他心头情绪越发焦急起来。

    ‘快点！’

    ‘再快点！！’

    96%。

    97%。

    98%！

    最后两点！

    李程颐浑身发抖，紧张到极点。

    他仿佛在和生命赛跑，在和时间拔河。

    很快。

    99%！！！

    最后一点！！

    他右手手背上，紫黑圆环上的其中一个格子，此时已经缓缓亮起一点紫光。

    紫光中，浮现出无数紫藤花交织堆砌存放在一起的华丽花纹。

    在格子中，密密麻麻的紫藤花形成一个椭圆的旋涡，旋涡中心一片漆黑，漆黑中心，有着针尖大小的纯白在微微闪耀。

    李程颐眼皮一点也不敢眨，死死盯着眼前的紫藤花。

    他等待着最后的一点，最后的完成！

    终于。

    100%！

    ‘收集度完成。’

    叮。

    刹那间，一声清越钟鸣在他耳边响起。

    李程颐的眼前瞬间化为漆黑。

    漆黑中，一具紫黑色，双肩肩甲宛如刀尖往外突出的华丽铠甲，在雾气中缓缓浮现，从远处靠近。

    铠甲完美的将身体所有部位防护住，只露出一双眼睛在外。

    整体看，就像一具纯粹装饰用的礼仪甲胄，整个甲胄由一片片巴掌大小的花瓣状甲片组成。

    每一片甲片都雕刻着大量紫藤花的花纹，边缘有着细微尖锐锯齿，看上去便极其锋利。

    铠甲的头部，是一顶有着三根紫色尖锐犄角的金属头盔。

    整个头盔将口鼻耳朵都包住，只露出双眼空隙，精致而美丽。

    这就是花鳞衣么？！

    李程颐只是看着眼前这套铠甲，便莫名有种想要穿戴上去的冲动。

    但他忍住了，这里不是死角，就算是小公园里，也有不少地方有着隐蔽摄像头。

    随着他的拒绝穿戴，周围黑暗褪去，很快属于小公园的景色又重新恢复出来。

    ‘还好赶上了....’

    站在原地，他长长舒了口气。

    刚刚的困乏，此时已经没有了。

    ‘看来之前的犯困，应该是运动过度，身体自然产生的反应，不是死角预兆。’

    李程颐心中放松了不少。

    他伸手轻轻抚摸右手手背，此时他就算不用手机，也能清楚的看到自己手背上的紫黑色圆环。

    似乎是第一次真正填充了花卉，让这个神秘的恶之花，产生了不同变化。

    抬头看着周围剩下的一点紫藤花，李程颐又伸手去抚摸了下。

    但这一次没有任何反应。

    没有清凉气流流入手背。

    一丝莫名的讯息从心中升起。

    ‘要更换其他种类的紫藤花么？这种细分类的紫藤已经达到上限了？’

    他无奈放下手，抹了把额头汗水。

    既然已经没用了，那得先回去休息下，再想想有什么没考虑到的要准备。

    转过身，他快步朝着小公园出口走去。

    “嗯！？？”

    忽地李程颐神色一怔，刚刚抬起的右腿，复又落回地上。

    他怔怔看着眼前的情景。心中无名的升起一抹冰凉。

    眼前，不是他预想的小公园塑胶跑道。

    而是一片空旷，白色灯光一路延伸到尽头的地下车库！

    地下车库！？！

    不！

    不是什么地下车库！

    是死角！！

    就在这时，他似乎想到了什么，身体紧绷，目光循着右侧墙壁往前，很快找到了一扇维修间小门。

    那扇小门。

    是开着的！！

    就和上次他在预兆里的一样，那扇维修间的小门被开启，然后....

    想到这里，李程颐似乎察觉到了什么。

    他浑身大汗，猛地转身！

    一片黑白色映入眼帘！

    那两米高的巨大人脸，就在他身后！

    近在咫尺！

    人脸面色木然，静静的无声张嘴。

    轰隆！！！

    刺耳的尖叫从大嘴中喷出，炸开，激荡空气往前笼罩扇形区域。

    黑色浓烟同时从巨大人脸口中飞出，瞬间淹没李程颐，连同后方停车场内十多米区域一起染黑。

    浓烟滚滚，狂风激荡。

    巨大声浪不断在地下车库里回荡，产生回声。

    地面震动，灯管摇晃，细碎灰尘碎片从天花板掉落下来，被风吹得歪斜落地。

    足足三四秒后，黑烟慢慢被吹散，化为一条条，一束束，朝着地下车库深处扩散，淡化，消失。

    黑烟中，缓缓露出一道单膝跪地的紫色人影。

    无形的紫藤花香宛如美酒般，随着烟雾和狂风弥漫。

    咔嚓。

    紫色人影站起身，露出身上穿戴着的紫黑色金属全身甲胄。

    那甲胄上刻满了细小精致的紫藤花纹。

    无数半透明的紫藤花瓣，宛如风沙，在他身旁环绕，飞舞。如梦如幻。

    “我不会死....”

    “绝对！！”

    李程颐猛然抬起头，头盔下的黑色双眼满是血丝。

    猛然间他往前踏步。

    抬手。

    笔直往前，拼尽全力伸出手。

    “撕碎你！！！”

    噗！

    他的双手狠狠刺入人脸，宛如刺入气球，毫无阻碍穿透进去。

    撕拉一声闷响，整个巨大人脸完全被从中撕成两截。

    碎裂的两半在半空中缓缓粉碎，变成更小黑白颗粒，消失在空气中。
------------

011人 一(谢靠什么名字都没了盟主)

    呼。

    呼...

    呼....

    视线在模糊，在摇晃。

    眼睛里仿佛有什么粘稠的东西在流出。

    李程颐伸手用手背，抹掉流到脸颊一侧的粘稠液体。

    红色。

    手背上顿时多出了一抹浓厚的鲜红。

    ‘我流血了...’

    他弯下腰，胸膛内一片火辣辣，带着严重的刺痛。

    身体不知道哪里受伤了。

    但....他活下来了。

    活下来了。

    李程颐直起身，大口喘息着，看着眼前已经彻底消失不见的巨大人脸。

    那人脸被撕碎后，就像幻觉一般，消失得毫无残留。

    就像一开始便从未出现过。

    他低头尝试在地面寻找残留碎片，但诡异的是，不光残留物没有，就连之前人脸喷出的黑烟，也全数消散。

    要不是还能找到声音震动掉落下的天花板粉尘，他甚至都要怀疑自己刚才遇到的全是幻觉。

    ‘现在，应该安全了。’

    ‘不，我还没离开这儿！’闭上眼，他缓和了下眼睛的刺疼，站在原地休息了下。

    只是才休息几十秒，他便感觉有些不对了。

    身上才穿戴上的花鳞衣铠甲，竟然在慢慢变轻。

    ‘怎么回事！？’他急忙睁眼抬手，看着手上的臂甲。

    果然，紫藤花的鳞衣正缓缓变淡，变透明。

    此时他才发现，紫藤花鳞衣上早已布满了密密麻麻的细小裂纹。

    显然刚才和那居然人脸的对抗中，鳞衣也不是没有损伤。

    只是一直支撑到现在，才反馈出来。

    哗啦。

    终于，数秒后，整个花鳞衣彻底散开，粉碎，化为无数紫藤花瓣，淡化消失。

    李程颐噗通一下跪倒在地，之前穿着花鳞衣时，他感觉身体体力充沛，一切轻松。

    此时花鳞衣消失，他身体内所有的疲惫仿佛一下全部涌了出来。

    一种失去了庇护防御的空虚感，涌上心头。

    这种环境，才刚刚遇到危险，骤然失去了花鳞衣的保护，让他才放松一点的心情又开始紧绷起来。

    ‘是有着临时的增幅能力么？’

    他没有慌乱，反而是冷静分析。

    现在危险已经暂时解除，对于鳞衣的需求也没那么大了。

    关键是手背上的紫藤花神位，传递出信息：花鳞衣破损，需要修复必须再度吸收新的紫藤花。

    在地上休息了一会儿，感觉身体稍微好些了，他才站起身，开始收拾地上被吹散的袋子。

    袋子里的压缩饼干有一些被散落出来，滚得到处都是。

    他一边弯腰收拾，一边警惕注意着周围动静。

    特别是之前那人脸出来的维修小门，是他关注的重点。

    很快，东西都收拾好了，全部装回袋子。

    他松了口气，感觉脸颊有干掉的血硬了，便伸手小心的将其剥离下来。

    提着东西，他左右看了下，很快找到一处靠墙的边上，就地坐下。

    背后抵着墙面，目光扫视前面左右。

    刚刚的爆发，不光是体力上，还有情绪上。再加上之前进入时，他还一阵狂奔，体力消耗很大。

    此时李程颐感觉浑身疲惫，阵阵困意上涌。

    但他不敢睡觉，在这种陌生的地方，他不知道睡着了会发生什么，万一睡着了，刚好又钻出来一个人脸，一口把他干掉，那才是真的冤。

    冷白的灯光下，灰白墙根处，他蹲坐在黑色地上，将身上的运动服兜帽戴在头上，确保体温。

    周围一阵阵凉风不断流动，清冷而安静。

    他从口袋里拿了一支坚果巧克力棒，撕开包装就往嘴里塞。

    黑乎乎的塑料外包装上印着乱七八糟的字母和杂牌logo，他咬了口，眉头微微蹙起。

    味道很难吃，太甜了，甜得发齁，坚果也少得可怜。

    他吃了一块便停下，又拧开一瓶纯净水就着一起吃。

    淡淡的水泥墙灰味，随着气流的涌动，不断往他鼻孔钻，挠得鼻子发痒。

    现在平静下来，李程颐才有空闲去回想刚才发生的一切。

    ‘虽然不确定那人脸有多厉害。但现在只要花鳞衣能救命，那就足够了！可惜，现在花鳞衣碎裂，只能出去后找到紫藤花才能修复。’

    抬起手，李程颐仔细看着手背上的圆环。

    花鳞衣虽然碎裂了，但他能够感觉到，其附带的花语能力，自己似乎还能用。

    他的右手只要心念一动，就会迅速覆盖上一层无形的，看不见的薄膜。

    这层薄膜按照花语给他的信息描述，只要触碰到任何生物，就会产生暂时迷醉于一样指定事物的负面状态。

    但因为没有花鳞衣增幅，所以花语能力只能起效一小半。

    ‘沉醉之手....’

    ‘如果我能让那人脸暂时注意力集中到其他地方，那么就算没有花鳞衣，再遇到人脸时，只要动作够快，也能保证安全。

    就是这花语能力只能近距离触碰使用，极其危险。而且到底对那人脸起不起效果，也要等之后有机会再尝试。’

    他其实希望永远也没有尝试的机会。

    因为近距离的尝试，等同于玩命。

    那人脸也不知道到底是不是生物，万一没用....

    坐在原地，休息了一阵后，李程颐补充了饮食，体力也恢复了不少，还用准备的干毛巾，把头上汗水擦拭了一遍，以免生病。

    ‘接下来...该去找出口了。不能一直就在这里待着，原地不动可永远也出不去。’

    他抹了把头发，将所有发丝都往后梳起，以免垂落遮挡视线。

    提起口袋，左右看了看。

    左边是他进来的地方，也是刚刚和那人脸拼杀的位置。

    只是让他心头一愣的是，之前地上残留的一些脚印和声波震动痕迹，此时已经悄然消失，无影无踪。

    在人脸消失的空地左侧，只有十几米的空间，尽头是一面洁白墙壁，是个死路。

    李程颐目光转到右侧，朝着那看上去一直看不到尽头的车库远处望去。

    ‘看来只能走这边了，只有一個选择。’

    他活动了下脚踝，提着东西，大步朝着右边走去。

    走动间，一把锋利的水果刀已经悄悄握在他右手中。

    哒哒的脚步声不断在空旷车库里回荡。

    李程颐穿过一个又一个白线划出的车位框，脚下踩踏的坚实感，和刚刚干掉了一个人脸的一点信心，让他心头的恐慌少了许多。

    当然，最关键的还是他随时可以动用的花语能力：沉醉之手。

    这能力运用得当，能够起很大的保命作用。

    顺着车库一路往前走，他不时警惕的盯着两边路过的维修间小门。

    一扇又一扇小门被走过，终于，在第五扇小门路过后，李程颐眼前出现了一处拐角。

    拐角是一处右弯斜坡，往上延伸到更高一层，似乎是车辆进出的通道口。

    黑色的地面中心，画了一道硕大的白色箭头。

    箭头指向李程颐所站位置。

    两边墙根处，分别涂有黄黑交替的亮色警示带，粗糙而醒目。

    李程颐站在路面中心，往前望去。

    ‘要上去么？地下车库既然是位于地下，那么...肯定会有地上。这里的地上，会是什么样？？’

    他心头闪动着念头，一股夹杂着好奇，又极其紧张的情绪混杂在一起。

    握紧手里的刀柄，他深吸一口气，还是抬脚，往前。

    前面拐角的地面上，映照出弯道上一层白色灯光的虚影。

    光与光也会产生影子。

    暗灯和亮灯的光线交织时，总会出现这样的光影。

    这是光线亮度不一样，产生的自然现象。

    放轻脚步，李程颐慢慢走向拐角，一步一步，靠近，转弯。

    很快，他目光微眯，进入到地下车库的上一层。

    毫无变化。

    站在弯道口，他视线往前望去，正如最初他进来时一样。

    这里还是车库。

    两种冷色调灯管，仿佛两条标志长线，将车库空间从中一分为二，一直延伸到视野尽头。

    眼前的景色，和下一层完全一样。

    灯管的位置，石柱的位置，维修间小门的位置，大小，都完全一致。

    ‘.....’李程颐心头隐隐感觉不妙了。

    他抬脚继续沿着地面往前走，这一次，他加快速度。

    不一会儿，他再一次来到拐角处，又是一处往上的斜坡。

    黑色地面正中，一道一模一样的白色箭头清晰可见。

    两边依旧是黄黑相见的警示涂层，以免进出的车子看不清墙面位置和距离。

    李程颐没有停留，继续上坡。

    穿过拐角，他再一次看到了和刚才一模一样的情景。

    又是一条笔直冗长的车库空间，尽头处是往上的斜坡弯道。

    ‘这地方！’他开始小跑，这一次，他只花了五分钟，便跑到了拐弯处，然后往上，冲出弯道。

    第三次！

    在他眼前的，还是一模一样的车库！

    李程颐大口喘着粗气，提着袋子站在原地，没有再动。

    站在弯道口，他面色发白，感觉体力已经有些透支了。

    拿出纯净水，拧开盖子喝了口，清凉的水流滋润了有些干疼的嗓子，也让他稍微冷静下来。

    ‘看来死角果然没那么容易逃离。不只是那怪物人脸的危险，找到离开的出口也是难点。’

    确定了没办法离开，李程颐找了个墙角，盘腿坐下，把大袋子放到一边。

    墙角避风，能减少体温流失。

    另外他找的这个位置，正好对着前面的一扇维修间小门，可以随时紧盯着这危险方位。

    原地休息了一阵，他隐隐开始感觉小腹发胀，尿意涌上来。

    当即，他左右看了看，瞄准一处圆柱走过去。

    这车库里每隔一段距离就会有两根灰白圆石柱矗立，似乎是作为承重所用。

    走到圆柱背光面，李程颐拉下裤子拉链，一顿嘘嘘。

    正释放得舒服时，忽地一声细微响动，从侧面的维修间小门传出。

    咔。

    李程颐就算是小便，也一直紧盯着最近的那扇小门。

    此时听到动静，他浑身一个激灵，猛地拉上裤链，想也没想，几步往前冲过去。
------------

012人 二(谢靠什么名字都没了盟主)

    咔嚓。

    此时小门的把手已经开始转动了，似乎有人在扭动，想要出来。

    李程颐屏住呼吸，狂冲几步，一个猛扑，毫不犹豫狠狠撞在小门上。

    嘭！

    正要打开的小门，被他这么一撞，硬生生又合拢回去。

    ‘只要门不开，那鬼东西就出不来！’

    他心头此时只有这么一个想法。

    身体死死抵住门板，冰凉的红色维修小门被死死挡住，一点也没能打开。

    咚咚咚。

    维修间内，不断有一个重物撞击在门板上，发出闷响。

    似乎有什么东西想要推门出来。

    但被李程颐刚才一撞，门又合拢锁上，锁和他全力抵住的力量，硬是让小门没法打开。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    撞击声接连不断，没有停歇，还一次比一次重。

    沉重的撞击带来震动，震得李程颐耳膜嗡嗡作响，贴着铁门的手臂肩膀都开始酥麻。

    他咬牙让身体成斜线，死死抵住铁门，不敢放松。

    但那撞击越来越大，越来越重，力量变强的速度快得让他有些心惊。

    ‘不行！必须想办法！再这样下去我必死无疑！’

    之前有花鳞衣帮他挡过一劫，现在花鳞衣损坏，他只剩下一個花语能力，根本没办法和那人脸正面抗衡。

    而且第一次是人脸，谁能肯定第二次出来的还是一样？

    万一是其他什么麻烦怪物...

    ‘绝对，不能让它出来！！’

    李程颐死死顶住门，心头各种念头飞快闪过。

    陡然间，他心里闪过一个念头。

    ‘花语能力既然是触碰才能用，那么....隔着物体触碰，是不是也能行？？’

    ‘我现在挨着门，门那边的怪物也挨着门，这算不算接触？？’

    这个念头一冒出来，便在他脑海里急速发芽。

    ‘试一试！？’

    他心头决定下来，右手迅速翻转，掌心啪的贴在门上。

    冰凉坚硬的触感顺着手心传入脑海。

    刹那间，心思流转，他的手掌迅速覆盖上一层无形透明的扭曲。

    那扭曲一接触到铁门，便均匀的分散开，渗入门板，消失不见。

    咚！

    同一时间，门背后再度传来一声沉重撞击。

    但这一次，撞击只持续了一下。

    李程颐感觉到，仿佛有一条线，将他的手，和门板，还有门板后面的某个东西，链接到了一起。

    ‘有用！！接下来，二次触摸沉醉的目标。’

    沉醉之手的完整起效，分两个步骤。

    第一：指定目标。

    第二：确定目标让沉醉什么。

    李程颐第一次使用，只感觉那链接宛如细线，源源不断的抽取着他身体的体力。

    这种抽取速度很快，就像一刻不停的在跑道上狂奔，只需要半分钟，他的体力就可能被彻底抽干。

    ‘必须快！’

    他思维快闪，带着血迹的双眼迅速扫视周围，没有停留，右手再度狠狠按在面前的铁门上。

    他人就在外面，无论指定什么，都必然会让门内的东西出来。

    所以，不如就以这铁门为沉醉物！

    让那怪物沉醉于这小门！

    啪的一下脆响。

    他的手掌打在铁门表面。

    而同时间，门内也彻底陷入了安静。

    嘶...嘶....

    李程颐闭着嘴，用鼻孔喷着粗气，双眼睁大的盯着面前的铁门。

    等待了一会儿，约莫十几秒，也或许一分钟。

    门一直没有动静。

    他才慢慢放松身体，退后，松手。

    ‘成功了？？’

    他不知道，但从动静反应来看，似乎成功了。

    嘶...

    忽然一种细微的摩挲声，从铁门背后传出。

    似乎有什么人在里面，用手温柔的抚摸着这扇门。

    嘶嘶声不绝于耳，不响，但持久。

    李程颐刚听到声音的时候，心里也是一跳，但紧接着，他发现门没有再被打开的迹象，心里也慢慢放松下来。

    ‘看来是成功了....只要不主动开这扇门，应该就没问题。’

    他能感觉到，铁门上有着一丝细微的，脆弱的联系，将门和维修间里面的某个个体，联系在一起。

    只要没有外在打断分开，这种沉醉状态就能一直持续下去，直到花语能力的本身失效。

    他不知道花语能力多久失效，这个还需要测试记录。

    但现在，起码是现在，他总算有个能避免危险的有效办法。

    在确定了没问题后，他退后几步，提起袋子，一路朝着拐弯处跑去。

    就算暂时稳住了局面，他也不想再继续呆在这小门边上。

    这种随时紧挨着危险源头的感觉，让他全身都寒毛直竖，心跳加速。

    这样下去，根本没法休息恢复体力。

    一路小跑，他远离那扇小门，又走了百多米，在一根支撑用的石柱后面，才停下来坐下。

    借着石柱遮挡，他只要微微偏头，就能看到维修间小门的情况。

    清冷空旷的车库内，空空荡荡，没有一辆车子。

    李程颐提着白色塑料袋，喘着气，面色已经开始发白。

    冷色调的灯光映在他脸上，越发显得煞白。

    正当他准备眯眼稍微休息一下时。

    “有人吗？”

    忽然他似乎听到了声音。

    有人在呼喊。

    “这儿有人吗？”是个年轻的女声。

    声音体力充沛，音调冷静，没有恐慌感。

    ‘有人！？’李程颐先是一愣，以为自己听错了，产生幻听了。

    在极其安静的环境下太久，人便会出现这种现象。

    因为太过安静，周围声音太过细小，导致自己脑海里的幻想声音，会和外界细微声响混淆，让人分不清虚幻还是现实。

    “有人吗？这里有人吗？”那女声再一次响起来。

    这一次，声音近了一些，清晰了一些。

    李程颐睁大眼睛，终于确定自己没有听错。真的，真的是除他之外的第二人，在出声！

    他一下站起来，就要回话。

    但马上他嗓子里的声响宛如刹车般，被瞬间卡住，停了下来。

    ‘不对！这地方连之前那种怪物都有，再出个能模仿人声的怪物也不出奇！先等等，等等....’

    他面色变幻，打消了马上回话的想法，而是循着声音方向望去。

    女声是从右侧传来。

    那边是更上一层的拐弯处。

    伴随着喊声，还有着细微脚步声慢慢传来。

    似乎那人正在朝这一层靠近。

    脚步声很闷，似乎不是皮靴硬底鞋之类，而是软胶底。

    李程颐耐心将自己躲藏在圆柱后面，站直挺腰，昂首侧身，完全将身体藏进半米直径的灰白圆柱后，等着脚步声更近。

    他的鼻尖几乎要贴着石柱的粗糙表面，能闻到一股子淡淡的水泥味。

    随着脚步越来越近，越来越响。

    “有人在吗？”女声再一次响起，这一次比之前清晰多了，还能听到细微的喘气声，显然女子也有些累了。

    李程颐小心露出一丝眼角余光，瞄着弯道口，等着人出现。

    五秒。

    十秒。

    十五秒。

    终于，远远的，弯道处慢慢走出一个人。

    一个全身漆黑，手里拿着一件棕白格子外套的长发女子。

    女子左右张望着，面色镇定，但从她不断加速的脚步来看，她并不像外表那么冷静。

    “有人在吗？”她再度叫出声，朝着李程颐这边走过来。

    随着距离靠近，李程颐渐渐看清楚她的样貌。

    女子皮肤微白，五官整体上算中上，眼角下巴都有细微整容痕迹，弧度和线条标准得不正常。

    她一头黑色披肩发，发梢到背心长度，上身黑色轻薄风衣，看不出曲线。

    下身黑色紧身长裤，脚上穿着鞋跟足有半个手掌厚的黑色松糕鞋。

    李程颐注意到，这女人手里还拎着一大购物袋，白色袋子外面有印商场logo：凯恩米娜四个艺术体字，外面包围了一圈纯白花环。

    凯恩米娜是一个李程颐记忆里出现过的商场，一个消费人群定位算高的高端商场，位置在市中心。

    总结特点就是一个字——贵。

    女人走了一段，停下来，从风衣兜里拿出手机，也是黑色外壳，背面有贴装饰用的粉色卡通猫吊坠。

    她看了看手机屏幕，似乎是确认信号。

    在确定依旧没信号后，她又失望的放下，胸膛越发起伏得厉害。

    这时，确定了对方不是什么怪物，而是真的活人。

    李程颐松了口气，又瞟了眼自己之前关上的维修间小门，确定没动静后，他才慢慢走出来。

    “你也是突然被拉进来的？”

    他低沉出声，刚刚的体力消耗此时恢复了些，使得他的声线也沉着有力。

    越是这种陌生的不安全环境，越不能展现出自己虚弱的一面。

    这不是什么人生道理，仅仅只是一个人对自身安全感本能的维护。

    “！！？”看到有人出来，黑发女子似乎被惊吓了一下，猛地往后退一步。

    此时两人相距十来米，她的身高在一米七出头，比起李程颐的个头稍微矮一点。但这是那双夸张的松糕鞋增高所致。其真实身高应该要矮很多。

    这一被惊吓到，女子身子一歪，差点往后摔倒。

    但马上，她便稳住身体，显示出良好的平衡力，然后站定，脸上流露出惊喜之色，看向李程颐。

    “终于找到人了！！这里究竟是哪？？你是这里的工作人员吗？！能不能带我出去！？我可以给你钱！一千块够吗！？”

    她心急火燎的一口气说了好几句话。

    刚刚脸上的镇定在此时彻底溃散。

    李程颐打量了下对方，在其黑裤子的膝盖，和鞋子脚背面上扫了眼。

    这两处都有白色细灰和磨损痕迹，显然是之前摔跤过。

    另外，两人相距十多米，他站在这么远的地方，都能闻到一股子水蜜桃香水气息，可想而知这女人身上到底喷了多少香水。

    “抱歉，我不是这里工作人员，也没办法带你离开。这里是什么地方，你现在还不知道么？”李程颐不相信对方经过两次预兆，还会不知道死角。

    那种极其清晰的预兆体验，就算再蠢的人也该知道要去搜索信息。
------------

013人 三（谢中二少年也要谈恋爱啊啊啊盟主）

    “不是工作人员？别开玩笑了，你帮我找到出去的出口，给你两千！”女子加价道。

    “你怎么进来的？”李程颐没有回应对方请求，反倒是询问起对方。

    “不知道。”女子眉目间满是烦躁不安，“我就是买完东西，坐电梯下车库准备开车回家，结果出来就发现这车库不是商场车库。”

    “电梯呢？你电梯还在么？”李程颐眼神一亮，迅速问。如果能顺着女子进来的路，反向回去，说不定也能....

    “我不知道！”女子紧了紧受伤的外套，神色有些惊恐。“我回头就看不到了，我坐的是工作货梯，门很大，按道理说不应该这样....应该很显眼，很容易就能找到...”

    “你没有预兆么？”李程颐看到这里，已经能大概分辨对方的情况了。

    “什么预兆？你是说之前做的梦？”女子略微疑惑道。

    “梦....”李程颐心头无言以对，对方显然完全没重视之前的预兆，还以为是做梦。

    他想了想，还是将自己知道的关于死角的部分东西，缓缓说出口。

    随着他的不断讲解，女子脸上的神色越来越不耐。

    直到李程颐说到，有两米高的人脸怪物出现时，她终于忍耐不住。

    “抱歉，我是说真的，有没有人和伱说过，你的故事很有趣，但现在讲这些并不合时宜。”

    “死角的传闻我知道，但那些都是虚假的传说故事，照我看，所谓的死角更像是暗中进行的生存实验游戏。好了，现在不是说这些的时候。”

    她伸出手掌，张开五指。

    “五千，带我出去，怎么样？”

    “....”李程颐没再说话，他想了想，做了个请便的姿势。

    和这人没什么好说的，在没有亲眼目睹之前，他恐怕也不会相信死角真的存在。

    “一万！”女子认真再度开口。“别太贪了，这地方只是大了点，要是让我自己找，你这些钱都赚不到！”

    “你可以试试。”李程颐视线又扫了眼刚刚又怪物是出来的维修间小门。

    “另外，那怪物就是从这些小门出来，给你个忠告，千万别去碰这些维修间小门。如果看到门开了，就赶紧跑。”

    他很清楚不能浪费时间了，花语能力不知道什么时候失效，一旦失效，再想象刚才那样稳住情况，恐怕会很难。

    当即，他二话不说，提着东西便朝女子出现的方向走去。

    既然女子说自己是从上面下来，那就再往上走走看！

    “喂！”黑衣女子没想到他会拔腿就跑，在后面追了两步，但太过厚重的松糕鞋妨碍了她的跑步，只是几下，她便只能看到李程颐消失在拐角处。

    “疯了么？跑这么快！？”她站在原地，伸手扶住一根圆柱，气喘吁吁。

    环顾四周，周围再度变得一个人也没有，显得安静而死寂。

    女子一個人站在石柱边，心头再一次开始打鼓起来。

    但没等她等多久，不远处拐弯处，李程颐的身影再度返回。

    他刚才又上去了一层，查看上面情况，但没有找到女子所说的电梯，反倒是发现上面还有更高层的弯道。

    他不敢继续，鬼知道这地方到底有多少层。

    所以又迅速返回回来，起码这里有个活人在，集群也能有点心安效果。

    远远看着女子靠在圆柱边，嘴里骂骂咧咧，不知道在说什么，他加快速度，走近过去。

    “一起吧，一起找找出去的路。”李程颐没有废话，直接开口。

    “你真不知道出口？”女子惊疑问。她现在才注意到，眼前男人的外在形象。

    黑发黑眼，眼角隐隐有两道血痕流出，看上去有些骇人。

    身材有些单薄，但给人一种相当稳重的感觉，手里提着一袋子的东西，透过半透明袋子，能分辨出里面都是些吃食饮水。

    这男人好像早有准备！

    女子眼里闪过一丝猜测。但马上，这一丝猜测便换成了微微的惊恐。

    因为她看到了对方手上倒握着的刀！

    夜晚里，空无一人的地下停车场，一个眼睛流出血痕的青年男人，面容平静，一手提袋子，一手拿刀，站在自己面前，看着自己。

    几乎所有恐怖惊悚片的元素都集齐了！

    女子倒退几步，面色越发紧张。

    “合作吧，尽快找到出口，然后离开。”李程颐此时还在说话，没注意到他这一身形象给对方的恐吓。

    “你站住别动！假定……假定你说的都是真的，那么你怎么证明自己？？”此时女子心中的警戒线提到了极限。

    证明？

    李程颐看到对方退后的举动，再低头看了看自己，顿时意识到这女人产生了误会。

    他想了想，伸手拿出自己手机，打开，看了下时间。

    “现在是九点十二分，我大概是半个多小时前，被拉进这鬼地方。当时我正在小公园散步。买了不少零食准备回去储备。

    你不用害怕，我眼睛是刚才遇到怪物后受伤导致，只是外伤，应该，问题不大....”

    说到最后，他自己也有些不确定。

    “是吗？”女子脸上挤出一个笑容，但依旧还在退后，一直拉开了十多米距离，她才停下，警惕的盯着李程颐。

    “听着，有两个人在，我们完全可以轮流休息，以防备周围怪物出现。”李程颐沉声道。

    他是真心希望能说服这女人，单独靠他一个经盯着周围，实在太累。

    他现在已经有些支撑不住，感觉双眼发干，一阵阵疲倦和困乏往上涌。

    如果有人能帮忙警惕周围，给自己留十分钟，不，五分钟！

    哪怕只有五分钟的休息时间，都能让自己恢复许多！

    而且让他疑惑的是，这女人难道预兆进来时，没有遇到任何异常么？他可是第二次进来就遇到人脸怪物。

    此时看到对方故意和自己拉开这么远距离，他知道这人还没相信自己。

    “你手里提的购物袋，是市区的凯恩米娜商场的吧？我记得那里，是我们遂阳市最高档的商场，我小时候还在那里附近的蓝韵丝公园玩过，站在公园最高的假山顶上，还能看到凯恩米娜里面的玉米人上校模型。”

    他说起前身的记忆，神色尽量放轻柔下来。

    玉米人上校，是他们这个年龄段小时候都看过的童年动画片，其中的憨态可掬的玉米人，代表着很多人幼时的美好回忆。

    果然，听到他描述这么详细，女子脸上的神色渐渐缓和一些。

    显然对他的害怕有些松动了。

    “你也是土生土长的本地人？你叫什么？可以不用真名告诉我，只是方便称呼就好。”她想了想，出声问。

    “程意，你叫我程意吧。”李程颐回答，“你呢？”

    “孟冬冬。”女子回道。“好吧，我相信你不会无缘无故骗我，但能不能先把你手里的刀放下？”

    “....”李程颐这才注意到，自己手里还握着一把水果刀。

    他太紧张了，以至于注意力压根没在这些细节上。

    放下刀，他长呼一口气，然后从衣兜里摸出一张湿巾，仔细擦拭脸上的血迹。

    很快擦干净后，他再度抬头，看上去也正常多了。

    “现在好了？”

    “嗯....”孟冬冬点头，脸色也缓和了些。“先核对一下情况，你说你已经进这里半个多小时了，没有找到出口，对吧？”

    “是。”

    “你是从下面第几层上来的？”她又问。

    “最底层。从这里再下两三层的样子....但我不确定是否还会有什么变化。”李程颐回答。

    “好，我们先不说什么怪物不怪物，就看出口。”孟冬冬深吸一口气，打了个手势，示意李程颐先听她说。

    “一般地下车库出入口是在最上层，所以你也在往上走。

    但我要告诉你的是，往上走根本找不到出口。”她沉声道。

    “我在遇到你之前，一口气往上走了五层，都是一模一样的车库环境。所以我才选择往下，看看是不是能发现新的突破点。”

    “那么你为什么会以为我是这里的工作人员？”李程颐问。

    “我还以为自己被绑架了。”孟冬冬回答，神色有些疲倦。

    “绑架？”

    “嗯，一些怪人总喜欢无缘无故抓人做实验，就像那个电影电梯惊魂，不就是这种剧情？”她回道。“把人抓到一起，观察记录他们为了活下来会做出什么行为。”

    李程颐无言以对。

    如果不是他真的遇到怪物，说不定也会产生和对方一样的猜测。

    此时看到孟冬冬情绪稳定下来，他开始慢慢聊起一些遂阳的风土地貌，公共新闻什么的。

    这种实实在在的日常信息交流，让孟冬冬的情绪越发稳定，对他也不再有惊恐和害怕。

    但实际上，李程颐表面看似稳定，目光余光还是会不时的扫上一眼维修间小门。

    那扇小门背后，有着被他用花语能力稳住的未知怪物。

    一旦能力失效，怪物随时可能冲出门，袭击活人。

    所以他此时只是外表稳定，内心却紧绷得不到放松。

    聊了一会儿，他感觉孟冬冬情绪稳定下来，自己精神状态却越来越差。

    终于也提出。

    “能帮个忙么？我找个地方休息下，你帮我盯着周围，防备有可能出现的怪物靠近！”

    “你看上去确实不太好。”孟冬冬皱眉，她也看出来这个叫程意的年轻男子很累，很疲惫。

    “要休息多久？”她这话算是变相答应了，会帮忙看护周围。
------------

014人 四（谢中二少年也要谈恋爱啊啊啊盟主）

    “十分钟。我就闭目养神一下，然后我们一起找出口！”李程颐果断回答。

    他此时身体透支很严重。

    穿戴花鳞衣似乎对身体也有消耗，是体力和精神方面的双重消耗。

    然后一路紧绷着精神，寻找出口，也消耗了不少体力。撞门和怪物角力，最终使用花语能力，彻底抵住门，更是让他精疲力竭。

    现在能硬撑着没睡着，已经算意志力不错了

    他估计自己以目前这个状态，如果再出现之前的情况，花语能力还能不能用得出，都是个未知数。

    “好！”孟冬冬闻言，认真点头。

    刚才的交流，还有本地人老乡的身份，给了她不少心安。

    如果仅仅只是帮忙看着点周围，等十分钟，不需要做其他事，她还是愿意的。

    “你找个地方休息吧，这地方太大了，光靠我一個人，怕是没那么容易找到出口。等你休息好了，我们一起分头行动。”她认真道。

    “好！”李程颐认真点头。

    他提着东西，在周围扫视了下，很快找到一处墙角，走了过去，然后盘膝坐地，背靠墙面。

    “对了，对面那扇门里，如果你听到有什么声音，不用管他，不要开门，千万不要开门，等我休息好再说，明白么？”他最后叮嘱。以免对方为被花语能力影响的怪物开门。

    “好！”孟冬冬认真应下。

    叮嘱完要点后，李程颐将兜帽戴上，长长深呼吸，眼睛微微眯起，没有彻底闭上，开始休息。

    这次多了个人看着，比起之前他一个人，更能稍微放松一些了。

    眯着眼睛，他原本还打算留点神在周围。

    毕竟孟冬冬只是个陌生人，不可能把全部安全都寄托在一个外人身上。

    可他实在太累了。

    在今天之前，他也只是个经常跑步的普通大学毕业生，跑步还不是长跑。

    算起来，也就是耐力比其他人强一些。其余身体素质都是平均水平。

    能在经历这么多事后，还稳住心态，没失去冷静。就算是穿越者，他也觉得自己已经很强了。

    眯着眯着，他渐渐眼前一片迷蒙。

    啪嗒。

    忽地他耳边传来一阵细微响动。

    似乎是什么塑料袋掉落，砸在地上的声响。

    一阵清凉的微风，带着花香吹到他面庞。

    花香？

    猛然间李程颐精神一振，睁大双眼看向前方。

    前面是一片笼罩在月光下的小公园。

    暗红的塑胶跑道，随风轻摇的树枝树叶，灯光昏暗的太阳能路灯。

    所有的一切都清晰的表明。

    他出来了！

    “我....！？”李程颐站在原地，一动也不敢动。

    他担心自己出现了幻觉。

    明明刚才还在和孟冬冬说话，让其给自己守着，眯眼休息下。

    转眼怎么就一下出来了？？

    不对！？

    他忽地发现地面的塑胶跑道非常的新，就像没人用过一样。

    周围远处的景色也一片模糊，什么也看不清。

    ‘是梦啊？我睡着了？’

    ‘不行！不能睡，睡着了就彻底没了警惕周围能力，万一出事...’

    李程颐努力控制着自己，试图从梦境里清醒过来。

    但他才刚入睡，根本没那么快醒过来。

    就在他尝试努力清醒过来时，孟冬冬靠着圆柱，看着李程颐渐渐眯起眼，盘坐在地，背靠墙壁，呼吸变得均匀平稳。

    她轻轻舒了口气，左右环顾，然后目光聚集到了对面那扇维修间小门上。

    是的，她早就注意到了，这个自称程意的男人，精神状态很不稳定，眼角余光频频的盯着对面那扇小门。

    他以为自己没注意，但她早就看到了，只是没明说。

    站在石柱边，孟冬冬轻轻放下手里的购物袋，将外套穿上。

    她再度看了看靠坐着的李程颐，对方没有醒，依旧眯着眼，坐着休憩。

    从侧面都能看到他眯眼里的眼白。

    孟冬冬吐了口气，弯腰，脱掉脚上的松糕鞋，就这么穿着袜子踩在地上。

    看到李程颐依旧没动静。

    她定了定神，猛然加速，朝着维修间小门冲去。

    这里上下都找不到出口，而那人又那么着紧这处地方，很有可能这里就是这鬼地方的进出口！！

    什么怪物？什么危险？都不过是那人编造出来吓唬人的。

    现在是科技时代，根本不可能有什么怪物存在，这种骗三岁小孩的话术，拿出来就想要她信服，未免也太小觑她了。

    噗。

    孟冬冬一把抓住维修间小门的把手。

    “住手！！”李程颐的声音急忙传来。

    他正好在这时候清醒过来，一醒就看到孟冬冬一手握住门把手的情景，当即他情急之下大声叫出。

    “别开门！！”

    他大声喊。

    “还想骗我！？去你*的神经病！！”孟冬冬猛然扭动门把手，往外一拉，脸上带着成功的笑容，一头往里冲去。

    只是她才往里看，脸上的笑容便猛然一僵。

    在门里面，什么也没有，只是个空荡荡的小杂物间。

    站在门口，孟冬冬怔住了。

    她没想到让李程颐这么着紧的维修间内，就是这么个光景。这落差完全出乎了她预料。

    在她背后，李程颐也怔住了。

    他明明之前才用花语能力稳住那门背后的怪物，但现在，门后面什么也没有。

    “这就是你说的怪物？”孟冬冬回过头，看向李程颐，眼里满是质疑。

    “....”李程颐也一脸愕然。

    他刚刚明明能感觉到有什么东西被他用花语能力生效了，但现在...

    “看来你休息好了。我们是不是该去找出口了？”孟冬冬眼神一转，没继续说这个话题。

    她现在越发的认为这人有病，而且极可能是精神问题，比如幻觉什么的病症。

    “...”李程颐有些不信的紧盯着那打开的维修间小门，那里面一片空荡，什么也没有。

    没有怪物，没有维修工具，就像是才装修完的单间一般。

    ‘难不成，那怪物的出现是有时限？’一个念头在他脑海闪过。

    他很确定怪物是存在的，但眼前的事又难以解释，明明他之前感觉到了门被撞击。

    可现在....

    嘭。

    这时孟冬冬将维修间小门关上，看李程颐没反应，她已经不抱希望了。

    这就是个看上去正常的精神病人。

    李程颐看出了她的想法，但他没办法证明自己说的是真的。

    除非他愿意暴露自己的花语能力。但那是不可能之事。

    任何时候，任何环境，都必须给自己留下一手能翻盘的底牌。

    现在在死角中，没了花鳞衣，花语能力就是他唯一的依仗。

    出其不意之下，效果就连那神秘恐怖的怪物，也会中招。所以他不可能说。

    “走吧，我们得好好找找，看这地方怎么离开了。”孟冬冬环顾四周，眼神闪烁，明显在思考。

    李程颐站起身，感觉头有些晕眩，但比起之前好了一些。

    起码休息了一小会儿，让他透支的体力恢复了一小截。

    他依旧不相信的看向小门。

    那维修间的小门紧闭着，安安静静，普通平常，没有任何不寻常的痕迹。

    看了看一旁站着的孟冬冬，他又提升着袋子，往前走到维修间门口，仔仔细细去看门上痕迹，还有地上脚印。

    虽然地面是水泥地，但他穿的运动鞋在使劲时，依然会留下细微摩擦痕迹。

    但无论他怎么找，这里都没有任何痕迹。

    这不由得让他联想起之前痕迹消失的情况。

    李程颐站直身，看向孟冬冬。

    他忽然想通过来，想通了刚才这女人的表现。

    ‘刚才我以为是自己稳住了她，以为自己说的，她都相信了。现在看来，情况压根就是反过来。

    是这女的故意在稳住我，让我认为她信了，然后趁我休息时，她趁机有了动作，冲出去开门。’

    想通这点，李程颐心头有种说不出的感觉，这孟冬冬，看上去外表简单，说话也一副不差钱，靠钱开路的样儿。

    实际上临机应变，心思反应，都很快。

    咔嚓。

    他伸手将维修间小门打开，里面空空荡荡，然后又关上，发出轻响。

    真的没有怪物了。

    “怎么找到出口，伱有想法么？”既然对方不信怪物一说，他也不提这点。现在最要紧的不是证明有没有怪物，而是找到出口。

    “你说你是从底层上来对吧？”孟冬冬问。

    “是。”

    “一路上看到的都是一样的场景，唯一能够开关的，就是这维修间小门，对吗？”她又问。

    “应该是，我只能确定两扇门能开。”李程颐回答。所谓两扇门，就是两次怪物出来的门。

    “够了。简单的分析，我们出去的希望很可能就在这能开的维修间上。”孟冬冬认真道。

    李程颐闻言，眉头一蹙，这和维修间死磕上了？

    “不论你相不相信，当维修间的门，从里往外转动把手时，千万别让它打开。这很危险！”他再一次叮嘱。

    “怪物什么的都是无稽之谈。”孟冬冬皱眉道。

    “没错。没有什么怪物，这鬼地方我他么受够了，就算是怪物，来一个老子杀一个！”

    李程颐正要说话，忽然不远处传来一阵暴躁的男声。

    又有人！？

    他迅速循声望去。

    只见拐弯处，从上一层，又下来一个身材高壮的年轻男子。

    这人浓眉大眼，穿着白色短T恤，领口夹了一副微型麦克风，棕色的皮肤线条结实而强壮，留着板寸头。

    远远望去，能够清晰的看到他脸上流露出的冷静和沉稳，仿佛无论什么都不能让其动摇一般。

    最重要的是，他手里还提着一把黑色手枪，手枪枪托很厚，枪口有一圈装饰性的银色，很是醒目。

    枪！？

    不等李程颐心头确定那是否是真枪。

    这人已经快步走到两人数米外，站定。

    “有人说我要死了。进了这鬼地方就不可能再活着出去，嘿....”他冷笑起来，“我他娘的偏不信！”

    他抬起手，打开手枪保险，发出咔嚓响声。
------------

015合作 一（谢Pingchuwu盟主）

    真枪！？

    李程颐和孟冬冬都心头悚然，他们怎么都想不到，自己日常生活里，会遇到带枪之人。

    枪这种东西，在仪国管制很严，要想持枪，必须是办理持枪证的专业人员，特殊职业，如警察，高级保镖，军人等。

    眼前这男人居然能带着一把枪进来，可见其背景职业很可能不一般。

    “怪物呢？”男子目光看向李程颐，“刚才就你说的，有怪物？”

    “.....”李程颐没有做声，他明显看出眼前这人对他的态度不对。

    对方两眼微眯，神色凛然，看着自己的目光隐隐带着莫名意味。

    “回话，刚才是你说的？”男子上前一步，“怪物呢？能给出证据么？”

    李程颐无言以对，所有的痕迹都自动消失了。

    这让他去哪找什么痕迹？？

    唰。

    男子猛地把枪放下来，对准李程颐。

    砰。

    枪声响起。

    李程颐浑身一抖，脚边地面多出了一个浅坑。

    “现在，你该离开了。”男子冷冷盯着他。

    “.....”李程颐面色极其难看，感觉心口噗通噗通疯狂跳动。刚刚那一瞬间，他以为自己真的要中枪了。

    但还好，那人并不是真要杀他。

    “我不知道你为什么对我这种态度，但话已经说在这里了。这些小门很危险，你们最好....”

    “离开！”李程颐话没说完，便被那男人加大音量打断。

    “那位女士，你应该离他远一些。我强烈怀疑这人可能精神方面有问题。”男子一边瞄准李程颐，一边朝孟冬冬扬了扬下巴，眼里的神色越发浓烈。

    孟冬冬一言不发的迅速走到男子身后，眼前这强壮男人，比起李程颐显然要靠谱多了。

    不只是对方冷静沉稳的气质，还有那把随时能真的发射子弹的手枪。

    没注意到孟冬冬果决的动作，李程颐此时全部的注意力，都集中在那把瞄着自己的手枪上。

    他不知道为什么那人对他这个态度，但这个时候最好的处理方式，就是先离开。

    顿了顿，他慢慢往后倒退，然后伸手去提自己的饮食袋子。

    “放下！”

    那男子猛地出声。

    “这是我的东西。”李程颐开口辩解。

    “我叫伱放下！”男人再一次出声，手指扣在扳机上，已经开始发力。

    李程颐面色绷紧，重新将提起的大袋子放下，举起手，慢慢退后。

    一直退到接近二十米处，他心头不光没有放松，反而越发的紧绷起来。

    如果真的如他猜测的一样，那么....

    李程颐死死盯着男子瞄准他的手枪。

    此时此刻，他的生死完全掌握在对方一念之间，这种绝对的无力感，彻彻底底的恐惧，让他浑身汗毛直竖，身体隐隐有些僵硬。

    好在对方没有直接杀人的意思，只是逼着他不断后退，一直退到拐角处，才慢慢放下枪。

    李程颐退到斜坡处，直到彻底看不见那男人和孟冬冬的身影，才彻底松了口气。

    他身体的僵直此时也慢慢缓和下来。

    刚才他在后退时，好几次都想要往侧面翻滚，躲避枪口。

    但他都忍住了。

    他没练习过如何躲避射击，也没练习过怎么翻滚，这种前提下，自己不专业的翻滚，很可能不光无法躲避子弹，还会刺激对方，导致更麻烦的后果。

    而且，从那人表现来看，他应该是有备而来，和孟冬冬不同，这第三人绝对知道死角的麻烦。

    所以...他抢了自己的食物...

    李程颐背靠在墙面上，让冰凉的触感尽量冷却心头的情绪。

    在这种绝对封闭的空间里，没有怪物威胁下，饮食无疑非常重要。

    但现在，那家伙抢了他准备的东西...

    在那袋子里，他不光有饮食，还放了简易急救包。

    关键时刻，这些都是救命的宝贝。

    但现在，都被那男人拿走了。

    ‘如果我还有花鳞衣的话....’李程颐心头闪过念头，但这個念头转瞬即逝。

    花鳞衣的强度到底有多高，能不能抵挡子弹？

    他不知道。

    他只知道，穿上花鳞衣的自己，全身身体素质都有不少的提升。

    再加上花语能力，面对枪械，绝对要比现在好过许多！

    ‘出去后，一定得好好挖掘恶之花的各种能力！这次实在太仓促了！’

    李程颐眼含阴霾，心头狠狠下了决定。

    他再也不想，绝对不想，再被人用枪指着威胁。

    这样的事，绝不能再有第二次！

    他吐了口气，不敢再继续呆在这一层，当即转身朝着更上层走去。

    没了饮食补充，他必须尽快找到离开的办法。

    还好的是，他没有把鸡蛋方一个篮子，关键的磁带随身听和耳机，都在他身上。

    这是他刚刚来到这个世界，发生死角预兆时，循环播放的歌曲磁带一整套。

    磁带以及磁带机还有耳机，都在他外套的内衬拉链口袋里。

    他打算找个地方试试重复第一次预兆时的情景，看能不能找到出去的办法。

    抬起脚，他朝着弯道斜坡往上走，没走出三步。

    咔。

    忽地一声细微响声，从后方飘来。

    声音很清晰，在这种封闭的空旷环境下，李程颐很清楚便分辨出，这是维修间门的把手扭动声！

    他寒毛直竖，身体骤然紧绷，就要撒腿就跑。

    现在没有花鳞衣在，他不可能是那怪物人脸的对手。

    但刚刚准备跑路，小腿肌肉的力气一下强行松弛下来。

    ‘如果他们被怪物追杀，那么我或许可以....’

    李程颐心头闪过这个念头。

    有着沉醉之手的效果，他或许可以尝试一下，趁机夺回自己被抢走的东西，并且有人拖住怪物，花语能力使用时也会安全很多。

    停下脚步，他踮起脚尖，往后转身，悄悄走到弯角墙边，探出半只眼睛，朝孟冬冬和那持枪男子瞄去。

    弯角距离两人百多米远，能看清的很少。只能依稀看到两人都面朝维修间小门，似乎在说什么话。

    李程颐想了想，迅速摸出手机，打开照相功能，然后放大。

    顿时远处情景清晰的呈现在手机里。

    比起用眼睛偷瞄，手机摄像头还要安全许多。

    手机屏幕里，他用双手放大，然后点击人聚焦，顿时画面清楚了许多。

    屏幕中，持枪男子正神色警惕的盯着维修间，枪口抬高瞄准门。

    孟冬冬则站在一旁，神色有些奇怪，似乎是疑惑。

    显然她刚刚才打开过小门，发现里面什么也没有，现在那里却突然出现动静，这让她开始警觉。

    李程颐手指点了下屏幕，聚焦到门把手上。

    红色的维修间小门上，白色门把手，正缓缓往下转动。

    此时孟冬冬开口和持枪男子说了什么。

    男子嘴唇动弹，回了几句，但依旧瞄准维修间小门，神色冰冷。

    看样子他对手里的枪很有自信。

    李程颐此时已经想跑了，但他还是坚持留在原地，他也想看看，枪械对于那人脸怪物，到底伤害能达到什么效果。

    咔嚓。

    小门终于开了。

    开了一条缝。

    在孟冬冬和持枪男子逐渐惊悚的表情下，门缝里，缓缓飘出一个两米多高，一米多宽的黑白色人头。

    啊！！！

    孟冬冬的尖叫声炸开，紧接着是男子的惊恐咒骂，还有一声声枪响。

    砰！砰！砰！砰！！

    接连的枪击，全部精准的打在那巨大人脸上，这么大的目标，就算男子手抖得厉害，乱打也能打中。

    但子弹只在人脸正中穿出几个洞，洞还迅速愈合，消失。

    黑白人脸木然朝着两人飘去，速度比起之前李程颐那次，居然快了不少。

    李程颐此时也反应过来，收起手机，转身就朝上层狂奔。

    原本他还打算偷偷拿回东西，但看那人脸变快了的移动速度，他就知道，自己不可能有机会。

    所以他果断收起手机就跑。

    呼哧。

    呼哧。

    呼哧。

    李程颐喘着粗气，一口气跑到上层，没有停留，继续往上冲刺。

    一直又上了一层，他开始感觉双眼发花，出现大量白点，脑袋里一阵困乏想睡觉，同时胸膛努力的呼吸着，却总感觉缺氧。

    双腿也软得几乎使不出力，快要支撑不住身体，随时可能要软倒在地。

    心脏噗通噗通狂跳，连带着太阳穴额头都仿佛跟着一起跳动。

    耳朵开始听不到外面声响，除开心跳声外，其余一切都开始远离，蒙上一层厚厚的皮膜。

    这是体力透支的先兆。

    ‘不行了！必须找地方躲起来。如果我猜得没错，那怪物是有停留时限的，只要等它到时间了，就能成功熬过去！’

    李程颐心头明了，开始强撑着扫视这一层车库。

    很快，他忍着眼里浮现的雪花点，找到一处角落，快步朝那边冲去。

    只是才冲出一半距离，他忽地感觉身侧，似乎有什么东西晃过去了。

    ‘！？’他迅速停下，回头。

    却见他经过的一处白墙面上，不知道什么时候，居然多了一道狭窄幽暗墙缝。

    那墙缝位于承重圆柱侧面，刚好在灯光阴影里，不仔细看很容易被忽略。

    缝隙不宽，刚好够一个人侧身进去，口子边缘还有着一个细小的黑色印记。

    李程颐从外面往里看，只能看到一片漆黑深邃，不知道这缝隙有多深。外界的灯光只能照亮约莫一米深度。

    ‘之前这里我也来过，绝对没有这条缝隙！’他心头相当肯定。

    为了寻找出口，他之前可是一步步的左右搜查扫视，每一寸墙壁都看过了，不可能将这么大的缝隙漏掉。

    但现在....
------------

016合作 二（谢Pingchuwu盟主）

    嗒嗒嗒...

    站在原地停顿了下，李程颐听到拐弯处不断逼近的枪声，和急促脚步声。

    他知道留给自己选择的时间不多了。

    ‘赌一把！’

    他咬牙，快步朝着缝隙冲去。

    与其把希望寄托在自己快要枯竭的体力上，不如试试这个突然出现的夹缝。

    在这个一成不变的地下车库里，这条突然出现的夹缝，很可能就是唯一能够离开的变数。

    砰。

    正当他快要冲进去缝隙，忽然一点火花在夹缝边墙上炸开。

    “站住！”刚刚那个持枪男人的声音再一次响起。

    “果然....果然出现了！哈哈哈！”他从拐弯处疾冲过来，朝着李程颐飞速靠近。

    显然，他似乎早就知道会出现夹缝，还不知道怎么追了上来。

    “你！”男子边跑边持枪瞄准着李程颐。“过去把那怪物引开！”

    此时李程颐才看到，男子身后同样追上来的巨大人脸。

    那两米高的黑白人脸，正漂浮在半空中，神色木然，嘴角逸散出黑气，速度甚至比男子还要快上一点。

    两者相距十来米，这点距离随着时间推移，正一点点的缩短。

    而孟冬冬那女人已经不知道去了哪。

    被枪口瞄准，李程颐浑身一僵，看着眼前近在咫尺的夹缝，一动也不敢动。

    是拼一把冲进去，还是留在原地，利用沉醉之手和怪物人脸周旋？

    噔噔噔的脚步声飞速靠近。

    持枪男子和人脸也在飞快接近。

    李程颐僵在原地，脑海飞快闪烁出各种念头。时间也仿佛在这一刻放慢脚步。

    他额头有大量汗珠渗出，亮晶晶的汗水反射车库里冷白的光，往下一粒粒流淌。

    有的划过鼻梁，有的流进眼睛。

    但他一眨也不敢眨，或者说已经忘记眨眼。

    ‘怎么办！？’

    ‘怎么办！？’

    ‘怎么办！？’

    李程颐看着不断靠近的持枪男子和巨大人脸，脑子里一片沸腾。

    终于。

    男子马上就要跑到夹缝前，枪口对着李程颐。

    “引开它！快！！”

    他怒吼，张大的嘴巴里甚至还能看到发黄带着烟熏的牙齿。

    声音仿佛从远处时隐时现飘来。

    ‘现在死，还是等会可能会死？’

    李程颐知道自己没有选择。

    “啊！！”

    他咬紧牙，发出一声只有自己能听到的低吼。

    血管仿佛炸开，双眼泛红。

    李程颐猛然转身，全速冲向那巨大人脸怪物。

    嗤。

    刹那间，他和持枪男子擦身而过的一瞬。

    手在对方胳膊外，轻轻一擦。

    然后毫不停留，对着右侧墙壁便是一按。

    噗。

    花语能力发动！

    恶之花·沉醉之手！！

    一股无形的联系瞬间将人和墙壁连在一起。

    男子惨叫一声，整個人不由自主的被一股外力拉动，紧贴在墙壁上，动弹不得。

    手枪脱手掉下，砸落地面。

    李程颐急速转身冲向夹缝，头也不回。

    咔嚓！

    一片猩红血点从后方飞溅撒开，将他身后地面白墙染成鲜红。

    紧接着，便是一阵细碎的咀嚼声，伴随着骨头被嚼烂的脆响。

    李程颐此时全身近乎虚脱，体力透支到极致，但脑海却从未有过的冷静。

    他走在夹缝里，侧身回头。

    夹缝外，巨大的黑白人脸，正提起一只壮硕的人腿，往嘴里塞去。

    血顺着人腿断口处喷涌而出，撒了一地。

    伴随着人脸刺耳的咀嚼声，眼前的一切都开始慢慢模糊，淡化。

    黑暗渐渐笼罩视野。

    一种深沉的困乏和眩晕，瞬间涌上双眼。

    他不由自主的闭上双目。

    不多时，刺耳声音飞快远去，取而代之的，是一片细微的风吹拂耳边，发出呼响。

    那风中夹杂着花香，夹杂着青草的气息。

    嗤。

    李程颐再度睁眼。

    他正站在小公园跑道正中，怔怔的发呆，不知道站了多久。

    出来了。

    这个突然出现的事实，没有让他心头多出哪怕一丝的轻松。

    站在原地，他一动不动，低头，双眼瞳孔微微扩散，仿佛呆住了。

    黑暗中，一阵微风吹拂，带起他黑色发梢朝左飘动。

    发丝间，一双残留着点点血色的双眼，反射着周围昏暗的灯光。

    ‘真的，出来了....’

    李程颐抬起双手，默默蹲下，捂住脸。

    他不知道自己为什么会如此，他只知道自己很累，很累。

    而且。

    有些东西，似乎从他刚刚转身，决定用出花语能力的瞬间，便彻底不一样了。

    啪嗒。

    阴暗的月光下，一双棕黑色的高帮男式皮靴，静静走到他身前。

    靴子外侧有着两个竖排的银色金属扣，脚背处光洁如镜，隐隐映照出李程颐此时的扭曲身影。

    “看来你很幸运。”

    阴暗中，一个低沉的男声传来。

    紧接着是打火机点燃香烟，一点红色迅速亮起，细长的烟气随风散开。

    “虽然只是暂时。”

    李程颐默默松开手，缓缓抬头，双眼眼角又开始流血了。

    两道血痕顺着脸侧流淌下来，画出两条红线。

    他认出了对方，就是那个在咖啡厅门前和他说话的中年男人。

    “还没结束么？”他问，声音带着自己也没察觉的压抑低沉。

    “当然。或许永远也不会结束。”男子回答，轻轻吸了口烟，“本来我对你是没抱希望，没想到找到的几个人选里，活下来的就只有你。”

    他吐出烟气，随手扔掉烟头，一脚踩灭。

    然后低头看着此时的李程颐。

    “一个月两万，包吃包住，周末双休，工作时间上午九点到下午五点，薪水日结。”

    他伸出手，摊开。

    “做我助理，来么？”

    “.....”李程颐呆了呆，刚才的安静让他多少恢复了点体力。

    此时看着那只朝他摊开的手。

    黑风衣袖口伸出的手掌，皮肤淡黄，松弛，苍老，黯淡无光。

    指甲修剪得异常整齐，食指和中指中段有着细微的烟熏黄。

    靠近了还能闻到淡淡烟味，辛辣且刺鼻。

    李程颐上辈子不抽烟，这辈子也一样。

    但此时此刻，这一丝难闻的烟味，却让他莫名的感觉身体安宁下来。

    “我还什么都不知道。”他说。

    “没关系，该说的我都会给你说清楚。第一次成功脱离，你至少有两个月的时间休息。”男子回答。

    “另外，死角的资料，伱在外网是不可能找到的。”他莫名的笑了笑。“知道我是怎么找到你的么？”

    接下来的话他没说，但李程颐瞬间反应过来。

    网络，是会留下痕迹的。

    “别担心。”男子道，“你的痕迹，我的人帮你处理干净了。除了我，大概不会有其他人能这么快找到你。”

    “也就是说，除了你，我别无选择？”李程颐问。

    “每年可能死于死角的人，单单我们国家，就有至少五千。你不是独一无二，年轻人。”男子笑了。“当然，你也可以选择拒绝我，自己闷头去闯，去享受这最后两个月的生活。也可以报警寻找国家部门帮助。这些都是你的自由。”

    李程颐沉默了。

    他努力站起身，拿出手机看了看，上面的时间是九点十五。

    他准备的所有物资全部都不见了，全留在了死角里。

    “希望你没有骗我。”他终于伸出手，一把拍在男子手上。要想尽快了解死角，眼前这人无疑是个捷径。

    “我叫程意。”

    “辛德拉。”男子笑道，“你可以叫我辛德拉。李程颐小朋友。”

    “走吧，现在先给你处理下伤势，再拖下去，你眼睛视力受损就麻烦了。顺带也给你看看你感兴趣的东西。”

    他松开手，转身朝着小公园外走去。

    李程颐吐了口气，垂下手，往前迈步，慢慢跟了上去。

    公园门口，路边，正停着一辆黑色城市越野。

    汽车车身仿佛用纸折的一般，棱角分明。两个三角眼车灯放出明亮的白色光柱，打在地面。

    前车盖上还竖着一道三角形银色标志，标记后方印着：雾旗，两个银字。

    男子走到后车厢处，打开后备箱，取出一个金属急救盒，从中拿了处理伤口的东西出来。

    转过身，他动作迅速的给李程颐处理了下双眼的裂口。

    然后转身又去后备箱翻了翻，很快，他手里多出一些看起来像是化妆笔的东西。

    “需要遮掩下么？”他问。

    “有用？”李程颐对此并不信任。

    “很有用。给你伪装下，免得家里人担心。”辛德拉点头。

    “那就试试吧。”李程颐点头。

    “闭眼。”辛德拉道。

    李程颐闻言闭目，然后很快便感觉一些冰冰凉凉的东西在脸上擦来擦去，似乎是在涂抹什么。

    很快，约莫几分钟后。

    “好了。”辛德拉收手，看了看面前的年轻人，和没受伤时一样。

    “短短三分钟，容光焕发，重新变成精神小伙。”他满意道。

    “....”李程颐无言以对，睁眼拿出手机，调出自拍模式。

    夜拍模式下，手机屏幕里的自己，果然脸上一点也看不到任何伤口，而且眼角裂口处还凉丝丝的，很是舒服。

    “化妆品都是有药用功效，可以加速伤口恢复，特制的，外面可买不到。”辛德拉在一旁解释。

    “好吧。现在呢？资料可以给我了么？死角的。”李程颐平静道。

    “你现在最应该做的，是回去好好睡一觉，休息休息，恢复精神之后，再做其他事。”辛德拉道。“另外，你觉得手机很安全？”

    “全纸质？”

    “当然。”辛德拉顿了下，“不是。”他用一种看傻子的眼神看向李程颐。

    “你知道资料有多少么？全纸质我去哪找地方放？独立存储器。K盘知道么？”

    “好吧，明天见。”李程颐转身便走。

    “联系方式不要？”辛德拉的声音从后面传来。

    “等你电话。”李程颐没有回头，既然对方连他真名都查到了，一个手机信息还查不到？

    身后没有回音，他也懒得去看，此时此刻，他唯一想做的，便是回到家，回房间，倒头就睡。

    然后起来第一时间修复花鳞衣！
------------

017合作 三(谢真不是许仙盟主)

    李程颐是这么想的，也是这么做的。

    只是在走进小区，路过那一串串垂下来的紫藤花时。

    他拐了个弯，终究还是走了过去，停下，轻柔的伸手触碰花朵。

    不修复好花鳞衣，他说不定压根睡不着。

    嘶...

    一丝丝清凉的气息，从花瓣上流入他手指。

    很快气息消散，他清晰的感觉到，自己碰过的紫藤花仿佛变成了一个个空壳，里面某种特殊的东西消失了，被吸走了。

    他能感觉到，花的根茎似乎还在缓慢的补充这种特殊之物，只是很慢很慢，刚补充一点，便被他马上又吸收掉。

    抬起手，他迅速换了其他没被吸过的紫藤花，飞速吸收那种特殊物质。

    在他的视角里，右手手背上的圆环中，其中一個格子，正缓缓亮起淡淡紫光，似乎在充电。

    约莫半分钟时间，他将所有这里的紫藤花都摸了一遍，直到手背的恶之花圆环，第三次反馈出提示信息——花鳞衣修复完毕。

    他才心不甘情不愿的离开花架，走向家的楼栋。

    他觉得自己多摸摸，说不定还能储备一点这种特殊物质，等待花鳞衣再受损时备用。

    现在看来，是想多了。

    ‘明天，尽快了解死角信息，然后研究花鳞衣的进化，和下一个花神位如何开启！’

    带着这个念头，李程颐回到依旧没人的家里，关上门，衣服裤子都没脱，倒头就睡。

    柔软带着洗衣粉香气的枕头，彻底把他脑袋埋进去。

    这一刻，他脑子里什么也不想想，只想安安心心的睡一觉。

    时间缓缓流淌，如溪流，不知道过去多久。

    一阵细微的车喇叭声，在李程颐的意识里，从远到近，渐渐清晰，越来越响。

    他慢慢从深度睡眠中清醒过来。

    朦胧间，他又听到楼下有人骂骂咧咧，为了停车位争吵的响动。

    焦躁的车喇叭，在前身的记忆里一向显得很烦，但在此时，却给他一种久违的安心感。

    明明他才离开区区几个小时，却仿佛过了许久许久。

    “这孩子，睡觉也不脱衣服，还趴着睡。”前身母亲冯玉荣的声音絮絮叨叨在门口响起。

    然后便是一层薄薄被子盖在身上的感觉。

    再然后，李程颐意识便再度沉下去，陷入新的一轮睡眠。

    黑暗，安宁，温暖。

    又不知道过去了多久，等他回过神来，眼皮已经变成了一片暗红。

    这是有光从外面照射在眼皮上，透出的血的红光。

    细碎的鸟叫从窗口钻进来，夹杂着拖把在地面摩擦的声响。

    李程颐清醒过来，慢慢睁眼。

    他趴在枕头上，没脱衣服睡着了，口水把枕巾打湿一大片，压在嘴角皮肤上有些黏糊糊的，很恶心。

    还有一股难闻的口水臭味。

    翻了个身，他从床上坐起来。

    房间里，母亲冯玉荣正系着黑围裙，一身居家服弯腰拖着地。

    湿漉漉的拖把布在地板上拖出一道道清晰的湿痕，还散发出淡淡洗衣水的气味。

    “妈，你又用洗衣服的水拖地。”李程颐不自觉的张口说了句。

    这一幕和他上辈子母亲做的一模一样，两种画面莫名的在这一刻重叠。

    “水也是钱，洗完衣服白白倒掉不浪费啊？”冯玉荣有些走样的身材支起身，抹了把额头的汗。

    她是那种标准的温和型家庭妇女，身材有些瘦，有些矮，皮肤带着常年少见阳光的苍白，有些病态。五官普普通通，不好看，但也不难看，只是眉目间总是皱着，仿佛一直在愁着什么。

    “拖完地的水，还能留着冲厕所，这样一来，我们家至少比其他人节约三分之一的水，水费也能少三分之一。”冯玉荣认真用着不怎么熟练的算数计算着。

    “好吧好吧。”李程颐应付几声，侧过脸看向窗外。

    明亮的阳光，蔚蓝的天空。

    一架白色四翼无人机在高空缓缓飞过。相隔不远的空中，还有两只追逐嬉戏的黑色小鸟。

    “起来吃早餐，一屁股睡到早上十点，你还没找到工作呢，就开始摆烂？”冯玉荣催促道。

    “知道了知道了。”李程颐一手撑住床沿，穿上拖鞋站起身。

    下了床，他才感觉到全身阵阵酸疼，小腿松软无力，肩膀后背也有些使不上劲，显然是之前在死角里用力过度，肌肉拉伤了。

    走到客厅，他拉开椅子在餐桌边坐下。

    褐色木纹理的长桌上，放了四个小碗。

    灰白带着黑点花纹的碗里，分别是一碗黑米粥，一碗白白净净切成小块的不知名水果，以及两块鸡蛋小葱煎饼。

    “煎饼有点冷了，你用微波炉热一热，半分钟就够了。”冯玉荣的声音从卧室传出。

    “知道了。”

    李程颐回道，拿起银色金属勺子，先舀了一勺黑米粥，送进嘴里。

    甜丝丝的米粥带着粗糙的颗粒感，带着淡淡的黑米香。

    温热的口感让他在这一刻，莫名感受到前所未有的真实。

    “今天你没去锻炼，小东还来电话问你了。说你电话打不通，后来打通了也没人接。我说伱睡着了，他还不信，说是等会下班了来找你。还有林桑，那小姑娘也来问你了，问你有空没，她给你发了消息你没回，之前你爸出去买菜还遇到她了，笑眯眯的还和他打招呼，蛮有礼貌的一个孩子...”

    冯玉荣一边拖着地，一边在房间里唠唠叨叨，说个不停。

    客厅里，李程颐一口接一口的吃着黑米粥。

    然后又舀一块白色水果塞进嘴里。

    是黄瓜。

    他尝出味道，刮了皮的黄瓜被切成块，有点酸，但很爽口。

    端起碗，几口将粥喝下肚，然后拿起煎饼大口大口的咬。

    不到五分钟，眼前四个碗里的东西全部被消灭干净。

    “我吃饱了，今天出去有事，是工作方面，一会儿吃饭不用管我。”他站起身，去洗手间快速抹了把脸，眼角的疼痛还在提醒他，之前发生的一切不是梦。

    “知道了，今天我正好休息，厂里我这一块的机床检修，下午才能去。你工作是不是有着落了，有消息了记得给我和你爸通个气，之前我们觉也睡不好，就是为你这事发愁。不过也不要太上火，你姐姐那边还好一切顺利，她说是要考那个什么证，好像是什么智械师，我们也不懂，花钱很多....但一旦考上了，她收入就高了，家里经济也能宽裕很多....”

    冯玉荣又在唠唠叨叨了。

    李程颐不是前身，没感觉什么不耐烦，这里的一切对他都是新鲜的。

    单纯的记忆并不能完美重复曾经的鲜活，只有亲身经历，才能感受更多。

    他随口应付着，迅速刷牙，换衣服，外衣运动服的袖口不知道什么时候染上了一点红色。

    他迅速将袖口就着水龙头，用肥皂打湿搓掉。

    然后换了一件灰色卫衣。

    “我出门办事了啊。”他随便用个借口，应付冯玉荣，便穿上鞋开门。

    “早点回来，没事别故意在外面闲逛拖时间，然后回来说要面试。”冯玉荣一脸看穿一切的表情。

    “知道知道...”李程颐无奈，前身为了面子还做过这种事，他是没想到。

    砰。

    关上门，他长舒一口气，迅速按电梯，开门，进去。

    在电梯间里，趁着下楼的空隙，他拿出手机，看了看未接来电和未读短信。

    林桑的，陈旭东的，导师陈杉的，还有一个陌生号码来电。

    他迅速回了导师和陈旭东的电话，找了个生病睡着了的借口应付过去，然后打开短信，一一回复。

    等到全部回复完，他已经出了楼栋，走到小区门口。

    没有任何停留，他再一次朝着小公园方向走去。

    这一次能成功活下来，恶之花给了他很大的帮助，所以醒来后，精神饱满后，要做的第一件事，就是研究这个让自己存活率大增的神秘底牌！

    轻车熟路来到小公园，李程颐再度回到紫藤花所在的架子下。

    架子下的地面，被风还是什么原因打落了不少紫藤花瓣，有的还被人踩烂压扁。

    这一幕看得李程颐心头微痛，他不是个爱花之人，但眼下这些花可都是他保命的本钱。

    ‘看来以后得想办法保证一个稳定的花卉来源。现在先研究下恶之花的使用方法。’

    花架子边，还有两个拿着红折扇刚刚跳完舞，正叉腰闲聊的大妈。

    不远处的靠背长椅上，坐着一对带娃的年轻夫妇。还只会爬的小屁孩在妈妈身上拱来拱去，像头小猪。

    确定了周围没什么值得注意的人，李程颐收回视线，伸手轻轻触摸一串紫藤花。

    ‘花鳞衣已修复。’

    一丝清晰提示在脑海里浮现，除此之外，再没有其他动静。

    放下手，李程颐思索了下，又换了个目标，四下扫视，往前走几步，来到架子外草丛里。

    然后弯腰，伸手去抓长在地上的其他花卉。

    草丛里乱七八糟长满了野草。

    野草和公园人工种植的花草混在一起，野花和人工花同样杂在一起。

    大红花，白花，黄菊花，还有点淡蓝色很小的不知名花。这些花有的完全开了，有的还只是半开，有的只是花苞。

    李程颐伸手去轻轻碰了碰最大最显眼的大红花。

    既然紫藤花没变化了，先试试摸其他花能不能开启第二个花神位。

    ‘按道理，我紫藤花已经收集出了花鳞衣，那么是不是算满足第一花神位开发到极致的要求。’

    随着他的手指触碰到大红花。

    新的信息涌现出。

    ‘红芍药：别名别离草，花瓣可达上百枚，根部可药用，能镇痛，去淤，通经。生长环境喜阳光，耐旱。花开时节五月到六月。’

    ‘花语：情有独钟。（这是一口高两米，重一吨的暗红金属撞钟，只要你对它充满感情，就能将其轻松举起，随便砸人。）’

    ‘花鳞衣：无足够花神位，请开启。’
------------

018合作 四(谢真不是许仙盟主)

    开启第一花神位后，似乎连恶之花也有了新的变化。细节上，对于花语能力，也有了详细的解释。

    只是....

    这解释是不是有点...

    李程颐无语，抬起手，又换一种花。

    芍药边上的是蓝色小花，花瓣像是打了个结的丝巾，外蓝内淡黄，中心花瓣还有点紫。

    ‘蓝鸢尾：又名蓝蝴蝶，扁竹花，耐寒性较强，花期四到五月，功效为祛风利湿，解毒，消炎，活血化瘀等。’

    ‘花语：倾慕之心。（当有自身倾慕者在场时，穿戴花鳞衣后，可获得200%专项加成。）

    （请注意：

    1当你所倾慕之人为女性时，加成专项为持久耐力。

    2当你所倾慕之人为男性时，加成专项为肌肉围度及力量。

    3当你所倾慕之人为其他性别时，加成专项为体能恢复。）’

    ‘花鳞衣：无足够花神位，请开启。’

    “.......”李程颐嘴角微抽，这花语能力很强。

    真的很强。

    就是不适合一般人。

    松开手，他又将手伸向另一边，一簇挤在一起的白花。

    这花每朵只有四只花瓣，呈十字形，花蕊是黑黄色，每三朵花挤在一起，像是三胞胎一样迎着阳光。

    ‘未命名花：花期四到五月，常生长于光照充足之地，根部极长，生有卵形根瘤，可入药。功效为安胎，补气，燥湿利水。’

    ‘花语：创伤愈合。（可快速恢复轻型外伤，对心理创伤也有一定功效。）’

    下面的花鳞衣没有变化，依然无法开启。

    李程颐松开手，这花他没见过，恶之花里也没信息，但同样能得出花语能力的侦测，这给了他一个新的想法。

    ‘也就是说，如果我去野外，等开启了第二月时花神位，说不定能从各种人类没命名没发现的花里，找到更强的花语能力！’

    当然，这估计是很久远之后的事了，就城里很多地方的人工花卉，他都没尝试完全。

    路边，河边，杂草丛里，很多地方说不定也能找到一些不知名的小花，碰碰运气，说不定能得到一些好的花语。

    ‘但现在的问题是，怎么才算是把第一花神位开发到极致？’

    此时李程颐的心思，终于还是落在了紫藤花的进化一项上。

    随着他目光落在右手手背，恶之花圆环中，属于填补了紫藤花花纹的格子里，顿时亮起一丝紫光。

    然后一丝信息流入他脑海，那是紫藤花的各种资料。

    其中进化次数，显示为两次。

    ‘进化....需要同类别的其他种类紫藤花...要求很精确，就这么随便碰运气，恐怕没办法尽快完成进化。看来，还是得去植物园，或者大型花店才行...’

    他心里迅速有了思路。

    植物园里各种花的种类极多，大型花店则是其次选择，毕竟紫藤花不是什么值得卖的花卉。

    当然，最好的办法，还是针对性的网上买种子，自己种！

    但这样一来，周期太长了。

    李程颐皱眉起身，迅速拿出手机，打开最大的购物客户端——快选app。

    关掉一堆自动弹出来的推销广告，在搜索一栏，输入紫藤花，三个字。

    点击搜索。

    啪。

    一片关于紫藤花的搜索一一列出。

    ‘紫藤花树苗，包存活。’

    ‘带叶发货紫藤花盆栽。’

    ‘紫藤花种子，买二送一爬墙四季开花。’

    一行行全是宣传紫藤花的商家广告，甚至还有成花批发的。

    ‘看来，还是缺钱啊....’如果有很多钱，他完全可以花钱买成品花，堆家里。或者是自己弄個小花园。

    心里一边想着事，李程颐正要一边继续搜索紫藤花变种。

    忽地一个未保存的陌生来电打进来。

    手机屏幕转眼变成红色，一行运营商提示文字浮现而出。

    ‘来电被367人标记为广告推销，请谨慎接听。’

    李程颐正要挂断，忽然屏幕上的红色一下变成绿色，文字也一下变成了新的内容。

    ‘安全通话，请谨防诈骗。’

    然后啪嗒一下，他还没点接通，手机居然自己接听了。

    “喂喂，能听到么？”辛德拉的声音从话筒里传出。

    李程颐心头一跳，迅速拿起来，左右看了看，确定没人注意。

    然后才将手机放到耳边，捂紧。

    “能听到，你说。”他压低声音道。

    “你能别这么明显么？自然点，放轻松，轻松。”辛德拉在电话里有些无奈。

    “我表现得很明显？”李程颐反问。

    “是的，你很紧张，算了，伱先来这个地址，我在这边等你，有人专门会在楼下接。”辛德拉回道，“你要的资料，消息，都可以在这边找到。”

    “什么地址？”

    “维西康杰街第776号，新世纪大楼，到了进一楼大厅，有人会接你。公司名是鸿锦生物医药公司。”

    “还有专业公司？维西康杰街好像是很热闹的商业区吧？”李程颐惊讶道，前身前阵子才在那边的一家公司投过简历，差点点就能进面试环节，所以他印象蛮深。

    毕竟这年头不嫌弃他这个植物养护专业的私企，是真的不多。

    “嗯，热闹点的地方，也安全，大家都这么觉得。”辛德拉说了一句意味深长的话。

    电话自动挂断。

    李程颐收起手机，长长吐一口气，没有犹豫，他笔直朝着公园外走去。

    先去了解死角相关的资料再说。

    无论辛德拉到底有什么企图，起码他对死角的了解，以及在手机通讯网络上的技术，都远远超出他一个普通大学毕业生的想象。

    既然地点在最热闹的商业街区中心，那就先过去看看再说。

    毕竟没人会胆子大到在人最多的商业街区搞事。

    出了公园，他在公交站台等了一会儿，坐上班车，朝着市中心维西康杰街赶去。

    站在车里，车窗外的景色，从郊区的冷清，渐渐变得热闹。

    路面也从稀疏渐渐拥挤。

    此起彼伏的车喇叭不断响起。

    公交车上的人不断上上下下，很快李程颐也找到一个座位，抢先坐下。

    蓝色硬化塑料制成的座椅很凉，屁股下面还挖了很多孔洞，更凉快。

    李程颐将后背靠在座椅上，舒服的伸展脊柱，让酸疼的肌肉尽量舒服些。

    他侧过脸看向窗外。

    左侧正好是一栋栋灰白色居民高楼，约莫十多层的样子，楼下种着一排排绿色长青树。

    树下是自行车道，一辆辆颜色各异的自行车载着上班送娃的人们往前行驶，方向和这辆公交车一致。

    “前方大约四百五十米处，进入环岛。”

    车内忽地响起柔和的电子女声提示。

    李程颐收回视线，看向车内。

    公交车内一共两排座位，左边十个，右边十二个，没有司机，是无人驾驶车。

    整个车厢内涤荡着淡淡消毒水气味，有些刺鼻。

    几个站着等座位的校服中学生不时发出咳嗽，似乎受到气味刺激。

    李程颐注意到，在车内大部分人都会不时低头看手机。

    但有少数几人，却很有些反常。

    这几人舒服的往后靠在椅背上，或是将身体靠在车上可以依靠的地方，然后一只手不断的在身前划来划去，做出各种姿势。

    他有些疑惑，但很快便从前身的记忆里，找到了对应东西——现实增强眼镜。

    他注意到，这几人脸上都戴着单薄的茶色眼镜。他猜测那个应该就是所谓的现实增强眼镜。

    ‘难怪这个世界在网络里和书本上，明明科技似乎很发达，但平常生活根本看不出。’

    李程颐心中好奇，仔细观察那几个戴着现实增强眼镜的人，看他们的各种举动。

    很快，车子开始缓缓拐弯，驶上斜坡，进入环岛立交桥。

    看了一会儿那几人，一阵困意再度涌上心头，李程颐明白自己透支的身体还需要大量时间恢复，看了下窗外情况。

    此时外面上了立交桥后，车子弯来弯去，两侧只能看到桥上五六米高的银色遮挡墙。

    没了景色打发时间，他干脆挪动了下身体，调整好手机提醒震动，眯着眼开始休息养神。

    到了自己需要坐的站时，手机会自动震动提醒自己。

    时间点滴流过。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟....

    嗡。

    强烈的震动将李程颐从放空精神里拉了回来。

    他睁大眼，看到车门正好自动打开，急忙起身，和车上其余人一起下车。

    车外对着的站台上，几个提着买菜袋子的大爷急吼吼的从李程颐侧面挤上车。

    “我来付钱。”

    “怎么要你来呢？我来我来。”

    “客气个鬼啊，下次你来，这次我先付了，就这样行了！”

    几个大爷的争抢声从身后挤出来，李程颐原本紧张的神经也被这种日常的市井生活气息，慢慢冲淡，放松。

    他环顾周围。

    站台一侧立着一块牌子：维西康杰路·淅川路站。

    牌子上还有电子屏不断循环播放即将到来的公交车路号。

    收回视线，李程颐往左走了几步，才看清自己站着的位置。

    他正站在一处十字交叉路口，站台边上就是斑马线，熙熙攘攘的人流正从斑马线来往。

    越过斑马线，他看到马路对面便是一栋栋灰白色大楼。

    其中一栋银色大楼鹤立鸡群，层数最高，楼顶还用红色金属牌镂空标着大字：新世纪休闲生活广场。

    “....还真是够醒目显眼的....”李程颐一眼便看到了自己要去的目的地。

    这大楼在前身的记忆里，是很小时候就已经建好的遂阳市地标。

    要不是最近几年被新出现的其他高端商场抢占客流，新世纪还是遂阳的第一档次休闲消费中心。

    他定了定神，抬脚往前，踩上斑马线，混着人流朝着那栋最高的大楼走去。
------------

019安然 一

    穿过斑马线，小心的避开在人行道上狂飙速度的电动车骑士们，然后踏上一架装了自动扶梯的白色天桥.

    走到马路对面，再沿着街边石板路往右前进三百五十米。

    李程颐终于抵达了辛德拉口中所说的新世纪大楼。

    不等他走上大楼前面有着保安的入口，一个守在门边的年轻女子便主动迎上来。

    “是程意先生？”女子一身OL黑套裙，裙摆到膝盖上一截，有些短，露出白皙修长的双腿，一头棕黄卷发披散肩头，面上画着淡妆，眉毛明显修得过头了，像两根铅笔芯。

    “是我。”李程颐一听称呼，便知道应该是来接他的人，微微点了点头。

    “请跟我来，公司入口不是从这里进。”她微笑着，露出一副职业化接待笑容，轻声道。

    “好的。”李程颐抬头再度看了眼这栋大楼。

    他心头忽地升起一丝紧迫。

    按照辛德拉所说，死角两月后还会再来，这不是游戏，活下来了也没有奖励，所以他必须在这两个月里，最快做好一切应对准备。

    还有，如果能利用辛德拉的资源，找到进化花鳞衣的办法，那么通过死角的几率就能大上很多。

    从第一次花鳞衣撕碎人脸怪物，然后成功让自己活下来那一刻起，李程颐便明白，自己最大的希望，便是在恶之花上。

    靠智力他就是个普通人水平，是真不行...

    跟着女子绕到大楼侧面，从一处办公人员入口进去，坐上单独电梯。

    不多时，电梯停在第十九层。

    叮。

    门打开。

    里面是一排排摆放整齐的办公桌椅。

    白色桌椅，黑色地面，银白天花板，墙角放了很大的绿植。

    工作人员有序的坐在桌边，不时操作一下电脑，有的拿着电话正在往外沟通，看上去很忙的样子。

    “这里。”带路的女子微笑提醒一声，率先走出去。

    “好。”李程颐跟着她，穿过一张张办公桌，走到最里面一個阴暗走廊前。

    走廊尽头只有一个房间，房门半开着，里面落地窗前，站着一个抽烟的男人。

    银黑色的西装，白衬衣，大背头，一手揣在裤兜里，一手夹着烟头。

    李程颐一眼便认出来，那是之前和他见过面的辛德拉。

    他看了眼带路的女子，后者朝他伸手，做出请的手势。

    “咳咳。”李程颐上前迈步，穿过走廊，推开门，走进尽头的这间办公室。

    “来了？”辛德拉转过身，将烟头在桌上烟灰缸里摁灭。

    “桌上的合同，看下，答应就签了，不答应就算了。”他指了指一边黄木办公桌。

    整个办公室不大，从左往右，依次摆放了黑皮沙发，矮茶几，书写用的小白板，两张可移动电脑椅，以及长方形办公木桌。

    摆设很仓促简洁，像皮包公司。

    李程颐将目光投在办公木桌上，上面放了三瓶饮料。

    分别是两黑一红，其中两瓶黑色卡奇可乐，一瓶云山矿泉水。都是五百毫升瓶装。

    合同文件就是被红塑料皮包装的矿泉水压着。

    他上前，移开矿泉水，拿起简单的一张文件纸看了看。

    内容很简单，就是约定他在辛德拉手下公司上班，每天按时上下班，工作内容没有，限制条件也没有。倒是福利月薪写得很细。

    这么优厚的条件，他没道理不签。

    当即拿起一旁的中性笔，在上面唰唰填下自己的名字。

    “一会儿留个银行卡号到财务室。”辛德拉转过脸提醒。

    “资料呢？关于死角的。”李程颐问出最关心的部分。

    “我先问问，你知道死角有多少种类么？”辛德拉道。同时缓缓走到门口，关上房门。

    “种类？”

    “嗯，死角的类别有很多很多，所以你需要说出你进入的是什么死角，这样才能精准查找资料。”

    他关好门后，在从衣兜里摸出一个银黑色的类似U盘的东西，递给李程颐。

    “对着白板或者墙壁打开就行。”

    李程颐接过这东西，仔细看了看，这似乎是个微型电筒一样的物事。侧面有个简单的开关按钮。

    他翻看了下，将灯泡的一端，对准左侧白墙。

    啪的按下按钮。

    嘶。

    一道白色光柱从这东西一端放射出去，映照在白色墙壁上。

    墙壁顿时多出了一块长宽四米多的彩色大屏幕。

    屏幕里，一排排黄色文件夹密密麻麻排列整齐，至少有上百个。

    “这些就是我收集的死角资料，很多吧？”辛德拉在后面轻声道。

    “很多。”李程颐眯起眼，仔细看着这些文件夹的名字，全是纯粹的数字编号。

    “首先要告诉你一点，关于死角的最重要规则。”辛德拉继续道。

    “死角一般只有两种离开方法。”

    他伸出两根手指。

    “第一，一起进入的活人里，其中每死一人，其余人便可以暂时离开一次。等到两月后又会再进去。

    这也是我们为什么把这种现象叫做死角的原因之一。”

    李程颐眼瞳微缩，联想到自己现在的情况。

    “就是我现在这样？”他问。

    “是的。你进去的死角里，肯定有人死了，所以才让你临时脱离。

    当然，脱离后的间隔进入时间不一定是固定两个月，这只是我们统计的一个概数。”辛德拉继续道。

    “第二种离开方法，是彻底找到死角的脱离之法。

    每个死角都有特殊的脱离方法，这些方法千奇百怪，但都和它们本身的来历，有很大关系。

    为此，我组建了这家公司，吸收了少数特殊人员，协助我一起调查这部分。”

    “还有多少和我一样，加入伱的人？”李程颐问。

    “不多。”辛德拉言简意赅。

    “不多是多少？”李程颐心头升起一丝不妙之意。

    “加上你，就两个。”辛德拉淡淡道。“最多的时候又十来人，后来，慢慢就剩两个了。”

    “.....都死了？”李程颐心头有点发堵，问出的声音也有点低沉了。

    “或许吧，反正对于我们没进过死角的人来说，他们都失踪了。活不见人，死不见尸。”辛德拉叹道。

    “这么说来，如果一个死角里同时进入很多人，那不是可以每次死一个，然后不断延长存活时间？直到找到离开方法？这么看死角里应该有真正彻底脱离之人吧？”李程颐瞬间反应过来。

    “有，也没有。”辛德拉回道。

    “什么意思？”

    “字面意思。”他走到和李程颐并肩的位置，站定，抬头看着墙上的投影屏幕。

    “确实有人借助外力，找到了死角的离开方法，就是利用你说的这种办法。

    但....他们也遇到了另外的一个大问题。”

    “什么问题？”

    “一个死角里，一旦开始死人。每死一个，下一次其他人再进入时，里面的危险就会大幅度加强。”

    “加强....”李程颐心头一凛，“加强到什么程度？”

    “不知道。”辛德拉摇头，“我儿子失踪在里面，我也很想知道，死角到底能不能彻底脱离....”

    “那找到出口的那些人呢？”李程颐又问。

    “他们会两个月后继续遭遇新的死角，直到失踪为止。”

    “......”

    李程颐终于明白，这种现象为什么会被称之为死角了。

    “别担心，最长的记录，是官方的一人，硬是活过了三十多个死角。努力些，你说不定也可以！”辛德拉拍拍他肩膀，安慰道。

    “也就是说，你是想找到儿子？你不是说他死了么？”李程颐继续问。

    “或许只是失踪。”

    “好吧。”李程颐不再多问，“我要怎么说起？”

    “从头到尾，你怎么进去的，进去后是什么样子，怎么脱离的，全部说给我听。”辛德拉面色认真起来。

    李程颐也不耽搁，当即将自己最初，怎么进入预兆，到后面彻底进入，遇到怪物，等等过程，全部说了一遍。

    当然，牵涉到恶之花的内容，全部被他省略了，所以连带着怪物人脸被他撕碎一次的事，也被隐瞒下来。

    无论如何，恶之花的花语能力，和花鳞衣，会是他最大的底牌，不能有任何泄露。

    “你是说，你遇到有人带着枪进去？”辛德拉思索问。

    “是的。那人绝对是早有准备，否则不会直奔我躲进去的夹缝位置。

    另外，我还在那条突然出现的夹缝口，看到奇怪的符号。”李程颐回道。

    “预兆能让你提前准备物资，自然也会让其他人提前准备，如果恰好那人本身有资格持枪，能弄到枪械，带枪进入死角也正常。只是我不确定，他到底是不是官方。不……大概不是……”辛德拉摸了摸下巴。

    “那我应该怎么办？”李程颐皱眉问。

    “要想活下来，你不光要面对死角里本身的危险，还要学会面对其他人带来的威胁。而这些威胁中，最大的可能，就是各种武器。”

    辛德拉走到一边，在白板上那黑笔迅速书写了几个词。

    ‘体能，武器，应对模式。’

    “这三块，是你需要在这两个月强化学习的。如果你还想活下来的话。”

    李程颐放下手里的投影电筒，看向白板。

    “你有安排？”

    “当然。这里的下面一层，都被我包下来了，作为室内训练中心，供你和另外一个助理使用。

    至于武器，你要学会，当你面对各种武器如何自保。然后才是学会自己也使用各种武器。

    为什么要把武器掌握放在后，是因为，普通武器包括枪械，对死角里的各种危险，效果都很弱。枪最大的作用是对人。”

    “我还以为你背后有一个很大的组织。”李程颐忽然没头没脑的说了句。
------------

020安然 二

    “那你想多了，我就是个不甘心的父亲，有点钱，有点实力，想要找到儿子而已。”辛德拉摇头。

    “那么，什么时候开始？怎么开始？”李程颐问。

    “你先去做个全面体检，明天出结果后，我会安排课程训练。

    现在，你还需要详细描述你进入的死角所有画面，方便建模还原。”

    “还原后能干什么？”李程颐蹙眉。

    “死角都是曾经存在过，但后来又消失的地方。找到痕迹，才能找到彻底离开的办法。”辛德拉回道。

    在新世纪大楼里一直折腾到下午四点多，李程颐才疲惫不堪的走出来，在停车场出口的公交车站停下，安静的等着车辆到来。

    建模需要描绘很多特征细节，然后让他在找出的例子里核对，耗时又耗力。

    好在现在做完了，建模也彻底成功，剩下的就是等结果。

    ‘接下来是考虑花鳞衣的事了....紫藤花的其他变种，或许只有植物园最多。’

    李程颐拿出手机看了下时间，四点十五。

    然后又迅速搜索了最近的植物园。

    手机地图上输入植物园，很快便弹出附近的一个個不同选项。

    他果断挑了个最近的。

    ‘四点三公里，不算远。’

    确定了目标，然后是让地图自动规划路线。

    他打算一个一个的植物园找过去，同时在网上联系花草卖家，询问能不能订货成品紫藤花。

    植物园里有免费的当然最好，没有他就只能大量砸钱，自己建园子。

    毕竟花鳞衣损坏了还要吸收活的花修复，自己种植自然最方便。

    ‘另外，花鳞衣的具体强度，增幅，能力，都得好好测试，有外人的情况下，根本没法在保密状态下测试。只能自己花钱打造测试场所，这些都需要钱，大量的钱....’

    想来想去，李程颐忽然觉得，辛德拉给的那点工资远远不够。

    花鳞衣的测试迫在眉睫，他必须要知道自己穿上花鳞衣时，能够防护哪些武器，能不能挡住子弹。

    这关系到他之后开始的训练应对方向。

    很快，在他思索时，无人公交车到了，跟着人流上了车，他抓住扶手，随着车身的摇摇晃晃，一路朝着最近的东升植物园赶去。

    可惜的是，在植物园里转悠了一个多小时，人家就要闭园了。

    无奈，李程颐只能离开。

    其他花他倒是摸了不少，但紫藤的变种是真没找到。

    傍晚时分，他浑身疲惫的坐上回家的公交。

    坐在座位上，他两眼浑浑噩噩，困意不断上涌，好几次都快睡着了。

    周围的座位换了一茬又一茬的人。

    李程颐本来完全不在意，只想趁这段时间好好休息下。

    但几个站在座位边的小学生，背着书包叽叽哇哇的闲聊，引起了他的注意。

    那是三个穿蓝白相间小学校服的小孩子，两个男孩一个女孩。

    “今天我妈妈给我带的多肉长出一层绿毛，你们的多肉有没有这样啊？”那小女孩有些忧伤。

    “我没有。”另一个小男孩擦了把快要流出来的鼻涕，顺手抹在自己裤子上。

    “我有！我给我多肉浇了牛奶和洗发水！洗发水是彩色的，混着牛奶超好看，现在它好几处都变色了，一部分的肉变成黄色，可好看了！”最后一个平头小男孩大声道，表情自豪。

    “洗发水不会死吗？”小女孩担心问。

    “怎么会？我们拿来洗头都没事，我爸说我那种多肉生命力顽强，只要不乱搞，肯定不会死。”平头小男孩语气肯定道。

    “好厉害，我也想要变色的多肉...”小女孩眼睛开始发亮。

    “我给你说，我还偷偷把我爸的生发水浇进去过....”平头男孩做悄悄话状，声音很大道。

    “那还不死啊？”流鼻涕的小男孩问。

    “死什么啊？有的植物生命力超强，它自己会吸收营养啦，说不定给它随便喂点营养还能搞出变异品种呢。”平头男孩回道。

    变异？？！

    最后这句话，一下让李程颐脑海里闪过一道亮光。

    似乎有什么灵感，从他脑海里一闪而过。

    ‘对啊！植物的变种，最开始是怎么来的？’

    他忽然想到这点。

    当即，他精神一下子清醒了，拿出手机迅速搜索。

    屏幕上顿时刷出一排排各种信息。

    很快他便找到了答案。

    ‘植物变异的原因有：1化学物质影响，如用特殊药液浇灌浸泡。2放射源辐射处理，如太空育种。3病毒入侵导致。4生长环境水土变化较大，长期适应后导致。’

    “也就是说，我完全可以自己来诱导制造变种！”

    李程颐心头有了思路。

    不过这应该是以后了，等已有变种都吸收完，没用了，再自行制造变种。

    暗自记下这点，李程颐在后面回去的路上都心头多了不少期待。

    对于恶之花的发展方向，也有了不少思路。

    回到家，姐姐李程九已经回来了，在和父母说话，对他进门也没什么反应。

    倒是母亲冯玉荣起身，赶紧给他添饭拿筷子。

    李程颐一门心思都在如何进化花鳞衣上，此时对这个前身的姐姐毫无兴趣。

    匆匆吃过饭，他便躺床上刷手机去了。

    手机上能够给他提供大量的各种资料常识消息，这能让他很快回想起前身记忆里，遗忘和模糊的部分。

    *

    *

    *

    遂阳市蓝区。

    一处半山别墅区内，其中靠边角的一栋别墅中。

    后院草坪里，孟冬冬猛地从噩梦里惊醒，在躺椅上浑身是汗，心跳几乎快到一百四。

    她抹了把额头上的汗水，从躺椅支撑起身体。看着周围自家的院墙，明明墙头竖着电网和尖刺，可她心里却依旧没有一点安全感。

    拿起手机，她迅速拨通一个号码，等待音后，电话被接通。

    “喂，爸爸，有办法了吗？”

    电话那头沉默了下。

    “我问过高人了，要想安全出来，每次必须要死一人。”

    “死一人？”孟冬冬不由自主的眼瞳一缩。

    她想起来，上次要不是那个持枪男子吸引了怪物注意，恐怕死的会是她，后来她莫名出来了，很可能就是因为其余两人里，有人死了……

    “是，只要有一个人死，其余人都能迅速脱离，所以，伱要想活下来，就只有....让别人死！”电话那边的男子回答道。

    “....”孟冬冬闻言，彻底沉默了。

    “你描述的进入者，一共三人，除开你，其余还有两人。

    你上次莫名出来，应该已经死了一人，那么剩下的那人，如果没有新人的话，他就是你下一次需要对抗的对象。”男子解释道。

    “没有其他办法了么？”孟冬冬轻轻咬住嘴唇。

    “你把人像侧写出来，我和你妈妈帮你找。人像对比，加上对方很可能都是本地人。只要把身份找到，一切都好说。”男子继续说。

    “爸....您是想....！？”孟冬冬知道自家公司多少有些灰色背景，但此时听老爹的语气，他似乎已经有了某种准备。

    “我问过高人了，只要找到其他参与者，快要到时间进去的时候，在外面弄死其他人，也能起到延长间隔时间的作用。”男子道。

    “爸....”孟冬冬身体一颤，还想说什么。

    “我不会让你死的，冬冬。”男子打断她，“你自己也要做好心理准备，下次进去，你也得训练怎么用枪，我会给你准备妥当。”

    *

    *

    *

    一觉天明。

    第二天一早，李程颐匆匆爬起，随便煮了碗鸡蛋面吃下，便出门坐车，前往新世纪。

    一路无事，约莫十五分钟时间，抵达鸿锦生物医药公司，也就是辛德拉的皮包公司时，之前那个带路的女子早已在门口等他。

    “老板还没到，我带你去锻炼体能的地方，先开始检测身体素质。”

    女子面带微笑，一副极其公式化的表情。

    “另外，我是你的专属对接人，以后有什么事，你都可以找我联系，老板不一定什么时候都在。但我会找时间转告。”她补充道。

    “明白了。”李程颐点头表示理解。

    两人依旧从侧面绕道，坐电梯来到十八层。

    电梯门一开，迎面扑来的便是一股子有节奏的鼓点音乐。

    没有走廊，没有过渡，电梯外就是铺着灰色软垫的地面。

    正对着电梯口的，是一个长方体宽敞空间。

    李程颐走出电梯，抬头扫了眼。

    上面是一排排雪亮的大功率灯泡，右侧整面墙都是镜子。

    左侧是一架一架各式各样的黑色锻炼器材。

    一眼扫去，不下二十样。

    角落里软垫上放了两个哑铃架，上面的哑铃正被一个绑短马尾的金发蓝眼女子一手拿一个，做着小臂肌肉训练。

    看到李程颐进来，女子站起身，放下哑铃朝这边走近。

    “克里斯汀。”她伸出手，悬在两人中间。

    “程意。”李程颐伸手和她握了握。“你不是仪国人？”

    “嗯，我来自白星，伊伦巴鲁州。是你的体能老师。”金发女子回答，她的仪国语非常地道，不看外形，根本分不清她是不是本地人。

    “我拥有三种白星职业级健身体能训练认证，从业十五年，曾在多所星环大学受邀担任体能强化课程。所以在体能方面，我是最专业。”

    “那就拜托你了。”李程颐认真点头。

    星环大学体系，是白星顶尖教育认证体系，是最好的三十所大学组成的顶级高校联盟，代表的是白星最高最好，也是整个世界最高最好的一批大学。

    能够在其中担任体能强化课程，眼前这位金发女子的薪水绝对不菲。

    “老板给出的建议是，在最短时间完成体能强化重塑。所以，你得拼命了，年轻人。”克里斯汀冷淡道。

    “明白！”

    答应的时候又多爽快，练完之后就有多痛苦。

    一整天的训练，加按摩，药浴，拉伸恢复，让李程颐证实了自己手背上的恶之花其他人看不到。

    同时也让他自己看清了，这具身体的体质到底有多差。

    单单耐力训练，就让他全身精疲力竭，做完标准量后，连爬起身的力气也没了。

    好在辛德拉准备的各种恢复手段都很强，按摩药浴后，他起码能站起身回家了。

    时间就这么一天天慢慢流逝。

    每天早上到公司接受训练，傍晚时分离开，去花店植物园闲逛，寻找紫藤变种，同时也收集其他花的能力，为后续做准备。

    同时，李程颐在得到辛德拉发放的薪水后，第一时间便在网上订购了不少紫藤花成品和种子，准备自己找地方栽种。

    转眼间，一个星期过去，订购的货终于到了，新的紫藤变种名为：白花紫藤。
------------

021安然 三

    嘶。

    裁纸刀在纸箱上轻轻一划，拉开一条缝隙。

    李程颐颇为期待的掀开盖子，里面是用白泡沫固定住的一个红瓷花盆。

    盆里有不少泥土，土里零零落落的散放着一些白色紫藤花，及其枝条。

    花盆中心，一根半个手掌宽度的褐色枝条上，长着细碎的白花。一串串的，完全和紫色不同。

    白花紫藤是白中带紫，一般紫藤花是紫中带白。

    “来了来了....”李程颐深吸一口气，隐约能闻到淡淡花香。

    他压住心里的期待，伸出手，轻轻碰了下有些萎靡的白花。

    ‘白花紫藤：落叶藤本，紫藤别种，有浓香，花期五到六月。’

    ‘花语：沉醉之手。’

    ‘花鳞衣：是否开始吸收进化？’

    在看到最后一行信息的瞬间，李程颐心头狠狠一松。

    ‘对了！就是这个！’

    紫藤的变种有很多，但他之所以选择了白花紫藤，是因为这种紫藤，是他找到的，极少有商家大量种植的品种。

    这也能方便他以后吸收进化，和修复花鳞衣。

    当即，他心中确定了恶之花的询问。

    ‘是。’

    顿时间，一丝细线一样的清凉气息，从触碰到白花紫藤花瓣的手指流进来。

    这气息没有和之前一样流入恶之花圆环，而是顺着手掌，手臂，流入到胸口。

    然后从胸口扩散到全身。

    一丝宛如浸泡在薄荷水的清凉感，慢慢在李程颐全身浮现，让他微微一颤。

    还好的是家里没人。

    父母上班，姐姐李程九每天都要去训练，以应对即将到来的考核。

    李程颐低头看着右手手背，那上面的恶之花圆环，正释放着淡淡紫光。

    一行新的信息流入他脑海。

    ‘花鳞衣进化中....’

    ‘进化过程受個人性格，三观，体质，目标等影响，可中途添加不同养料，增强花鳞衣强度。’

    ‘不同养料，可导致最终花鳞衣强度和形态甚至花语能力发生变化，请谨慎尝试。’

    “养料？”李程颐双目微眯，这花鳞衣还会跟随穿戴者进行改变？

    但他转念一想，古代铠甲什么的肯定都会量身定制，花鳞衣有这个功能倒是可以理解。

    只是这样一来，他心头的期待便更多了。

    ‘这个养料，指的是什么？’

    随着他心中疑惑浮现。

    新的恶之花反馈，迅速流入他脑海。

    ‘养料：分两种，花鳞衣进化完成前，需吸收花气成形。

    成形后，除修复外，不再需要花气，而需吸收外界一切恶念。

    恶念吸收：将怀有邪恶念头之个体彻底击溃，让其转化成其他情绪时，即可完成吸收。

    当前进化度：1%，恶念：0.’

    恶念！？

    李程颐此时才真正恍然。

    ‘难怪这能力名字叫恶之花....以恶念养殖出的花....果真是完全符合名字。’

    ‘这么看来，穿戴者不同，中途吸收的恶念不同，可能最后凝聚进化出的花鳞衣，也不同...’

    想到这里，他小心翼翼的将花盆从泡沫塑料的固定中抱出来，去洗手间用抹布打湿水，小心擦干净外表后，放到自己卧室内。

    “还是房间太小了点，如果能有自己的一个花圃....”

    看着原本空旷的空间，多了一盆白花紫藤后，便显得略微有些拥挤。

    在外租房子的念头便越发强烈了。

    坐到桌边，李程颐拿出手机，也没什么隐瞒的，直接搜索白花紫藤发货的位置。

    他打算直接人过去一趟，一口气将花鳞衣进化完成，再回来。

    只要彻底进化完，之后就只需要修复的时候过去一下，就成。

    ‘看样子，以后恶之花的发展，需要大量各种花卉，我或许应该考虑开个自己的花卉基地...’

    他心里渐渐升起这个念头。

    因为手机很不安全，所以他只是将自己伪装成一个对鲜花极其喜爱的普通人，在手机上查询的信息，关键词，都没有半点涉密。

    不多时，他找到了这家发货白花紫藤的商家。

    拨通电话。

    “喂，请问是宝聚源花店么？”

    “是，请问你是....”

    简短迅速的交流后，李程颐约好时间，自己过去一趟对方的花卉基地。借口自然是想批发一批白花紫藤。

    确定好时间后，他再度看了看卧室里的花盆，心里舒坦了许多。

    ‘接下来，就是想办法测试花鳞衣的具体强度了....’

    这些天里，他也不是什么都没做，什么都没想，在夜里一个人反复尝试下，他成功的控制住了花鳞衣的自动穿戴速度。

    李程颐发现，只要他在确定穿戴花鳞衣的短时间内，不断发出指令，让其减速减速减速。

    就能将花鳞衣控制成只穿戴部分躯体。

    比如，只穿戴双手，双腿，只穿戴躯干。

    这样一来，他测试花鳞衣强度就方便多了，等待基础体能训练结束后，开始枪械训练课程，到时候找到一个合适的机会即可。

    *

    *

    *

    遂阳市，XC区。

    陈旧的老街边，是一字排开的五层高居民楼。

    这些居民楼一楼都是一间间小商铺。

    商铺发黄的墙体外，侧面还挂着一台台嗡嗡作响的空调外机。

    其中一间商铺前，蓝色卷帘门紧闭着，右角蹲着一个穿银色夹克，抽着烟的微胖男人。

    他一边吸着烟，一边不时侧头左右看看，似乎在等人。

    “小丁。”不远处人行道上慢慢悠悠走近一个光头男，手里提着袋东西，和蹲着的微胖男人打招呼。

    “哎，曾哥，您来了？”微胖男人赶紧站起身满脸堆笑。

    “有什么事您说，兄弟们都等着呢。”他笑嘻嘻的靠近，一手从衣兜里摸出个烟盒打开递过去。

    “谢了，老板那边说要找两个人，你姐不是技术很牛吗？让她帮忙查查，事后少不了你好处。”光头低声道。

    “什么人？太敏感的咱可不敢弄啊。”微胖男子小丁有些踟蹰。

    “不是什么敏感人物，你帮忙查就是了，老样子，一个五万。”光头低声道，“查一次就是你姐一个月收入，还不犯法，就是截个图，把标记什么的都涂掉也行，这多简单？只要没人说，谁知道是你姐弄的？”

    小丁犹豫了下，点头。

    “行吧，我问问。”

    “这是那两人的侧写画像，找到了不用截图，手写打字或者伱转抄都行。”光头理解对方的顾虑，当即笑道。

    “我懂。”小丁接过对方手里的两张合成照片，低头看了看。

    那照片，其中一张和李程颐长相极其相似，另一张则是那个死角里的持枪男子。

    小丁拿出手机，拍了两下照，然后走到一边打电话。

    不多时，他便脸上再度带了笑意，挂断电话回身过来。

    “成，回头资料给您送去。这两人没什么问题。”

    “那就好。”曾哥也笑了。“如果可以的话，最好家人资料什么都都全一点，一般网上登记都有吧？”

    毕竟是现代社会，直接动手杀人肯定是最后手段，如果先通过家人亲属逼迫威胁对方，让其在死角内保护小姐，这样能简单的达到目的，那是最好。

    “没问题，登记信息都有名字，跟着查很容易，我姐说可以帮忙直接定位手机。你们什么时候要？”小丁道。

    “越快越好。”曾哥迅速回道。

    “行，我姐说了，一小时内搞定。只是钱...”小丁笑着回答。

    “老地方，先一半定金，你一会儿自己去取。”曾哥点头。

    “老板爽气！”小丁眉开眼笑。

    *

    *

    *

    新世纪大楼·鸿锦公司。

    辛德拉抱着手站在落地窗前，望着外面阳光晴朗的遂阳市区，一言不发。

    他眼神深邃，似乎在想着什么，右手大拇指无意识的搓着胳膊外沿。

    咚咚咚。

    门被敲响。

    “先生，查到了。”一个带着些许鼻音的男声从门外响起。

    “阿冉么？进来吧。”辛德拉回过身，看向门口。

    房门被轻轻扭动，推开，走进来一个健壮圆平头男子。

    男子面色蜡黄，像是生病之人，眼珠也有些浑浊，两米多的身高如同一块门板，笔挺的走进门。

    在距离辛德拉还有三米时，他停下，微微低头。

    “根据李程颐先生的画像侧写，剩下的那个幸存者找到了，这是资料，请您过目。”

    男子将手里的一份文件递过去。

    辛德拉接过，翻看了些。

    “只有一次预兆么？”他眉头微微蹙起，显然有些不满意。

    “是的，这个孟冬冬本身应该是精神不够强，死角的预兆，她只出现了一次，第二次便直接进去了。根据李程颐的描述，她应该是运气好，暂时活下来。”名叫阿冉的强壮男子介绍道。

    “潜力太低，李程颐是三次预兆，在我们所有接触的合约者中，都是最多的，预兆越多。越容易活下来，这个孟冬冬，没有价值。”辛德拉合上资料，微微摇头。

    “而且其家境优越，也不大可能和我们合作。”阿冉补充道。

    “嗯，放弃她。重点放在李程颐这边。”辛德拉确定。

    就在两人说话时，门外又迅速传来一阵急促脚步声。

    来人走到门口便停了下来。

    “老板，程意先生的手机正在遭受黑客定位，有人在通讯运营商的资料库那边，试图调阅程意先生及其家人的相关资料。”

    “切断他，给他一个警告。”辛德拉平静道。

    “另外，孟冬冬那边。既然没可能成为我的合约者，那就对我们毫无价值，把她从预选中切掉。”

    “那....要不要....”阿冉抬手做了个划脖子的动作。

    为了保证合约者的安全，延长其存活时间，尽最大可能探索死角的秘密，他们以前也不是没这么干过。
------------

022安然 四

    “这里是仪国，不是白星。”辛德拉摇头，“如果连第一个死角也过不了，那么他也不是我所需要的合约者。”

    “明白了。”阿冉点头。

    “做事小心点，有人可是一直盯着我们很紧。”辛德拉叮嘱。

    “明白。”

    *

    *

    *

    砰，砰，砰，砰。

    射击馆内。

    李程颐放下手里的手枪，拔掉耳塞，长长吐出胸口闷气。

    远处三十米的靶子上，一个个分布极其扭曲宽阔的弹孔，清晰的浮现在上面。

    “三十米和五十米被称为抵近射击，你需要练习的主要也是这個距离。”右侧一名肩膀宽阔的黑衣教练解释说。

    “因为枪械主要针对人有用，所以你必须要在定点射击训练后，训练近距离动态目标。”

    “步枪不需要，只练手枪。”

    他接过李程颐手里的黑色小手枪。

    “这把是专门给你挑选的，德凌G17型，工程塑料制成，重600克，子弹17发，全自动发射。你唯一需要注意的是，别一按下去就全把子弹打完。”

    “所以使用时稳住情绪，才是最重要，对吧？”李程颐了然。

    “是的，别激动。这东西子弹也用的强化塑料制作，碰到硬物会很容易粉碎。可以在密闭环境里避免跳弹情况出现。”

    教练笑着道，“当然，现在给你的子弹不是这种，只是普通的练习弹。”

    李程颐取下脖子上的耳塞，点点头。

    “能让我单独练一会儿么？”

    “可以，子弹在边上，自己去取，但不能带出这个隔离单间。”教练友好的笑了笑。“另外，别玩太久，之后还有闪避训练课程。”

    “好！”李程颐重重点头。他此时心心念念想着的，就是找机会试试花鳞衣的强度。

    现在手枪在手，先试了再说。

    至于怎么试，其实很简单。

    “那我先去休息了，给你十五分钟自由时间。别拿枪口对自己，记住。”射击教练丢下一句，转身开门走出射击单间。

    留下李程颐拿着手枪，一脸新奇。

    枪这种人类发明的顶级杀戮暗器，是个人心里都会有种特殊的感觉。

    一般射击馆不会允许有人在没教练陪同的情况下，单独拿枪玩。更别说还是全自动枪械。

    但李程颐不同。

    因为这家射击馆，就是辛德拉先生开的，属于他的私人产业。

    所以给点特权很正常。

    毕竟他要的就是速成。

    拿着德凌G17，李程颐瞟了眼角落里的摄像头，举枪对着远处的红白圆形靶子假装瞄准。

    为了这次测试，他专门还买了黑色的布质手套。

    手套是cosplay风格，到处都绣着中二羞耻度很高的花纹。

    此时李程颐从衣兜里取出手套，双手戴上，然后再握住枪，摆了几个很傻的poss，一副我是要模仿影视动漫人物的模样。

    然后....

    他迅速举枪，瞄准。

    砰。

    这一枪子弹瞬间射出，但不是和之前一样，简单的平射。

    而是擦碰过了李程颐的左手指尖，才微微歪斜射出。

    是的，关键时刻，他左手指尖用手枪枪管遮住，穿戴上了一截花鳞衣铠甲。

    只戴了一根手指的花鳞衣，在枪管边缘，刚好被子弹擦中，但因为厚度和角度问题，又不会伤到手指。

    只是瞬间，李程颐面不改色的收回花鳞衣，垂下手，指尖通红。

    ‘花鳞衣破损，请及时修复。’

    恶之花的提示迅速出现。

    ‘果然，强度不够，花鳞衣完全不能抵挡子弹。’

    但除开子弹外，他在家里也尝试过用菜刀等利器，切割和轻轻劈砍。

    得到的结果是，花鳞衣表面算坚硬，似乎是类似金属一样的材料，但厚度不多，普通力气能挡，大力不行。

    现在看来，也没法抵挡子弹。

    ‘如果进化之后呢？恶之花的反馈信息里，进化后的花鳞衣会强度更高，花语能力也能更强，或许....’

    在确定花鳞衣挡不住子弹后，李程颐将希望寄托在了进化后的花鳞衣上。

    当即，他取下手套，看了眼手套指尖上的一点破损，这是刚刚子弹打穿留下的痕迹。

    ‘后天就是约好去花卉基地的时间，就看进化后的强度如何了...’

    当下，他抛开杂念，脱掉手套，继续举枪练习射击。

    转瞬间，两天过去。

    李程颐和辛德拉请了个假，坐上了前往花卉基地的班车。

    清润花卉基地，位于遂阳市郊外的一处林地里。

    周围全是茂密山林。

    整个基地都用一个个硕大的银白色大棚包裹起来。

    一排排一盆盆的鲜花争奇斗艳，色彩各异，在大棚里也吸引了不少蝴蝶蜜蜂来往飞舞。

    “这边是藤本区。走这里。”基地这边还专门安排了个小姑娘给他带路。

    李程颐跟在后面，两人一起沿着一个个大棚之间的小道往里走。

    “白花紫藤是多年生藤本，需要搭建架子让其攀爬，所以我们也单独把所有藤本花都分到了这边，老板伱要是一次性进货多的话，我们可以给折扣....”

    小姑娘边走边介绍。

    李程颐压根没心思听这些废话，他要是真来进货还好，问题是他过来就是想白嫖，所以一路上也只能应付了事。

    不多时，两人来到靠边的一个长条形大棚，入口有工作人员在拿着一种可以喷雾的长管子浇水。

    “室内人工降雨，里面混了防虫害的药，我们等会，等水雾沉降了再进去。”小姑娘解释道，带着李程颐站在门口等待。

    一边等，她还一边在介绍他们家基地有哪些优势，出的花品种多，品相好，说话间热情洋溢。

    李程颐应付着，也有些无聊，目光便在周围随意扫视。

    忽地，不远处一株绿色尖刺植物，吸引了他的注意。

    “那是....？铁树开花？！”

    他有些惊讶。

    “哎对了，老板你运气不错，我们家的铁树正好是我小时候种上的，最近才开的花，这一般人没运气是真见不到。”小姑娘也话题一转，开始滔滔不绝的介绍她家这颗铁树有多珍惜，多难得。

    李程颐此时却一点心思也没在她那边，反倒是走近过去，隔着大蓬的绿色尖刺叶片，看着正中心的淡黄色圆球花朵。

    那拳头大小的花，就像一团毛绒圆球，很是可爱惹眼。

    “这是雌铁树花，一般都是这种扁球形，要是雄铁树又不一样。”小姑娘凑近过来道。

    “铁树还有雄雌之分？”李程颐随意问道。假装自己一脸茫然。实际上他是植物养护专业，哪能不知道这些。

    “是啊是啊，一般雄铁树的花是圆柱形，看上去很黄色，嗯，你懂的。”小姑娘大大咧咧的摆了个眼神。

    李程颐笑了笑。

    “我能轻轻摸摸么？”他问。

    “小心点，别碰坏就行。”小姑娘随意应道。显然这铁树花也没她刚才话语里那么珍惜可贵。

    李程颐走近一些，轻轻将铁树的尖刺叶压下，弯下腰，伸手去轻轻碰向中心的花朵。

    随着指尖不断靠近，很快，在碰到花瓣的一瞬间。

    一丝清凉的气息钻入他手指。

    ‘雌铁树花：因其木质坚硬如铁，生长需要大量铁元素，故名铁树。其生长缓慢不易开花，且分雌雄，茎内有淀粉可食用，种子有微毒，可治痢疾，止咳，止血。一般为十到二十年开一次花。’

    ‘花语：尖针不屈。（全身可短时间覆盖无形力场，任何触碰力场者，都将受到同等力量针刺攻击。力场承受强度与花鳞衣硬度成正比）’

    ‘花语：硬化。（被动能力，大幅度提升全身骨骼和花鳞衣硬度。）’

    ‘花鳞衣：未开放花神位。’

    两个花语能力！！？

    李程颐瞳孔微缩。

    他在植物园里也到处乱摸，很多花他都尝试过，但从未有一种，像铁树这样拥有两种花语能力。

    而且其中一种还是被动，就是不用有意使用，就能生效的能力。

    ‘厉害了....!要是我一开始就用的铁树花....’

    这个念头只是在他脑海里一闪便压下，想想也知道，这铁树花开花时间这么久，要想凑齐花鳞衣的凝聚数量，怕不是一个简单任务。

    要是他一开始选的这个，现在怕是尸体都要烂完了。

    ‘两种花语能力还相辅相成...硬化提升花鳞衣强度，尖针不屈根据花鳞衣强度提升能够承受的强度上限...厉害！’

    李程颐心头暗叹，默默将铁树花记在心里，这花，他要定了！

    “可以了，可以进去了。”这时一旁的小姑娘出声提醒。

    “好的，麻烦了。”李程颐收回手，直起身，看向大棚入口处。

    从门口也能看到，里面一排排的金属架上，挂满了密密麻麻的各种紫藤花。

    其中一抹显眼的白色，清晰的映照在他视野里。

    “这边走，要戴口罩么？”小姑娘问。“里面花粉很多，过敏的话的注意。”

    “不用，谢谢。”李程颐心头渐渐升起波澜，他很期待，进化后的花鳞衣，会是什么样子。

    “那就走吧。”

    小姑娘率先带路，往前。

    两人一前一后从大门进去。

    “白花紫藤，我们这里有专门分一块片区种，你看，在右边第三排。”

    随着小姑娘的指点，李程颐远远看去，果然，在右侧远处，看到了架子上垂挂下来的一片白色。

    白花紫藤！

    找到了！
------------

023线索 一

    嘭。

    一声沉闷的撞击声后，铺着软垫的室内摔跤场里，孟冬冬被一名女教练一个过肩摔，轻松摔倒在地。

    她剧烈呼吸着，不断将身体里过度涌出的二氧化碳排出体内，但体能的大量消耗，让其根本做不到这点。

    缺氧，难受，想呕。

    种种负面感觉不断上涌。

    “我...不行了...”孟冬冬躺在地上艰难道。

    “近距离打斗，你需要的是瞬间爆发力，以及关键的发力时机，发力角度。”女教练面色温和，“时间太短，你也掌握不了多少技巧，所以按照你父亲的要求，我们只练一种技巧。把一种技巧练到滚瓜烂熟，能实用，就能在关键时刻起到巨大作用。”

    “我明白....”孟冬冬点头。

    “起来吧，我听说你要面对的对手同样也是新手，所以你只要反复练习这一招，应该很容易就能解决对方。”教练笑道。

    孟冬冬咬咬牙，她知道自己若是想活下去，就得在这段时间拼尽全力训练。

    她同时也开始在指定的射击场练习枪械了，这一次，她决定，一进去死角，就找机会直接拔枪杀掉另一人。

    毕竟男女天生体能差距明显，她必须尽可能的弥补这方面的差距。

    “你明白就好。再来。”女教练看到孟冬冬站起身了，当即退后两步，模拟合适距离。

    而就在房间外，隔着玻璃窗，一个头发花白的微胖中年男子，正眼神柔和的看着里面正在训练的孟冬冬。

    “老板。”此时一旁一名光头男子走近，凑到他身后。

    “什么事？”中年男子正是孟冬冬的父亲，孟明诚。

    “我们找的人失手了，其中一个人查到了，但另外一個的资料被涂写，查阅权限也被屏蔽了，我们的人还被更强的黑客警告。”光头男子低声解释。

    孟明诚沉默了下。

    “看来，这里面水也很深。”

    “那老板，我们怎么搞？”光头皱眉问。

    “短时间，我们找不到更强的黑客，既然资料查不到，那就先搞定其他东西。防弹衣，头盔，体力快速补充剂。”孟明诚吩咐。

    “已经在弄了，另外，需不需要飞仪？”光头试着问了下。

    “飞仪很强，但冬冬用不了，距离太近的情况还不如专精枪和格斗。”孟明诚看得非常清楚。

    “明白了。”

    “去吧，辛苦伱了。做完这件事，会所那边，给你10的股份。”

    “多谢老板！”光头面色一喜，迅速回道。

    “好好做，你是我最信任的人，我不会亏待你！”孟明诚转过身，拍拍他肩膀。

    黑客的事，让他明白，对方很可能也有力量支持，所以...防弹衣什么的说不定也有。

    这么一来，普通的枪械，或许不会有用，必须得换威力更大的...

    他不担心对方会更换更强的防弹衣，在这个武器远强于防护的时代，重量能够让一般人承受得起的最好防弹衣，也只能勉强挡住威力最小的手枪子弹。

    就这样子弹也能隔着防弹衣把人打骨折。

    至于能挡更大威力手枪子弹的装备，也不是普通人支撑得起的重量。

    *

    *

    *

    清润花卉基地。

    大棚内，一个个长方形架子上，垂挂下来密密麻麻白色紫藤花。

    整个大棚一共分成三条竖线。

    其中最右边一条，便全是白花紫藤。

    三条竖线之间，是供人进出行走的通道。

    此时一个穿黄T恤牛仔裤的双马尾小姑娘，正带着一黑发普通的年轻男生，慢慢顺着右边的通道往里走。

    两人正朝着白花紫藤的方向不断靠近。

    “老板你打算一次性进多少？之前是说要用在建私人花圃是吧？我们这的白花紫藤我说实话，如果买得少了，撑不了规模效应，看上去也不够震撼。

    如果老板能一次性买一百株以上树苗，集中铺在一片区域，等开花时，那震撼感完全不同，之前我们有个客人，就是一次性买了五百株十年苗，回去集中开花后，现在那地方也都成了网红打卡点。”

    小姑娘依旧在滔滔不绝介绍买多点的好处。

    李程颐则是靠近这些白花紫藤，上前，伸手，轻轻朝着一串垂下来的花碰去。

    嘶。

    一丝清凉气息迅速涌入他手背。

    ‘花鳞衣进化度：2%’

    ‘3%’

    ‘5%’

    ‘7%’

    一连串的信息不断涌入，在只有李程颐自己能看到的层面，右手手背正不断亮起淡淡紫光。

    他一边应付小姑娘的推销，一边不断换花吸收花气。

    进化度一点点的提升着，眼看着很快便到了两位数。

    那一丝丝的清凉气流不断涌入手背，不时像最开始时会涌入全身。

    但随着花气的不断涌入，手背上的紫光也越来越亮，越来越刺目。

    很快，进化度达到20%，小姑娘却开始不耐烦了，她说了半天，口水都快干了，结果眼前这家伙还是无动于衷，一点也不像要买的样子。

    “老板你要是怕存活率太低，可以买年份更久的树苗，我们这里的白花紫藤还有八年的和十年的，二十年的也有，不过就是价格较贵一些....”

    “我先整体的看看，看看再说。”李程颐认真的点头，“我想问问，你们这些已经开花的树藤，能直接移植走么？”

    “那当然不行，不过我们利用扦插技术，其实和全树移植效果一样的，虽然有存活率影响，但现在的最新自动看护装置，可以让任何一个不会种树种花的外行人，也能轻松养活，现在老板一起买的话，十套以上可以打八折....”

    李程颐就这么不断东问西问，然后不断摸着一串串白花紫藤，感应着进化度飞快提升，他心头也越发的期待。

    ‘51%’

    ‘55%’

    ‘58%’

    此时数据已经提升到了五十几，让李程颐欣喜的是，走到后面架子处，这些开的白花紫藤，提供的进化度，要比前面的多很多。

    “这边的白花紫藤和前面的不一样吧？”他轻声问。

    “是的，这边都是十五年以上的花树，当然价格也要高些。”小姑娘回答。

    “原来如此。”李程颐不断伸手去摸，有些太高的没办法，但大部分都是可以伸手碰到。

    进化度提升的速度越来越快了。

    他心头若有所思。

    花鳞衣的维护和进化，要自己种还是太慢了。在发现花气的多寡和年份关联后，他明白，自己最好的办法，就是直接接手收购一个现成的花卉基地。

    钱啊....还是要钱。

    时间一点点流逝，小姑娘带着李程颐彻底转悠了一圈，直到把所有的白花紫藤都摸了一遍，进化度最后彻底达到100。

    李程颐才意犹未尽的离开出来。

    此时恶之花已经完成了花鳞衣的基础进化，接下来就是恶念。

    ‘恶念的吸收方式，是让对自己持有恶念之人，改变念头，彻底恶念消失。那么，如何判断一个人对我有恶念？’

    带着这个疑惑，李程颐拒绝了小姑娘买点花的建议，在其快要崩溃的眼神中，挥挥手，厚着脸皮转身离开。

    足足两个多小时，一颗花苗都没买....

    李程颐也知道自己有点不厚道，所以头也不回，小跑加速，很快便叫了个车朝市区返回。

    虽然现在辛德拉那边是薪资日结，但一天才六百多，根本还没攒多少钱，关键是买了也没地方种。

    此时进化完成，就差一个恶念，就能补全花鳞衣的整个进化。

    但就是这么一个恶念，李程颐回去后，一边接受训练，一边到处观察，寻找，尝试。

    但除开偶尔莫名其妙在大街上回家时，恶念会多出几点，其余完全没有变化。

    时间一天天过去。

    他在鸿锦公司的训练，也逐渐适应了许多。

    耐力，短跑，枪械使用和躲闪，简单格斗，都有了不小的进步。

    当然距离老师所说的合格，还差得远，但起码有了点基础样子。

    特别是能够判断对手使用的枪械型号，是否自动，子弹数量什么的，有很大意义。

    死记硬背，加老师仔细讲解各种手枪的特征，李程颐心里多少有了底。

    眼看着时间过去了一个多月。

    终于，辛德拉那边传来消息，关于他所描述的死角，找到契合度最高的现实场所了。

    找到现实原型，是找出彻底离开方法的关键步骤。

    李程颐如今通过公司，对于死角有了很多了解，一听到消息，便第一时间赶往公司。

    咚咚咚。

    落地窗办公室内，辛德拉端着一杯绿茶，热气腾腾的水汽蒸腾到他脸上，有些模糊了视线。

    听到敲门声，他微微侧身，看向门方向。

    “进来。”

    咔嚓一声脆响。

    李程颐一身黑色运动服进来，他衣服的质料不是棉质，而是一种有些反光的细密科技布料，左胸处有着一个金色类似蛇的logo标记，厚度很薄，中间一条拉链拉下来一半。

    “老板，确定消息没问题？”

    一进门，他便有些迫不及待问。

    毕竟这关系到他是否能真的彻底摆脱这次死角，由不得他不重视。

    “我通过人脉关系，撒了不少钱财，找了不少地区城市，终于找到一点线索。”辛德拉轻声道。

    他转过身，拿出上次那个小手电一样的东西，对着墙壁打开。

    啪的一下，画面投影出来。

    一张彩色有些陈旧的照片，被投影到墙面上。

    那是一间地下车库的斜角照片。

    惨白的灯光，长线型的灯，和横线段的灯，将整个车库一分为二，形成两片区域。

    黑色有些反光的地面，隐约能看到模糊的白色停车线。

    天花板也是黑色。

    两边墙面，能看到红色维修间小门，一段距离一扇。

    “就是这个！！”李程颐看到照片的一瞬间，一股酥麻感骤然涌上心头，让他整个面皮都有些木然。

    “一模一样！和我进去的地方，那个地下车库，一模一样！”

    “地上的停车线，天花板的颜色，两种不同的灯，还有侧面墙上的小门，承重的圆石柱....”

    “那就对了！”辛德拉也是精神一振。“这个地下车库，名为格里乌斯停车场。”

    “格里乌斯....”

    “是的，我们的人只找到这份资料，并未找到这个停车场实地。”辛德拉端起茶杯轻轻喝了口。

    “为什么？”李程颐疑惑问。“既然已经知道名字了，这个时代的科技信息流通程度，不可能找不到地方吧？”

    “因为。”辛德拉顿了顿，“这个地下车库，早在八十多年前，便因为一场地震，被彻底掩埋。”
------------

024线索 二

    “地震？”李程颐心头一沉。

    “是的，据说当时车库里死了不少人，我已经派人去尝试探测位置了...”辛德拉眉头微蹙，似乎还有话没说。

    “什么时候能有实信？”

    “不知道。”辛德拉摇头，“很奇怪，我们查到的几个地址，都利用振波探测技术找过，地下什么都没有。这个停车场，好像有些不对。”

    “不对？”李程颐听出他言语里的疑惑。

    “是的，应该不像是资料里提到的那么简单，我们在调查的过程里，发现了明显的人为抹除资料痕迹。或许地址资料也有人进行误导，所以找到真实地点，还需要时间。”辛德拉道。

    “好吧....起码我知道了个名字...”李程颐略微有些失望，但从开始到现在，他都是在坐享其成，也就没什么好说的。

    毕竟对方不欠他什么。

    “别担心，时间还有几天，我给你准备了不少好东西。”辛德拉笑了笑。

    李程颐隐约猜到了是什么，心里也略微安定些。

    “对了，不是除了我还有另外一個助理么？怎么一直没见过他？”

    “他在外调查他的死角资料，暂时见不着，另外，除开这些，还有件事需要你知情。”辛德拉继续道。

    “之前有人试图通过你的手机登记资料，查到你的具体位置，以及你的家庭情况，周围所有资料。”

    “....除开公司的人，还有谁知道我进了死角？”李程颐心头一跳，迅速问道。

    “这里的人不可能泄密，要查你的资料，我们也不需要这么麻烦。”辛德拉平静回答。

    李程颐低下头，迅速已经明白意思。

    “是我一起进死角的那人？”

    “伱知道就好。”

    辛德拉走近过来，在桌边坐下。

    “程意，你很聪明，很有毅力，这些时间，你的进度，我都有了解，所以我也真心的希望你能通过第一次死角。”他认真注视着李程颐道。

    “多谢老板。”李程颐点头，面色同样认真。

    “不要谢我。我们的目标是一致的。查你资料的人，我帮你挡下了。但这只是第一次，你要有思想准备。”辛德拉道。

    “明白了。”

    李程颐明白他的意思了。

    死角里要想活下来，就必然要得罪其他人背后势力。

    而如果要害怕得罪人，顾虑这个，顾虑那个，最后死的，一定是自己。

    “进入后，先合作，最快速度寻找出口，如果实在没办法，时间来不及，不要手软。那里和现实规则不一样。”辛德拉认真提醒。

    “好！”李程颐点头，面色肃然。

    “希望你真的知道。”

    辛德拉吐了口气，正要继续说。

    嘟。

    忽然一阵电话铃声响起。

    他拿出手机按了下，放到耳边。

    话筒里不断传出阵阵快速说话声，但不是仪国语，而是另外一种李程颐不熟悉的语种，也不是白星语。

    辛德拉和电话那头之人交流几句，忽地表情变得有些诧异和惊喜。

    不多时，他挂断电话，看向面前的李程颐。

    “关于格里乌斯停车场的真实位置，我们找到了。并且已经开始挖掘了，如果想要找到出口，我建议你自己亲自去一趟，实地了解和把整个停车场走一遍。”他的建议很中肯。

    在现实里找到死角的原型，这对李程颐来说，也是异常惊喜之事。

    没有丝毫犹豫，他迅速点头。

    “什么时候出发？”

    “等挖掘好才行，你现在去肯定来不及，要挖出一条完整通道，需要不少时间，毕竟里面具体什么情况，谁也说不清。”辛德拉解释道，“你现在要做的，还是全力准备，应对即将开始的死角进入。”

    “确实，毕竟死角会以什么方式再拉我进去，谁也不知道，随时随地都有可能。”李程颐了然，“如果恰好在我什么东西都没带身上的时候进入...那就...”

    他想到这里，心头升起一丝急迫感。

    “也就是说，你从现在开始，最好常驻公司，每天将所有装备穿戴在身上，做好随时进入死角的准备，我给你准备的军用便携包里，装了高热量耐饿很久的军队补给品，当然会有一定负重，你酌情考虑是否携带。”

    听着辛德拉的话，李程颐忽地想到，自己应该如何和家里说这件事。

    “我家那边....老板能给个就职证明么？”

    “没问题。”辛德拉笑了，他也有儿子，所以对于重视家庭的人，一直很欣赏。

    “你一定能活着回来。”他认真肯定道。

    “我也这么觉得。”李程颐点头。

    离开办公室，走进电梯，电梯门还没合拢，忽地上次那个铅笔眉女子快步走近过来，递给他一个袋子。

    “这是老板提前交给你的。”

    李程颐接过。“谢了。”

    “记得随身穿上，还有枪藏好。”铅笔眉认真叮嘱。

    “嗯。”李程颐接过袋子，往里看了眼。

    不透明的袋子里，装着一套黑色厚实背心，背心中心，卷放着一把漆黑色小型手枪，型号正是他之前练习过的德凌G17。

    “记得别被其他人发现。”铅笔眉再度叮嘱一句。“别担心地铁之类的检查，工程塑料材质能通过绝大部分检查。”

    “放心。我会小心的。”李程颐再度肯定回答。

    他抬起手冲对方比了个ok手势。

    电梯门缓缓合拢。

    他打开袋子，拿出那件防弹背心看了看，迅速脱掉运动服外套穿上。

    沉甸甸的防弹衣，给了他厚实的安全感。

    然后是手枪。

    枪还配了一个皮带枪套。李程颐熟练的将皮带捆好，将枪放进后腰枪套里，固定好。

    然后再穿上外套。

    嘶。

    拉链上拉，细微的摩擦声中，也将防弹衣和手枪全部遮掩。

    一路乘坐公交车，返回幸福小区。

    李程颐心头多少有些忐忑，毕竟这是第一次带枪回家，额，这种说法有些怪怪的。

    他脑子里不断模拟着如果被家人发现该怎么应对。

    一路上不知不觉便已经到了家门口。

    站在黑红色防盗门前，他抬头看着上面贴着的一张红色福字，久久没有拿钥匙开门。

    “进去啊？站门口干啥？”身后忽地传来一个不耐烦的女声。

    李程颐回过头，看向身后。

    是李程九。

    作为和前身一胎出生的亲姐弟，李程九长相和李程颐有些类似。

    两人相貌都很普通，不好看。

    但唯独双眼，都眼角上挑，眉毛很细，紧贴眼皮，看上去似乎在笑。

    但李程颐的笑是很普通，很温和的气质。

    而他姐姐李程九，则完全不同。

    她的脸偏瘦，双颊凹陷，颧骨较高，嘴唇特意抹了点暗红色。

    此时仅仅只是站在李程颐身后，都能给人一股子冰冷和凶狠的气质。

    再加上双眼斜上挑带来的笑意，瞬间便成了冷笑的凶相。

    “不进去就让开。”李程九一把推开弟弟，拿出钥匙开门。

    她似乎心情很不好。

    不，在前身的记忆里，她似乎回来就没心情好过，每天都在发脾气，稍不顺心就会极其暴躁，砸东西。

    咔嚓一声，门开了。

    李程颐注意到，姐姐手里和平时一样，提着的那个银色金属手提箱，表面多出了不少划痕。

    他没做声，跟着进门，换鞋，去洗手间洗了手便回到自己房间，一把把门关上。

    爸妈都还没回家，外面天也没彻底暗下来。

    他就坐到自己书桌边，听着李程九在隔壁房间大声的咒骂着，不知道在发火些什么。

    伸出手，他轻轻抚摸着后腰的德凌G17，冰凉而坚硬的工程塑料质感，比起金属要轻巧许多，表面还用了哑光磨砂处理，摸起来很有摩擦力。

    拉上窗帘，李程颐坐在桌边，将枪拔出来，取下弹夹，开始一颗颗的取出子弹，重新数一遍。

    数完子弹，他又开始检查枪的其他方面，确定每一个部位都没问题，不会造成卡壳之类的情况。

    这一个多月的特训，让他虽然在检查的过程中很不熟练，但却没有漏掉任何步骤。

    最后将弹夹装回枪体，李程颐做了个轻轻瞄准的动作。

    嘭。

    忽地客厅传来防盗门关闭的声音。

    然后便是母亲冯玉荣进门换鞋的声响，她手里提着的塑料袋里一定装满了肉菜，哗啦声不断，那是晚上做饭的材料。

    李程颐迅速将手枪插回枪套，站起身，拉好衣服拉链，走到门口，拉开房门，他得和家里说下自己找到工作的事。

    咔嚓。

    门开了。

    他忽地一愣。

    抬头往前看去。

    眼前不是他熟悉的前身家客厅，而是他在之前进入过好几次的，那个封闭而危险的死角！

    格里乌斯停车场！！

    而就在门对面，一个停车位空格里，正站着一个他有些眼熟的黑衣女子。

    女子背对着他，听到声音浑身一震，缓缓侧过身，看向他。

    “....!!?”

    “....”

    两人四目相对。

    “你好...我们...”孟冬冬挤出笑容，一边往前走近，一边悄悄伸手摸向上衣口袋里的手枪。

    只是才走出两步，她便瞳孔一缩，看到对面男子手里，已经多出了一把黑洞洞的枪口。

    砰！

    砰砰砰砰....！！

    弹壳仿佛活物一样从德凌G17侧面飞出，落地。

    十七发子弹，全部在有节奏的射击下，在短短五秒内全数打出。

    孟冬冬身体被打得不断抖动，宛如筛子，直到最后一枪结束，她才慢慢静止下来，双眼翻白，一下跪倒在地。
------------

025线索 三

    冷白的灯光下。

    咔嚓。

    李程颐取下弹夹，换上一个新的。

    他慢慢一步步朝着孟冬冬走去。

    之前他为了提升精准度，所以全部选择了瞄准对方躯干，毕竟以他才练一个月的水平，在两人相距至少三四十米的情况下，毫不迟疑快速射击，要想完全精准射中对方头部，很难。

    连射情况下，枪的反震力会不断偏振手的稳定。一旦第一枪打不中，后续在震动下的射击，估计也会射不中。

    所以，为了绝对稳妥，他直接打躯干目标最大，效果最好。

    当然，如果对方身上穿了什么东西....

    忽地李程颐眼神一凝，他看到孟冬冬身下没有血流出。

    ‘果然有防弹衣....’看来上次那个持枪男子同样也给了对方警示。

    当即，他加快速度，朝着对方走去，趁着对方似乎陷入昏迷，先...

    轰！！

    刹那间右侧一道庞大黑影飞速扑来。

    是人脸！！

    李程颐只来得及扭头看一眼。

    嘭！！

    他整個人便被人脸狠狠扑出去，手里的枪脱手而出。

    此时孟冬冬勉强从短暂昏迷中回神，也正好看到这一幕。

    她心头狂喜，强忍胸膛的剧痛，艰难伸手从口袋里，摸出手枪。

    格尔斯R9型大威力手枪，是她父亲专门找私人作坊打印定制的，是绝对违禁品，用过之后必须直接丢弃在死角，以防被发现。

    但这把枪的威力足以轻松打穿任何防弹衣，以她的力气，顶多开三枪。

    ‘应该用不着了...’她艰难的扭头看向那怪物移动的方向，只要那人死了，她就能再度离开。

    她也没想到这次进来，自己运气会这么好。

    嘭！！

    就在这时，不远处的拐角斜坡，传出一阵剧烈爆炸声。

    一片清晰的白灰，宛如烟雾般从那里飞散蔓延出来。

    啪，啪，啪...

    清脆的脚步声从白灰中飘出。

    孟冬冬睁大眼睛，猛然似乎想到了什么。

    “怎...怎么可能！！？？？”

    她没有离开死角！

    也就是说....

    那人...

    没死！！？

    他怎么可能会没死！！？？

    她头皮发麻，全身仿佛过电一般，甚至连胸膛的剧痛也变得无关紧要，只顾着两眼死死盯着那个方向。

    啪。

    脚步声逐渐靠近。

    灰尘里，率先踏出一只脚。

    一只穿戴着紫黑金属铠甲的厚重靴甲。

    靴甲脚背有三道清晰的结合缝隙，外侧有紫色晶体线镶嵌出的花卉图案。

    这些图案花纹，此时正一点点的流动着紫色细微荧光，就算灰尘弥散也无法遮掩。

    “你.....！！？改造...”孟冬冬陡然一震，似乎想起了什么。

    呼！

    刹那间一道风声划过。

    一道紫影冲破白灰，骤然朝她冲来。

    孟冬冬尖叫一声，颤抖着举起枪。

    嘭！！

    她眼前一黑，一阵剧痛从头上传开，失去意识。

    咔嚓一下轻响，李程颐从孟冬冬头上收回手，此时他全身穿戴的花鳞衣，又和之前又了细微变化。

    之前的铠甲表面，虽然也布满了紫藤花的花纹，但那只是普通花纹，装饰多于实用。

    但这一次，这些花纹似乎全部被启动了，这也导致他这一次的防御力和力量速度，都有了不小的提升。

    此时他站在地面上，全身紫藤花纹不断流淌着淡紫色荧光，仿佛某种电离物质，颇有科幻感。

    低头看着昏迷过去了的孟冬冬，他没有下死手，只是打晕了对方。

    为的便是担心杀了她会直接让自己也脱离格里乌斯停车场。

    ‘这一次，希望能找到线索...’

    李程颐弯腰将孟冬冬手里的手枪捡起，然后又在其身上搜了搜，找到一把插在刀鞘里的短刀。

    拔出刀身一看，刀刃微带蓝色，显然淬了毒。

    重新收好刀，李程颐身体急速解除花鳞衣。

    随着面部从头盔里解脱出来，他长吐了口气，想了想，拔出短刀，一刀轻轻割在孟冬冬手背上，然后转身朝着拐角弯道的位置走去。

    毒性再强的伤口，在四肢处也能拖延一段时间才死，这些时间正好给他用来探索这里。

    走到弯道。

    这里的墙面上，正有一个两米高的黑白人头，在对着墙壁不断摩擦，发出粗糙的沙沙声。

    虽然人脸确实很恐怖，但看到这一幕，李程颐心里莫名的感觉有些滑稽搞笑，对着人脸的忌惮也奇妙的少了许多。

    ‘该去找夹缝了。’

    他不再理会人脸怪物，踩在地面那个硕大白色箭头，往上一层走去。

    这一次花鳞衣似乎进化了强度，再加上他没有直接和怪物人脸对抗，所以没有多少损伤，身体消耗也不大。

    当然，他猜测可能也和自己这段时间的锻炼有关。

    体能锻炼加各种辅助手段，提升了自己全面的身体素质。

    脑海里一边浮动念头，一边穿过怪物身后，走到更上层。

    上一层的两边墙面上，他一眼便看到了那道有些隐蔽的墙缝。

    ‘果然...和公司分析的一样，墙缝应该是在怪物出现时一同出现。这也能解释为什么我之前到处闲逛也没找到墙缝。按理说，这么明显的缝隙，怎么也不该忽略。’

    李程颐一路走近过去。

    再一次站在墙缝前，他往里望去。

    外面的光只能找到墙缝内一米的位置，再往里，便是一片黑暗。

    ‘按照缝隙，出口的线索，一定就在这里...’

    李程颐深吸一口气，左右看了看，又看了下身后。

    身后正好对着一扇红色维修小门，门紧闭着，没有动静。

    李程颐回过头，再度将视线集中在墙缝里。

    他缓缓呼吸，平稳心跳，手里将枪插回枪套，另一把枪放进上衣口袋，然后慢慢抬脚，往里走进。

    一步。

    两步。

    三步。

    他停在第三步的位置。

    从这里，再往前，就是彻底的黑暗。

    而后方，是明亮空旷的格里乌斯停车场。

    李程颐再度抬起脚，就要继续往里走。

    但这一次，他抬起的右脚却没有落下，而是悬在半空。

    不是他不想落下。

    而是...一种莫名的，让他毛骨悚然的感觉，一瞬间冲上他头皮。

    他全身慢慢发冷，汗水渐渐在额头鬓角渗出。

    呼....

    忽然一阵细微的吹气声，从他身后传来。

    李程颐猛地一惊，扭头。

    身后对着的那扇红色小门，开了。

    门口正站着一个浑身白衣，面色惨白的少年。

    少年眼窝深陷，嘴唇乌黑，静静望着他。

    噗。

    就在这时，李程颐眼前一暗，眼前的墙缝开始诡异缩小，合拢。

    缝隙外，一个巨大黑白人脸正飞速扑过来，趴在缝隙往里看，似乎想要钻进来。

    它嘴边还叉出一条孟冬冬的腿脚，血水正缓缓从嘴角往下流。

    噗。

    缝隙瞬间合拢，周围彻底变黑，什么也看不清。

    李程颐整个人也仿佛失重一般，猛地一个踉跄，往后跌去。

    噗。

    一只大手稳稳扶住他，帮其站稳。

    “怎么了？没事吧？是不是血糖低了头晕？”前身父亲李钊的声音仿佛从很远的地方飘来。

    李程颐压眼前的黑暗也开始慢慢散开，重新浮现一点点光明。

    他睁大双眼，发现自己依旧站在家里，站在卧室门口，正要走出去客厅。

    父亲李钊正站在一边看着自己，眼神关切。

    “没事...可能是有点头晕，刚刚感觉眼睛黑了下。”李程颐笑了笑，有些勉强。

    此时此刻，他眼里依旧还残留着刚刚那个白衣少年的脸，他的眼睛，他的神情，那种木然，隐含的绝望，惊恐，都让他胸口压抑，有些喘不上气来。

    “来吃点东西，先缓缓。”李钊拉着他坐到客厅餐桌边，然后起身去墙角的五斗柜里翻出一块巧克力。

    “这个最快，补血糖。”他将巧克力塞进李程颐手里。

    拿着巧克力，李程颐一直神不守舍，脑子里不断回想刚刚看到的那个少年。

    以至于下午吃饭时，姐姐李程九比平时更加暴躁的表现，也没引起他的注意。

    吃过饭，李程颐终于忍不住了，和父母简单说了下出去散步，便匆匆离开家，打了个车朝着公司赶去。

    半路上，他迅速给辛德拉发了短信。

    ‘我刚才，又进去了，格里乌斯。’——程意。

    沉默了十几秒后，手机迅速亮起，短信回了。

    这么快的速度，显然辛德拉将他的信息优先级放得很高，几乎是看到的第一时间便马上回复。

    ‘时间应该没到吧？怎么回事？’——老板。

    ‘不知道，但这次进去，我有新的发现。我现在正在赶往公司的路上，需要侧写师辅助。’——程意。

    ‘好，我会安排，你过去就好，我一会儿就来。’——老板。

    ‘好。’——程意。

    ‘另外，恭喜你。’——老板。

    ‘谢谢。’——程意。

    不再回信，李程颐看着车窗外飞快闪过的路灯，昏黄的路灯因为速度而连成一条线，灯下的车和路人面孔都模糊不清。

    这一次，因为有进化后的花鳞衣在，他没有受到多少伤害，反而是最后那莫名出现的少年，还有夹缝，所代表的含义，让他有些在意。

    另外，怪物人脸更强了，比起前两次，人脸的速度快了太多太多，以至于他根本没反应过来，便被扑中。

    要不是及时穿上花鳞衣，用花语能力将人脸怪物黏到墙上，怕是当场就没了。

    也就是他，换个人也是当场被啃的结局。

    啪嗒。

    忽然车里的出租车师傅伸手开了收音机。

    一阵清晰的音乐声有节奏的传出来，是鼓点和说唱结合，很有激情。

    “唉，开车还是有点困，不听点东西容易想睡觉，不介意吧？”师傅是个上了年纪的白发老人，握着方向盘的手上也全是老人斑。

    “不介意。”李程颐回道。

    两人再度恢复沉默。

    车子一会快一会慢，然后在快要上高架桥时停下等红灯。

    高架桥上车流似乎并平日里多很多，一些车上还挂了白花，似乎是殡葬随行车。
------------

026线索 四

    “今天怎么这么多车？”李程颐看着出租车被堵，走得越来越慢，压了压神，问道。

    他现在状态缓和了些，比之前好很多。

    从死角里脱离出来，不断接触真实世界，也让他有些压抑的心情慢慢恢复。

    “哦，是前些天的事，就是帝国理工大啊，你不知道？”师傅很理所当然道。

    “帝国理工大？”

    “嗯，说是有人搞恐怖袭击，冲进学校搞人体炸弹，被上面抓住了，不过还是死了好几个。”师傅简单介绍了几句。

    “我们遂阳的也有人在那边上学，这车估计是从那边接人回来。不过....不是说才死两个么？”

    师傅有些嘀咕的看着前面的白花殡仪车。

    从他们这边角度看去，前面路面起码能看到四辆不同型号挂着白花白布的车子。

    “说不定是一家的车呢？”李程颐道了句。

    “嗯，也可能。官方通告了，说是一个叫理想乡的恐怖组织，在网络上蔓延组织人手实施的，现在安全总署那边已经开始对理想乡进行全面通缉调查。”师傅语气轻松道。显然对官方很是信任。

    “别看我们国家虽然死气沉沉，但在安全方面，那是没什么二话，什么理想乡理想国的，要不了多久就会被一锅端。不像白星，天天乱七八糟事一大堆，连议员都能被枪击弄死在家里，太危险了。”

    李程颐没做评价，只是附和了几句。

    车子很快通过红灯，往前驶了几分钟，便到了新世纪大楼。

    此时天色阴暗，大楼却灯火通明，进出的客流络绎不绝，还能隐约听到里面有KTv的唱歌乱吼声。

    李程颐下了车，付完钱，轻车熟路的从右侧拐個弯，来到大楼工作入口。

    走进侧面小厅里，按下电梯按钮。

    没等电梯下来，小厅门口便快步进来几个人。

    辛德拉和两名身材雄壮的黑T恤保镖快步进来，一眼便看到李程颐这里。

    他身上一股子酒气，眼睛上还戴着一副茶色现实增强AR眼镜。

    取下AR，辛德拉打了个手势，顿时他身后的两名保镖退后，分散，守住前后两边可能来人的口子。

    他自己走近过来，站在李程颐身侧，做出一副一起等电梯的姿态。

    “她死了？”

    这话说得没头没尾，但李程颐明白他的意思。

    这个她，指的是孟冬冬。

    “死了。”李程颐最后没杀孟冬冬，就是为了用她来拖延怪物时间，延长他在死角里待的时间。

    最终他的目的也达到了。

    这是他第一次这么做，这么用人命为道具，达到自己的目的。

    “你很难受？”辛德拉轻声问。

    叮。

    电梯到了，银白色金属门缓缓分开。

    两人一前一后进入，按下楼层，十九。

    头顶的换气扇呜呜作响，电梯里两侧还有着投影广告，不断播放着重复的美女动画。

    红红绿绿的光线将两人的脸映照得宛如颜料盘。

    “只是有点闷。”李程颐回答。

    “习惯就好。”辛德拉道，眼睛凝视着不断变幻的红色楼层数字。

    “我第一次时，也是和你一样。完事后，感觉自己不一样了，回不去了，害怕被人发现，害怕某种莫名其妙的东西，害怕被抓，害怕很多很多。”

    “你怎么调节回来的？”李程颐问。

    “明白规则，然后适应。”辛德拉笑了。

    叮。

    电梯门开了。

    外面是一片安静的公司大厅。

    白天里在这儿工作的职员，现在是一个都不在。只有墙上的安全灯一闪一闪，放出绿色的光，表示这里的空气和温度正常。

    辛德拉率先走出去，没有进办公室，而是走到大厅侧面，在咖啡机前按下按钮，拿一次性杯子接了一杯咖啡。

    “加糖么？”

    “谢谢，不用。”李程颐走到他身后，有些不明所以，现在最紧急的不应该是马上安排侧写师给他么？

    “来一杯，不要急。”辛德拉将咖啡递给他，露出微笑，然后又给自己接了一杯。

    李程颐接过来，自己加了糖包，奶包，用搅拌棍轻轻搅拌。

    他端起来抿了口。

    很奇妙。

    明明是最廉价的速溶咖啡，此时喝下口里，却感觉异常柔和舒适。

    “现在来说说看，你在里面遇到了什么？发现了什么？”辛德拉这个时候才问出这个问题。

    “侧写师....”

    “随时可以连线，现在就开始？”

    “嗯，马上，我担心自己忘记。”李程颐努力在脑海里回想刚才看到的少年的面孔体征。

    很奇妙，现在冷静下来后，他反而回忆刚才的情景更加清晰了。

    “感觉到了？”辛德拉笑道，“画面记忆确实是越早记录越好，但，如果想要不漏掉任何细节特征，你需要冷静。情绪，是会让人遗漏混乱很多东西的。”

    “谢谢。”李程颐点头，此时彻底冷静下来的他，开始仔细描述那个白衣少年的外貌特征。

    脸型，人种，肤色，眼眉形状等等，各种细节，都一一说出来。

    然后等待合成后一一比对，直到他识别出最接近的画像。

    描述完成后，两人进到办公室。

    辛德拉拿出之前的投影手电，一一投影合成画出的人像。

    在连续划过三十多张后，忽地李程颐大声叫停。

    “就是这张！”他抬手指着墙上的画像。

    画面上，一个穿着一筒白色睡衣的卷发少年，正静静站在一处红色小门门口。

    他看上去约莫十一二岁左右，发色棕黑，皮肤很白，是那种病态的不健康白。

    双眼漆黑，眼窝也是黑色，似乎长时间休息不好。

    他人整个显得很瘦，神色木然，嘴唇发黑，微微张开。

    “确定？”

    “确定！”

    辛德拉仔细看了看人像。

    “看来伱找到关键线索了。这孩子看上去像是弗洛耳人，或许还混有仪国人血统。而我们找到格里乌斯停车场的地址，就是主要生活着弗洛耳人。”

    “死角还会进人么？这次我发现里面的怪物速度，比之前快了很多很多。”李程颐认真问。

    “不一定，但死角数量太多太多，没人知道这世界上到底有多少，所以平摊下来，大部分进入死角之人，大多数时间都是自己一个人，偶尔会遇到其余人一同进入。就像你。第一次就是三个人一起进去，倒是较少见。”辛德拉解释。

    他拿出手机，迅速发了几条信息，然后又抬起头。“那条夹缝呢？有什么线索么？”

    “没，夹缝还没来得及走进深处，就遇到这家伙了。”李程颐指了指投影出来的少年。

    “你时间不对，才一个半月就又进去了，肯定有什么东西引起这种变化。你回头好好想想。”辛德拉顿了顿，“另外，为了避免下一次时间又缩短，你必须尽快前往格里乌斯停车场现场地址。”

    “我明天就和家里说，明天出发可以么？”李程颐也知道情况紧急，当机立断。

    “可以，你过去那边后，按照这个少年的人像，找找资料，一边也等挖掘工作深入。我会安排专人陪你。”辛德拉回答。

    “好。”

    从公司离开，李程颐直接打车回家，手不时摸着腰间的枪套。

    脑海里不断浮现出孟冬冬最后痛苦的表情。

    还有那条挂在怪物人脸嘴角的人腿。

    一杯顶多几块钱的廉价咖啡，却神奇的让他此时完全冷静下来。

    只是莫名的，在他自己也没注意的情况下。有些东西开始慢慢改变。

    很快小区到了。

    李程颐开门付钱，下车，然后站在小区门口。

    他久久没有进去，只是站在门口的绿化带边上，思索着该怎么和家里人说。

    先必须得表明自己找到工作了，然后再提明天去外地出差...

    “李程颐。”忽然不远处路灯下，人行道上快步走近一个人影。

    是个身材窈窕的年轻女子，绑着马尾，一身白色修身运动服，脖子上挂着才取下一边的耳机。

    林桑。

    李程颐一眼便认出来人。

    “这么晚还在夜跑？”

    “现在才八点，不晚吧？”林桑反驳道，一双大眼睛微眯着，上上下下打量这个许久不见的好友。

    她和李程颐，陈旭东，三人是十年的玩伴死党。

    看最近李程颐明显在慢慢疏远她。甚至去问陈旭东，也得到一样的答案。

    她不知道自己什么地方惹到他了，今天碰巧遇到，就要问清楚。

    十年的交情，不至于说淡就淡。

    “你最近怎么不一起来锻炼了？东子叫你也不来，找了你好几次。我也找你找不到，你什么意思啊？”林桑压下心头的脾气，但语气依旧有些不满。

    “没事。只是，最近发生了很多事，我找了一份工作，有些忙。”李程颐平静道。

    前身在记忆里是有点喜欢林桑，但他真的，真的装不出那种感觉。

    “工作忙就可以不....”林桑话没说完，便被李程颐打断。

    “不好意思，你还有什么事么？我下班累了，想回去休息。”李程颐抬手看了眼时间，冷淡道。

    “喂，李程颐！你什么态度？”林桑上前一步，想像以前一样，伸手去抓对方胳膊。

    但被不知道怎么的，她才一靠近，看到对方平静的瞳孔，就忽地全身一凉，脚步停顿下来，抬起的手也没敢伸出去。

    “回去了，你锻炼完了也早点回去，外面天黑，不安全。”李程颐叮嘱一句，转身走进小区。

    林桑在后面看着他，忽地感觉，他以前算是匀称的体型，似乎变得更壮实些了。

    还有刚刚，那种莫名的冰冷气质....
------------

027前往 一

    ‘花鳞衣进化度：100%。恶念：45.’

    “.....”感知了下恶之花的花鳞衣进度，李程颐心头没有意外。

    不出意料，这些恶念应该是死角里孟冬冬给出的。

    虽然不知道她经历了何等心理变化，但最后应该是彻底消除了她的念头。

    ‘这么看来，永久昏迷和死亡，也应该算消除恶念....这样一来倒是简单许多。’

    他心里这么计算着。

    走进小区，沿着林荫车道一直往前。

    李程颐心里忽地又回忆起，孟冬冬最后没说完的那两个字。

    改造？

    ‘难不成他以为我是身体被改造过的改造人？’

    这年头，不是是个人都能做得了改造人的，普通的义体假肢，确实不贵，但改造人不同。

    这种需要大量后勤，实时维护，需要建立极其强大防火墙和神经元系统的昂贵手术，远不是一般人能负担得起的。

    就算是资本公司什么的，也轻易不愿意负担改造人。

    ‘所以，她怎么会认为我是改造人？’李程颐心头疑惑。

    前身一辈子都没见过改造人，因为改造人据说都装备有特殊模拟皮肤，外表看起来和普通人没有任何区别。只有真正用到改造能力时，才会展现不同。

    想了一会儿没想明白，李程颐将其抛在脑后，有老板在后面顶着，很多东西他不用太过担心。

    现在的关键是，恶念如果能尽快收集全....花鳞衣或许还能有更大增幅。

    从第一次和人脸怪物对拼，花鳞衣同归于尽。

    到第二次被人脸怪突袭，花鳞衣只是破损了少许，没能伤到里面的身体。

    花鳞衣的进化，明显增强了很多。

    所遇李程颐对恶念补全后的提升，也抱有相当的期待。

    回到家，姐姐早就回房休息了，父亲拿着水壶正在接水。母亲冯玉荣在为明早的早餐做准备，拿着一把四季豆慢慢摘掉老茎。

    李程颐开门进去，扫了眼两人，却隐约感觉气氛有些不对。

    “怎么了？”他现在心情不错，不只是调整了心态，还同时找到了吸收恶念的途径，还有得到了新的死角线索。

    另外孟冬冬的死，给他又争取到了应该一个多月的时间。

    只是没想到他这边缓和了，家里似乎有情况。

    “没什么，你工作怎么样了？这短时间都早出晚归的，有苗头没？”冯玉荣调整了下面色，微笑问。

    李程颐换了鞋进门。

    “已经找到了，工薪不错，一万出头，就是会很累，经常需要在外面。”他没说全部薪水，方便买花时用。

    “一万啊？那很不错了。”冯玉荣听到薪水数量，顿时眼神微亮，明显看得出心情好了些。

    “累不怕，这年头能找到合适工作就已经很不错了。你好好做，老实做好本职任务，单位不会看不见的。”她还是那种老实观念，却不知工作不光是需要老实努力，还需要更多。

    李程颐也不想反驳，只是敷衍的点点头。

    “知道知道，我会好好干的。”

    “对了，是哪個公司？名字叫什么，我们帮你问问情况。”李钊从厨房出来，脸上也带了一丝略显放松的笑。

    “鸿锦生物医药。”李程颐拿出手机，调出一份就职协议书，还有公司各种证书，甚至还有专门的生产产品，给两人看。

    辛德拉为了伪装完美，并非只是搞一个空壳，而是真的建立了一家有产品，能运转，甚至还盈利的生物医药公司。

    只是这家公司额外挂职的人有点多，仅此而已。

    两老人拿着手机仔细看了十几分钟，在搜索引擎上一顿乱搜，还搜出了这家公司的网络产品专卖店，看着那有些夸张的月销量，二老迅速相信这不是什么骗子。

    然后一再的要求李程颐好好干，找到工作就认真踏实做事，要勤奋学习，与时俱进...

    唠唠叨叨说了一堆。

    到最后，李程颐都要起身洗漱了，才想起来刚才进门时的奇怪气氛。

    当即问了一句。

    “对了，刚刚是有什么事么？怎么你们心情都不怎么好？”

    他话一出口，李钊面色一变，叹了口气。

    “让你妈和你说吧。”他不想多说，转身去了厨房。

    冯玉荣也叹息一声。

    “是伱姐，她的名额，被人挤下去了。”

    “不是花了钱么？”李程颐愕然。前身姐姐李程九要考的是一个叫智械师的证书。

    这个证书非常难考，含金量也极高，光报名费和考试费就要十多万。没想到....

    “我们也不知道啥回事？问你姐，她也不肯说，只是发脾气。现在钱交了，名额却没了....也不知道咋办...”冯玉荣长叹着，面色疲惫。

    李程颐也沉默了。

    他对李程九印象很差，但对前身父母却印象不错。某种情况下，李钊和冯玉荣和他上辈子的父母很像。

    所以很多时候，他都会自然而然的将两人当成他的家人。

    现在家里本就不宽裕，现在十多万又打水漂...

    “等我发薪水了支援你们吧。”他开口道。

    “你那点钱才多少，好好工作，等以后再说，先把你自己照顾好，别让我们操心，我们就心满意足了。”李钊在厨房口不耐烦道。

    “你爸说的是，你才多大，家里的事不用你操心，自己管好自己就行，我们会处理好。”冯玉荣也跟着附和。

    看得出来，他们还是把李程颐当做是孩子，用的是对李程九完全不同的态度。

    “好吧，我知道了，如果有事，一定记得给我说。”李程颐也不反驳，如果是前身，肯定又开始顶上去，会说什么我已经不是小孩了，有事发表点意见怎么了，之类的话。

    但他不会。

    休息下，他给两人提了明天出差的事，冯玉荣马上便开始给他收拾行李箱，随身衣服，根据要去的地方决定拿什么厚薄。

    一直折腾到晚上十一点，才收拾好。

    一夜无梦，李程颐在琢磨花语能力和死角线索中，沉沉睡去。

    他从未睡得这么安宁。

    第二天一早，一阵电话铃声把他从睡梦中惊醒。

    ‘这世界很美，过去是空气，呼吸就会碎，每天都要开心的笑，苦难本就那么多，加点甜才更好....’

    这首歌是前身曾经最喜欢的一首，歌名《美丽世界》，歌手黄彬，作曲作词都是他，是个比较小众的二三线歌手。

    唱得很沧桑，很有味道，四十几岁的男声嗓音，有种能把平凡唱沧桑的感觉。

    李程颐听过后，也很喜欢，就将他高潮部分截取成手机铃声。

    拿起手机，按下接听。

    “程意先生？”电话那头传来一个低沉的声音，“我是宋冉，老板让我陪同你一起去蒂亚莫格。我的车到小区门口了。”

    “这么快？好，等我十分钟。”李程颐精神一振，迅速起身，掀开被子。

    匆匆洗漱了下，带上证件钱包，手机，提上行李箱，他简单和正坐在客厅削水果的父亲李钊打声招呼，便冲出门去。

    拖着箱子，来到小区门口。

    车子外表粗犷，是一辆黑色越野。

    整个车就是货车外形，后半截是露天货框。

    车头的两个方形车灯，一个就有人头大小。灯中间是蜂窝状的长方形黑色散热网孔。

    车门只有两扇，左边上去就是驾驶位，右边上去是副驾驶。

    车身侧面还用红色绿色的油漆，画了一些乱七八糟的线条，不知道有什么含义。

    “走吧，上车。”驾驶位的车窗打开，露出一个面色蜡黄的平头男人脸。

    “好。”李程颐拖着行礼，往后车厢一塞，人拉开车门，坐到副驾驶。

    “这车有点挤啊。”他微微皱眉。

    “功能够用就行。”宋冉回了句。

    李程颐这才有空仔细打量这家伙。

    这人身材很壮实，胳膊几乎有一般人大腿粗，穿了件黑T恤，胸口是一行潦草的蓝色字迹，不知道写的什么。

    肤色有些发白，五官轮廓很立体，有点像外国人。

    嗡，车子启动，两人沿着路面加速，朝着远处驶去。

    “老板让我陪你一起过去，有什么问题，我帮忙处理。那边有点远，我们的人手不多，要记得低调行事。”宋冉叮嘱道。

    “放心，我这么弱，想高调也高调不起来。”李程颐认真回答。

    宋冉没说话，只是瞟了他一眼。他可不认为一个能在死角里连续活过三次的人会弱。

    “从这边过去，开车大约三个多小时，你要不睡一会养养神？”

    “只有我们两？”

    “那边还有部分公司的雇员，但都是外围，不用和他们多说，不要提死角。”宋冉回道。

    “老兄是仪国人？”

    “我爹是。”

    “还有呢？”

    “我爹死了，我妈把我丢了，是老板把我养大。”宋冉平淡回道。所以他不想提妈。

    “好吧....”李程颐无言以对。这是碰到人家伤心事了。

    “不用在意，这种事说得多了也没感觉了。人不是为过去而活。”宋冉淡淡道。“一会儿出城时车子要充个电，你要买什么吃喝，上洗手间什么的，都提前解决。我们节约时间。”

    “没问题。”

    见宋冉不想聊天，李程颐也干脆不出声，坐在座位上闭目养神。

    他能理解自己开车过去的方法，毕竟他们不是普通人，需要携带过去的东西太多。

    光他身上就有两把枪，三个弹夹。一套全功能防弹衣。
------------

028前往 二

    在充电站停了一会儿。

    车子充满电量，宋冉买了瓶酸梅饮料丢车上，然后和李程颐一起去了趟洗手间。

    厕所里，两人并排站在尿槽前。

    李程颐拉开裤链，掏出来，开始嘘嘘。

    一旁的宋冉高两米多，也拉开裤链，掏出来。

    一阵七彩光芒闪耀，将周围照成一片彩色。

    “欢迎使用智能小便系统，当前尿液成分检测开始....”一阵柔美女声响起。

    “尿素氮含量正常，尿酸偏高，尿钙正常，尿钾正常，肌酐正常....”

    李程颐呆呆的下移视线，看到的不是普通的丁丁。

    那是....

    那是一坨包裹了彩色灯光的黄金丁丁！！

    “！！？？”

    李程颐目瞪口呆，甚至都忘记自己还在尿尿，看着宋冉面容平静，抖了抖，拉好裤链，转身淡然离开。

    他还沉浸在刚刚的愕然中。

    ‘这家伙...专门挤过来一起尿，就是过来炫耀的吧？？？’

    这年头居然用金子做丁丁...他原先的器官呢？？

    哗啦的冲水声，把李程颐拉回神，他匆忙尿完，拉好拉链，走出厕所。

    此时宋冉已经站在车边等着了。

    “走吧，电充满了。”

    “.....老哥....牛！”李程颐神色怪异，走近对他比了个大拇指。

    两人坐上车，系好安全带。一起看着前面车窗。

    窗外是茂密树林之间的一条笔直黑色车道。

    车道中间用白线一分为二，来往不断有车辆靠近远去。

    “宋哥，你那东西是....”李程颐忍不住还是问出口。

    “呵呵...”宋冉笑了笑，启动车子，拉下车窗，迎着风往外吐了口痰。

    “男人，不该有弱点。”

    他深沉的拍拍李程颐肩膀，一踩油门。

    嗡！

    剧烈的引擎声响起，黑色越野车开始震动起来，屁股后面缓缓竖起两根粗大银色金属管。

    两道亮蓝色气流，从金属管里喷涌而出。

    嗞的一下剧烈摩擦声，车子宛如脱缰猛兽，加速开始，一路狂飙，往前飞驰而去。

    车速仪表从0，短短两秒中攀升到了180码....

    啊！！

    李程颐张嘴想大喊，但被车子声音狂野的压下去。

    一旁的宋冉面色头一次变得热情扭曲，甚至有些狰狞。

    他嘴里唱着语种不明的歌，把着方向盘整个身体都在抖。

    渐渐的，李程颐发现，车子两侧的树林在变矮。

    他心头一惊，赶紧探头从车窗往外看。

    只见越野车车轮已经收拢，两侧居然展开了一对黑色金属机翼。

    前面的车头也凸起了个三角型扁平结构。

    “别紧张，我们很快就能到。”宋冉大声道。

    ‘警告，警告，左侧机翼破损未修复，请及时修整。’马上一個冰冷电子音响起。

    红色警告灯在车内弹出亮起，一阵闪烁。

    嘭。

    宋冉一巴掌把警告灯砸了回去。

    “没事，忘记检修了，回去就弄。”他咧嘴笑道。

    “.....”李程颐面皮扭曲，你他么都机翼受损了还敢飞！！？

    还要我不紧张！！？

    他感觉心跳速度飞快飙升到180，全身血液发热，但后背后脑勺却在发冷。

    整个人就连在死角都没这么惊悚。

    “没事，有跳伞包。”宋冉看他紧张的表情，连忙安慰道。

    “我他么不会跳伞！！！”李程颐大吼。

    “一会儿我教你，很简单的，放心。”宋冉轻松道。

    “我他么...”李程颐还想说什么，但车子一阵加速，强风瞬间灌了他一嘴。

    蔚蓝天空下，茂密山林上空。

    一辆黑色越野车长着双翼高速飞向远处，虽然微微有点摇晃，还不时会往一个方向拐，但在方向盘的不断纠错下，还是勉强朝着正确方向飞远。

    *

    *

    *

    蒂亚莫格，位于仪国北部，比邻四大洋中的费尔摩斯洋，是个和遂阳差不多大的中小城市。

    这地方地震多发，但海产丰富，所以多是渔民和海产开发公司分布。

    蒂亚莫格一处未命名海滩边。

    呕！！

    李程颐面色惨白，从车上翻身下来，对着地面就是一顿干呕。

    他在路上就已经把能呕的都呕完了，现在胃里除了一点酸水，什么也没有。

    “老弟，你不行啊。体质太差了。”宋冉从车子另一侧下来，低头点了根烟，美美吸一口。

    看着疲惫不堪，说不出话来的李程颐，他左右看了看，拿出一副茶色墨镜戴上。

    “这是你的。”他从衣兜里又取出一副同样的茶色太阳镜。

    李程颐回过头，看到递过来的那副AR增强眼镜，长吐了口气，直起身。

    “能...换个颜色么？”

    “自己调，这种偏远地方用用还是很方便的，但靠近城市，你还是别用得多了。万一遇到厉害点的黑客，怎么死的都不知道。”宋冉提醒。

    “不联网，单独局域网类型么？”李程颐恍然问。他早就知道这玩意儿了，但一直买不起，最低价二十万一副，一般人根本想也别想。

    “嗯，电池能用一整天，别开最大功率就行。”宋冉肯定回答。

    他在衣服里摸了摸，又取出一个银色小圆盒。

    啪嗒打开盒子，里面如同戒指一样，放着两个发夹一样的银色东西。

    “一人一个，智能同声翻译器。”

    宋冉抠出来一个，递给李程颐。

    后者接过，看了看。

    “夹哪？”

    “靠近喉咙都行。”

    “那就衣领。”李程颐随手将这东西夹在自己衣领边角。

    然后戴上AR眼镜，一阵细微提示音响起。

    “请设置启动手势。”

    他随便做了个单手比心的手势。

    “设置完成。请选择模式。”

    “1——工程模式：可用于精确计算扫描参数，记录，录像，基础射线照射分析等。

    2——常规模式：可用于增强视力，三维建模，短距离联系，医疗检测，资料学习。”

    “选择常规。”

    李程颐轻声回话。

    滴滴。

    两声轻响后。

    刹那间，他眼前的海滩，海浪，一下子变得格外清晰细腻。

    上百米外的海水，撞击在黑色礁石上，飞溅出的细碎浪花，在李程颐眼里，也变得清晰可见。

    他甚至可以看到其中一片浪花里夹杂的一点珊瑚碎渣。

    视野右侧还有一个细小数字。

    可选放大倍数：1-100。

    “走吧。老板的人来了。”宋冉的声音此时在身边传来。

    李程颐马上看到视野里右侧，右下角，出现一个绿色提醒数字。

    ‘3人，19.763m。’

    这是提醒他来的人在什么方位，数量是什么，和自己的距离是多少。

    李程颐心头暗叹，到现在，他才真心体验到，这个时代的科技水平。

    起码他上辈子可没体验过这种技术。

    但想到宋冉说的黑客，他还是取下AR，回头看向来人。

    此时宋冉已经主动迎上去，和来人说话。

    来的是三个穿灰扑扑长衣长裤的黄帽子工人。

    他们戴的黄帽子，都是强化塑料制作的硬质工程帽。圆圆的像被切开的半个黄豆。

    三人身材都比较矮，估计连一米七也不到，站在宋冉身前，就像小孩子一样有些畏缩。

    靠近了，李程颐才听到他们说的话。

    不是仪国普通话，而是一种没听过的方言。

    但马上，他衣领的翻译器开始工作，闪烁细小绿灯。

    带头的小黄帽的说话声，迅速被翻译成了标准的普通话，在李程颐耳边响起。

    “....住处距离这边还有一段路，我们先带路，伱们跟在后面，昨天才下了一场大雨，这边到处地都很湿，我们机器也很不好挖。”

    宋冉没等对方继续说，便开口打断。

    “进度怎么样了？老板每天工钱都是足额到位，我们只关心进度。”

    “已经挖了两百五十多米，继续往下需要时间，因为格里乌斯停车场本身就是垮塌状态，我们担心胡乱破坏外墙结构，会把里面的残余空腔也彻底损坏。所以一直在等专家给我们计算最佳挖掘路线。”小黄帽头头解释。

    他们皮肤偏黑，人也瘦，看上去就是标准的热带生活人群。

    “走吧，先去现场看看。”宋冉懒得废话，直接道。

    “你们请的哪个专家？”他忽然想起什么，问了句。

    “是丁崇意丁专家。”小黄帽头头赶紧回答。

    “她啊.....”宋冉明显脚步一顿，“她网上远程计算是吧？”

    “没啊，丁专家昨天就到了，她现在估计还在现场边上勘查。”小黄帽迅速回道。

    “你们怎么不换个专家？？”宋冉脸上露出明显的烦躁。

    李程颐在侧面跟着一起走，看到这一幕，心里也对那个什么丁崇意专家有了些好奇。

    能让宋冉这种凶悍强壮的怪人，也感觉烦躁的家伙，说不定也是个有意思的怪人。

    “算了算了，二级专家里，丁崇意确实....嗯...不说这些，走，先去看看再说。”宋冉大手一挥。

    小黄帽三人和他们各自回车，引擎启动，从沙滩上绕了个弯，穿过一片小椰林，驶上一条明显新修的黑色公路。

    李程颐坐在副驾驶，看着侧面路边随意掉落的各种椰子，有些椰壳都烂了发黑，也没人捡，心里对这地方有了基础的认识。

    “那个丁崇意专家是怎么回事？看你样子，感觉不好相处？”他收回视线问。

    “她是那种....很烦，但你又找不到人取代的类型。一级专家的水平，到现在还是二级，公司里也就她一个了。”宋冉一脸头疼表情。

    “专家能加速挖掘进度，再烦忍忍就好。”李程颐不以为然，觉得是宋冉忍耐力太差。

    “你见过就明白了。”宋冉深吸一口气，一脚踩在油门上加速。

    车子嗡鸣一声，宛如咆哮的猛兽，速度瞬间提到160，沿着黑色路面往前冲去。
------------

029前往 三

    距离格里乌斯停车场遗址数十公里外，永年镇。

    一座包围在椰树林里的十多层银白大楼里。

    一个浑身包裹着灰白纱衣，只露出一双褐色眼睛的高大男人，正快步走近大楼。

    他旁若无人的穿过大厅，不理会身旁经过的保安和职员微微低头的礼节，走到电梯处，进入，按下第九层。

    电梯外，两个正想也进来的职员，走出几步都快进门了，看到里面站着的白纱男子，顿时悻悻的缩回脚，任由电梯门关闭。

    白纱男子似乎也习惯了，一言不发，注视着楼层显示屏。

    很快九楼到达。

    门打开。

    整个九楼是一個宽大的休息厅。

    右侧墙上，灰黑的大理石花纹墙布打底，蓝黑金属为线，画了一行工整的logo——艾希地产。

    休息厅里酒柜桌球，影音游戏机，各种娱乐应有尽有。

    一圈弧形的落地窗前，站着一个头发雪白的佝偻老人。

    老人望着窗外大海，似乎在沉思。

    整个休息厅除开他一个外，再无他人，以至于偌大的空间明明摆放了大量物品，却还是缺少一丝生气。

    白纱男子走出电梯，快步踩着灰色地毯，来到老人身后。

    “有人在调查格里乌斯车库。”他出声道，嗓音有些怪异，不是难听，而是太标准了。是标准到极其没有个人特点的语言包男声。

    “格南已经和我说了。”老人转过身，露出一张满是皱纹的脸。

    他下巴胡须很少，几乎看不见，皮肤就像肉色的龟壳，很多皱纹更像是某种裂纹。

    两只眼睛很小，有些圆，但透出的精神，却异常充沛饱满。

    “是一家成立没多久的新公司，注册人是白星人，查不出底细。”白纱男人回答。

    “我本来想让他们知难而退，明白分寸的道理。”老人叹气道，“可惜，人家不在乎。”

    “要让他们痛了，才会知道缩手。格南不行，手段太温和。我去吧。”白纱男人提议。

    “他那一套，对付普通底子的很有效，但这次不一样。”老人点头，“你去吧，动作干净点。当年的事，好不容易才压下，绝不能再被翻出来。”

    “放心，这种边境，哪年不失踪几十个人？来往的走私武装那么多，运气不好，就什么都没了。”白纱男人取下面纱，露出一张满是烧伤疤痕的丑陋面容。最恐怖的是，他的整个下巴，都是银白色金属制成。

    *

    *

    *

    一片黄色沙地，周围环绕一簇簇椰棕榈林。

    中心的沙地上，已经有两台类似挖掘机的黄色车辆正在作业。

    一个个戴着小黄帽的工作人员，手里拿着一些类似管道一样的长管，站在周围。

    所有人上衣背上都有印着鸿锦的简单字样。

    嗡鸣声渐渐从远处接近，很快两辆一大一小车辆行驶减速，停到沙地一侧。

    前面的黑车上，下来两男子。

    这两人一个身材魁梧高大，一个身段匀称，年纪还轻。正是刚刚抵达这里的宋冉和李程颐。

    后面一辆黄色运货车上，也跟着下来之前和他们接洽过的三个小黄帽。

    李程颐下了车，目光第一时间便落在了沙地中间，那个长宽约莫五米的黑色地洞。

    洞口边缘用特殊金属材料加固过，中心一片漆黑，不知道挖了有多深。

    洞边还延伸出两条黑色长管，不断在往外抽离着什么。

    “我们的人在这边作业两天了，机器挖到下面，必须要有专家的建议，不然不敢随便挖。已经触及车库的外墙了。”小黄帽的公司负责人，是一个小胡子中年男人，看上去很沧桑，皮肤很黑。

    “我是黄志胜，负责这里的全部挖掘工作。”他伸手和宋冉李程颐轻轻握了握。

    “丁崇意专家呢？给出方案没？”宋冉言简意赅问。

    “她....”黄志胜指了指中心的地洞，“还在下面，说是要亲自检查一下底部的土壤材质。”

    “那就等等吧。”宋冉点头。

    李程颐没意见，专业的事有专业的人负责，他来这里，只需要等一切准备妥当就好。

    现在现场既然没准备好，为节约时间，他也需要去做另一件事了。

    那就是，调查那个神秘少年和测试恶念吸收方法。

    拿出手机，他查看了下短信，一条条逐项阅读，没有辛德拉那边发送的。

    他之前侧写出少年的照片，现在公司的专家正在帮忙搜索查找少年的身份，名字等信息。

    但现在看来，查找很艰难，还没回音。

    收起手机，他吐了口气，拿出AR眼镜，轻轻走近中心地洞。

    “格里乌斯停车场，是这附近八十多年前的雷兹大地震里，被彻底埋掉的。”

    一个小黄帽靠近几步，给他做基本解释。

    “整个停车场分五层，全部位于地下，按预估可以停六百辆以上小型车。建造者是一个名叫艾希工程的老牌公司。不过奇怪的是，这停车场建成没多久，便因为各种设施不合格，而受到限制，没法启用。”小黄帽低声道。

    “不合格？没启用？”李程颐挑眉，“那里面怎么会有人伤亡？”

    “这个就要说起那个年代的特殊性了。”小黄帽抬起头，露出一张耐看的年轻女生面孔，虽然皮肤有些黑，但眼睛很亮，瞳孔是蓝色，齐肩短发，，面上带着微笑，是个看起来就很亲和的女生。

    “八十多年前，正好是爆发边境冲突的时候，我们国家内乱不稳，又受白星压迫，边境的格力斯便想着趁机占掉这边几个小城，在这附近建立港口。”女生轻声道。

    “有一次发生暴乱，蒂亚莫格到处失火，又有暴徒拿枪在城里烧杀抢掠，很多人便到处找躲藏的地方。

    格里乌斯地处偏僻，通气通道四通八达，门口只要架上几把枪，就能易守难攻。不少人就往这里面躲。”

    “然后就发生地震了？”李程颐了然。

    “嗯。死了不少人。有一部分人跑出来了，但被埋的更多。困死在里面的估计更多。”小黄帽女生点头。

    李程颐轻轻叹息，看着面前的地洞，沉默了下，戴上AR眼镜，他走近过去，低头朝着洞内深处看。

    洞口深邃幽暗，仔细往里看，只能看到十多米深的地方，再深就不行了。

    李程颐眉头微蹙，打开AR的工程模式。

    噗。

    一只惨白的手，猛地扒在洞口边缘。

    李程颐被吓了一跳，后退一步，连忙取下眼镜。

    但眼前的地洞边什么也没有，没有什么惨白的手。

    他皱起眉，看了眼一旁莫名其妙的小黄帽女生。

    收回视线，重新盯住地洞。

    ‘幻觉吗？’

    拿起AR，他想了想，再度将眼镜戴上。

    这次地洞里什么也没有，没有什么惨白的手。

    工程模式下，他打开放大功能，夜视功能。

    地洞里的黑色迅速褪去，变成淡淡的灰色。

    他的视线一路往里延伸。

    粗糙的黑色泥土，固定的银色金属框架，内壁涂满某种用于凝固的透明粘合剂。

    三者一起，形成了这条直通地下两百多米的深邃地洞。

    看了一会儿，深度太深，光线太暗，依旧什么也看不到，李程颐便也摇头离开了。

    他没停留，而是和宋冉在周围转悠起来，查看地形。

    蒂亚莫格市区距离这里有近三十公里，买什么东西都不方便，周围也没有住宿酒店，只有两公里外有一处渔村。

    两人在地面等了一个多小时，终于。

    地洞处，慢慢爬出一个浑身泥土，戴着AR的迷彩服老女人。

    周围的小黄帽一看到，马上上去两人，将这老女人搀扶出来。

    “老宋，又见面了，见到你真高兴。”

    这女人看年纪，至少六十以上，满脸的皱纹，黑色马尾发也有些花白，虽然穿着很朴素简单，依旧透出一股子学者气质。

    “如果是别人我会很高兴，你就算了。”宋冉冷着脸回道，走近过去。

    两人轻轻靠近，碰了碰手肘，这是白星那边的社交礼仪，相当于握手。

    “我是陪李程颐先生过来勘察情况，你有什么发现，可以给他说。”宋冉指了下身后走近的李程颐。

    “你好。”李程颐友好的伸出手。

    “你好，不错的年轻人，很有朝气。”丁崇意笑着和他握握手。

    “麻烦丁专家介绍下下面的情况。”李程颐毫不废话，直奔主题。

    现在看来，还看不出什么让宋冉烦躁的地方。这就是一个很正常的老专家。

    “下面情况还算稳定，小部分塌陷了，但还有大部分应该都是好的。我用振波探测仪测过了，竖面承重墙体都是完整的。”丁崇意解释。

    “也就是说，人能进？”

    “可以，但需要加固结构，以及时间。”丁崇意点头，“另外，在伱来之前，我们根据你侧写的照片，找到了一些资料，你可以看看。”

    她说着，从胸口的外衣口袋里，拿出一个银白存储器，递给李程颐。

    李程颐接过，按下存储器侧面的按钮，往AR上碰了下。

    顿时一大片图像文字，在他视野里浮现。

    这些全是关于格里乌斯停车场和那个白衣少年的。

    李程颐仔细迅速扫了一遍，表情变得有些肃然起来。

    这份资料上，详细记录了各种调查结果，以及公司智囊的推测分析。

    “这个少年的信息时间太久找不到，但根据调查，我们发现了一些很有意思的东西。”丁崇意笑道。

    “疫病么？”李程颐低声道。资料上是这么推测。
------------

030前往 四

    “是，而且还可能是人工制造的疫病。这个少年，很可能就是其中的受害者之一。他们当年不是不想出来，而是没法出来。”丁崇意点头。“如果公司智囊的推测没错，那么你只要真正下到停车场，真正了解其建筑结构，就能找到某些特殊人员的离开方法。”

    李程颐明白她说的意思。

    特殊人员...既然如白衣少年这样的没法离开，那么什么样的人能自由离开？

    毫无疑问，是导致这场惨剧的幕后者。

    “那么进入方案....”李程颐顿了顿，开口正要问。

    忽地不远处一阵细微吵闹声飘来。

    两人侧过脸，朝那边看去，几个穿蓝色保安服的男人，正手拿短棍，和工地的工作人员面对面争执。

    他们似乎想要进来，但被小黄帽拦住了，于是开始大声嚷嚷。

    “我去看看。”宋冉对李程颐两人道了句，自己主动朝那边过去。

    “这些人不是第一次过来找事了。主管你们来之前，他们就来过两趟。”跟在一边的小黄帽女生低声解释说。

    “什么地方来的人？”李程颐问。

    “是本地的一个叫艾希地产的公司，说这片地方是他们租用的，地还没到期，闲杂人不允许乱挖。”小黄帽女生回答。

    “又是艾希？”李程颐远远看着。

    宋冉过去后，只是几句话，那群個头明显比他矮不少的蓝衣保安就怂了，纷纷退后。

    咔嚓。

    忽然身后不远处，传来清脆响动，紧接着便是一下刺耳的断裂声。

    众人心头一跳，急忙朝着身后方向回头。

    只见负责挖掘开洞的一台黄色挖掘机，底部发动机部位，正冒出浓浓黑烟。

    一个鬼鬼祟祟的人影，正从挖掘机后狂奔而出，朝远处跑去。

    “抓住他！”

    小黄帽们纷纷大叫，追了上去。

    “机器坏了！有台挖掘机坏了！”一个工程师小黄帽上前检查，顿时叫出声。“发动机被什么东西炸裂了！还有几块零件被偷了！”

    这个时代的挖掘机，不是简单车辆和铲子的构造，而是有着精密打洞结构，不光能挖土，还能钻洞，功能极其强大。

    需要的发动机马力自然也极强，但现在被人偷偷搞坏一台，只剩一台，接下来的任务就重了，进度也会被拖慢很多。

    李程颐皱眉看着眼前这一幕。这人...怎么感觉像是故意在拖延他们的挖掘进度？

    他心里只是猜测。现在他才通过一次死角，时间还有，倒是不急，有公司的人在，相信能处理好。

    挖掘机的停摆，直接影响的进度。

    没有多话，李程颐和宋冉都在工地边的临时小屋休息住下，等待机器维修好。

    这些临时小屋都是用简单铁皮快速搭建的现成屋子，一个个正方体，长宽不过五米还带窗。

    价钱便宜，结构稳固，防风防雨防晒，一般是工人自己住。

    两人都不是在意享受之人，重点都集中在工地上。

    饭菜只是公司运过来的速食加热后食用。

    接连三天，几人都在等新的零部件运送过来。

    趁着时间，李程颐也去了一趟蒂亚莫格，尝试了吸取恶念的一种推测。

    即主动招惹别人，然后再对人进行殴打，将其打服，随即吸收恶念。

    这种方法效果，经过两个小混混的舍身奉献，得出了结论。

    有效，但是非常微弱。

    恶念从45，提升到了49。而就这四点还花了他足足一个下午的时间。

    这次测试，在宋冉的协助下完成，效果虽然微弱。

    但却让李程颐推测出了，恶念的数值，很可能和针对他恶意的强度有关。

    越是意志薄弱之人，就算对他产生恶念，也很快消散，变成其他情绪，如惊恐害怕什么。

    ‘或许，我以后可以学电锯惊魂，设计一个能够把恶人的潜力彻底激发的游戏....单纯的殴打，激发的恶念太弱了。’

    回到工地，第四天，早上李程颐才起来，从小屋开门出去，准备接水洗漱。

    便看到工地边停了三辆白色面包车，车身用蓝黑色印着国土局的字样。

    十来个穿衬衣长裤的政府工作人员，在和宋冉，以及领头的小黄帽负责人黄志胜说话。

    不多时，宋冉皱眉朝着这边过来，低声和李程颐说。

    “附近国土局的人非要我们过去登记，他们怀疑我们在盗挖矿产资源，我代表公司的最高职位人员，得过去做个记录审查。”

    “要多久？”李程颐眉头皱起。

    “不知道，不过应该用不了多少时间。”宋冉推测道。

    “好吧。”李程颐点头。

    “你和丁专家在这边稍等，我很快就回。”宋冉可以说是他们这趟负责安全的专家，他走了，工地就剩下一些工作人员，基本没什么战斗力。

    但李程颐也没辙，这里是仪国，官方部门过来要求登记，他们不可能不去。

    宋冉，黄志胜两人都一起开车，跟着国土局的人去了几十公里外的市区。

    目送着宋冉等人离开，李程颐莫名的，总感觉有些地方不对。

    “看来是有人不愿意我们继续挖下去啊...”丁崇意从一边的另一个小屋走出来，靠近这边，话音深沉。

    “这些小手段有意义？除了拖延一点时间还能做什么？”李程颐反问。

    “拖延时间还不够？”丁崇意笑了。

    “.....”李程颐没有回话。

    是的，对他来说够了，他心里已经有些不耐了。

    来这里几天，到现在工地进度还是极其缓慢。

    丁崇意虽然也给出了具体下挖路线，但各种事情层出不穷，挖掘机刚修好，宋冉和主管黄志胜便被带走。

    他时间宝贵，与其在这里白耗，不如回遂阳继续训练，还有找人吸收恶念，完成花鳞衣的彻底进化，更是重心。

    无论做哪样，都要比在这白白浪费时间好。

    “没了宋冉和主管，我们难不成就挖不了了？”丁崇意忽然在一边出声道。

    “您的意思是？”李程颐诧异看向她。

    “继续挖！”丁崇意笑道，“既然有人不想要我们挖，那我们偏要挖！”

    她是这么说的，也是这么做的。

    当天下午，她便开始组织所有小黄帽，开始继续利用修好的挖掘机和抽土机等，继续进行地下作业。

    工地又开始热火朝天的干了起来。

    李程颐也心头稍宽，上一次的人脸怪物，无论力量还是速度，都变得极强。

    如果花鳞衣没有完成第一次进化，下一次进入，他绝对没把握应对人脸的扑击。

    要知道花鳞衣穿戴后，每时每刻都会消耗精气神，所以也不可能日常生活里随时穿戴。

    一旦稍微反应不及，就可能会被人脸怪物偷袭干掉。

    就算他及时反应过来，下一次进入格里乌斯停车场，可没人给他死亡脱离了，只能依靠自己一直扛。

    一旦找不到彻底离开方法....

    想到这里，李程颐眼里闪过一丝阴霾，一股深沉的危机感从他心头涌出。

    必须尽快了！

    挖掘工作继续了几天。

    终于。

    “通了通了！”一个小黄帽快速敲响了李程颐的房门。

    “通了！？”李程颐在屋子里，迅速收起放在桌上检视的手枪，站起身，开门。

    “可以进去了？”他急忙问。

    现在距离他过来这里，已经七天了。

    足足七天时间，他呆在这里，除了每天活动身体，做点基础训练，去市区钓鱼，其他什么也干不了。

    花鳞衣也卡在了恶念吸收55，过不去了。

    好在现在，终于有了突破。

    “是通了，正在进行换气和支撑点加固。很快就能下人。”通知的小黄帽简单道。

    “丁专家呢？”李程颐松了口气，要是再不能下去，他都想立马放弃，到处去找恶念吸收了。

    “已经先过去了。”小黄帽回答。

    李程颐迅速走出铁皮小屋。

    外面此时已经是下午，天色渐晚。

    远处海浪声声，夕阳染红半个天空。

    一阵阵潮湿热风吹得在场众人衣服翻动。

    工地上，机器已经停了下来，有两条换气管道在不断往外抽送空气。

    “工程机器已经下去进行通道加固了，稍候就能下。”站在地洞边的丁崇意，看到李程颐过来，简单解释一句。

    “一会儿我怎么下去？”李程颐问。

    “那个，看到了么？”丁崇意指了指一旁地上的一卷绳索，一套带头盔的厚实衣服，还有一个便携氧气瓶。

    “捆身上，穿好防护服，戴氧气面罩才能下去。”

    李程颐点点头，不再出声，只是站在一旁，有些期待的等着。

    正等待时，忽地远处空地上，从棕榈树林里，缓缓开来一辆军绿色吉普车。

    车上没有挂牌，外表崭新，似乎是新提的。

    眼看那车就要接近挖掘地。

    工地上分出一个小黄帽，上前去阻拦，对对方喊话。

    嗡。

    猛然间，吉普车引擎加速，在一阵轰鸣声中，朝着地洞方向冲来。

    车头一下撞开小黄帽，将人撞飞出去，满地是血。撞了人，吉普依旧没停，而是笔直朝着地洞这边加速。

    “闪开！！”李程颐眼看不妙，急忙拉上丁崇意，朝一侧躲开。

    两人迅速爬出地洞周围的大坑，回头看去。

    那吉普车里居然没人！

    “无人驾驶！？”李程颐反应过来，还没等他回神。

    嘭！

    吉普车已经一下冲下土坑，开到地洞边，一条银色机器臂，从车身底部深处，咕噜一下往地洞扔了一个东西。

    轰！！

    不多时，一阵剧烈震动，从地下传开。

    震耳欲聋的爆炸声，伴随着冲出的橙色火光，在地洞口喷涌而出。
------------

031过去 一

    车子丢炸弹，这种事的离谱程度，让周围人都是目瞪口呆。

    不等他们回神，那吉普车也一下燃起红光，自动爆炸。

    轰。

    轰鸣声伴随剧烈热浪，还有一些被炸飞的汽车零件，骤然冲击进周围所有人视野。

    爆炸足足持续了三秒，又出现了一次二次爆炸，才平缓下来。

    叮。

    一阵细微短信声，从李程颐手机响起。也将他从愕然震撼里拉扯回来。

    他迅速拿出手机。

    屏幕上清晰写着：收到一条区域广播短信，是否查看。

    他沉默了下，解锁，打开短信箱，开启这条短信。

    ‘这只是一个小小的提醒。’——未知号码。

    关掉手机，李程颐眼神阴沉下来，抬头看向燃烧的吉普车。

    “....对下面影响大么？”他出声问。

    丁崇意在一旁惊魂未定，听到询问，也回过神来。

    “打通入口后，再丢进去一颗炸弹，现在地下怕是都被炸塌了，你说呢？”

    “这是毁尸灭迹啊...”李程颐现在脑海里还闪过刚才吉普车冲近的画面。

    “让公司的人来收拾残骸，检查线索。要快，背后之人的目的，恐怕就是要拖延时间。”丁崇意沉声道。

    “....”李程颐紧紧盯着还在燃烧的车，心里明白，短时间内是别想再进去格里乌斯地下车库了。

    对方拖延时间的目的达到了。

    而这一下袭击，也让他清醒过来。

    在现实里，他不能使用花鳞衣，唯一依靠的只有花语能力，实战力怕是连一个训练有素的老兵也打不过。

    别看他花语能力完全不讲道理，摸两下就能生效，但真要打起来，他近不了身就会被解决。

    ‘看来必须想办法提升现实的自身实力了...花鳞衣穿上就有大消耗，还不适合暴露在其他人眼里，只能作为底牌使用，那么真正隐蔽实用的，还是花语能力。

    我自己也应该以格斗枪械等为主，这些只作为底牌使用，在关键时刻决定胜负。’

    他思绪还没理清。

    砰！

    忽地一声枪响，从不远处骤然传来。

    一个站在外围的小黄帽应声就倒，血从脑门侧面缓缓渗出。

    “有枪！！”周围的小黄帽惊恐的大叫起来，纷纷四下躲藏。

    只是几秒，在场的十多名工人四散而空，全跑到周围一個个铁皮屋子背面躲起来。

    李程颐拉着丁崇意一路狂奔，也跑到一个铁皮屋背后躲藏。

    只是没等他们拨号报警，远处林地里，一个魁梧身影拖着一个人，快步朝这里靠近。

    那身影身高两米，平头，眼珠发黄，穿了一身黑T恤，一手还提着一把银色手枪。

    是宋冉！

    “人抓到了，分人出去报警，黄志胜给总公司发信汇报，其余人检查地洞那边情况，看能不能挽救下。”宋冉走近后迅速指挥分工，然后检查死者。

    “丁专家？程颐兄？没事吧。”他在AR眼镜里询问。

    “没事。”李程颐松了口气，和丁崇意一起从角落走出，看向宋冉手里的那人。

    “知道什么人么？”他扫了眼还在燃烧的地洞上吉普车，心情越发低沉。

    眼看就要能下去了，结果突然横生这档子事。

    “不知道，抓到的时候人已经死了，脑子里有芯片，一下烧掉了。”宋冉面色冰冷，显然也很不爽。

    他和黄志胜原本商量钓鱼，没想到对方够狠，直接派死士出来袭击。

    “现在地洞能清理进去么？”宋冉问。

    “没法。估计整个车库原本的空腔结构，都被那一下炸塌了。”丁崇意叹气。“还想进，就得一点点的清理碎石，时间要很久很久。”

    “这地方我们人手不够，就靠这些人，怕是挡不住背后这股势力。”宋冉低声道。“通知老板吧，看要不要放弃，看能不能查出这股势力背后底细。如果不找出主使，我们会一直很被动。”

    忽然丁崇意调整了下戴着的AR，面色露出一丝惊喜。

    “等等，地下空腔没被炸塌！”

    “没塌？？”李程颐和宋冉都是一愣，随即纷纷看向她。

    “安装的检测仪运气不错，还是好的，反馈信号上来是没塌，这样的话，我们完全可以假装清理，实际上偷偷进去！对外表现出真的没法清理就行！”丁崇意迅速道。“我先过去看看。”

    她急急忙忙的走向地洞方向，配合其余惊魂未定的工人，开始核对现场情况。

    很快，一个让人庆幸的消息传出来，地下车库确实还完好，只有一个角被炸塌了。

    李程颐没有丝毫犹豫，当即穿上设备，捆好绳子，站到地洞口边上，往里看。

    他要趁这个机会迅速完成这次探索。

    按照资料情报显示，只要他能进到车库，极有可能找到脱离死角的方法！

    所以，为了下一次进入，他必须尽快！

    夜色深沉，宋冉也明白事情重要性，主动带人在周围巡逻。

    李程颐和丁崇意，黄志胜，以及周围两个小黄帽工人，一共五人，站在地洞口。

    “准备好了么？”黄志胜看向李程颐。

    “随时可以。”李程颐深吸一口气，走到洞口边缘。

    “那就准备。”黄志胜示意了下另外两个工人。

    两人下蹲，打开两个银色金属盒子。

    盒子里顿时爬出两只银白色拳头大小机械蜘蛛。

    蜘蛛背部有着一个可以360旋转的自由探测头。

    窸窸窣窣的声音中，两只机械蜘蛛迅速先钻进地洞，它们肥大的肚子亮起明亮白光，将地洞内一片区域完全照亮。

    “跟上工程蜘蛛就行，注意安全！”黄志胜认真对李程颐道。

    “好！”

    看着面前的地洞，李程颐往前一步，轻轻蹲下，脚先进去，然后一点点的往下用手肘配合挪动。

    他身体慢慢陷入黑色地洞，跟随着前面的工程蜘蛛，在两团淡淡白光中，不断下沉。

    砰！

    忽然头顶出口处，再度传出一阵枪响。

    “散开！把准备的盖子拖过来，挡住这边，记得留缝隙！”丁崇意的声音果决而迅速。一点也没被枪声吓到。

    李程颐心头一沉，知道还有人袭击来了。

    他抬头往上看。

    此时他已经下到十多米的位置，地洞内壁上有不少凸起的金属框架，很容易固定身体。

    他用腿蹬住对面，后背抵在土壁上，抬头向上。

    洞口处，一块厚重的金属盖子，正缓缓合拢，四只人手抬着它，正试图将整个地洞盖住。

    “程意，出口我们会盖住，你携带氧气可以支持至少三个小时，不用担心，务必要快！找到线索就马上上来，AR可以及时联系。”丁崇意的声音从眼镜里传出。

    “明白。”李程颐回了句。

    当即，他继续往下攀爬。

    这一次，他一把将腰上的绳子取下，一段捆绑在洞壁的金属框架上，然后松开手脚，整个人依靠绳子悬挂在半空，以此一节节的下放。

    嘶嘶的下滑声中，李程颐双手戴着的手套也开始摩擦发烫，靠近都能闻到皮革的焦糊味。

    但这种移动方式比之前快太多了。

    几分钟后。

    强化细绳基本放完，AR眼镜的视野里，也显示出当前地下深度：247米。

    啪。

    李程颐双脚终于踩到一面松软的泥土，他稳了稳氧气面罩，借助工程蜘蛛的白光打量周围。

    四周依旧是黑暗土壁，但左后方，多了一个一人高的黑洞。

    洞口一阵阵往外吹着冷风。

    “现在情况怎么样？”丁崇意的声音在耳边响起。

    “下来了，刚刚的爆炸只炸到通道中段，距离最下面还远，他们应该是没想到这地方被埋这么深。”李程颐回答。

    他顿了顿，问：“地面上如何？”

    “有高手，宋冉主管还在和对面交火，他们人有点多，不过宋冉是最强的，放心。我带人守在出口这边，防止被人搞事。”丁崇意肃然道。

    “好，我尽快！”李程颐回答。

    “注意不要让工程蜘蛛损坏，它们身上有信号放大器，我们的联系也是靠它们转接增强。”丁崇意道。

    “明白。”

    联系断开。

    李程颐看着眼前一片灰蒙蒙的夜视视野。

    他解掉身上的绳扣，深吸一口气，定了定神，转身面对那个一人高的小黑洞。

    视野里顿时出现一行绿色提示：是否链接工程蜘蛛，指挥移动？

    “是。”

    马上，AR最右上角出现两个绿色细小蜘蛛图案。

    “已连接，可通过手势指挥蜘蛛移动探索。”

    提示再度浮现，然后缓缓淡去。

    李程颐有些生疏的伸手往前一划。

    视野里两只蜘蛛很快窸窸窣窣的爬进黑洞，肚子上的白光，照亮周围一大圈空间。

    李程颐跟随其后，钻进黑洞，倾斜向下，继续深入。

    约莫十来米后，前面豁然开朗。

    两只小蜘蛛一下钻进一个很大的空腔。

    李程颐迅速跟上，从洞口钻出去。

    嘶....

    他双脚落地，长长吐出一口二氧化碳。

    眼前的夜视视野里，清晰的呈现出，他在死角里看到的那个诡异的停车场。

    “终于到了....”他借着蜘蛛的白光，看着眼前的一切。

    黑色地面上画着白线的停车位。

    一根根灰白的承重圆柱。

    右侧墙面上每隔一段距离的红色维修小门。

    还有天花板上，两排一横一竖的破旧灯管。

    所有的一切，都和死角里的一模一样。

    唯独这里更加陈旧，阴冷，潮湿。
------------

032过去 二

    ‘那么，现在，应该怎么查起？’

    李程颐回头看了眼。自己进来的位置，是在停车场的最高一层入口的侧墙上。

    往下，一层又一层，应该就是整个格里乌斯停车场的内腔。

    ‘那么，离开死角的方法，应该和现实场地如何对应？’

    李程颐思索着，抬脚一步步往前移动。

    他身边两只银白色工程蜘蛛跟着一同迁移，照亮周围。

    ‘按照公司资料和智囊建议，我先要找出这里工作人员的安全出口。因为正常出入口，是被封锁了的。’

    李程颐回头看了眼原本应该是出入口的斜坡位置。

    那里果然立着一堵彻底封死了的石墙，墙体上还有着不少灰黑色的污迹，一片片如同被泼上去的油漆。

    ‘那就先找安全出口。’李程颐慢慢移动着，目光总会忍不住不时的去看看一侧前面的红色小门。

    在死角里，那地方是所有人脸怪物出现的必定出口。

    就是不知道现实里，那门里到底有着什么....

    想到这里，他定了定神，干脆往其中最近的一扇红色维修小门走去。

    按照公司收集的死角资料，现实里从未出现过死角一样的危险情况。

    所以，应该，是安全的。

    李程颐手握住维修小门把手。

    隔着手套，他都仿佛能感觉到丝丝冰凉和粗糙。

    咔嚓。

    把手缓缓转动。

    呼！

    猛然间他往外一拉。

    门大大敞开，露出里面的一片黑暗。

    一只工程蜘蛛缓缓从右边墙面爬过来，照亮里面。

    一张脸！

    惨白的，微笑着的人脸！

    在白光中骤然浮现，面对着李程颐。

    他猛地后退一步，大口吸着气，差点没坐到地上。

    借着白光，他此时才看清楚。

    这门内，半空中，正悬挂着一颗似乎被处理过的，没腐烂的男子头颅。

    他面带微笑，双目睁开，眼珠注视着门口，头发被绳子拴着，将整个脑袋挂在空中。

    谁要是打开门，就会第一时间看到他。

    “....什么鬼玩意儿！！”李程颐胸膛急速起伏，刚刚看到人脸的瞬间，他都差点穿戴花鳞衣动手了。

    “怎么了？”丁崇意的声音传出。

    “没什么，遇到尸骸了。”

    “动作快些。”

    “明白。”

    李程颐没有关门，而是避开人头，从侧面走进维修小门。

    狭窄的门内空间里，居然还摆放了不少东西。

    除开基本的打扫工具外，地上还散落着一些细碎的白骨，残破的衣服。

    除此之外，没什么其他发现。

    李程颐忍着恶心，迅速起身，往门口走去。

    忽地他身体一麻，头皮仿佛过电一般，瞬间失去知觉。

    从他这个角度看向门外。

    能清晰的看到，维修间门口的左侧，似乎有人站在那里。

    那人站在门外边，安静无声的躲着。

    只不过他似乎不小心露出一只手，被李程颐看到。

    ‘这里怎么可能有人？？’李程颐心跳如鼓，呼吸一下急促起来。

    就在他情绪稍微稳定下时，那只手忽然一缩，消失不见。

    嘶..

    一丝丝的紫黑色花鳞衣，悄然覆盖在李程颐手臂上。

    他一点点往前，挪动。

    走到门口时，猛地往外一冲。

    噗的一下，连续几步冲到大厅后，他稳住平衡，回头看去。

    维修间外，门边没有任何东西。

    周围数十米都只有陈旧破损的灰墙。

    ‘不对！’忽地李程颐似乎发现了什么。

    在刚刚那只人手所在的门框边上，墙体上，他靠近过去，看到墙面似乎刻画着什么东西。

    他伸手比了個拍照的手势。

    顿时将墙面的东西拍摄下来，传出去给丁崇意。

    “这是什么？”

    “一个...符号？好像是...一个爬行的人？还是一幅画？”丁崇意那边的声音断断续续，信号有些不灵。

    “我继续。”李程颐回答。

    他忽地回想起，自己在地面时也看到过的惨白人手，心头隐隐有些分不清虚幻和现实。

    他怀疑，自己看到的不是幻觉，而极有可能是死角预兆。

    按照资料记录，极少数人，会在调查死角情况时，偶尔出现死角预兆。

    这无关于死角间隔时间还剩多久。

    ‘如果真是预兆，那....’

    李程颐很清楚，预兆不仅仅只是预兆，而是真的会受到伤害。

    那相当于极短暂的进入死角空间，而不是梦境或者幻觉。

    这点他之前早已测试过。

    ‘麻烦了....’

    他保持着双臂覆盖花鳞衣，加快脚步，在地下停车场移动起来。

    ‘出口必定需要靠近地面。’

    ‘很可能和那条夹缝有关。’

    ‘按照规律，如果我是工作人员，应该每一层都会留下一个可以观察的口子，否则对最底层的人没办法得知情况。所以....出口或者观察口，必定在一般人不方便接触，但又能安全观察到所有情况的位置....’

    ‘那么....’李程颐回忆着公司智囊给出的分析，很快锁定了几个可能最大的位置。

    他一路小跑，清脆的脚步声在地下死寂的空间里，显得孤寂而诡异。

    脚步声形成的回声不断激荡，朝着地下更深处一层层的传递。

    很快，李程颐来到他之前发现夹缝的位置。

    迅速在两边墙上摸索。

    “找到了！”他忽然一阵惊喜，发现了一条半人宽的裂缝！

    但让他诧异的是，这条裂缝，不像是故意挖掘出来的，而更像是墙体开裂，自然崩裂的。

    他左右看了看，身后左右全是一片黑暗，小蜘蛛的光只能照亮二三十米距离，更远处再度被黑暗笼罩。

    什么也看不见，什么也听不到。

    确定安全后，站在裂缝前，李程颐深深呼吸，指挥一只小蜘蛛从边缘爬进去。

    白光顿时照亮裂缝里的一切。

    他凝神观察，发现这裂缝很深，一直延伸到看不见的地方。

    “我发现那条裂缝了，准备进去看看。”他低声道。

    “嘶...嘶...”但AR里除开电流嘶嘶声外，没有回应。

    显然这里信号影响太大，没法联系了。

    李程颐稳了稳面罩，侧过身，一点点的将身体往缝隙里挤。

    他刚好勉强能挤进去，跟着工程蜘蛛，一直往里。

    约莫移动了十多米，忽然。

    李程颐视线扫到，前面的墙体上，似乎刻着字。

    他控制小蜘蛛移动过来，照亮这段墙体。

    字迹迅速清晰。

    是仪国文字，歪歪扭扭，不像是大人写的，更像是小孩用小刀刻出来的。

    ‘妈妈说，绝望时，只要在心里唱那首歌，就一定能找到希望，就一定能找到活下去的办法！’

    ‘外面好吵，他们又开始叫了。病人就是这样，爸爸就不会叫，他只会微笑。’

    ‘为什么吃饭老是不叫爸爸？’

    ‘今天的肉真好吃。爸爸怎么没来？’

    ‘爸爸已经好久没看到了...’

    一行行扭曲的字迹，随着李程颐的抚摸，逐渐呈现出来。

    ‘妈妈也不来了，只剩我一个了么？’

    ‘外面又开始了，闭上眼睛哼歌，一切都会过去的。’

    ‘都唱了好多好多遍了...为什么妈妈还不来？’

    ‘饿....’

    字迹在这里戛然而止。

    李程颐皱着眉，在周围不断抚摸搜索，但都没有找到其他痕迹。

    咔嚓。

    忽然间，缝隙外的大厅，传出一声清晰的脆响。

    外面还留着的一只工程蜘蛛，忽地白光闪烁起来。

    然后噗的一下，熄灭了。

    就只剩下李程颐身边的一只工程蜘蛛还在。

    他扭过头，紧紧盯住夹缝外。

    这里明明只有他一个人下来！明明是地下深达两百多米的遗址！

    怎么可能还有其他声音！？

    他浑身紧绷，双手下垂，按住石壁，放轻呼吸，随时准备穿上花鳞衣冲出去。

    但就在这时，他的右脚鞋子，碰到了一个硬质的东西。

    李程颐心头一动，缓缓低头，借着AR眼镜看向那里。

    地面上，一块V型的金属牌子，被眼镜迅速捕捉到，然后调整，放大。

    那是一块穿了细线的金属挂牌。

    虽然是V型，但底部的尖端已经被磨得相当圆，很可能就是用来刻画墙上这些字迹的工具。

    李程颐一边用视线盯着缝隙外，一边小心用脚尖，将这挂牌挑起来。

    弯腰，再用手将其勾住，捏紧，拿到眼前。

    挂牌只有核桃大小，呈银黑色，上面有很多树叶藤蔓的装饰纹路。

    背面，则刻着一行细小的字迹。

    ‘东迪·贾吉尔’

    名字！？

    李程颐精神一振，这很可能是一个刻了姓名的本命牌！

    他迅速拍照，上传给丁崇意。

    咔。

    忽然间，外面又是一声细微声响，似乎是有人的脚步声。

    李程颐头皮发麻，再度紧紧盯着夹缝外。

    停顿了几秒，他慢慢将挂牌揣进衣服，往夹缝外一点点出去。

    同时间，全身都开始缓缓浮现半透明的花鳞衣。

    那是正在全身穿戴的痕迹。

    噗！

    猛然间，李程颐目光一厉，脚步踏出，整个人蓦然冲出缝隙。

    嘭！

    墙面被他穿了花鳞衣的右臂狠狠砸中，多出一排小孔。

    那是花鳞衣自带的拳套尖刺。

    但可惜的是，裂缝外什么也没有，一片安静。

    李程颐站在原地，收回手，目光谨慎扫视周围。

    怪异的是，刚刚损坏的另一只工程蜘蛛，此时也消失不见，不知所踪。

    “嗤...找到了！”丁崇意的声音在这时一下传出。“你找到的这个名字，这个东迪·贾吉尔！是当初格里乌斯停车场唯一活下来的一个幸存者！他活了足足九十八岁！”
------------

033搜寻 一

    “幸存者！？他怎么出去的！？”李程颐心头大振，迅速问道。

    “是被人救出去的，是官方的地震救援队发现的他。发现时人已经精神失常了，不是你给名字还真找不到，等等我找找。公司那边也在查！”丁崇意那边信号变好了不少，显然夹缝内外区别很大。

    李程颐一边等着，一边警惕注意着周围动静。

    很快，丁崇意的声音再度传来。

    “这人的资料很少，好像被处理过。不过...等等，找到了！找到地址了！你可以先出来了，他还活着！这很可能就是唯一脱离格里乌斯的核心线索！”丁崇意快速道。

    “好，我马上出来！”李程颐精神一振，迅速朝着进来时的方向小跑冲去。

    这地方他总感觉有什么不对，刚刚工程蜘蛛莫名其妙的消失，也让他心里越发没底。

    还是先出去再说。

    “动作要快，这边宋冉还没回来，联系也断了，我怀疑他被故意引开。你...”

    忽地一声震耳欲聋爆炸，打断了丁崇意的话音。

    AR通讯里一片嗡鸣，什么也听不清。

    过了数秒后，嗡鸣声慢慢消散。

    “快快快！！快上来，有人要炸地洞！！”丁崇意声音断断续续飘来，异常焦急，仿佛那边的信号受到严重干扰。

    李程颐心头一沉，长时间的紧张和运动，让他此时身上内衣几乎湿透。

    但一个多月的训练，让他不再如之前那么脆弱易累。

    好在这一次离开，没有遇到任何麻烦。

    他很快便出了格里乌斯停车场，顺着黑洞，回到最初那个打通的垂直地洞。

    重新将绳子捆在腰上，他在AR视野里比了个大拇指向上的手势。

    嘶。

    绳索开始自动收缩，将他整個人往上拉扯起来。

    咔嚓。

    正悬在半空，李程颐忽然听到一声脆响，从自己下方传来。

    他急忙低头下看。

    只见黑洞口处，正有一只苍白的人手，将他剩下的那只工程蜘蛛抓住，缓缓缩回洞里。

    白光熄灭。

    至此，两只工程蜘蛛全部失踪。

    李程颐眼瞳一缩，咬紧牙齿一声也不吭。任由绳索不断把他往上拉扯上去。

    他不知道那手是什么东西，也不知道自己能不能对付，现在的关键不是对抗那黑暗中的未知存在，而是尽快上到地面。

    没了蜘蛛照明，他周围一片黑暗，只有AR上隐约的绿色指示灯，一闪一闪。

    *

    *

    *

    地面。

    工地的两台机器，此时已经冒出浓浓黑烟，显然在刚刚的爆炸中又报废了。

    这一次，挖掘机器的损坏程度，比上次明显高出许多。履带都被炸断，机器侧面金属外壳也有些变形。

    工地上空空荡荡，小黄帽的尸体躺了好几人，除此之外，还有几个穿得灰扑扑，戴鸭舌帽的枪手尸体。

    显然袭击者也不是没有损伤。

    其余活人都躲在各处角落。

    唯一还在活动的，就只有远处不时传来的枪声和撞击声，其中还夹杂着些许咆哮怒吼。

    丁崇意躲在铁皮屋子后面，借着些许杂草掩护，往外望去。

    夕阳西下，彻底坠入地平线。

    天色只有明亮的云是唯一光源。

    工地上，几个分散开来的灰衣枪手，都戴着鸭舌帽，黑面罩，不断朝这里靠近。

    带头的一人身材臃肿，戴着深蓝色AR眼镜，一手提着短刀，一手提着火红色手枪，皮肤黝黑，一头脏辫，很是骚气。

    “该死！这么多枪！？这地方怎么这么乱！？”丁崇意心头发毛。

    这也就是在仪国，如果在白星，公司怎么也不至于被这群本地土枪手压制。

    像这种看似嚣张，实则愚蠢的逼近方法，只需要一个精锐枪手就能解决全部。

    但可惜，唯一算是精锐的宋冉，现在被另一波人引到其他地方去了，还被断了联系。

    “麻烦！”

    丁崇意不自觉的看向地洞，李程颐现在应该正在往上出洞，万一才出来刚好遇到这群人....

    “外面有人，小心点。他们有枪！”她连忙低声在AR里提醒。

    叮嘱完，她自己慢慢往后退去。

    某些AR是有红外探测功能的，她很清楚，再继续躲下去不是办法，必须撤离了。

    当即，她通过AR，开始陆续通知还在周围的小黄帽工人撤离。

    此时工地里。

    满头脏辫的肥硕男子左看看右看看，确定没了动静，咧嘴发出一声嗤笑。

    他扯了下脖子上戴着一串大珍珠项链，目光扫视周围。

    “威格尔动作很快，实力也强，我比不过他，我也不和他比这个。”

    他把刀插回后腰刀鞘，摸出一根皱巴巴的黄纸香烟，咬在嘴里，让一边的手下借火点燃。

    “那家伙只知道杀人，但我们作为老板的心腹，办事才是最重要，不懂这个，他永远都只能做个打手。”

    “格南大哥英明。”一旁一个枪手笑着道，“这地方看样子人都跑了。机器也炸了，咱们现在没事了吧？”

    脏辫胖子看看周围，目光在地洞位置一扫而过。

    “差不多了，这些外地狗也都跑了，撤吧。”

    这地洞之前他们丢了炸弹，应该炸塌了，问题不大。

    他猛吸了一口烟，吐出一个大烟圈，丢到地上一脚踩灭。

    “撤吧，任务完成，找老板领奖去！”

    周围枪手顿时怪叫欢呼起来。

    一行人朝天胡乱开了几枪，发泄式的转身朝远处离开。

    不多时，人便稀稀疏疏的走得没影，消失在不远处棕榈树林里。

    工地上一片安静空旷，丁崇意和小黄帽等人也都从另一面悄悄撤走了。

    约莫两分多钟后。

    一个肥硕人影再度出现在工地上，是那个带头的脏辫胖子。

    他戴着AR的眼睛不断扫视周围，再一次确定没人藏着了，才慢慢放下枪，朝远处退离。

    退了几米，他忽然目光落在地洞处，再度确定没有动静。

    这才重新转身，朝林中深处走去。

    咔。

    陡然间。

    胖子鞋底发出刺响，一个急转身，全速冲向地洞。同时手从腰间取下一枚自制手雷，拔掉弹片，抬手往地洞缝隙一抛。

    “以为我没看到你？？蠢货！死吧！”他满脸的肥肉挤出层层叠叠的狞笑，大手一扔。

    黑色的圆形手雷顿时脱手而出，飞向地洞缝隙。

    带着斑纹和粗糙质感的手雷，宛如一颗黑乎乎的山竹，在半空中翻滚着，转动着，中间的指示灯从绿色开始闪烁，逐渐转变成红色。

    铛！

    刹那间地洞盖子猛地撞开。

    一道紫影撞破盖子，撞飞手雷，以一种超出一般人想象的速度，轰然撞向胖子。

    轰！！

    手雷在半空爆炸，化为一团红色火球。

    火光映照下。

    李程颐右手卡住胖子脖颈，往地上砸落。

    噗！！

    他硬生生按着胖子脑袋，在地上拖出一条黄色土坑。

    “谁！？”胖子格南满头是血，被摔得七晕八素，眼珠几乎要从眼眶挤出。

    映入他视野的，是一具全身穿戴着紫黑色狰狞铠甲的陌生人形。

    其铠甲外表到处有着电离线一般的花卉花纹，双肩手肘手掌，到处都有细密紫黑尖刺。

    面甲头盔呈全防护式样包裹，没有留出一点皮肤。

    “改造人！完全体改造人！！”格南低吼出声，声色惊恐。

    砰！

    远处一声枪响炸开，子弹在李程颐背部溅出一抹火花，然后反弹消失。

    他猛地一把卡住胖子咽喉，将人提起，转身当做盾牌冲出。

    砰！砰！砰！！

    连续数步，他高速冲入后方树林，视野中浮现一个举枪射击的灰衣枪手人影。

    对方惊恐扭曲的眼睛中，清晰映照出一道紫黑金属怪物急速逼近，放大。

    噗。

    一只尖锐手臂从枪手胸膛刺入，背后穿出。

    一切恢复平静。

    李程颐僵了下，缓缓直起身，将手抽出，随手在格南脸上抹了抹。

    “抱歉....我本来只是想打晕你...”

    他站在林地里，看着面前缓缓软倒的枪手，心中有种说不出的感觉。

    他不想杀人。真的。

    他刚才真的只是想抬手打晕对方。

    可进化后的铠甲，增幅速度太快了，他只是抬手到一半，就到了对方胸膛，然后手就这么一下，穿过去了....

    ‘还好手里还有一个。’李程颐庆幸自己刚才没下狠手，这样可以审问后，从对方嘴里知道幕后主使。

    他提起另一只手抓着的胖子格南。

    但...格南头歪到一边，眼睛泛白，嘴角全是血沫，早已经不行了。

    他的整个脖子在刚刚的高速急停下，早已被彻底折断。

    李程颐沉默下来。轻轻松手，任由尸体摔倒在地。

    “现在，该怎么办？”

    他有些茫然了....

    进化后的花鳞衣，比起之前消耗依旧大，但他体能精神也增强了些，这种增强，似乎不仅仅是靠着自己训练的结果，还有花鳞衣本身，也在对他进行某种强化。

    起码现在他自我感觉，至少再穿二十分钟没问题。

    砰。

    远处再度传来几声枪响。

    ‘完全体改造人....我这身确实看上去很像。’李程颐转身看向枪声方向。

    ‘或许以后可以一直冒充改造人？’

    他迈步朝着那个方向走去。

    “算了，反正动都动手了，就都清理干净好了。”

    他只想在下一次进入死角前，找到出口方法。

    就这么一个简单的目的。

    而凡是试图阻碍他的人。

    无论是谁，都得死。
------------

034搜寻 二

    噹！

    宋冉单手荡开白纱男子的银黑弯刀，手臂被砍出点点火花。

    他的左臂早已被改造成了金属义肢，用的也是高档合金，在和弯刀的碰撞下，只多出一道纤细划痕。

    椰树林中。

    对面的白纱男子单手持刀，单手握枪，身体宛如陀螺，不断左转右转。

    时而出刀，时而开枪。

    近距离枪击下，他不是瞄准宋冉要害，而是只打他肢体边缘，以击伤为主。

    这种怪异的格斗枪术，让宋冉防守得极其难过。

    谁能想到，数分钟前，他还是压着对方打。

    但自从白纱男人摆出刀枪配合的这套格斗术后，他猝不及防被连续打伤双腿脚背，移动力受限，顿时落入下风。

    林地中，一颗颗高耸笔直椰树在阳光消失后，投射出越发浓重的黑影。

    宋冉一个后退，踩到一块硬土，身体平衡一歪。当即面色微变，抬手一枪试图逼退对方。

    砰。

    枪响，但不是一声，而是两声。

    白纱男人比他稍快一点时间开枪。

    两颗子弹接连飞出，宋冉枪管被打歪，枪口偏转，射向了右侧空处。

    这种特殊的打法，让他瞳孔一缩，瞬间想到了十几年前流行过的一种小众格斗法。

    “里加格斗术！？”他连续后退，宛如猿猴般轻巧翻出数个跟斗，躲进一颗椰树后方。

    才站稳。

    嘭的一下，他躲藏的椰树树干炸裂，被连续三枪子弹，打在一个点上，将椰树打穿，差点射中他脑门。

    宋冉抬手还击两枪，但都被对方轻易躲避。

    他力量比对方强，格斗比对方强，但偏偏枪术只是普通。

    ‘怎么办！？’他心头越发急躁，这边自己被拖住越久，远处工地那里就越可能出现麻烦。

    必须想办法破局！

    宋冉一個走神，顿时肩膀嘭的一下剧痛，他又中弹了。

    隔着防弹衣都感觉肩膀迅速肿大充血。

    他心头一凛，单手护住头，一个侧翻，冲出椰树背后，腾空开枪。

    砰砰两声压制对方后，他落地一个前冲，翻滚，跃起。

    砰砰砰！

    连续三声枪响，精准打在他胸膛正中，在防弹衣内的钢板上溅出点点火星。

    但射击没能阻挡他冲近距离。

    趁着对方换弹夹的瞬间，宋冉半空屈膝，下压。

    下方白纱男子敏捷的侧翻，避开下砸，弹夹已经换好，抬手又是三枪点射。

    砰砰砰。

    看到三颗子弹再度被宋冉左臂挡住。

    白纱男子急速后退，拉开距离。同时另一只手从后腰拔出一把口径明显大一圈的银白手枪。

    抬手。

    瞄准。

    忽地紫影一闪。

    嘭！

    他手腕一痛，被一只紫色大手握住，往上一带。

    枪声炸开，子弹飞向半空。

    白纱男子双眼睁大，另一手刀尖对准面前，往前一刺。

    噹。

    刀尖在李程颐花鳞上滑开，只留下一丝细痕。

    “改造人！！？”

    白纱男子眼神狰狞，屈膝前撞，狠狠砸在李程颐腹部，但换来的却是自己膝盖剧痛。

    他面色不变，被抓住的手臂忽地从手腕处自动脱落。

    手腕伤口抬高，瞄准，噗嗤一下传出枪响，居然凭空射出数声枪响！

    这家伙居然在自己小臂血肉里隐藏了一把手枪！

    数颗子弹在李程颐面部头盔炸出火花，打得他脑袋往后一扬。

    他格斗术远逊于对方，连续被攻击了数次，此时才反应过来。

    虽然知道自己格斗才开始学习，压根就是普通人水准。

    但此时被接连打退，依旧让他心头涌出一股火气。

    他干脆站直身体，无视对方一切攻击，往前逼近。

    细碎的子弹在他身上打出点点火花。

    就这一秒，对面又打出了三枪。

    ‘花语。’

    李程颐抓过对方手腕的手掌，忽地往右一拍，在椰树树干上按下。

    就这一瞬，白纱男子浑身一僵，眼神流露惊恐。

    他此时身体居然完全失去控制，整个人全速扑向李程颐手按住的那颗椰树。

    不过半秒，他人已腾空扑出，飞跃向那颗椰树。

    还没靠近到一半，一只紫黑拳头，迎面砸中他额头。

    嘭！！

    一切安静下来。

    白纱男子如同被车辆撞上般，身体侧飞出去，额头深深塌陷，眼耳口鼻全是血水涌出。

    他仰躺在沙地上，张口想要说什么，但不过两秒，便瞳孔涣散，失去气息。

    李程颐看了眼身后面色凝重警戒的宋冉，转身急速没入林地，消失在远处。

    *

    *

    *

    永年镇。

    一辆黑色吉普车急速转弯，停靠在一栋十多层的银白大楼前。

    夜晚时分，天色晦暗。

    车门哐嘡打开，下来一个面色苍白的灰衣枪手。

    他快步朝着大楼冲去，才冲出几步，就要大喊。

    砰。

    一声枪响。

    枪手往前扑倒，血从后背慢慢渗出。

    “什么人！！？”

    “有枪！呼叫巡逻队！！”

    呜！

    刺耳的警报声迅速响起。

    大楼周围的保安第一时间发现不对，做出反应。

    有人迅速从腰间拔出手枪，朝这边瞄准。

    嘭的一声闷响，吉普车内飞速冲出一道紫影，冲向大楼。

    一个挡在紫影前面的保安，张口欲喊，砰的一下，他脑袋被一股巨力一带，旋转三百六十度，僵立原地，歪倒在地。

    嘭。

    大楼大门半开，玻璃门被紫影撞断门轴飞出去，撞伤两个跑出来准备阻拦的保安。

    李程颐站在门内，抬眼望去，十来名黑衣保安有的拿枪有的拿刀乱哄哄冲出来。

    他单手抓起右侧一人多高的青瓷花瓶，往前一甩。

    嘭！

    近两米的花瓶旋转着狠狠砸在一群保安正中，轰的炸碎。

    碎片扎进人群肉里，转眼便是一阵哀嚎痛呼声响起。

    没有停留，李程颐踏步往前，急速冲进楼梯。

    花鳞衣状态下，他的速度力量体质防御力，全部都得到大幅度提升。

    此时在接连出手情况下，周围密密麻麻的恶意才出现，便被刚才那一下暴力砸没。

    恶念纷纷化为无形气息，被吸入花鳞衣铠甲内。

    不多时，按照枪手口供，李程颐来到第九层。

    宽敞的休息厅内。

    一个头发全白的老人正搂着一名金发窈窕女坐在沙发上，另一只手握着才取出来的银色手枪。

    “你！？”老人目光悚然，盯住突然出现在这一层的李程颐，显然没料到这么快。

    当机立断，他抬枪扣动扳机。

    砰砰砰砰砰！！

    自动枪械打出密密麻麻子弹，精准落在李程颐胸膛头部肩膀四肢。

    但没用。

    火花飞溅下，紫黑人影一闪。

    轰！！！

    老人连头手枪一起被撞在身后落地窗上。

    窗户破碎，哗啦声中玻璃渣洒落一地。

    他勉强挣扎着，眼里绝望，被撞出窗口，从九楼高度空中落下。

    噗。

    细微的闷响传来。

    李程颐站在窗口往下望，看到老人身体扭曲仰躺在草地，血宛如番茄酱从后脑缓缓溢出。

    他才转身平静离开，消失在楼道口。

    一旁的金发女郎到此时才回神过来，面色惨白，惊恐发出尖叫。

    *

    *

    *

    工地上。

    宋冉吐了口唾沫在地，蹲下检查了下一具小黄帽的尸体。

    场地上有着四具小黄帽的尸体，被他全部拖过来，并排放到一起。

    “抱歉。”宋冉叹息一声，他知道这些只是普通人。

    他们只是过来做这么一份普通的工作，没想到会把命丢在这里。

    站起身，他拿出手机拨通一个号码。

    “情况怎么样？”辛德拉的声音带着一丝疲惫，从电话那头传出。

    “死了好几人，对方人手很多，是地头蛇，我们没扛住。其中还有一个起码是里加格斗术高级水平的高手，我被拖住了一会儿。”宋冉低沉回答。

    辛德拉沉默了下。

    “抚恤金就给三倍吧...是我没预料到阻力这么大。”

    “公司毕竟总部不在这里。这里是仪国，强龙压不过地头蛇，没办法。”宋冉道。

    “要不是你的装备都不允许入境....”辛德拉话没说完，叹息一声。“李程颐和丁崇意呢？”

    “丁崇意提前撤离了，李程颐...应该是躲起来了。”宋冉也不确定。

    他刚才在工地转了一圈，没找到人，又去地洞口看了看，地洞盖子已经被打开了，里面只有一根解掉了的自动绳索，同样没人。

    所以他猜测应该是躲起来了。

    “他是很聪明的人，不会做傻事，应该是躲起来了。”辛德拉道。

    “如果他死了，我们重心就只能放在另一边上了。”宋冉沉声道。

    公司的力量在仪国受限太多，之前很多死角人就是因为各种各样原因导致准备不足身死。这种憋屈的感觉，比起在白星的时候难过多了。

    “艾希地产是吧？我之后会派人过去，但太多人盯着我了，明面上我不能动手。”辛德拉道。

    “那就只能等他们动我们？”宋冉问。

    “没关系，我们不能动，可以找能动的动。”辛德拉道。

    挂断电话，宋冉叹息一声，看了眼自己被打穿的双脚。

    脚背露出的些许痕迹，依稀能看到一抹银白色金属质地。

    他的双腿也是经过机械改造，只有一半是血肉。在受伤后，藏在金属夹层内的注射器会自动注射止血凝胶和抗生素，防止伤口感染。

    然后金属结构会自动负担其更多的力量负荷，方便行走。

    这也是他到现在能行动自如的原因。

    “宋哥？”正当他准备去找副完好的AR，联系李程颐时。

    忽然一声熟悉声响从后面传来。

    宋冉迅速转身，看到树林里慢慢走出一个人影。

    凝神一看，居然是李程颐。

    他完好无损，面色发白，额头鬓角全是汗水，一副很疲惫的样子。

    “你没事！？”宋冉心头一松，快步走近过去。

    “听到丁专家的通知，我马上爬出来就躲起来了。等到结束才敢慢慢出来。”李程颐抹了把额头汗水，低声道。

    “没事就好，其他人已经在转移了。你这边找到线索了？”宋冉迅速问。

    “找到了。”

    “那就好，马上离开，回遂阳！”宋冉果断道。
------------

035搜寻 三

    嗡。

    越野车变形的飞车，宛如一架黑色小飞机，歪歪斜斜朝着遂阳方向返回。

    气流高速涌入车内，吹得李程颐和宋冉面皮发颤，头发乱舞。

    李程颐面色平静，戴着AR看不出眼神如何，但比起来时，他表现已经安静了许多。

    在亲身测试了新花鳞衣强度后，他怀疑自己从这几十米的空中砸下去，也不一定会死。

    不过现在，他心思主要不在下面高速掠过的路途上，而是在刚刚一顿乱冲后，吸收到的恶念上。

    ‘恶念：73’

    之前直接冲艾希地产，他打的就是个措手不及，现在看来，效果果然很好。

    在发现自己花鳞衣防御力大增，增幅的速度力量比之前更高后，他果断决定速战速决。

    本以为艾希地产里可能会有实力很强的高手，所以他冲进去时，全身紧绷，随时做好了动用花语的打算。

    只要动作够快够隐蔽，花语能力完全可以作为隐蔽杀招，强行控制对手。

    就像那个白纱男人一样。

    但让他没想到的是，艾希地产内大猫小猫三两只，一个能打的也没。

    ‘当然也可能是我速度太快，以至于对方一点反应能力也没。’

    李程颐心中明白，他主打的就是個快，快到让对方没法反应，没法聚集高手支援。

    一路上，他静静思索着，想着东西。

    宋冉也专心开着车，不时通过AR和人通讯说话。

    两人都没了出发时的轻松心情。

    两个多小时后，飞车缓缓下降，在一处充电站减速，驶入，准备充电。

    “在想什么？”宋冉下车取了根烟轻轻咬住，低头点燃，走到一边，和李程颐并排站着，等待车子无线充电加满。

    “没什么，只是感觉，没想到死角外也这么危险。”李程颐低声道。

    “现实就这样，比你想象的还要危险。”宋冉平静回答，“老板和你说过他的过去没？”

    “没。”

    “那就是了。”宋冉笑了笑，“当初老板就是因为一次决策失误，儿子死了，老板娘跑了，事业垮了，然后心灰意冷，出来到处找儿子。”

    他弹了弹烟灰。

    “只是一次失误，就被对手抓住往死里搞，与其说他儿子是失踪在死角，不如说因为准备不足，导致原本有希望的脱离，被搞没了。”

    “真是残酷。”李程颐叹息。

    “是啊。就像这次我们遇到的改造人。你可能不是很熟悉。”宋冉道。“改造人一般对于普通人来说算陌生，因为官方和很多势力都会默契封锁相关消息。”

    “能说说么？”李程颐在前身的记忆里，也只是搜索到少许的视频资料，对改造人还真不了解。

    “很简单。”宋冉点头，“其实改造人，主要分成两类。”

    “义肢改造，和完全体改造。”

    “就是部分和全身的区别？”李程颐字面意思理解。

    “差不多，义肢改造就是我这种。”宋冉举起自己一条手臂，白衬衣袖子拉开，露出下面破损的皮肤。

    皮肤上有几个弹孔破洞，露出下面银白色的金属质地。

    “我双腿和一条手都是改造的，但因为只是义肢改造，所以功能很弱，主要可以增加部分力气，内部空腔可以装点不那么重的东西，还可以装配一些简单仪器和功能模块。”

    他介绍道。

    “义肢改造是绝大多数人的选择，知道为什么么？”

    李程颐摇头。

    他这方面知晓的资料很少，网络几乎也查不到，很多链接直接就是空白失联，显然是有人在专门清理。

    “因为便宜。”宋冉咧嘴道，“义肢改造我这一身，不算安装的功能模块等等，只算改造和神经链接，花费大概是三百万左右。而完全体改造....至少三千万往上，而且钱还不是关键，关键是你买不到什么重要系统。而完全体改造，最麻烦最重要的，就是系统。”

    “系统？”

    “对。举个例子，系统包含最重要的两个：防火墙和神经网。这两个，一个决定了你改造完会不会被黑客随意玩弄。另一个决定了你改造后能不能正常控制全身。反应速度，操控难度，细腻仿真程度，都和神经网有关。”

    宋冉露出略微羡慕的表情。

    “每个完全体改造人，都是钱堆出来的，而且一般只有自循环城市才能制造，还需要大量的长期的昂贵维护。以后如果伱有机会去自循环城，就能看到实例了。”

    自循环城。

    李程颐知道这个名字，在这个世界上，城市和城市，也是不一样的...

    此时充电站内响起柔和电子女声。

    “st1130充电已完成，欢迎下次光临。”

    “走吧，回去了。”宋冉上前，拉开车门坐上去。

    李程颐跟着坐到副驾驶，系上安全带。

    “现在回公司？”

    “嗯，你要查的那个人，老板已经派人实地调查去了。那人的资料很多年前就被清理得差不多，很难查。”宋冉点头。“怎么，你要先回家么？我送你。”

    “不了，尽快把线索找到最重要。”李程颐拒绝道。

    嗡。

    车子引擎发动，迅速加速，冲出充电站，沿着黑色公路朝遂阳市城区驶去。

    半小时后，在一众车流拥堵中，两人重新回到新世纪大楼。

    在公司办公室内。

    辛德拉正拿着一个平板电脑写写画画，看到人进来，便迅速关闭屏幕，站起身。

    “欢迎回来，有惊无险。”他拥抱了下宋冉，然后和李程颐重重握手摇了摇。

    “那唯一幸存者是怎么回事？”李程颐直奔主题，问道。

    “贾吉尔的资料，我们不是在格里乌斯停车场幸存者数据里找到的，而是混在地震幸存者里，一起发现。他在资料上，完全和格里乌斯停车场没有任何关系。”辛德拉回答，面色认真。

    “没有任何关系？那之前....”李程颐皱眉，之前丁崇意不是这么说的。

    “公司AI对比，得出结果，格里乌斯停车场的幸存者和地震幸存者，两份资料中的人，是同一个。有人故意将他抹除了。按照记录，当初格里乌斯停车场的幸存者，都没有任何姓名记录。是你提供的侧写照片，和名字姓名结合，才得出这个正确答案。”

    辛德拉拿起投影手电，对着墙打开。

    唰的一下，之前那个侧写出来的白衣少年照片，顿时出现墙上。

    少年下方有一行小字，清晰标记着：东迪·贾吉尔，性别男，现居于文鸯精神病院，九十八岁，患有遗忘性综合征，并伴随智力减退，情感减退。

    “文鸯精神病院在哪？”李程颐迅速道。线索都摆在眼前了，自然是越快抓住越好，以免迟则生变。

    “不远，距离这边也就两百公里左右，在新山市。”辛德拉回答。“现在就去？”

    “嗯，越快越好！”李程颐点头。

    “我送你。”宋冉在一旁接话。

    当即两人转身走出办公室门，朝着电梯走去。

    “对了。”忽然辛德拉的声音在AR里响起。

    “艾希地产在三小时前，遇到袭击，老板达松·巴赞，被人从九楼撞碎玻璃，活活摔下去。据监测，在摔下去前，他全身骨头内脏就已经被撞得粉碎。”

    李程颐和宋冉都是一惊，露出愕然震动表情。

    “知道是什么势力做的么？”宋冉迅速问，“我之前在那边也遇到一个高手，是不是就是艾希的人？”

    “是，那人是艾希的王牌打手威格尔，另外还有个叫格南的胖子，两人是艾希的安全主管，但都死了。就是在和我们发生冲突的今天。”辛德拉道。

    “难道是那个全身紫黑色铠甲的改造人？”宋冉猜测。眼里流露出浓浓忌惮。

    “那人的格斗技巧极其生疏，一看就是外行，甚至可能完全不通格斗。他只是光凭速度力量硬撞。

    但越是这样越可怕。因为这代表他的改造超过我和那个威格尔太多。”宋冉沉声道。

    “那种程度的改造人，背后没有资本势力支持，谁信？”辛德拉叹道，“或许是艾希之前招惹到的对手。”

    “或许吧，回头再说，老板我们先走了。”宋冉道别道。

    两人走进电梯，正要关门。

    “对了，程意，你知道幸存者脱离法么？”辛德拉忽然又道，在AR里出声。

    “在资料上看到过一些。”李程颐回答。

    “尽可能的收集详细信息，模仿当初那死角幸存者得救前的所有举动，就有可能获救。所以这一类有幸存者的死角，是最容易脱离的，相信自己！”辛德拉道。

    “嗯，多谢老板。”

    “还有那个符号。”

    “我在小门边拍到的那个符号？”李程颐回忆起来。

    “嗯，暂时还查不出什么资料，但我总感觉有点眼熟。另外那个紫色铠甲神秘人，突然出手杀这么多人。这背后，恐怕不是区区一个艾希地产能搞出的事，你们小心些，不要深入调查，找到想要的就抽身出来。”辛德拉提醒。

    “明白。”

    李程颐两人同时应声。

    *

    *

    *

    新山市·文鸯山，文鸯精神病院。

    宽敞的休息厅内。

    一个个穿着白条纹病号服的男女，正在有节奏的音乐声中，活动手脚，做着养生操。

    门口一名胖护士戴着口罩眼镜，推门而入，在人群里扫视一下。

    “在这里。你们进来吧。”她似乎找到了什么，回头对门外说。

    很快，一个年纪在二十几岁的黑发年轻人，慢慢进门。

    他穿了一身简单的灰西装，头发打理得很整齐，给人一种稳重可靠气质。

    “请问，哪位是？”年轻人问了句，但话没说完，便被打断。

    “喏，最里面站着的那老头就是。”胖护士指了指最里侧。

    那里正站着一个头发雪白，门牙漏风，举着双手不断挥舞的矮个头老人。
------------

036搜寻 四

    老人兴高采烈，看上去很高兴，嘴里叽里咕噜的不知道在说什么。

    他满脸的皱纹如同树皮，但眼珠却很精神。

    站在门口的李程颐，一眼便认出了老人身份。

    ‘东迪·贾吉尔。’

    那双眼睛，和照片里的少年，几乎一模一样。

    “能让他出来见见面么？”李程颐问。

    “可以啊，你们是他什么人？这老头没家人，没亲戚朋友，什么熟人也没，入院这么多年了，看他的人一个也没有，你们还是第一次。”胖护士好奇的问。

    她倒也不担心出什么问题，毕竟贾吉尔什么资产也没，全靠社会福利体制活到现在，没钱可图。

    “是这样，我们在进行对当年的雷兹大地震进行专题调查，想要针对这方面深入了解，为之后论文做准备。”宋冉在后面立马开始满嘴跑火车。

    好在胖护士不在乎什么论文，在塞了点外快后，她爽气的将贾吉尔带出来，还给了他们一个小房间，让他们聊。

    病房里阳光明媚，窗口安着金属护栏，有风夹杂花草气息吹入房内。

    贾吉尔端端正正的坐在一个金属小椅子上，看着走进来的李程颐和宋冉，眼里有些好奇。

    “贾吉尔先生？能聊聊你当年是怎么从地下被救出来的么？”李程颐走近两步，声音柔和问。

    “不知道。”贾吉尔声音轻快回答。

    “你是不是最后躲进一個墙缝里？慢慢等了很久才得救？”李程颐没管他怎么回答，继续问。

    “记不起了。”贾吉尔笑道。

    “什么都记不起了么？”李程颐微微皱眉。

    “是啊，什么都忘了。”贾吉尔用很标准的普通话回答，完全没有边境乡土口音。

    “那这个呢？”李程颐忽然手一伸，拿出一根V型金属吊牌。

    牌子上清晰的刻着名字：东迪·贾吉尔。

    “这个是不是你的东西？”李程颐认真盯着对方面孔，不放过任何一丝一毫变化。

    “不知道。”但让他失望的是，贾吉尔依旧坐在椅子上，一动不动，脸上带着天真的笑容。

    “那你还记得伱父母么？他们怎么死的？”宋冉在后方忍不住出声问。

    “忘记了。”贾吉尔摇头，面容毫无变化。

    李程颐眉头皱起。

    他本以为，自己带着的那个吊牌，可以稍微唤醒对方的记忆，但现在看来，是他想多了。

    想了想。

    他忽地拿出手机，找到一张清晰照片，放到贾吉尔面前。

    “请问你见过这个么？”

    放到贾吉尔面前的，是一张放大处理过的暗红符号，形状像一个扭曲的M，又像一个爬行的人。

    但...

    “没见过。”贾吉尔面色不变，眼珠清澈，看着符号一点反应也没。

    李程颐吐了口气，紧盯着对方表情，但一点痕迹也看不出。

    贾吉尔完全对这符号没反应。

    紧接着，他又问了很多对方关于格里乌斯停车场的事，可惜，什么线索也没得到。

    直到护士进门赶人了，休息时间到了，两人才无奈的退出病房。

    下到一楼院落里。

    李程颐拿着那个在格里乌斯找到的挂牌，心情沉闷。

    他以为自己找到破局的线索了，没想到....

    “没事吧，没关系，我们还有时间，再继续查就是。”宋冉在一侧低沉道。

    “确实还有时间，但关键是，现在线索断了....”李程颐回答。

    “如果能查清贾吉尔当年是怎么脱离格里乌斯的，然后你照做，应该能有效。最后的幸存者理论，这是老板以前招揽的人亲身试过有效的方法。”宋冉提醒。

    “我明白。”李程颐也看过资料，得到过公司智囊建议，知道这个办法。

    “当年贾吉尔躲进夹缝，我们唯一知道的就是他从夹缝里被救出来，但在此之前，他在里面做了什么，我们不知道。”

    李程颐道：“我进夹缝也不是第一次了，已经两次了，但都没用。都是依靠死了人，才脱离格里乌斯。”

    “也就是说，查清他在夹缝里被救援前做了什么，才是关键。”宋冉也跟着皱眉起来。

    看看贾吉尔的状态，什么都记不得，智力像小孩，这根本没法查。

    站在院子里，两人一时间一筹莫展。

    “夜深了，夜深了，总会有谁在窗外。”

    “是谁啊，是谁啊，那是胖胖的大块头。”

    “你一句来我一句，不怕天黑不怕熊。”

    “喜欢笑，也会哭，闭上眼睛要数数。”

    “一二三四五，睁眼就会输。”

    李程颐微微皱眉，看到一旁一个秃顶老头子，手里拿着一个拨浪鼓，摇来摇去打节奏，嘴里还唱着一首没听过的歌。

    似乎是儿歌，但这歌词....莫名的让李程颐莫名的感觉有些怪异。

    “这什么歌？我怎么从来没听过。”李程颐看向宋冉。

    “一样，第一次听到。”宋冉耸耸肩。“怎么了？有问题？”

    “你等等，我搜下。”李程颐取出手机，快速输入文字，点击搜索。

    很快。

    一行相关信息不断弹出。

    大部分是广告链接，小部分是游戏。

    李程颐站在原地，皱眉不断一页页的翻找。

    忽然，他手指一顿。

    “找到了！”

    宋冉顿时一愣，凑近过来，一起看手机屏幕。

    ‘出自格力斯童谣《善良的布尔乌》，据传是格力斯东部山林地区的人们，为儿童们晚上睡不着觉时，编出的安眠曲之一。’

    “没什么问题啊？”宋冉摇头。

    “是没什么问题....”李程颐长长吐了口气，“可能是我太敏感了。”

    他放下手机，看到不远处被护士推着车，舒舒服服出来晒太阳的东迪·贾吉尔。

    本以为自己好不容易找到线索，现在却还是卡在最后一步。

    ‘夹缝肯定是脱离的关键，贾吉尔最后在夹缝里做了什么，才最终得救？睡觉？哼歌？发呆？还是刻字？’

    按照幸存者理论，他脱离死角最有可能的办法，就是原样照做当初贾吉尔的做法。

    但现在....夹缝里的字迹，只显示出，他当年在里面等了很久，闭上眼睛哼歌...以下次的怪物增强速度，他的试错时间恐怕会很少很少。

    ‘等等！’忽地李程颐心头一震。‘那首歌.....这里是新山市，距离边境那么远，怎么会出现格力斯童谣？？’

    ‘雷兹大地震的位置，格里乌斯停车场的位置，就是在格力斯和仪国边境！’

    ‘怎么可能这么巧？？’

    李程颐脑海里瞬间产生联想。

    他迅速站定不动，看向前面走出几步的宋冉。

    “宋哥，资料有没有查出，东迪·贾吉尔是哪里人？”

    “就是仪国人啊？少数民族，怎么了？”宋冉莫名道。

    “刚刚那首歌....那首童谣，名字是布尔乌...你等等。”李程颐迅速输入布尔乌，查询格力斯语。

    很快，一行让他浑身一震的信息，浮现在手机上。

    “这是！？！”

    *

    *

    *

    新世纪大楼。

    辛德拉轻轻将烟头摁灭在烟灰缸里，看着面前刚刚进门的灰色风衣男子。

    “这个符号，麻烦你帮忙查一下。”他将手里的一张照片递过去。

    照片上，清晰的印着李程颐之前在格里乌斯拍下的神秘符号。

    “没问题。别人可以不理，但你辛德拉的面子还是要给的。”灰风衣笑了笑，他整个面孔都遮掩在风衣兜帽下，只能看到一截苍白细腻的下巴。

    “这里居然出现了完全体改造人，管控委员会的人看来有些松懈了。”辛德拉叹息道。

    “这边和白星不同，改造人不是主流，飞仪才是。你来的时间不多，还没适应。”灰风衣笑道，“以后慢慢就习惯了。”

    “嗯，那就麻烦你了。要是各自循环城网路联通，也不至于这么麻烦。”辛德拉道。

    “联通了那还怎么自治？”灰风衣微微摇头，“走了，回去了，那个神秘改造人自然会有委员会的人处理。”

    “嗯，你最近还是在安都？”

    “不，现在转到朝语了，安都那地方太死板，死气沉沉，生意不好做了。”灰风衣转身离开办公室，朝他摆摆手。

    “回头来朝语我请客。”

    “行。”

    看着好友进入电梯，离开。

    辛德拉再度从抽屉里取出烟盒，抽出一根，就要叼在嘴上。

    但他扫了眼桌上的烟灰缸，那里面已经有五个烟头了。

    手顿了顿，他重新将烟塞回烟盒，轻轻叹息。

    滴滴滴...

    忽地急促的电话声打断他思路。

    拿起手机，他看了眼，迅速接通。

    “怎么样？有结果了？”

    “老板。”电话那头是李程颐的声音。“麻烦帮忙查询下，贾吉尔的父母，最初是不是格力斯人？”

    辛德拉眉头一蹙，迅速通过专线，联系公司在白星的AI。

    不过十多秒，信息反馈出来了。

    “你说的没错，贾吉尔一家原本是格力斯偷渡过来的黑户，后来通过安置政策领到居住证，转为仪国居民。”辛德拉快速回答。

    “那就对了！全部对得上。”李程颐一振道，“我们在精神病院这边，发现了一些线索。这边一些病人喜欢传唱的一首童谣歌曲，我问过了，就是贾吉尔最初无意识哼唱的。”

    “童谣？”

    “是的。”李程颐迅速道，“我查过了，童谣名字是善良的布尔乌！而布尔乌这个发音，在格力斯语中，意思就是...”

    “大脸怪！”
------------

037樊笼 一

    夜色朦胧。

    李程颐没有选择回家，而是就在公司附近，找了家快捷酒店住。

    现在的他，在家里整理思路，绝不会比在公司在外面来得方便。

    坐在酒店房间里，淡黄色的墙布，白色的单人床，简单的茶色木桌椅，加上带了灰色自动窗帘的一扇小窗。

    这就是房间全部的内容。

    价钱只要一百五一晚。

    李程颐脱掉西装外套，这是找宋冉借的，有点大了，不过装装样子还是没问题。

    他从小冰箱里拿了一罐碳酸饮料，正准备开罐，但看到罐子侧面贴了一个标签。

    ‘本品十元’

    李程颐默默的将饮料放回原处。

    一罐三块钱的饮料能买十块，他绝不是买不起，而是本来想喝，看到这价钱就瞬间不想喝了。

    一屁股坐在床边，他重新将今天得到的线索整理一遍。

    ‘贾吉尔最后被救，是藏在夹缝里。’

    ‘他被救前哼过歌，哼的歌正好是善良的布尔乌，也就是善良的大脸怪。’

    ‘巧合的是，在死角里四处游荡杀人的，就是大脸怪。如果大脸怪是善良的，那么是否意味着，它杀的人是不善良。’

    ‘对于贾吉尔，大脸怪是善良的。我在死角里也看到过少年时候的他，还和大脸怪和平相处，这或许意味着大脸怪对于他来说，或许就是代表着善。’

    李程颐拿出手机，无意识把玩着。

    ‘先不管这些，我只要分析出他被救前做了什么就好，善恶什么的和我无关。’

    他拉回思路。

    ‘下次我进入死角后，可以尝试的方法有：1在夹缝里闭目哼歌，2在夹缝墙上刻字，3在夹缝里陷入睡眠或者昏迷。’

    ‘当然，最好是所有都做一遍。’

    这对于其他人来说，很难很难，在人脸怪的追杀下，其他人恐怕根本抗不了几分钟，就会被吃掉。

    但他不同，利用花语能力，或许他真的能轻松做到这点。

    想到这里，李程颐心头的压力稍微松了些。

    ‘接下来，我要做的，就是努力提升体能，实力，提升花鳞衣，吸收恶念加快进度，争取开发出第二花神位。’

    花鳞衣的强悍，在这次的外出出差中，展现得淋漓尽致。

    这也让李程颐心头的危机感有了极大缓解。

    但那白纱男人的反击和格斗术，也让他心头对格斗术有了很强的渴求。

    ‘如果那人手里用的枪，威力更大一些...恐怕我当场就会死得不能再死。’

    正是担心这点，所以他在后面冲入对方老巢时，选择的是闪电战。

    要的就是充分利用自身优势，不管三七二十一，突袭杀完，转身离开。

    而现实证明了，他的做法很准确。

    想到这里，李程颐心头舒服了许多。

    他仰躺倒在床铺上，望着上面淡黄的荷花型主灯，忽然又想起了之前被他阴死的白纱男子。

    花语能力沉醉之手，确实极其强悍，只要接触到对手，就能迅速强行控制对方一段时间，让其不受自身控制的迷恋第二次触碰的人事物。

    ‘那么沉醉之手的具体控制时间，是多久？’

    李程颐思索着，视线开始东张西望起来。

    很快，他发现了一个目标。

    在窗台边，正有一只指甲盖大小的黑苍蝇。

    他慢慢起身，蹑手蹑脚，靠近，然后猛然伸手一捂。

    噗。

    苍蝇猝不及防，被一只大手轻轻盖住，然后捏起。

    它疯狂的扇动翅膀，试图挣脱魔爪，但无济于事。

    李程颐捏住它，想了想，用右手碰了下，发动花语。

    接着，他放开手，任由苍蝇急速飞离，朝着窗外夜空飞去，转眼便消失在黑夜里。

    ‘先测试作用距离。’

    李程颐默默等待着，感受着体力精神的不断流逝。

    沉醉之手分两个步骤。

    第一個触碰目标，第二个触碰想让目标迷恋的东西。

    在两个步骤间的空隙，体力和精神会持续消耗。

    这种消耗李程颐想要知道，会受什么因素影响。

    ‘感觉消耗速度和之前一样，没什么区别。’

    等到约莫五分钟后，李程颐渐渐开始感觉头晕目眩，呼吸急促，感觉很累，很想睡觉了。

    他知道自己到极限了，当即右手往墙上一按。

    花语第二步骤发动。

    消耗顿时停滞，他也松了口气。

    坐下在椅子上休息一会儿，很快，一阵嗡嗡苍蝇声飞快接近。

    然后在李程颐的注视下，刚才那只成功逃离的苍蝇，以一个笔直的，火箭般的，宛如直尺的凶猛姿势，如战斗机一样狠狠撞在墙面上。

    噗。

    苍蝇贴在墙上不动了。

    李程颐拿出手机开始计时。

    他就拖着椅子坐在边上，刷手机的同时，不断记录着花语能力的持续时间。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    十三分钟。

    终于，苍蝇震动翅膀，再度从窗口飞离。

    当然，临走前，李程颐又摸了下它。

    毕竟休息了好一会儿，他精力也恢复了些。

    ‘十三分钟，看来这能力和生物本身的强弱，也有关联。但具体是受哪个影响，时间的长短由什么因素决定，这个还得测试。’

    等了一会儿后，等苍蝇飞远了，李程颐又伸手在墙上一按，发动花语。

    嗡....

    很快，一阵宛如战斗机轰鸣的极度削弱版声响，从窗外接近，飞来。

    那只苍蝇再一次带着视死如归的气势，狠狠一头撞在墙面上。

    噗。

    它黏在墙上不动了，身体紧贴在墙面，就像一幅画。

    李程颐又拿出手机开始计时。

    这一次时间短了许多，只持续了五分钟。

    ‘有衰减么？’他微微蹙眉，感觉上，两次花语能力应该没什么区别才对...

    ‘等等！’忽然他想到一点，‘难不成，是我两个步骤之间的间隔时间，决定了持续时间？’

    马上，他又趁苍蝇想飞时，伸手上去摸了把。

    花语失去效用后，黑苍蝇惊恐的冲出窗户，飞向自由的夜空。

    但很快，李程颐又在墙上摸了把....苍蝇狂射而回，视死如归冲向墙面，留下一点血迹。

    时间一点点过去。

    随着测试的不断进行，在进行到第十三次时，李程颐差不多明白了花语能力沉醉之手的规则。

    ‘能力强度是固定的，时间受被施术者的强弱决定，空隙间的消耗速度固定。’

    ‘重复对一个目标用，会出现抗性。第二次持续时间会减半，甚至更多。之后逐步继续消减，直到第十三次时，能力彻底失效。’

    李程颐没有单独以一次的测试为标准，而是在接下来的时间里，反复不断，全方位的测试这个花语能力。

    除开苍蝇，他还尝试过各种其他体型的动物昆虫，但结果都相差不大。

    除开测试实验能力，他唯一做的，就是不断在公司锻炼间，强化体能，训练格斗。

    上一次那个白纱男人的格斗技术给了他极深刻的印象，所以，为了不再次出现类似情况，他决定加强在这方面的强度。

    同时，他也没忘记到处搜寻可怜的恶念。

    只是可惜，去勾引混混动手，然后钓鱼殴打，吸收的恶念每次也就一两点，积攒速度相当缓慢。

    为了集中精力，李程颐给家里说自己还在外地出差，并没有回去，然后便全力为下一次的进入死角做准备。

    时间一点点过去，一天天流逝，转眼便是一个多月过去。

    李程颐时常在周围钓鱼，搞得附近的混混已经不怎么过来靠近了。

    恶念的进度也卡在了89%上，不再动弹。

    “要想提升实战能力，最快的办法就是改造。”

    鸿锦公司下一层，锻炼层里。

    宋冉双手抱胸，对着面前的李程颐道。

    “格斗流派什么的，其实不重要，重要的是找到适合你的改造，然后扬长避短，发挥你强于别人的地方。”

    “明白，但我对改造身体，还是有些抵触。”李程颐微微摇头，否定了对方的建议。

    “确实，如果你想形成实力，就必须要经常维护。而且价钱还不菲。”宋冉赞同的点头。

    “飞仪怎么样？”李程颐轻声问。

    “飞仪....很吃天赋，吃脑力，属于刺客一类的体系。”宋冉皱了皱眉，“其实我不建议你选择飞仪，他们太过极端。”

    “我只知道，飞仪是操控无人机器进行战斗厮杀的体系，其余的能详细说说么？”李程颐对这方面很感兴趣，追问道。

    比起改造人，飞仪虽然缺点多，但有一个最大的优点，那就是不改造身体。

    “最基础型号的飞仪，也需要强大的后勤维护，虽然不如改造人那么麻烦，但也需要对脑波算力的高要求，你如果感兴趣，可以去市面上找找民用飞仪，先尝试下。”宋冉皱眉回答。

    “飞仪的操控距离远，杀伤力强，但对自己的保护极其薄弱。”

    “薄弱不怕，只要先解决对手，再薄弱对于我而言也是绝对安全。”李程颐回道。

    “行吧，但飞仪也好，改造模块也好，都要你自己赚钱购买，公司不可能给伱投资这种超大额的纯粹私人用品。”宋冉提醒，“我的义肢就是自己花钱买的。”

    “超大额....飞仪应该去哪买？”李程颐有点发毛了，他在担心自己腰包那点才发的积蓄，到底够不够买个最便宜的。

    “先去脑力测算中心，测算你脑力没问题，之后会得到一份证明，证明你脑力达标，同时还有身世出身清白。

    飞仪的品牌如何选择，也是个麻烦事，你最好先从业余练习起。”宋冉继续道。
------------

038樊笼 二

    李程颐仔细听着，同时也在拿出手机搜索相关资格，办法，途径。

    “仪国这边，一共出产两种特种飞仪，以及海陆空三种标准飞仪。当然，你都只能在脑波测算中心得到资格后，才能购买。具体怎么买，我也不清楚。或许你可以去问问老板”宋冉回道。

    “老板还在忙调查艾希地产的事，回头问问他吧。”李程颐见这边也压榨不出什么了，便继续回到之前的格斗训练节奏来。

    宋冉教授的，是一种名为十字轨道格斗术的流行格斗技术。要点是身体稳定，以十字形轨迹不断移动，达到小范围的躲避枪手射击目的。

    在躲避同时能快速接近枪手，近身格斗。

    一番训练后，天色渐晚，时间差不多到了下午六点。

    李程颐约宋冉一起去吃附近的一家麻辣火锅，但没约成，干脆便自己下楼，打算就在新世纪大楼里找家米粉店解决伙食。

    很快，他在大楼边的一排门面里，找到一家五溪米粉店。

    冷冷清清的米粉店里，十多张桌子只有两桌有人。

    李程颐进去找了个靠角落的桌子坐下，拿着手机扫码点单。

    他瞥了眼店最深处的取餐口，隔着取餐口可以看到里面的厨师正在拿着手机和人聊天，脸上带着一丝暧昧笑容。

    李程颐心头多少有些莫名。

    他才来到这个世界，这个时代，还没来得及感受这里普通人的生活，便被死角一口气拉入了拼命挣扎中。

    坐在座位上，点好餐，他侧过脸，看了看一侧墙面上银色瓷砖的反光。

    瓷砖宛如镜子，光洁如新，将他此时的面孔映照出来。

    那是一個看起来很累，很疲惫，有些颓废的二十几岁年轻男子。

    包裹在黑色T恤里的身材看上起来有些结实，比大部分人都要健康。

    比平头略长的黑短发，也显得干练精简。

    ‘起码比之前，精神好很多。’

    他心里这么想着，自我安慰。

    莫名的，他开始回想自己以前的生活，上辈子时候，他也时常会自己一个人晚上出去宵夜。

    有时一个人坐在餐馆里，如果没有其他事，他可以坐到馆子关门。

    或许是训练太累了，也或许是这段时间神经一直紧绷着，李程颐想着想着，不知不觉入了神。

    时间一点点流逝。

    他依旧坐在座位上，等着自己点好的米粉送上来。

    ‘怎么这么久了还不来？’隐约他感觉时间似乎很久了。

    但身后取餐口还是没动静。

    李程颐皱眉回过头，他是背对着取餐口的，所以回过头才能看到那边情况。

    只是才回头。

    他便神色一凛。

    餐馆空空荡荡。

    白面黑脚的桌椅边，一个人也没有。

    刚刚还有的两桌人，现在不知道什么时候离开了。

    白色的取餐口处，里面也空空荡荡，只能看到一个揭开的大锅，里面盛着很多煮米粉的汤。

    汤勺挂在锅边，但厨师却不见。

    李程颐感觉不对劲了，慢慢推开椅子，站起身。

    他环顾周围。

    这个十来张桌椅的米粉小店里，此时隐隐透着一种难言的诡异安静。

    墙挂着的旋转风扇还在转动，天花板的小白灯依旧清晰明亮。

    取餐口上方的菜单牌还亮着白光。

    李程颐走到取餐口，从半圆形的小口子外，探头往里望。

    里面是后厨，童颜空空荡荡，一个人也没有。

    菜板刀具都随意摆放在台面上，仿佛上一秒还有人在用。

    一桶黑乎乎的菜油，盖子还没拧上。

    满是油烟的抽油烟机还亮着自带的照明灯。

    “有人么？”李程颐轻声叫了句。

    没人回答。

    他眼神凝重起来。

    从取餐口缩回头，转过身。

    一张惨白人脸，正对着他的脸，站在身后！

    “！！？”

    李程颐条件反射般，往后连退数步，弯腰，拔枪。

    咔嚓。

    扳机差一点扣动，但眼前却什么也没有。

    刚刚那惨白人脸，仿佛一下子消失，似乎刚刚只是他错误看到的幻觉。

    呼....呼...

    李程颐心脏急速跳动，面色微微充血泛红。

    ‘我不是应该还在格里乌斯停车场那个死角么？怎么....不对！’

    忽地他反应过来。

    在之前，他也差点进入大学里那个神秘死角。

    ‘也就是说，并不是进入一个死角，就不会再度进入其他死角了....’

    李程颐忽然反应过来。

    这是辛德拉那边也没有给到他的细节资料。

    ‘不....也可能是他们也压根没发现，辛德拉只是个私人公司，资料不全也正常，如果是官方，或许....’

    李程颐一边警惕的朝餐馆大门走去，一边握着枪，随时准备动手。

    还好的是，之前那个惨白人脸一直没有再出现。

    直到他走到大门口，周围依旧一片安静。

    呼...

    李程颐轻轻吐口气，伸手握住玻璃门把手，往外一推。

    吱...

    门轴发出细微噪声，然后被推开。

    李程颐往前踏出一步。

    刹那间眼前一花，脑子里天旋地转，仿佛彻底失去平衡。

    转眼间，他已经站在了米粉店外，周围是人来人往的街道。

    侧面就是新世纪大楼彩色的霓虹灯招牌。

    “出来了！”李程颐心头一定。

    ‘看来之前只是虚惊，应该只是暂时性的预兆。’

    死角偶尔会让人产生暂时性的预兆，这种预兆不代表你一定会进入。

    这是公司的资料里也提过的。

    李程颐松了口气回头望了望，之前那家米粉店依旧还在，里面的人还是刚才那两桌。

    似乎他刚刚看到的那个空荡米粉店，只是幻觉。

    ‘不过看来是快了。预兆开始出现，意味着我可能马上就要进入，必须得做好准备了。’

    他心中凛然，迈步朝着自己住的酒店方向走去。

    啪嗒。

    脚步迈出第二步。

    他眼前蓦然一花，那种天旋地转的感觉再一次瞬间上涌。

    等他视线清晰，脑子稳定下来时。

    眼前已经是一片昏暗的白色灯光。

    黑色地面上，一排排模糊的白色停车线延伸到前方。

    ‘格里乌斯....’

    李程颐浑身僵硬，迅速反应过来，朝两侧看去。

    嘭。

    侧面墙上，红色的维修间小门猛然撞开。

    一头巨大黑白人脸，轰然冲出，速度奇快，宛如巨兽般，朝他张嘴飞扑靠近。

    ‘花鳞衣！’李程颐心头一震，全身肌肤覆盖上紫黑色花鳞衣。

    无数紫藤花瓣宛如光点，汇聚到他身体，凝聚成狰狞铠甲，同时还夹杂有丝丝缕缕细微黑烟。

    瞬息间，人脸扑近。

    李程颐只来得及抬手一拳。

    轰！！！

    一人一怪正面对撞。

    李程颐身体被撞飞，狠狠砸在墙面上，滚落在地。

    他只感觉全身一阵剧痛，手臂肩膀骨头仿佛没了知觉。右手就像没了一样，完全使不上力。

    对面的黑白人脸怪物，也就是大脸怪，此时正晕乎乎的从另一边墙边漂起来，再度朝他飘飞靠近。

    “该死！”李程颐右手在墙上狠狠一拍，花语能力第二阶段发动。

    刚刚在对撞之前，他就发动了花语能力，沉醉之手。

    现在往墙上一拍，就是为了强行控制住大脸怪，拖延时间，去测试脱离法。

    果然，李程颐手往墙上一按后，大脸怪立马改换目标，朝着他拍过的那堵墙撞去。

    嘭。

    它狠狠撞在墙上，贴着墙不再动弹。

    李程颐趁机爬起身，拔腿就跑。

    穿戴了花鳞衣下，他使用花语能力还会得到增幅。所以他不担心人脸怪很快挣脱束缚。

    趁着这个状态，他全速奔跑，朝往上的弯道冲去。

    刚刚他仓促之下，观察到，这一层正是格里乌斯停车场的最底层，而更高层，很可能就是存在夹缝的地方。

    夹缝的出现位置并无规律，李程颐也只能不断寻找。

    很快，冲过拐角，上了一层，看不见大脸怪的恐怖身影后，李程颐的情绪稍微稳定了些，视线也不断在两侧扫视。

    没有！

    他不敢停留，又全速冲上更高层。

    依旧没有！

    然后第三层，还是没有！

    第四，第五，第六！

    没有没有没有！！都没有夹缝。

    李程颐开始心急火燎，花鳞衣对他还有着大量体力消耗，再找不到……

    直到冲到第七层。

    找到了！

    一道黑色夹缝，清晰的出现在右面墙体上，在一根承重圆柱后，被阴影挡住。

    他心头大喜，急忙冲过去。

    嘭！！

    一阵巨力轰地撞在他身侧，将李程颐狠狠撞飞出去。

    大脸怪不知道什么时候又冒出来，裂开大嘴，一口朝他扑来。

    这一口没能咬中，被李程颐翻滚躲开。

    大脸怪再度转身，如同汽车般加速冲向他。

    但它飞出几米便马上顿住，往下贴着地面，不再动弹。

    又是花语能力！

    李程颐从地上翻身起来，没有丝毫迟疑，冲向那条夹缝。

    眼角余光下，他瞄到又一头大脸怪正从拐角处飞出，朝这边冲来。

    ‘妈的居然有两头！！’他心头急躁，急忙侧身挤入夹缝。

    但花鳞衣太硬太宽，根本进不去，卡在缝隙外。

    看着逐渐逼近的第二头大脸怪，李程颐心头一狠，心念控制散去花鳞衣，侧身冲入夹缝。

    ‘是生是死，就看这一下！’

    身体顺着夹缝一直往里，直到五六米深位置，他停下来，按照之前计划的。

    ‘当初贾吉尔怎么做的？’

    ‘闭目！’

    李程颐强忍着去看大脸怪的冲动，闭上眼睛。
------------

039樊笼 三

    嘭！

    嘭！

    大脸怪在外面撞击着夹缝。

    一头大脸怪的身体，已经开始如橡皮泥一样软化，从缝隙口挤进来。

    但李程颐此时什么都看不见，他紧闭双眼。

    闭目之后，然后是数数！

    ‘数数！’

    “一，二，三，四....”他开始轻声数数。

    数完哼歌！

    一直快速数到第三十，李程颐迅速开始哼歌。

    嘭！

    他听到夹缝外大脸怪的撞击声。

    “夜深了，夜深了，总会有谁在窗外...”

    “是谁啊，是谁啊，那是胖胖的大块头...”

    他开始一句一句的哼唱起《善良的布尔乌》这首格力斯童谣。

    夹缝里根本没法穿戴花鳞衣，他一边哼歌，一边测试了好几次，缝隙太挤了，花鳞衣没法成型。

    奇怪的是，随着他的哼歌，外面的大脸怪渐渐不再发出声音，而是慢慢安静下来。

    随着歌曲唱到第三遍。

    周围仿佛进入了一个极度安静的环境。

    大脸怪完全没了动静。

    李程颐慢慢的，缓缓的，睁开一条眼睛缝隙。

    他依旧还站在夹缝里。

    但视线前方，夹缝外，大脸怪已经尽数消失了，仿佛从未出现过。

    夹缝正对着的一扇红色维修门，此时正敞开着。

    一个身着白衣的苍白少年，正站在门前，静静注视着他。

    嗡....

    缓缓的，一种刺耳的烦躁的嗡鸣声，不断从四面八方涌入李程颐耳中。

    他紧皱眉头，感觉眼前视野开始旋转。

    眼前的夹缝也开始转动，他人也在转动。

    夹缝外的少年连同红门一起，在转动中缓缓远离，缩小，模糊。

    噗。

    一声轻响，仿佛电视最后关闭残留的一条线。

    李程颐眼前的一切画面骤然合拢成线。

    再缩小为一点，然后消失。

    “你没事吧？要不要给你打急救电话？”一个带着关切的声音，从远处慢慢靠近，变大。

    李程颐晃了晃头，睁开眼。

    他依旧站在米粉店门外，身体摇摇欲坠，仿佛被掏空。

    整個人就像几天几夜没睡觉一样。

    身边一个满头银发的大爷，正提着一购物袋东西，略带关切的看着自己。

    显然是路过的热心人，看到他摇摇晃晃，以为是发什么病了。

    “不用了，谢谢，我……我没事。只是……太累了。”李程颐睁大眼，看着周围的一切，迅速回答。

    没有死人！

    他心头反应过来。

    完全没有死人，他就离开了格里乌斯停车场！！

    这一次！他不是依靠死人才脱离！而是纯粹的依靠自己调查到的贾吉尔最后的脱困方法。

    复刻幸存者理论，然后一举成功，脱离死角！

    ‘我....成功了！！’

    李程颐低下头，看着自己双手，右手完全失去了知觉，肩膀和胸口链接处已经开始火辣辣的痛。

    但....他成功了！！成功脱离出来了！！

    一种蓦然的轻松感，极其难得的轻松感，缓缓包围李程颐全身。

    他仿佛一下放下了沉重负担，整个人都轻快了许多。

    “没事就好，年轻人，工作努力也要注意身体。”大爷提醒了句，显然时常遇到的年轻人都给了他不好的印象。

    “只是锻炼有点过度。”李程颐解释了句。

    告别了心善的大爷，他心潮澎湃，呆呆站了一会儿，却一时间不知道是该做什么。

    回酒店？

    还是退房回家？

    他已经从格里乌斯停车场脱离了，那么，只要不再度遭遇新死角，就不会有危险。

    ‘终于....终于可以睡个好觉了。’

    李程颐拿出手机，迅速将这个好消息分享给辛德拉和宋冉，这两人明明和他进入死角与否没什么关系，但却是帮助他最多的人。

    嘟嘟两条短信发出。

    马上，辛德拉的电话拨通过来。

    “怎么样？回家休息还是继续公司训练？”他的话一向言简意赅。

    “先回家，我现在，只想好好洗个澡，彻底睡一觉，什么都不想。”李程颐回答。

    “加油。”辛德拉没有说什么，或许他也理解此时李程颐的心情。

    挂断电话，李程颐脸上露出笑容，大步朝连锁酒店方向走去。

    退房，打车，回家。

    一气呵成。

    回到家，打开门匆匆应付完父母的询问后，他迅速冲澡，上床，倒头就睡。

    *

    *

    *

    遂阳郊外，一片高档大平层小区中。

    一个满脸胡渣，好几天没剃过胡须的老男人，正坐在一张躺椅边，身旁的桌面上，烟灰缸里放满了密密麻麻的淡黄色烟头，有的还没完全熄灭。

    不只是烟灰缸，一些烟头甚至已经掉出了桌子，散在地上。

    浓密的烟雾在男人身边萦绕徘徊，但他却什么都不在乎，一手拿着手机，一手夹着一根新的亮着红光的香烟。

    “老板！”

    忽地身后客厅里，一个平头黑夹克男子，快步走了出来，在老男人身边激动出声。

    “找到了！”

    “找到了！？？”老男人一愣，眼里慢慢有了点光。

    “有冬冬的消息了？她在哪！？”他猛地站起身，声音低沉咆哮，宛如突然被惊醒的狮子。

    平头黑夹克被吓了一跳，但还是强忍着站在原地，快速回答。

    “不是...老板不是冬冬，是您吩咐的那个人，他的资料，我们从另外的渠道找到了！”

    “不是冬冬....”老男人再度精气神颓废下去。

    他是孟冬冬的父亲孟明诚。

    女儿已经失踪很久了，就在自己家里，周围有一堆人日夜不停保护，陪同。

    但还是一眨眼，在上厕所的功夫就消失不见，直到今天，也依旧杳无音信。

    他发动全部人脉关系，不顾一切的砸钱，派人到处找。

    但找到现在，依然什么消息也没...

    “你是说，找到冬冬说的，那两个人的资料信息了？”

    没有找到女儿下落，但找到另外两人，说不定能从他们口中，得知女儿的情况！

    孟明诚其实心头已经有了不详预感，但他不愿意想，不敢去想。

    “两个都找到了？”他迅速回神问。

    “是的，一个已经失踪死了很久了。但另一个还在活动，在新世纪大楼那边。有我们的兄弟看到他了。”平头黑夹克赶紧回答。

    当初孟冬冬通过侧写，加AI画像生成，大致确定了李程颐的样子。

    后来虽然被封锁，但照片样子还是留下来了。

    “看到了？”孟明诚眼里渐渐有了一抹亮光。

    他站起身，来回踱步，手里的烟还没抽几口便被摁灭在烟灰缸里。

    “就他一人？”他忽地顿住，转身问。

    “不止，我们的人跟着那人一路追踪，应该确定了他住的地方。”平头黑夹克介绍道，“知道了住处，之后再查其他消息，就容易多了。”

    “是这样....是这样的....”孟明诚思索了下，眼里带着丝丝希冀。

    “你一会儿带点人过去，查清楚那小子的家庭情况。”

    “老板的意思是？”平头黑夹克疑惑问。

    “人都是有软肋的，大部分人的软肋都是家人，控制住其家人，然后....”

    忽然他停顿下来。

    “不不不....为什么那人出来了？冬冬还没出来！？”

    一个惊悚的念头，出现在孟明诚心头。

    他一下呆住，站在原地。

    不知不觉间，女儿从小到大，从娇憨可爱，到亭亭玉立，一幕幕画面，一幕幕情景，在他脑海里浮现闪过。

    眼泪，开始慢慢在眼眶里盈满，顺着眼角溢出。

    他嘴唇颤动着，眯起眼睛，不断试图用深呼吸压住断线的眼泪，但无济于事。

    “老板....”

    平头黑夹克叹息一声。

    “那我亲自带人过去了？”

    “....”孟明诚停顿着，沉默着。

    安静了许久，他再度颤颤巍巍的从桌面上拿起一盒烟，从中想要取出一根，但拿了两次，都没成功。

    手像是涂了润滑油，总有烟滑下去，夹不住。

    “小林，我对你如何？”他忽然问。

    “老板.....对我很好。”平头黑夹克面色微变，似乎明白了什么。

    “那就，帮我个忙。”孟明诚沉着声音。

    “.....火灾...可以么？”平头黑夹克微微咬牙。

    “干净点，先用枪。”孟明诚背过身去，望着天空的巨大白星。

    “好的。”平头黑夹克点头。“那阿曾那边...需不需要给他说声?”

    阿曾就是之前孟明诚吩咐找人查资料的光头曾哥。

    “不用，这事，知道的人越少，越好。”孟明诚摇头。

    “明白了。”平头黑夹克拿出手机，按下关机键，看着屏幕缓缓熄灭，出现XF符号，那是手机厂商的开关机logo。

    他抬头看了眼老板，转身默默离开。

    先枪击，然后制造一场意外火灾，这事对他而言不算陌生。

    只是这一次，对方背后也有人，危险性远比之前高很多，一旦出意外....

    平头知道，老板会照顾好自己老爹老娘和弟弟，他烂命一条，能够换弟弟前途大好也算是值了。

    ‘必须要快，远距离用无声枪，一枪解决，然后制造电路短路失火，全部时间必须控制在十分钟内。’

    平头心里盘算着计划。他的枪法很好，曾经是军队里狙击手退役，虽然比不上王牌，但一两百米的距离，配合辅助系统，百发百中还是很轻松。

    他走出客厅，从半开的门出去，站到电梯前。

    嘶。

    电梯门分开，一个蓝色运动服的长发青年，正站在电梯厢内，低头玩着手机。
------------

040樊笼 四

    “？”平头心头疑惑，但想着或许是老板额外请来的人，虽然心情低沉，但他还是对对方微笑了下，表示礼貌。

    咔...嘟。

    手机里传出游戏失败的音乐声。

    青年眯起眼，收起手机。

    “又输了....真是难啊这一关。”他伸手理了理黑色披肩发，看向电梯外的平头黑夹克。

    “？？你...不出来么？朋友。”平头黑夹克皱了皱眉，电梯门开了已经十多秒了，但对方还是一动也不动。

    “啊...抱歉，都忘记了是过来干什么的。”青年露出恍然神色，放下手。

    “谢谢。”他抬脚，往前，踏出电梯门。

    嗤！

    刹那间一道红光从平头咽喉划过。

    那光速度之快，在平头视野里只残留着一道红线。

    血花飞溅。

    他怔怔站在原地，手抬起，摸了摸自己脖子，没感觉。

    “我....”平头张口想说话，但直到出气发声，他才发现自己已经出不了声了。

    一丝剧痛此时才迅速从脖颈蔓延，弥散全身。

    ‘我.....被杀了！？’

    他往后踉跄两步，双手紧捂住咽喉，剧痛，缺氧，绝望，种种负面情绪此时才不断涌出。

    嘶。

    红光环绕一圈，飞回青年手心。

    那是一把巴掌长短的火红机械刀。

    整个刀身由细密零件契合而成，尾端有着密密麻麻细小银蓝色火线喷射。

    刀身还铭刻有一串文字，似乎是某种加密语。

    青年走出电梯，从平头身侧擦身而过。

    一直走到客厅门口。

    他停了下来，没有推门，而是抬起右手。

    “麻烦你了，火镰。”

    他似乎在和什么东西说话。

    嗡....

    刹那间，一道道红光从他身上口袋中飞出，漂浮在身侧空中。

    那红光中，赫然是一道道巴掌长短的机械小刀。

    站在门前，青年伸出手，按在门板上。

    噗。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    瞬息间，十多道红光骤然穿透门板，飞入客厅内部。

    红光拉出一条条红线，宛如一把把弯曲镰刀，又如一群灵动游弋的红鱼。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    青年收回手，轻轻一握。

    顿时十多道红光从门板破口鱼贯飞出，重新飞回他衣服口袋。

    “完美。”青年转身轻松的走回电梯，按下一楼键。

    此时一阵微风吹拂，客厅门板缓缓歪斜，哐嘡一声掉落在地，露出内部此时的情景。

    整个客厅内，一个個之前在这里候命的黑帮成员，有的歪倒在沙发，有的倒在地板上，有的背靠墙壁坐下。

    所有人咽喉都流出一片殷红。

    而阳台上，孟明诚仰头半躺在躺椅上，眉心插着一把火红色机械小刀。

    此时刀身缓缓亮起一片复杂红线，宛如某种特殊电路图。

    轰隆！！

    猛然间一团火焰从刀身周围陡然炸开。

    火光席卷整个房屋，烈焰明明没有附着任何可燃物，居然凭空弥漫到阳台连头客厅，卧室，厨房，等所有空间。

    诡异的空气燃烧，在点燃所有可燃物后，再度从最中心处传出一声爆炸。

    嘭！！

    爆炸的火焰从阳台处喷涌而出，映照得下方小区空地一片亮红。

    长发青年走出楼道，抬手看了眼手表时间，吹着口哨快步离开。

    从始到终，他都没再回头看爆炸。

    出了小区，身后才传出阵阵物业救火的机器洒水声。

    小区外，几辆黑色豪华敞篷车已经提前等在路边。

    最前面的车门推开，走下一个两米高的墨镜壮汉。

    壮汉按了下墨镜侧面一个按钮，看向走近的长发青年。

    “好久不见，丁宁。”

    “老板呢？”长发青年熟络的拉开车门坐进副座。

    “等着你呢，按你们仪国的话就是给你准备晚宴，接风洗尘。”壮汉笑道。

    “果然还是老板好啊，知道我喜欢这调调，给我全准备好了。”青年满意的拍拍车子内饰。

    “才过来就要麻烦你，辛苦了。”壮汉启动车辆，跑车两个三角车灯缓缓亮起白光。

    “客气什么，等我到了伱们主场，到时候有得你忙。”青年笑道。“对了，听说老板在这边也铺了个场子？”

    “嗯，毕竟要做的事很多。”壮汉一按按钮。

    车子轰鸣一声，猛地往前加速冲出。

    三辆车形成小车队，穿过一条条街区，不多时，身后孟明诚所在的高档小区再度爆开火光。

    轰鸣声远远传开，火焰几乎将夜空中的黑云照亮，染红。

    “动静这么大？”开车的壮汉有些担心。

    “一个黑帮头子，没人在意的。”长发青年手指在侧面车门上轻轻敲击。

    “很多时候，逞凶斗狠，抱团取暖，都只是因为自己太弱，除了自己，没有什么其他可以依靠。所以让自己看上去很凶，这样别人就不会去欺负他。”

    “反正你是地头蛇，你说没事就没事。”壮汉道。

    不多时，车子减速，在一处挂着明德酒楼的金色餐厅前停下。

    门童上前开门。

    长发青年侧身下车，大步走向早已等在门前的宽厚人影。

    “好久不见，老板！”他笑着张开双手。

    “好久不见，丁宁。”人影转过身，露出辛德拉温和怀念的面孔。

    两人张开双臂，狠狠拥抱一起。

    *

    *

    *

    清晨。

    阳光斜射，照在白色书桌上，反射出一片朦胧的模糊白光。

    李程颐仰躺在床上，没盖被子，双手交叠放在腹部，神态安详，身体笔直。

    唰。

    突然，他的眼睛毫无征兆的睁开，手已经不自觉的摸在了腰间枪套处。

    枪套扣子打开，他已经握住了里面的枪柄，随时可以拔枪扫射。

    全自动手枪可以在几秒内将全部弹夹清空。

    在看清自己所在环境后，李程颐紧绷的身体慢慢放松下来。

    “.....”他坐起身，看着自己握着枪柄的右手，忽然有种莫名的感触。

    这才多少时间，他就变成这种状态....

    坐在床上，李程颐只感觉脑袋一片空荡，骤然从死角的夺命危机中脱离出来，他整个人连同身心都有种莫名脱力感。

    ‘不管怎么说，死角以后说不定还会遇到，必须尽快增强自保之力。趁着现在没危险，赶紧研究恶念吸收再说。’

    李程颐看了眼卡在89%的恶念上。

    翻身下床，他满脑子都开始思考，怎么才能从其他地方弄到足够多的恶念。

    穿戴好衣服，出了卧室，父母都已经去上班了，唯独姐姐李程九的房间还有声音传出。

    李程颐也懒得和她打招呼，自顾自的煮水煮蛋做早餐。

    他很喜欢白水煮鸡蛋，冷水放入鸡蛋，水沸腾就可以捞起来了。

    鸡蛋不可久煮，否则会在淡黄表面生成黑绿色的硫化物质。

    以前他还不知道，后来有人告诉他这种物质有微毒，对消化能力不好的人很不友好，于是他便注意了。

    煮好两个蛋，加一杯盒装牛奶，一包苏打饼干，就是他一早上的早餐。

    坐在客厅餐桌边慢慢吃着。

    叮咚。

    忽地门铃响了。

    李程颐起身去开门。

    门外站着一个陌生人。一个他从未见过的，浑身包裹在黑色风衣里，还戴着黑口罩，AR茶色眼镜的高个子。

    “你好，我找李程九。”高个子轻轻出声，是个嗓音有些沙哑的女声。

    李程颐这才注意到，对方后脑有着一条金色麻花辫。

    “哦，她在里面房间。”李程颐愣了下，迅速回答。

    他不是因为对方外形怪异而发愣，而是对方的嗓音有些怪，他一时间没听懂，后面才反应过来。

    “我可以进去吗？前几天我也来过了，伯父伯母也都见过我。”长辫子女子礼貌的请求道。

    她取下眼镜，露出一双看上去很温柔的蓝色双眼。

    “可以的。你好，请进吧。”李程颐让开身，让对方进门。

    “我叫玛丽安，你是李程九的弟弟吧，我还是第一次见到你，真难得。”金发辫女子进门换鞋，声音柔和道。

    “是吗？”李程颐笑了笑，没说什么。

    “我也想有个弟弟，可惜，父母年纪大了，不愿意生。”女子找了个椅子坐下，目光仔细的打量起李程颐来。

    “你们姐弟长得真像。”她笑着评价道。

    “我给你倒杯水。”李程颐出于礼节，去了厨房拿一次性杯子，准备倒水。

    ‘恶念吸收：92%。’

    ‘恶念吸收：100%。’

    ‘花鳞衣第一次进化开始，请稍后....’

    突然间，他伸手去拿杯子的手微微一颤。

    ‘恶念吸收？？我在家里，哪来的恶念？谁对我有恶念？？！’李程颐心头一凛，但依旧拿出杯子，提起水壶倒水。

    清澈的水流灌入杯中，他听到客厅里那个玛丽安的说话声。

    “程九，你弟弟真可爱，你父母也都是很好的人，真好啊....难怪你一点也不想....”

    “闭嘴！！”

    嘭的一声，卧室房门大开。

    李程九面孔冰冷狰狞，大步走到玛丽安身前。

    两人一站一坐，一个扭曲一个微笑。

    “怎么样？”玛丽安莫名的轻声问。

    “....”李程九咬牙，一根根青筋在额头太阳穴凸起。

    “我已经来了六次，我们对你的诚意真的很足。”玛丽安柔声道。

    “我....”李程九忽地眼睛发酸，她想哭，但知道自己绝对，绝对不能露出软弱！

    “你看....”玛丽安双手张开，眼中露出羡慕之色。“你有很爱你的父母，有可爱如小兔子般的弟弟，有这么一个开心温暖的家...我...”

    “我答应！”李程九猛地打断她，“我答应你们！”

    “呵呵，真好....”玛丽安慢慢站起身，轻轻拥抱了下浑身颤抖的李程九。

    “别怕，别怕，你很好....已经很好了...”

    李程九眼泪狰狞的流出眼眶，她站着哭了。

    没有预兆，莫名其妙就这么哭了。
------------

041新的花语 一

    这是李程颐从小到大，第一次看到姐姐哭。

    他站在厨房，手里拿着倒好的一杯水，看着李程九浑身发抖，哭得不知所措，不明所以。

    “好了，我回去了。没事的。”玛丽安轻轻拍打着李程颐的后背。

    “一切会好的....”

    她松开李程九，叹息一声，转身走向门口。

    路过厨房时，她朝着李程颐微微一笑。

    嘭。

    防盗门合拢，发出闷响。

    李程颐端着水，明白已经不需要送过去了。

    他看着站着原地，哭得浑身抽搐的李程九，仰头一口喝完杯子里的水。

    对于李程九这个人，任性，霸道，自以为是，不顾父母，不管家里，只知道冲家里索取。

    无论是前身还是他，都对其印象极差。

    所以此时尽管看到她哭，他也没什么感觉。或许刚刚的对话很容易让人联想到李程九有什么隐情，但前身了解他姐姐，就算有隐情，也绝不会是什么好的正面的。

    反倒是刚才那股突然充满的恶意，来得莫名其妙。

    要知道他在外面找宋冉帮忙殴打小混混，得到的恶念也才一次只有几点。

    而就在刚才，短短几秒内，恶念瞬间从89%一下冲到100%！

    这种恐怖速度，是他以前难以想象的。只在当初遇到孟冬冬时，才出现过。

    但那时候，孟冬冬是在死角的逼迫下，对他产生强大浓厚的杀意。然后最后被他干掉，才最终吸收。

    可这次，李程颐感觉自己完全是躺赢。

    ‘恶念产生后，还要直接消除，才会被吸收。也就是说，就在刚刚那么一点点时间里，有人对我产生的强悍恶念，然后又莫名其妙的自己彻底消失了？？’

    李程颐放下水杯，走出厨房，从李程九身侧走过，坐到餐桌边，继续吃着自己的早餐。

    他有些怀疑，或许，恶念的源头就是刚刚的那个玛丽安。

    一念生出对他的恶念，然后又因为某些念头变化，迅速消失。

    这很有可能。

    心里想着刚才发生的变化，李程颐慢条斯理的剥掉鸡蛋壳，一口一口咬着鸡蛋。

    ‘不管如何，紫藤花花鳞衣的第一次进化，终于完成了，接下来，应该是第二次进化。或许....’

    不管恶念怎么来的，反正他吸收圆满了，足够了，就是最好！

    接下来就是完成第二次进化，就能开启新花神位。

    ‘进化完成，花鳞衣提升完毕，花语提升完毕。’

    忽地一道新的信息流入李程颐脑海，他右手手背的恶之花开始亮起淡淡紫光。

    属于第二个格子，紧挨着紫藤花格子的十二分格之一，也开始亮起新的紫黑微芒。

    ‘完成一次进化，即可开启新花神位。二次进化不会有任何提升，只为增加融合外部铠甲功能。’

    ‘第二花神位开启中....’

    ‘已开启，请选择全新花卉填补。’

    李程颐手里正准备剥第二個鸡蛋，但这一刻，他的手瞬间停住了。

    他本以为，一定要进化两次，达到极致才能开启新花神位。

    没想到二次进化的作用，仅仅只是用来融合外部铠甲。

    嘭。

    大门的重重关闭，将李程颐从自己的思索里拉扯出来。

    他回过神，这才发现家里就只有自己一个人在，姐姐李程九已经离开家，不知道出去干什么。

    他也不在意，心里反而充满了对新花神位的期待。

    第二个位置应该用什么花，可以得到什么花语，才是他现在最为期待的东西。

    一时间，李程颐脑海里飞速闪过大量的各种花语能力，那是他之前到处尝试，收集到的资料。

    迅速吃掉第二个鸡蛋，几口混着牛奶塞掉饼干，他迅速起身，带上充电线充电宝，匆匆出门。

    进到电梯，打车，直奔附近最近的植物园。

    二十多分钟后，万禾植物园门口。

    李程颐推开车门，下来用手机付款车费，抬头朝着植物园大门望去。

    万禾植物园五个大字用鎏金书写凸出，地面铺满了灰白色方形石砖。

    整个植物园就和动物园一样，入口处有人卖门票。

    大门是个两层高的梯形石头建筑。右下角用两个简单白色栏杆，一个收费大妈，组成了验证门票的快速通道。

    李程颐一眼望去，已经有十多人在通道处排队，等候入场。

    他往前赶了几步，从快速通道口往里望，能看到里面是很长很远的蜿蜒白道。

    白道约五米宽，两侧全是人工种植的花带，种的全是这个季节开放的三色堇，小黄菊之类。

    一眼望去，密密麻麻的黄色红色紫色白色，微风吹拂，花群颤动，美不胜收。

    李程颐强压下心头的期待，面色平静镇定，脚步快速的冲着快速通道赶去。

    排着队一路往前，约莫五分钟左右，便轮到了他。

    跟在两个结伴拍照的大妈身后，他拿到了一张入园须知手册，以及一张植物园地图。

    “这边啊，这边这边，3号团的朋友们都往这边来啊。”进入通道，右侧空地上一颗大树下，带着红帽子的年轻导游拿着扩音器大声喊道。

    “3号团的叔叔阿姨们，都到这边来集合，要上厕所的先来解决一下，一会儿可能进去要走一段路才能遇到下一个厕所。”

    导游一边喊着，一边给聚集过来的人发放袖标。

    李程颐没有走在后面，而是从侧面穿过这个小旅游团，沿着右侧路边的花带往前走。

    花带里大部分是各种颜色的三色堇，菊花。

    他之前也摸过三色堇。

    但眼前的品种似乎有些不同，抱着试一试说不定能遇到新变种的想法，李程颐伸出魔爪，轻轻碰在一簇黄色三色堇花瓣上。

    ‘黄色三色堇：较耐寒，喜凉爽，喜光，日照长短对开花影响较大。药用可杀菌，可治疗青春痘粉刺过敏问题等。花期4-7月。’

    ‘花语：忧喜参半（发动花语，将得到一个两面硬币，将其弹起，掉落接在手心，正面朝上可获得一定时间内好运加持，背面朝上可获得一定时间内厄运加持。）’

    ‘花鳞衣收集度：1%，可进化次数：1。’

    毫无用处的能力。

    李程颐收回手，心中叹息。

    他心目中暂时最想要的，还是剑兰花语。之前他找过很多花，其中大部分花都和什么情情爱爱有关，对他毫无用处。

    唯独少数的如剑兰，花语是难得的‘坚固’。

    能力也如字面意思一般，能短时间内大幅度提升自身身体和精神的坚固程度，防止自身被外力摧毁或动摇。

    这是一个用得好会很实用的神技。李程颐别的不担心，唯一担心的，还是这坚固花语，提升的幅度不知道有多大。

    收回视线，李程颐一路往前，顺着植物园道路，往内部深处走去。

    整个园区很大，一眼望去，远处还有小湖，山坡，木桥。

    俨然一副观光游览胜地的架势。

    只是或许是因为经费问题，园区的很多基础设施都已老化，一些角落里破烂了也没人修。

    一路走来，李程颐东摸摸西摸摸，尽管很多花他之前也摸过，但为了防止自己认错，错失变种花卉，他还是一点点的挨个摸过去。

    这就导致了和他一起进园的别人，都已经走没影了，他还是走几步停一下，走几步摸一下，慢慢吞吞，连入口的花带小路都没走完。

    虽然摸到的大多是重复花卉，但李程颐依旧乐此不彼。

    很快，一片白色花瓣，橘黄花蕊的小花，吸引了他的注意。

    在花带里，这些人工种植的花卉下方，依旧生了些许杂草。

    其中一些杂草里，便开了这种看起来很像菊花的小花。

    李程颐一开始没注意，直到在摸三色堇时，将花朝边上拨开了些，顿时看到了下面隐藏着开放的这种小花。

    他以为是菊花，菊花他摸过很多了，但为了不放过任何一种可能，他还是伸手去碰了下。

    反正不摸白不摸。

    ‘春飞蓬：菊科飞蓬属草本，幼苗可做绿肥，叶片冲泡可利尿。生命力极强，在合适环境下，三天内种子即可大量生发，温度极其适合下，两天即可看到种子出苗。

    花期3-5月，花卉在夜晚时会闭合，开花时间一般可持续一个月或一个半月。’

    ‘花语：随遇而安（被动能力，可根据环境变幻，迅速变化自身体质，让自己更适应环境。并能从环境里获取更强生存力，变化适应时间：两天）’

    ‘花鳞衣收集度：1%，可进化次数：未知。’

    随遇而安？？

    李程颐心头一愣。

    他这是第一次遇到这种花语，两天即可适应周围环境，并从环境里获取更强生存力？

    这个生存力，包含的是什么？

    他很有些好奇。

    按照这个春飞蓬的生命力来看，种子入土，只要两天就能长出苗，这速度确实厉害。

    ‘不过现在都已经七月了，过了花期，估计这点小花也就是残留的，因为温度情况才暂时没谢。’

    他有些动心，这种强悍适应能力，如果能得到，或许进入任何死角环境，都能有一定自保能力。

    虽然时间有点长，需要两天，但不是还能进化么？

    还有穿戴花鳞衣也能强化花语能力....

    ‘按照资料，死角里可不全是对人无害的普通环境，有的进去就要面临巨大危险，缺少空气，高压，高辐射，等等，这些恶劣环境如果没有及时充分的准备....那时候，这个春飞蓬的花语就能起到巨大作用。’

    可惜....

    李程颐收回手，有些惋惜，如果不是他之前为了应付格里乌斯停车场，而埋头训练，也不会错过这种能力特别的小花。

    他记得前段时间路边到处都能看到这种春飞蓬，数量极多。如果他能选择第二花神位，将其作为主花，或许...

    可惜世上没有那么多如果。
------------

042新的花语 二

    顺着花带一路往里走，不多时，李程颐来到小木桥上，站在桥栏边，望着小湖里漂浮的几朵荷花，他很有种想跳下去摸摸看的冲动。

    荷花他其实也摸过，但品种不同，花语也不一定相同，谁知道这湖水里的荷花是什么品种？

    现在的培育变种数量极多，有的单一种花就有数百种变种，根本不是他这个混日子的植物养护专业学生记得住的。

    沿着路面蜿蜒往前，很快，又一种花印入他视野。

    那是一片开在三米多高树木上的紫红花卉，远远看去，就像一片海浪浪花泡沫，又像女性喜欢的蕾丝裙边。

    这开了花的树，是在过了桥的石砖空地上，专门空出一个个圆形泥地，一颗颗将其种入。

    李程颐靠近过去，看了眼树干上的贴牌：紫薇花。

    “果然是紫薇...”他看着树上一簇簇一团团开放的紫红花，左右看了看，见没人注意自己，于是双腿一蹬，整個人纵身跳起来，一巴掌摸在最近的紫薇花上。

    ‘紫薇花：千屈菜科紫薇属，小乔木，花期长，因此有百日红别称。紫薇树寿命长，一般可达上百年，其木材坚硬耐腐，可做家具建筑材料，树皮树叶，花，均为强力泻药，根部和树皮可治吐血便血。’

    ‘花语：语言之力（你所说的话语，在花语发动期间，可对他人产生强大说服力。

    当对方无法反驳时，将强制与你和平相处。和平时间视对方体质强弱决定。

    当对方强行反驳成功，花语无效。）’

    ‘花语：好运（被动能力，拥有此花语，可小幅度提升你的运气）。’

    ‘可惜....我要是话痨肯定相当满意这能力....’李程颐心头有些惋惜。

    这是他自从铁树花之后，见到的第二种有两个花语能力的花卉。

    离开紫薇花，他信步沿着空地往花最多的方向走。

    远远望去，哪里颜色好看，花多，他就去哪里。

    很快，一处杂草丛中，几朵紫红色的圆花，吸引了他的注意。

    李程颐走近过去，一脚踩在杂草里，靠近这几朵紫红色花卉。

    他伸手轻轻摸了下。

    ‘圆叶牵牛花：旋花科番薯属，别名紫花牵牛，种子含有毒素，可用于制作致幻剂，全花有毒，误食可导致呕吐腹泻。一年生缠绕草本，花期5-10月。’

    ‘花语：虚幻（可短暂使生物或物品进入虚幻状态，时间视自身精神强度而定）’

    ‘花鳞衣收集度：1%，可进化次数：3.是否选择为第二花神位主花？’

    虚幻？

    这个能力，似乎有些意思。

    李程颐心头微动，他在意的是，这花语能力居然让物品也能进入虚幻状态，这样一来，可操作的地方就太多了。

    ‘比如关键时候，把敌人的攻击虚幻化，如果虚幻化能够穿透物体的话，还能有更多用处。’

    他站起身，晃眼看了下四周，他站的位置是个分岔路口，右边立着木牌，上标：樱花园。

    左边另一块木牌，标着：月季园。

    月季？

    五月份的时候，李程颐也尝试摸过月季，但现在是七月多了，或许会开一些新的变种。

    毕竟月季很多花期都很长，多达几个月。

    李程颐心头微动，大步朝着月季园方向过去。

    至于樱花，他试过几种，测试的花语能力一般，便不打算浪费时间。

    顺着小道一路往标牌指向的方向走。

    路上不时能遇到团体活动前来一起拍照的小姑娘小男生，一个个穿着有些类似cosplay的风格，摆着夸张的poss。

    穿过一个孔雀园，一座十几米长的黄色小木桥。

    很快，前面一片用栅栏包围着的方形园子，矗立在一大片草坪和树林之间。

    园子入口处用木牌立着：月季园。

    还没进门，李程颐便看到入口有进进出出不少人流。

    透过栅栏，能看到里面红红黄黄，粉色蓝色，紫色白色，各种各样的月季争奇斗艳，一眼望去，满园子全是月季花。

    他心头一喜，快步往前，跟着一对手挽着手的中年夫妇，一起进到园子里。

    还没完全进去，只是推开门口的塑料布帘，李程颐便闻到一股浓烈的混合花香。

    各式各样的香气中，都带有一丝甜意，很浓郁，闻多了隐隐有些腻。

    一进门，里面是一个同心圆圆环结构，一圈圈的褐色圆形花坛里种满了月季。

    花坛之间，便是留给路人的过道。

    约莫三十几人挤在这园子里，不断给各种花拍照。

    李程颐也跟风拿出手机，调出拍照模式，假装拍照，其实是准备开摸。

    不少月季他都摸过，花语能力多和爱情友情有关，他并不新奇。

    但这个园子里有些才开的品种，他还是第一次看。

    顺着过道，他慢慢悠悠的目光扫视，抱着宁弄错不放过的念头，他的手，开始按顺序，挨个从左往右，一路摸过去。

    第一个是一片大红色黄心月季。

    ‘单瓣月季花：蔷薇科蔷薇属，花期4-9月，果期6-11月，直立灌木，一般高一到两米.’

    ‘花语：勇气（可短时间增幅大量勇气，对象可群体。）’

    这无疑是个很适合群体协作的能力，但对李程颐来说，并不适用。

    他手指往前，迅速换了一种。

    这次是一种花瓣淡黄，花体较大的月季。

    ‘大花香水月季：多生活在海拔较高处，对土壤要求不高，适宜阳光充沛，空气流通的环境。为常绿或半常绿攀援灌木，花期6-9月。有调理月事，活血消肿等功效。’

    ‘花语：活力（可在使用能力后，短时间内恢复一半体力精神，单个个体一天可用一次）’

    其余的花鳞衣等询问信息，李程颐也直接忽略了。

    他手指略微停顿了下。

    活力这个能力很不错，踏实实用，加上月季花数量很多，应该能很容易收集凝聚出花鳞衣。

    但适合的花语能力，不止这个。

    ‘还是先多看看再说，等看完了最后再做决定。’

    他心头远没有上次那么急了。

    上次迫在眉睫，不赶紧快点，马上就会被拉进死角。所以他不得不就近快速选择。

    但这一次就不同了。

    李程颐手继续往前移动，接着是之前他摸过的月季品种，如小月季，月季石榴，黄和平月季等，都是他尝试过的。

    很快，他转了半圈月季园，接连摸到的都是之前摸过的，花语能力也多是和爱情友情相关，这让李程颐眉头微微蹙起。

    嘟嘟..

    忽地他手机短信声响起。

    暂时停下乱摸，李程颐拿着手机，退出拍照模式，查看短信息。

    ‘休息怎么样？有空的话来公司一趟。我给你找了个人，是关于飞仪的。’——辛德拉。

    飞仪！！？

    李程颐心头凛然。在之前从宋冉那里得知飞仪这个职业后，他便单独查询了很多资料。

    但所有资料都需要他先去测算脑力，否则不能查询，显然这种职业的门槛限制很高。

    他寻思着，找个时间去脑力测算中心，测算一下自己的脑力。

    没想到他还没开始，老板那边就先给自己找到门路了。

    “给力...！”李程颐这算是头一次感觉到，有个靠谱的老板还是很不错。

    他迅速打字回复。

    ‘好，马上就来！’

    ‘好。’——辛德拉。

    正要关掉手机，李程颐忽然又看到之前自己的未读信息。

    其中有导师陈杉的，有好友陈旭东的，还有林桑，其余的则是各种广告信息。

    暂时没回复，收起手机，他再度看了眼眼前的各色月季。

    ‘马上就要去公司，最后再摸几把就走！’

    心头抱着这个念头，李程颐伸手快速在花体上不断掠过。

    同时他也集中精神，查看不断流入脑海的信息。

    很多时候信息才流入一半，就被新的信息流打断。

    但这样一来速度也比之前快了很多。

    忽地，他脚步一顿，一个之前从未摸到过的品种，出现在脑海里。

    那是一片纯白色，宛如白玫瑰的月季花，它们一朵朵层层叠叠，拥挤的长在一起。说是纯白，但中心处依旧有淡粉色。比起玫瑰，这种月季的花瓣更多，更密。

    ‘纯白丰花月季：又名聚花月季，常被误称为玫瑰，但与玫瑰有细微区别。喜光，喜温暖湿润，喜肥土，花期5-11月，果期9-11月。’

    ‘花语：绝望黎明（当你处于绝望逆境时，启动花语，能给出黎明般的希望之光，指引你脱离绝境）’

    绝望黎明....

    这个花语能力....李程颐在看到的第一时间，便心动了。

    他在格里乌斯停车场时，好几次都几乎处于绝境，要不是自己不要命的赌一把，或许现在自己尸体都变成大脸怪排泄物了。

    如果那时候有这个花语能力，或许.....

    心头思绪繁杂，一时间李程颐愣在原地，陷入思索。

    ‘现在的备选有，剑兰，纯白丰花月季，春飞蓬，圆叶牵牛。’这四种都是花语能力很实用的类型。

    但到底选择哪一种，他暂时也无法确定。

    在暂时没有死角危机逼近时，他必须做出最优选。

    迟疑片刻，李程颐还是没马上下决定，而是转身朝着植物园外走去。

    他打算先去公司那边，接触一下老板请来的飞仪顾问，看自己能不能尝试走飞仪路线再说。

    花鳞衣被误认为完全体改造人，那种强悍的强度，无视惯性冲击力，拥有夸张的减震，还能增幅体质力量速度，这种程度的花鳞衣，居然被认为是改造人。

    那显然意味着，完全体改造人的强度，绝不会弱于进化后的花鳞衣。

    ‘改造人都这么强悍，那么和其并列平级，具有对抗性的飞仪，又会有多强？’

    李程颐心头充满期待。
------------

043新的花语 三（谢BJ河马主神盟主）

    新世纪大楼。

    李程颐一出电梯，便被眼前的情景弄得微微发愣。

    在他眼前的，不是平日里有条不紊的鸿锦公司，而是冷冷清清，上班人数不超过五个的空旷大厅。

    “小颐你来了？”宋冉在办公大厅的一角站起身，手里还端着一杯才泡的速溶咖啡。

    “宋哥？老板呢？还有公司这是？？”李程颐出了电梯，走近过去。

    “都在最里面，今天老板刚给大家放假半天，下午到晚上只要留几个值班就行。”宋冉回答。

    “好吧...看来今天是有什么事了？”李程颐瞬间反应过来。

    “你倒是反应够快。”宋冉笑道。“是老板以前的一个老下属过来看看他。正好知道你先要了解飞仪方面的消息，老板就让你赶紧过来，好问点专业消息。一会儿你态度好点啊，人家可是专业的。”

    “知道了。”李程颐听到这番话，心里也有了数。

    宋冉这番话看似简单平常，实则给了他不小的暗示。

    穿过公司办公大厅，走到最里面的办公室门前。

    里面辛德拉正和一名黑色披肩发的年轻男子说话，两人相谈甚欢，表情自然。

    听到李程颐靠近，那长发青年迅速转头，朝门口方向望来。

    “你的人？”青年疑惑道。目光又看向辛德拉。

    “他想了解下飞仪方面的情况，反正伱来都来了，随便说说吧。”辛德拉朝着李程颐微微一笑，低声回答。

    “行，反正你是老板，你说的算。”长发青年笑道。

    此时李程颐已经进门，在辛德拉的眼神示意下，他走到青年面前，伸手虚握。

    “你好，程意。”

    “丁宁。”青年笑着和他轻轻握握手。

    “听老板说，丁先生能给我解答关于飞仪方面的疑惑，不知道...”李程颐轻声询问。

    “测过脑力算力没？”丁宁问。

    “还没。”李程颐摇头。

    “那就是了，操控飞仪，需要很强的脑力运算，以及神经反应速度。”丁宁示意到边上沙发上坐下谈。

    “想必你肯定听说过脑波操控？”他笑着问。

    “嗯，是的，有些小孩玩具也是这种原理。”李程颐点头。

    “就是这個。”丁宁继续道，“所谓脑波操控，其实就是通过特制感知元件，精细的探测出你的大脑皮层基础活动信息，从而根据一些特征明显的脑电波反应，产生对应操控行为。”

    “也就是说，不是什么念能力超能力？”李程颐恍然。

    就算在前身的记忆里，脑波操控也是极其神秘的方式，对其中具体原理，一般人根本无法了解许多。

    此时听到丁宁说明，他顿时明白过来。

    “差不多，这世道哪来什么念力超能力？靠的全是科技。”丁宁笑道，“科技是第一生产力，所谓脑波，其实就是脑电波，网络上流传许久的智械师，就是这个典型例子。”

    “这么说来，飞仪的本质，其实就是相当于无人机脑电波操控？”李程颐类比道。

    “理解准确！”丁宁点头，“把我们平时玩的无人机，改成速度更快，攻击性更强，反应速度更快的武器型无人机，就是所谓的智械师了，也就是飞仪。”

    “飞仪飞仪，其实就是飞行仪器。”

    “飞行仪器....”李程颐明白了这点后，顿时脑海里浮现诸多情况。

    “那么，这样看来，任何一个智械师，一个飞仪操控者，都需要很麻烦的后勤保障团队，来保证自己飞仪的绝对稳定？”

    “一般飞仪因为维护保障的东西少，所以后勤方面，厉害的智械师自己也能解决。”丁宁回道，“所以你以为为什么智械师会叫师？而不是操控无人机的飞手，就是这个道理。”

    “原来如此。”李程颐眼里露出恍然之色。

    “听老板说，你也想成为一名智械师？”丁宁问。

    “嗯，有点想法，但我也知道很难。所以就是想试试看。”李程颐露出有些不好意思的表情。

    “其实问题不大。”丁宁很轻松的肯定道，“等你去了脑力测算中心就知道了。这职业，一开始你最好从业余路线慢慢发展，先玩玩试试看。我们这职业，脑力大差不差，只要不是反应迟钝到夸张，就都可以上。算力什么的，你玩玩最基础的老型号飞仪，也用不着什么复杂算力。”

    “那为什么人这么...?”李程颐话没问完，一旁的丁宁便开口打断道。

    “因为钱啊。”丁宁笑了，“智械师这个职业，就是一个词：烧钱！就算是最基础的飞仪，脑波操控终端，基础防护力场套装，就要上千万，这还只是个入门开始。后面不断的调整，维护，修改，都需要你雇佣一个专业飞仪师处理。”

    说到这里，丁宁从上衣口袋里，摸出一把火红色小刀。

    小刀只有巴掌长短，看上去异常精致细腻。

    “喏，这是我的飞仪——火镰。你可以拿去看看。”

    他将小刀递给李程颐。

    李程颐小心谨慎的接过小刀，仔仔细细查看。

    这火镰小刀，就像很多精致机械零件契合在一起组成的机械刀。

    “这么多零件组装，这东西，会不会很容易散架啊？”他真心问出自己心里的疑惑。

    “嗯，好问题。”丁宁笑道，“所以这就是我的飞仪师的工作了。每使用三次，火镰的一把小刀就必须返回接受飞仪师的调整和检修。”

    “所有智械师，都这样么？”李程颐皱眉。

    “差不多，我这算是普通的。去脑力测算中心，测算的是你的上限，他们会告诉你，你最多能走到哪一步，如果你在被告知情况后，还要继续进入智械师这一行，那你钱多，也没人会说你什么。”丁宁再度拿出一把火镰，轻轻摊在手心，然后无声无息间，火镰小刀顿时漂浮而起，尾端散发淡淡红线。

    “反重力模块还是很贵的。这是只有自循环城才能出产的高科技产物。所以为了防止技术外泄，智械师的维护，也只能在自循环城市进行。”

    “丁先生这两把火镰小刀，价钱能不能透露下？”李程颐忍不住还是问出声。

    “一把两千万，每次维护兼修一百万。使用寿命约莫在五十次左右。如果遇到目标硬度很高，那就是用一次就得重做一把。”丁宁迅速回答，没什么好遮遮掩掩的。

    “......”李程颐本以为自己已经够高估这成本了，但没想到会这么高。

    “是不是觉得太夸张，太烧钱了？”丁宁站起身。“要见识一下飞仪的基础速度么？”

    他轻轻抬手，面容含笑的看向李程颐。

    “可以么？”李程颐心头期待起来，同样站起身。

    “当然可以，只是试试速度，没损耗。”丁宁点头。

    “那就麻烦您了！”李程颐认真点头。

    飞仪到底有多强，他希望能真正亲眼看一次。

    “那么...就用这个杯子作为假想敌吧。”丁宁举起手里的水杯，微微一笑。

    呼。

    他忽然将奶白色的单耳水杯，往半空轻轻抛起。

    水杯在空中抛出一个轻盈的曲线，升到最高点后，开始往下坠落。

    嗤！

    刹那间，一点红光一闪即逝，从水杯正中穿透。

    李程颐甚至都没能反应过来，一切就结束了。

    啪的一下，丁宁单手精准接住水杯，笑着将其摆在李程颐眼前。

    只见那杯子正中，突兀的多出了一道狭长焦黑裂缝。

    裂缝大约指甲盖大小，最主要的是，居然没把杯子打裂炸开。

    “一般手枪的子弹，离开枪口的瞬间，初速度可达到音速。”丁宁解释道，“我的火镰，当然达不到音速。”

    “那.....”李程颐从震撼中回过神来，开口想问。

    “差不多是二分之一音速。”丁宁打断他，露出一丝温和的笑意。“火镰的速度，大概是二分之一音速，而这，不是它的极限，而是我的极限。”

    “我能够操控自如的极限速度，差不多就是这点了。再快，它自然能更快，但我控制不住，杀伤力反而会大幅度下跌，甚至可能误伤自己，得不偿失。”

    李程颐默然。

    他忽然想到了姐姐李程九，她就是在考智械师证书，这么看来，她或许也有飞仪。

    既然飞仪这么昂贵，那么她又是依靠什么，来获取这玩意的？

    光靠家里的这点支持？

    以前不了解还好，现在了解了，李程颐知道，家里这点资本，连飞仪的一次基础消耗都够呛。

    他想到这里，干脆也将自己的疑惑对丁宁问了出来。

    “这种模式，也是有的。很多有天赋的年轻人，表现好的，可以接受一些资本或者势力的投资。这样可以把成本压缩在很低的水准，毕竟资本集团很多，本身就有养着飞仪师，维护飞仪的成本也比普通人低很多。”

    丁宁回答。

    “还有的大学也可以租用。租用飞仪价钱要便宜很多。但这些租用的，大多是型号落后市面上一个到几个时代的货，顶多能用来练练手，熟悉熟悉。”

    “原来如此。”李程颐了然点头。

    “虽然不知道你能不能成为我们中的一员，不过，这里还是要提前叮嘱你一句。”丁宁脸上笑容收敛，认真道。

    “您请说。”

    “就是，成为智械师前，你可以无所谓，但成为智械师后，你最好每一次维护都亲自监督进行。不要偷懒完全放手。”
------------

044新的花语 四（谢BJ河马主神盟主）

    “明白了....”李程颐心头了然，这智械师，根本就是个极其烧钱的巨富职业，背后没座金山银山，还真消耗不起。

    作为智械师极为亲密的武器，必然只有自己掌握和了解每一个部件，才是最合适的。

    “多谢！”他郑重朝对方表示感谢。

    “不用，当初我也是靠老板度过穷困期，你现在有老板支持，好好发展，以后我们协会见。”丁宁友好的拍拍李程颐肩膀，显然不知道辛德拉和他说了什么，其态度相当不错。

    此时的李程颐，在见识了飞仪的恐怖速度后，对于第二花神位的主花选择，心中隐隐有了倾向。

    “对了，您刚才有提到，智械师也是有基础力场防护的？对吗？”李程颐忽然问。

    “当然，不过都很弱，也就是相当于你穿一套全身性的防弹衣。挡挡普通子弹可以，对上飞仪，那就是层脆皮，不堪一击。”丁宁点头。

    “能见识一下么？”

    “可以。”

    丁宁抬起手。

    “火镰，二型。”他口中低沉道。

    看到李程颐有些疑惑的视线，他笑着解释。

    “因为飞仪速度极快，有的模式杀伤力巨大，波及范围广，所以，为了防止意识有时候反应跳脱，出现误操，我们需要设置一些限制手段和开启手段。刚刚就是我的开启手段。”

    “理解理解。”李程颐点头，眼神好奇的注视着对方。

    “那么，现在这个基础防护力场是开启了么？”

    “开了，你可以伸手朝我摸过来。”丁宁点头。

    李程颐闻言，迅速伸手，朝丁宁手背摸去。

    但诡异的是，他的手指在距离其手背还有十几厘米处时，便感觉到一股无形的阻力，在阻挡他继续靠近。

    “这就是防护力场了。我也只用得起基础的，贵的效果更好，有些甚至能和完全体改造人的强度相比，穿甲弹加重狙都打不穿。不过那种强度，价钱和维护费用就....你懂的。”丁宁挑了挑眉，笑道。

    “智械师，数量肯定不多吧？”李程颐问。

    “一個资本一般只会养一位智械师，因为资源消耗太多太大。顶级大资本会养复数，但也有资源倾斜。这就意味着，成为智械师的竞争很残酷。毕竟资源就那么多。”丁宁肯定道，“所以我强烈建议你走业余路线，先玩玩看，看自己能不能坚持得下来。”

    “多谢建议！”李程颐肃然点头。

    在亲眼见过飞仪和基础防护力场后，他忽然明白过来。

    自己进化后的紫藤花花鳞衣，也只是勉强能防手枪子弹的程度，这种强度在飞仪面前，能不能防住还是个未知数。

    而听丁宁说到，完全体改造人的防护强度还要远超这个水准。

    这就意味着，他的花鳞衣的强度，恐怕在纯物理防御上，现在远远不如这类科技手段。

    ‘所以....恶之花的真正强悍之处，应该是花语。无论平时状态，还是穿戴花鳞衣状态，都应该以花语能力为核心。’

    ‘现实里有的是比花鳞衣强度更高的手段，但绝对不会有能和花语能力相比的手段。’

    李程颐心头越发对恶之花的运用方法有了想法。

    ‘而花鳞衣的长处，不应该是强度，而是在能对抗超自然怪物，以及快速提升穿戴者的身体素质上。’他回忆起之前，自己手撕大脸怪的那次。

    如果能进化到第二次，将花鳞衣的这个特性，融合到外部铠甲上，那才是真正最完美的运用。

    紧接着，他又和丁宁询问了不少关于飞仪的日常使用问题，对方都态度很好的一一回答。

    在得知了最基础的飞仪也要上千万一套时，李程颐终于明白了一个真理。

    那就是，在这个时代，这个世界，有钱能够做的东西实在太多了。

    普通人的数量对于高层武力来说，或许真的只是个数字。

    两人一直聊到天色暗淡，然后由辛德拉安排，一起去商场里的一家牛油火锅店聚餐。

    几人推杯换盏下，辛德拉自己没去，由宋冉作陪，吃吃喝喝倒是很开心。

    几杯红的白的混合下去，丁宁转眼便开始搂着李程颐肩膀喊兄弟。

    两人互换了电话通讯后，丁宁提出，要带李程颐一起去嘿一把，过过夜生活。

    但被李程颐婉拒了。

    他还是更喜欢和自己希望的人一起，而不是单纯的为了满足肉体需求。

    从火锅店出来，已经是晚上九点多了。

    李程颐慢悠悠走在路边人行道上，经过一处音乐喷泉，变幻颜色的喷泉灯光边上，站了不少过来散步休闲的附近居民。

    他停顿下来，身上只穿了简单运动服，此时带着湿气的冷风一吹，顿时有些凉。

    七月了，气温昼夜温差变大，晚上也比之前凉爽。

    嘟嘟嘟嘟。

    一辆小孩子玩的儿童小火车，发出怪异的电子音乐声，从不远处缓慢开过来。

    车上十来个半大孩子叽里哇啦的兴奋乱叫。车边还跟着几个有些担心的孩子家长。

    红色小火车缓缓开过，然后是音乐喷泉有些显吵的声响。

    李程颐正要转身去公交站坐车。

    “李程颐？”忽地一个升调的女声从背后飘来。

    “你怎么在这儿？真巧啊。”女声略微带着高兴，从后方迅速靠近。

    李程颐听着有些耳熟，转过身寻声看去。

    一个约莫二十出头的年轻女子，正走到他后面一米多处。

    女子一头红色披肩发，穿着黑色束腰连衣裙，外面披着灰色针织衫。

    脸上画着淡妆，戴着水晶耳钉，单肩背着个白色小皮包。

    看起来就是标准的上班族风格。

    “陈皮？”李程颐一眼便认出来，这人是陈杉导师的女儿陈皮，当然这只是小名，全名是陈怡君。

    只不过因为所有人都叫她陈皮，所以时间久了连她本名都有些陌生了。

    “伱反应这么慢啊？”陈皮有些不满，“我可是一直记着你，当初你说要我给你当秘书的。”

    她往前走两步，站到李程颐身边，看向音乐喷泉。

    “正好好久不见，一起去喝一杯？”

    “好。”李程颐没什么意见，反正现在晚上了，植物园什么的都关门，正好好考虑清楚，明天再去确定到底选什么作为第二主花。

    *

    *

    *

    就近的一家快捷餐厅里。

    两人坐下，点餐。

    “有些时间不见了，你看起来精神好像不错啊？”陈皮笑着端起大麦茶喝了口。

    “还好，只是最近在锻炼身体。”李程颐回道。天天体能，格斗，射击，精神紧绷着，拼了命似的往前冲，换谁来都会精气神大幅度提升。

    “正巧在这儿遇到你，上次我爸不是给你介绍的工作？你怎么没去？那边经理还打电话去我爸那里问。”陈皮对这事也有些疑惑。

    按道理说，这年头大学毕业生出来要想找工作，都很难，当然，如果使了劲往下降低标准还是很容易。

    但学了这么多年的东西，结果出来就混成最低标准的薪资，那搁谁都不甘心。

    所以她爸陈杉当初找的那份工作，也考虑到这点，其实待遇并不差。

    唯一没想到的是，李程颐连去都没去试。

    “这个是我的疏忽了，我已经找到工作了。只是忘记和老师说。

    其实老师的好意我也清楚，只是很多东西我自己也明白。我不是什么厉害人才，要进人家公司，多半是看在陈老师脸面上。

    所以我就想着，与其给老师添麻烦，不如自己在外面闯一闯。”李程颐轻声道。

    普通上班什么的，他早已不可能再去。

    但面子上终究要应付得当才行，毕竟人家也是一片好意。

    “那现在怎么样？在做什么？”陈皮问道。

    “是生物医药方面工作，还行吧....也就那样。”李程颐也没什么好说的。

    他现在的生活，一切都围绕着死角有关。唯一能往外说的，就是老板搞的那个皮包公司，嗯，还是有产品的，不能叫皮包。

    “什么叫还行？我看你是不好意思说？”陈皮露出一脸我看穿了的表情。

    “没什么不好意思的，一开始嘛，谁没有个艰苦朴素的时候。”

    李程颐也只能附和的笑了笑，他总不能说，自己每天都要训练到傍晚，格斗，枪什么的轮流来。薪资还拿两万一个月，这他么是哪门子的生物医药工作？

    真要稍微问点专业性强的，他就一脸懵逼了。

    两人又聊了几句李程颐的工作问题，很快便话题转到了陈皮自己的职务上。

    她开始抱怨自己才回国，很多生活上都不习惯，工作上上司成天万事不管，这才几个月时间就已经出了好几次冲突。

    出了成绩就是上司的，出了麻烦就是她们这些下属的。工作也是钱少事多人还烦。

    显然陈皮是把他这里当做是烦躁垃圾桶，一股脑的把自己工作上的烦躁都倾诉出来。

    李程颐表面上不断附和点头，看着陈皮饭菜还没开吃就开始一杯接一杯的喝啤酒，心头也有些无奈。

    经历了死角之后，再来看这些工作烦恼，那真的就是鸡毛蒜皮的小事。

    现在他听着对方的倾述，不光没有觉得烦，反而感觉此时此刻，才有了不少生活的真实感。

    很快，一顿饭后，两人慢悠悠出了餐厅，李程颐给陈皮叫了辆车，送她上车。

    “回头见。”陈皮冲他挥挥手，她连衣裙被座椅蹭成短裙，还露出白花花的两条大腿也没注意。

    李程颐悄悄伸手给她拉扯遮住，直起身摆摆手。

    “回见。”

    “别拉不下面子，我给你说，你也别嫌姐说话难听，这社会就是要你帮我我帮你，关系都是交换出来的。你当我爸是帮你，但你进到那边去，有什么那边公司的消息，内部路子，是不是也会反过来先给到我爸。”陈皮坐在车里，酒水喝了几瓶就开始自称社会姐了。

    “是是是。”李程颐连连点头。可惜，他现在说不定什么时候还会被拉入新的死角里，或许以后，也会渐渐离普通人越来越远……
------------

045奇异 一

    “是是是，姐你说的都对。”李程颐有些好笑点头。

    “别不好意思，走啦，回见。”陈皮大着舌头大声道。

    “回见。”李程颐关上车门。

    计程车缓缓加速，往前。

    他站起身，也打算打个车回家，但拿出手机看了下大概价格。

    18块。

    他又默默的放回手机。

    一想到自己想要开植物园，想要买飞仪，都需要钱，他就感觉现在每花出去的一分钱都有些心痛。

    ‘得想办法赚钱了。’

    转过身，他正要朝公交站方向走去，忽地脚步一顿，眼神微微凝实。

    就在他正对的街边一家酒吧门前，来来往往的男男女女间，正站着一个金发碧眼，一身纯白长袖长裤的柔和女子。

    玛丽安！

    李程颐一眼便认出了女子那双眼睛，虽然之前到家里时没有露脸，但那条显眼的金色辫子，还有那种柔和的特殊气质，让人一见难忘。

    玛丽安似乎在和一个高瘦黑人说话，脸上不时露出浅笑。

    而黑人则有些焦躁不安，不停的手舞足蹈比划。

    这边才看过去一眼，玛丽安便马上注意到李程颐的目光，侧目朝这边望过来。

    看到是李程颐，她温柔的对他笑了笑。

    “谁？”黑人视线也跟着看过来，不耐问。

    “是那個小天才的弟弟，真巧。”玛丽安笑着说。

    “那个李程九么？”黑人皱起眉。

    “嗯，她天赋很好的，就是脾气太烂，得罪不少人。智械师这一行，没资本支持你就什么也做不了。她心高气傲，以为天赋和努力可以冲破一切，但可惜...”玛丽安看着李程颐慢慢走远，轻声回答。

    “我不喜欢那女人，尖酸刻薄，脾气暴躁，她不是死活不愿意么？还说什么，就算我们搞掉她全家也不在乎。”黑人学着李程九的语气怪声怪气道。

    “一开始是这样，后面我去了她家，准备动手。关键时刻她反悔了。”玛丽安伸手理了下衣领，把露出太多的胸口遮住。

    “废物一个，做不到抛弃一切就别叫，反而平白暴露自己弱点。”黑人不屑道。

    “其实她一开始应该是真不在乎。这小家伙虽然自私自利，脾气暴躁，但最后，她应该想清楚了，有些东西，这个世界上一旦没了，那就永远都没有了，不会再有后悔药吃。所以她最后反悔了。”

    玛丽安转过身，沿着路灯下的光晕往远处走去。

    “走吧。”

    “走个鬼，我的钱呢！？薪水呢！？？你答应我的任务佣金！！”黑人忽地又想到自己过来的目的，赶紧跟上去激动起来。

    “薪水找我做什么？经费不都在组里？”玛丽安毫不在意。

    两人在李程颐的视线下渐渐远去，很快沿着路灯走进拐角，消失不见。

    直到玛丽安彻底离开，李程颐才皱眉慢慢转身，朝着车站方向走去。

    坐车，回家，应付了几句父母的询问。

    他洗漱后便仰躺在自己床铺上，听着窗外来来往往的车辆声。

    这些之前还觉得很吵的声音，现在却反而让他有种安全感。

    起码这些声音能听到，就代表他还在现实，没进入死角。

    李程颐双手抱在后脑，枕在枕头上，眼望天花板，心头思索起第二花神位的主花。

    ‘既然花鳞衣的强度，对上改造人和智械师，都不占优势，那么我的选择就应该以花语能力为核心选择。’

    ‘花语....最好和之前的沉醉之手形成互补体系。构建攻防恢复体系。’

    李程颐闭上眼，开始回忆丁宁演示的超速飞仪。

    ‘那种速度，一般人根本反应不过来吧？如果我要面对这种对手...该依靠什么来保护自己？’

    他苦思冥想，但怎么也想不出如何防御。

    ‘恐怕唯一的办法，就是比对方先一步进攻，干掉对手。’

    现阶段，李程颐根本不知道如何对抗飞仪。

    无论是剑兰，圆叶牵牛，还是纯白丰花月季，春飞蓬，紫薇花....反应不过来都是一瞬间。

    之前他很中意的是白色丰花月季的花语，毕竟绝望黎明极其适合死角探秘。

    但现在一想，绝望黎明的使用前提，是处于绝望逆境时。

    这就限制了其发挥情景，只有自己被逼到绝处才会起作用。

    这要是有反应时间还好，要是完全没反应时间....你还没来得及绝望就瞬间被杀，那就毫无意义了。

    ‘果然....’李程颐心中叹息一声。

    ‘现在来看，最佳的选择其实只有一个了。’

    他心里暗自确定下来，一直犹豫不决的念头，也随着这最重要事的确定，而彻底安定。

    一夜无梦。

    第二天一早，六点不到，李程颐便迅速起床，坐车一路狂奔向植物园。

    这次去的不是万禾，而是东升植物园，也就是距离公司最近的那个。

    他第一次撒网乱摸，就是在那边。

    比起万禾植物园，东升的派头小很多。大门就和普通公园没区别，没人卖票，就一个自动检票口，拿手机扫码进去就行。

    进去后，是三条小路，分别通向三处景观园：兰花，菊花，月季。

    这边也有月季，不过数量比万禾少很多，且零碎较多，不集中。

    李程颐脚步加快，选择了一条路，在冷冷清清的路面上几乎是一路小跑。

    不多时，他便来到一片红黄紫白花卉的田地边。

    大清早的，田地边除了他，就只有两个喷洒杀虫剂的面罩工作人员。

    李程颐慢慢吐出胸口浊气，往前靠近。

    对着最近的一株鹅黄色花卉，伸出魔爪。

    ‘黄色剑兰：又名菖兰，十样锦，因叶片如剑而得名，球茎可入药，味苦，性凉，清热解毒，多用于治疗腮腺炎，淋巴腺炎等。喜温暖，不耐寒，喜长日照，花期7-9月。’

    ‘花语：坚固（使用后，可大幅度提升肉体和精神坚固度，持续时间每次十五分钟，每次使用，需间隔一小时。）’

    ‘花鳞衣收集度：是否将其作为第二花神位主花？’

    就它了！

    李程颐原本还想着其他各种奇奇怪怪的花语能力，但看了飞仪的夸张杀伤力后，他就感觉，还是直接提升实战能力来得安全。

    剑兰的坚固花语，如果单独看，确实就是个有时限的防御能力。

    但这个能力其实还有着一个隐藏效果。

    那就是，花鳞衣的强度，是看的穿戴者肉身强度。也就是说，剑兰的坚固开启后，有极大可能能大幅度增加花鳞衣的强度。

    这种双重增幅，带给他的增强会是难以想象的。

    当然，前提是他的推测是真的。

    但无论如何，剑兰，都是能最快提升他实战实力的花语。

    心中确定了询问的信息流，李程颐马上便看到自己手背缓缓亮起黄光。

    那是和剑兰花瓣一模一样的颜色。

    一丝丝清凉气流迅速顺着指尖流入他手背格子里。

    同时间，花鳞衣的一栏得到解锁。

    ‘花鳞衣收集度：1%，可进化次数：3（每次开启花神位，将使所有主花的可进化次数加1。注意：花卉本身具有上限，达到究极体后将无法强行增加进化次数。）’

    厉害了！

    李程颐没想到会出现这种变化，可进化次数加1，难不成第一个格子里的紫藤花也能继续进化？

    他伸手一摸，指尖按在第一个格子上。

    顿时紫藤花的信息浮现出来。

    ‘二次进化度：0%，可进化次数：3.’

    果然！

    李程颐双目一亮，心头升起一丝期待。

    紫藤花的强度，之前他已经验证了，现在又多一次进化，或许以后开启了所有花神位后，能将其提升到一个夸张的地步。

    原本他还在担心，当自己越来越强，获得的花鳞衣越来越厉害，紫藤花花鳞衣或许会慢慢退出视野，失去作用。

    但现在看来，进化次数的增加，就是一种变相的增幅。

    想到这里，李程颐收回念头，现在最重要的，是迅速将剑兰的收集度提升到一百，这样才能真正获取花语能力。

    当即，他一路乱摸，在剑兰地里不断绕圈，争取不放过每一朵成花。

    时间缓缓流淌。

    很快，早上过去了。

    他随便在植物园门口买了两根烤肠，一盒夹心饼干，就这么对付一顿，又继续进园子找其他的同类剑兰。

    下午三点，东升植物园的剑兰被摸完了，收集度达到了73%。

    李程颐果断转战其他，前往万禾植物园，也就是他之前摸到紫薇花，丰花月季的地方。

    直接打车，快四点时，抵达万禾，然后买票入园，他直奔剑兰所在区域。

    很快，在园里一处挨着向日葵园的地方，他找到了大片的剑兰地。

    没有迟疑，宛如老鼠掉进米缸，李程颐一头扎进了剑兰地里，双手各种乱摸。

    大量的清凉气息顺着指尖流入恶之花图案。

    78%。

    82%。

    89%。

    94%、

    100%！

    十几分钟后。

    李程颐蓦然呆住了，站在原地一动不动。

    在他右手手背上，恶之花的第二个格子里，缓缓亮起黄光，浮现出黄色剑兰的细腻图案。

    一种莫名的感触涌上他心头，他能感觉到，自己可以随意使用新的花语能力，就像抬手摇头一样简单。

    花鳞衣也可以在他心中自由切换。只是在内心呼唤时，需要加前缀。

    比如紫藤花鳞衣，剑兰花鳞衣。
------------

046奇异 二

    站在田地里，李程颐长长舒了口气。

    他很想马上试试新花语能力，但考虑到万一身体出现大幅度变化，可能会引起周围人注意。

    他还是强行压下了尝试使用的想法。

    ‘然后，反正都到了这里了...不如...’

    他左右看了看，周围一堆其他颜色品种的剑兰。

    当即迅速伸出双手，开始吸收第一次进化的进化度。

    第一次进化需要吸收变种花气，这点是他在紫藤花时候验证过的。

    站在花地里，他左摸摸右摸摸，很快将整个一大片剑兰花地都摸了个遍。

    而进化度，也来到了43%。

    见没了可以摸的，李程颐终于满足的停下来。

    “你怎么进去地里了？快出来，里面不准进！”正好一个路过的工作人员看到他，手指着这边大声道。

    “我马上出来，就是拍個照，这花太好看了。”李程颐赶紧大声回答。

    “在外面拍就行，里面不准进去，要是谁都进去踩几下，这花也没法开了。”那人年纪约莫四十几，秃顶，声音洪亮。

    李程颐连忙出了花地，反正进化度也收集够了，这边的剑兰都摸过了，也没什么好留恋的。

    他走上游客走道，和那秃顶大叔道歉了几句，看着对方哼哼两声走远，他视线又不由自主的落在了剑兰对面的向日葵花田里。

    ‘向日葵？’他还没摸过这个。

    之前向日葵还没开花，现在正好....

    李程颐左看看右看看，发现没人注意他，而且向日葵田边上，也有一对母女，正在摸着向日葵花小声讲解什么，正好给他当掩护。

    他咳嗽两声，拿出手机，一副准备拍照的瞄准姿势，慢慢走近向日葵田。

    向日葵的叶子宽大，花体又圆又大，中心花蕊微微发黑，看上去就像缩小版榴莲的外壳。

    他走近一点，鼻子凑很近了，才闻到一点淡淡花香。

    伸手去摸。

    马上一丝清凉气息流入手指，汇入恶之花手背。

    ‘向日葵：别名丈菊，朝阳花，需要充足阳光水分。菊科向日葵属。一年生草本植物。种子可食用，可榨油，花期7-8月。其花盘具有清热化痰，凉血止血效果，对头痛和头晕也有一定疗效，花瓣捣烂外敷，可治疗乳腺炎，疮痈疖肿等。’

    ‘花语：光辉之冠（使用花语后，你将获得一顶能释放炽热阳光的顶冠，顶冠会不断释放光线，其释放的光辉对微弱病症有一定治疗功效，同时可一定程度驱散阴冷阴暗属性存在）’

    嘶....

    李程颐心头凛然，这个花语....厉害啊，没有时限，一定程度上，其功能已经属于超自然范畴了。

    他不由自主的联想起格里乌斯停车场内，那个神秘的白衣少年。

    可以肯定的是，那白衣少年就是东迪·贾吉尔，但为什么他一直处于少年形态，为什么他一直呆在格里乌斯内，这些都是问题。

    ‘或许....贾吉尔早就死在那个死角里，只有身体活着离开了。那就是贾吉尔的阴魂？’

    李程颐心头猜测。

    如果说之前，他还有些怀疑这世上到底有没有阴魂，但此时向日葵的花语，明明白白的给了他确定的答案。

    答案是，很可能有！

    ‘可惜，还是没有剑兰实用。下次吧，下次一定选你。’李程颐多少有些恋恋不舍的摸了摸面前的向日葵，断然转身离去。

    他打算再去找找其他剑兰变种。

    嘟...

    忽地手机铃声响起，他为了更好的区分出自己和别人的手机铃，干脆将铃声调整回了基础的老式响铃。

    没有音乐，只有单一声调。

    拿近手机看了眼，李程颐面色微凝。

    是老板辛德拉的电话。

    按下接通，他将手机放到耳边。

    “小颐，前阵子，你一起进去的那个孟冬冬，她爸找人准备弄你，是我让丁宁出手，帮你解决。这事，丁宁和伱提了吧？”辛德拉一上来就开始摆功劳，讲道理。

    “额....讲了，老板您这是有什么事是吧？直说就是。”李程颐自然不会不懂这么明显的暗示。

    “那就好，小颐你果然是个讲信义重感情之人。”辛德拉语气里透着一股子笑意。“我这边需要人手帮忙，你不是想要一套基础飞仪么？你来帮我调查，完事后，我送你一套基础款，先说好，只限民用型号。”

    “真的！？”李程颐声音瞬间拔高，这可不是小数目，飞仪价位上千万一套，要靠他自己攒钱，那得猴年马月才能买得起。

    所以他早就等着老板开口。辛德拉在得知他对飞仪感兴趣后，没有出言反对，反而专门请来丁宁，其实态度已经很明显了。

    “当然。”辛德拉笑道，“你能从上次事情里成功脱身，已经验证了你各方面的综合素质。这次，如果你能从外界再度证明自己，公司自然会对你加大投资。”

    “明白，那就多谢老板了！”李程颐心头一振，虽然飞仪有这样那样的问题，但重点是，它威力大啊！

    丁宁可是和他喝酒时提到过，强的智械师甚至能远距离跨越上千公里，卫星定位手术刀式精准斩首。

    正是因为飞仪的夸张杀伤力，所以各国对其的管控都非常严格。

    而这个世界上，只有两个国家可以独自制作飞仪，一个是仪国，另一个就是白星。

    其余小国都只是能生产部分零部件，而且还只是标准基础型号的零部件。

    比不得仪国和白星还拥有自己的专属型号。

    “来公司一趟吧，正好也让你见见另一个公司签约人。”辛德拉最后说一句，便挂断电话。

    李程颐精神略微兴奋，快步朝着植物园外走去。

    飞仪对于其他人来说，或许是玻璃大炮，攻击强，防护弱，费用贵。

    但如果是他，利用花鳞衣融合外部力场，两重强度叠加，或许能直追完全体改造人也说不定。

    到时候，和人对敌时，别人千辛万苦突破飞仪攻势，冲到近身，以为自己一定能赢时，突然一个花鳞衣上身。

    面对堪比完全体改造人的强大防御力....恐怕任何人都会瞬间从天堂跌落地狱，心生绝望。

    而他，完全可以趁着对方心神失守的瞬间，猛然反击，轻松解决对手。

    出了植物园，直接打车，直线前往新世纪大楼。

    计程车上，开车师傅是个年轻女司机，一路开着娱乐电台收音机。

    不时还跟着音乐哼哼几声。

    “师傅，能不能换个新闻频道什么的？”李程颐听了一阵，实在受不了她走调严重的哼歌，还是出声询问道。

    “可以啊。”女司机很好说话，调了个每日快讯电台。

    一则则短讯以一句话的形式快速播报出来，电台顿时安静了许多。

    ‘金时德集团上半年年报公布：总营收4577亿，同比增长1.4%，净利润339亿。’

    ‘福莱举办全明星天空舞台演唱会，邀请133位明星，实到131人。以天空为舞台，满城尽享纯音。’

    ‘白星女星埃尔法·德拉昨日深夜宣布结婚。’

    ‘仪国外交部长吴复，受邀访问艾尔尼西亚，并与艾尔尼西亚总统高门亲切会谈。’

    ‘世界范围内115家上市公司联合宣布，组建新环地态贸易联合，并宣布联合体将于七月末，对地月近轨区域的71所重型太空监狱，进行注资入股或收购。据悉，此商业计划已通过国际法庭审批。’

    一则则的每日快讯新闻，迅速将李程颐从死角的沉浸里拉扯出来。

    听到近轨太空监狱时，他脑海里涌出了前身关于这部分的常识。

    “太空监狱....是指的狱门么？”他随口道。

    “狱门只是其中最出名的一个，其实太空监狱还有很多，据说有一百多座，由国际法庭管辖。”计程车女师傅显然是天天听新闻，见多识广。

    “其实什么国际法庭不还是我们和白星两个联合决定么？”李程颐笑了笑。

    “说是这么一说，但面子上听起来要舒服很多不是，其他国家小虽小，也是要团结的。”师傅笑道。

    “听说狱门监狱还可以上去旅游观光，不知道什么时候能上去看看。”李程颐叹道。

    “有开放期，不过一样得花不少钱。”师傅回道。“咱们这种一般人就别想了，一趟几十万单程，一辈子的积蓄也就够两趟。”

    车子此时缓缓减速，停下。

    “到了。”她手脚麻利的扯下自动打印出来的车费单，递给李程颐。

    付了钱，李程颐推门下车，已经看到商场外，铅笔眉的那个职业套裙女已经等在路边了。

    她这次换了一身灰色套裙，齐膝短裙配薄黑丝，勾勒出圆润的腿部曲线。

    “走吧，老板他们已经等你有一会儿了。”她低声道。

    “除了老板还有谁？”李程颐跟着她从侧门进楼，随口问道。

    “还有司马归先生也在。”铅笔眉回答。

    司马归？

    李程颐心头升起一丝好奇，他在公司不止一次听过这个名字，这是老板辛德拉来仪国以来，签约的经历了三次死角的签约人。

    比起他这个才经历了一次的新人，这位绝对是重量级。

    两人进了电梯，看着楼层数字不断变化。

    “程意先生要小心。”铅笔眉忽然出声。

    “？”李程颐不明所以看向她。

    “司马归先生脾气不大好，确切的说，大部分死角人，脾气都不正常。您算是很温和的了。”铅笔眉提到司马归时，明显眉目间流露出一丝抵触。

    “多谢提醒。”李程颐点头。他隐约猜测，这次老板把人都聚到一起，看来是有大动作。
------------

047奇异 三

    叮。

    电梯门缓缓分开。

    辛德拉正和一个剃着阴阳头的高瘦男子说话，两人都站在电梯口，似乎准备出去。

    看到李程颐两人，辛德拉脸上表情一松。

    “小颐你来得正好，动作快点，我们马上赶去昭山。”

    “昭山？”李程颐一头雾水，那地方距离遂阳起码三百多公里，跑去那做什么？

    “我新签约的一个小姑娘，在那边进了一个死角，需要我们帮忙。”辛德拉快速道。“先戴眼镜，资料我传给你。”

    李程颐也不废话，转身让出空位，让两人进来，然后戴上AR眼镜。

    很快一行行资料传到他设备里。

    ‘公司任务：帮助钟颖脱离‘雾街死角’。’

    ‘雾街死角——一段由迷雾笼罩的晦暗街道，其中的不同店铺门面都紧闭着，无人，在街道末尾的路边，有一台通了电源的老虎机。’

    ‘危险点：每隔一段时间必须拉动老虎机一次，否则将会遭遇未知危险。

    老虎机滚动后，会出现三個图案。

    当三个图案不同类时，玩家将会失去自身所属的一部分躯体。

    出现两个同类图案，将得到未知奖励。迄今为止，死角者已得到了一把带有特殊功能的匕首，一瓶作用未知的特殊药物。

    出现三个同类图案，结果未知。

    出现两个或者三个完全一致图案，结果未知。’

    看资料的时间，李程颐跟着辛德拉，宋冉，司马归三人一起，已经坐上了辛德拉的专车，即那辆城市越野雾旗。

    宋冉开车，辛德拉坐二排，李程颐和司马归坐三排。

    六座车的位置，正好呈112分布。

    沉闷的关门声后，车子缓缓加速，顺着密集的车流移动起来。

    下午傍晚时分，下班的车流远比平时多，车子慢慢悠悠前进着，亦步亦趋。

    看着速度太慢，车里李程颐干脆先询问起情况。

    “老板，这个雾街死角，关键就是这个老虎机了？”

    “应该是，那小姑娘已经从里面离开两次了。危险性倒是没有你那个强，里面暂时只有她一个。”辛德拉回答。

    “暂时？”

    “嗯，之前有一人，在和老虎机的互动中忽然失踪了。所以现在就她一个在。”

    “那我们现在过去，能做什么？”李程颐问。

    “我已经初步查到这个雾街是什么地方了，需要人手过去调查细节。”辛德拉回答，“你们对死角更熟悉，更适应，加上精神力强的人，靠近死角时，可能会出现记忆闪现的情况，然后以此增添细节，所以这次任务交给你们试试。也别有压力，找不到线索也无所谓。”

    “如果一直不玩老虎机，会怎么样？”一直沉默的司马归，忽然开口问。

    “钟颖没说，那小姑娘就叫钟颖，但她两次进去，待的时间都在延长，且幅度很大，按照死角的惯性，恐怕第三次，她会被永远留在里面。”辛德拉叹道。

    “前两次她怎么出来的？”司马归问。

    “一次是和她一起的人失踪了，另一次，她玩了老虎机，运气不错，还得了两个东西。”辛德拉回答。“当然也可能是那老虎机中奖概率大。”

    “有死角侧写么？”李程颐问。

    “我传给你们，拉个小群共享下。”辛德拉回答。

    很快，他将三人都拉进一个只有两人的小群里。

    他们三人，加群里的两人，刚好五人。

    原本群里的两人，一个是辛德拉，另一个就是这次的新签约人钟颖。

    “这是侧写场景图。”辛德拉迅速发送一张照片一样的图。

    那是一片朦胧晦暗的灰色迷雾。

    雾里面隐约可以看到一条笔直街道，从脚下蔓延到前方，到远处，一直看不见尽头的雾里。

    街道地面是陈旧的水泥铺成，有着不少裂纹。

    两侧近处有老式的水泥柱路灯，路灯后是人行道，沿街商铺。

    整个街道光线黯淡，街上空无一人，所有店铺都紧闭着，一片死寂。

    几人仔细打量，发现街道尽头，一处儿童用品小店门前，摆放着一台外表破旧的老虎机。

    老虎机屏幕通了电，在灰雾里闪烁着淡淡彩光。

    那是整个灰色街区里唯一的一抹彩色。

    “那就是老虎机...?”李程颐不用人说，都能感觉到那机器的不对劲。

    所有其他东西都是灰色，唯独那老虎机是彩色，这本身就是正常中的不正常。

    “具体情况，伱们过去后，根据死角的记忆闪现调查吧。记忆闪现一般看精神强度，精神越强，闪现越多，越清晰，甚至可能让死角也跟着影响现实。”辛德拉提示道。

    “这么说，记忆闪现很像预兆？”李程颐忽然反应过来。

    “是很像。但有本质不同，预兆必定会拉你进死角，你会在预兆里受到伤害。但记忆闪现不会，它仅仅只是影像，是场景残留下来的，属于死角的痕迹。除非你精神极强，否则一般不会让你受伤。司马归平静出声解释。

    “那对于精神强的，可有区分两者办法？”李程颐皱眉。

    “没有，全靠你自己判断。”司马归看了他一眼，“按照我的私人经验，预兆是无论你走到哪，都会拉你进死角。记忆闪现则是只要你离开固定地点，就不会再遇到指定死角的闪现影响。”

    李程颐忽地联想起在大学时，以及在米粉店时两次。

    那两次，现在看来，很有可能都是记忆闪现，而非预兆。

    “听说你想当智械师？”司马归忽然话题一转，看向李程颐问。

    “是啊。司马先生想问什么？”李程颐不明所以，不知道这家伙突然提起这个想干什么。

    “有那么多钱，拿去潇洒享受不好？跑去丢那个无底洞。”司马归摇头。

    “增强自己总归没错的。”李程颐回答。

    “反正我们这种人也活不了多久，不如多做点自己想做，以前又不敢做的。比如你有没有什么喜欢的女孩？想玩的运动？或者试试新型致幻剂？”司马归不屑道。

    “这...”

    “这什么这？反正我们都是快死的人，想干嘛干嘛，死在死角里是死，在外面也是死，都一样。”司马归满不在乎，“我还认识几个，在最后快进去的时候专门炸了好几个商场。”

    “没事为什么要去炸商场啊？”李程颐无法理解。

    “看着烦吧。”司马归笑了笑，“自己过得有一天没一天，随时可能去死，看到商场里那么多人却那么开心的笑。做点出格的事也很正常。”

    “那种人终归是少数。”辛德拉插话道。

    “其实我很多时候也会这么想。”司马归笑了笑道。

    辛德拉不说话了，死角人徘徊于生死边缘，神经质的太多了，他在追查儿子下落时也见过不少。

    甚至于，他儿子自己，也是其中类似的类型。

    “能活一天是一天，尽量体验自己想体验的东西，没什么好顾忌，谁让我不爽，我就让他不爽。”司马归笑着说。

    李程颐闻言，若有所思。

    确实，都要死了，谁还会顾忌平时的繁文缛节，什么礼貌，规矩，全部都抛在一边。

    就像他之前在格里乌斯停车场时，艾希地产的人找事，他毫不犹豫，全速出手解决所有人。

    当时他的心态，就是如司马归所说的，‘反正我随时可能会死，做什么事也就懒得多想了，先干再说！’

    一时间，车里沉默下来，似乎因为司马归的一番话而有些沉闷。

    车子此时终于出了市区，朝着郊外驶去。

    “所以说，钟颖才不愿意找官方，而找的我们。”辛德拉缓缓出声。

    “是啊，我们这种人，官方逮到一个必定就是先关起来再说，免得神经病发作搞出事来就麻烦了。”司马归点头。

    “越是这样，很多人就越是不愿意被官方发现。”辛德拉道。

    李程颐沉默看着窗外飞速掠过的景色。

    心头忽然意识到一点。

    他们这些死角者，如果没身份地位，或许真的就是些可怜虫。属于社会不稳定极高的恐怖分子。

    *

    *

    *

    永年镇。

    艾希地产总部。

    现场已经被警方勘察完毕，尸体被搬走，血迹也被清理一遍。

    夜晚时分，蟋蟀一阵接一阵鸣叫，整个艾希大楼一片安静。

    在接连死了那么多人后，这里已经被周围人视作绝对的凶楼。

    稍微靠近一些，都仿佛能闻到里面飘散出来的淡淡血气。

    夜晚时分。

    一个穿着灰白风衣，脖子围着黑色围巾的高大女子，慢悠悠的来到艾希大楼外围铁门前，往里张望。

    黑夜中，能够作为光源的，就只有白星明亮的月光。

    但女子却仿佛能夜视一般，目光时而移动，时而固定。

    她每一次目光停止的位置，都是之前李程颐出手击杀艾希保安的地方。

    “找到线索了么？”女子耳边响起询问。

    声音是从她耳孔里的细小耳塞发出。

    “找到一点。我进去看看。”女子低声回答。

    “我这边查到了，最近时期，和艾希地产发生过冲突的，就只有遂阳市的一个新成立医药公司。”耳塞里的男声继续道。

    “名字叫什么？”

    “鸿锦，应该有所关联，你回头去查查看。”男声道。

    “嗯。我先进去观察，这家伙....力量速度都不错，看来是哪个民间资本或者小国家搞出来的实验改造体。”

    女子左右看了看，轻轻前冲而出，手在关闭的铁门上轻轻一抓，便如猿猴般越过两米多高铁门。

    然后她轻轻落地，毫不停留，循着当初李程颐移动的路线，笔直冲入大厅。
------------

048奇异 四

    在大厅里，女子同样在李程颐之前停顿扔出花瓶的位置停下。

    “在这里，按照监控，扔出花瓶，力量能将一群人砸退，已经达到改造体的基础层次了。”她目光在花瓶碎片砸出的痕迹上一一扫过。

    “是哪种改造？大地类型黑狼套装？”男子问道。

    “有点像，但力量弱了点，速度差不多，暂时看不出特征。”女子继续循着痕迹来到电梯。

    “没有走电梯，那人从楼梯间上去的。”

    她转身，循着痕迹沿着楼梯间一路往上，直到第九层。

    九层是一间宽大休息厅，艾希地产的硕大logo还印在右侧墙布上。蓝黑色的金属字迹在夜晚里隐隐反射月光。

    “达松就是在这儿死的，被人从楼上撞下去。”女子一步步来到被撞碎的落地窗前，顺着玻璃破口往下望。

    “有判断了吧？”男子沉声道。

    “嗯，大概和标准改造的地型黑狼差不多，但没有黑狼的獠牙发射器，当然也不排除对方故意不使用。”女子回答，“当初格里乌斯停车场的事，明明已经彻底掩埋了，知情人都死得差不多，没想到现在又冒出来新麻烦。”

    “应该是产生死角了。”男子从通讯器里出声。

    “死角？”女子迟疑了下，“那个不是小圈子里自嗨的产物么？还真有这东西？”

    “你不关心自然不知道，确实存在，只不过因为比例很低，一座城市同时间也就十来人遭遇，所以很多人不知道。整个仪国因为死角一天死的人数，可能都不足几百人，或许还更少，因为死角进去后不是马上就死，还有机会活下来。”

    男子解释，“你想想，仪国几十亿人口，每天光自然和意外死亡，就差不多几万人，区区几百人，毫不起眼。官方要不是为了某些权贵子弟安全，连管都懒得管。”

    “也是，毕竟所有势力财团，视线还是都集中在星湖和我们身上。”女子叹息。“飞仪和改造人之争关系到仪国和白星国运，死角波及范围太小，确实可以忽略不计。”

    “是这样，所以我知道牵扯到死角时也很惊讶。等等……查到了....我这边显示，那个遂阳的鸿锦公司，确实和死角有关，老板儿子就是死在死角里，应该是无意中调查到这边了，你去处理一下？”男子问。

    “行吧，给我地址，我马上去。”女子转身走向楼梯。

    “一旦确定，直接调人下手，动作干净点。”

    “放心。”

    *

    *

    *

    昭山市区。

    晚上九点十六，一北区，昌东街。

    雾旗越野车缓缓停靠在路边，在路灯下嵌入一排同样停在路边的轿车队列。

    车内几人隔着车窗朝外看去。

    街边人行道边上停了一排电瓶车，电瓶车更内侧，是一排商铺店面。

    其中车窗正对着的，是一家灯光彩色闪烁，挂着‘金鹏娱乐’字样的KTV。

    “就这里了。我的新签约人就是这儿的员工。”辛德拉淡淡道，拿出一只香烟。

    “不介意吧？”他看了眼其余人。

    几人摇头。

    他拿出火机点燃，深吸一口。

    “这個叫钟颖的小姑娘才十七岁，在这儿干了半年时间，钱是挣了不少，但没等来得及花，就遇到死角。然后被我在网上发布的互助群发现，是她主动申请加入求助。”

    “我们过来该从哪地方入手？”司马归问。

    “等她带我们去她进入死角的位置，你们两感知下，看能不能遇到记忆闪现。要小心，虽然听起来只要快速撤出就不会有危险，但还是要注意，毕竟死角里什么可能都发生。”辛德拉叮嘱道。

    “放心，这个雾街死角不会一进去就遇到危险，还有一段缓冲，我们这种只是闪现，问题不大。你准备好任务报酬就行。”司马归笑了笑，满不在乎。

    李程颐借着窗外路灯的光，看到他的笑脸，那是种对自己对别人都不在乎的笑。

    看了让人不由自主联想起疯子神经病之类的词语。

    难怪铅笔眉之前好心提醒他。

    李程颐没出声，转开视线，继续观察刚刚辛德拉分享出来的侧写照片。

    老板可是说了，这次任务搞定，奖励上千万的飞仪一台，他不用心点也不好意思拿着上千万的钱。

    “我给她打个电话，联系下。”开车的宋冉按了下AR眼镜。

    其余几人静静等待着。

    不多时，KTV门口慢悠悠走出来一个黑色坎肩连身裙女孩。

    女孩染着茶色长卷发，耳边戴了手指长的银色镶钻耳坠，远远看去一闪一闪反着光。

    面孔是标准的大眼高鼻小嘴网红脸，看上去虽然养眼，但多少有种不真实塑料感。

    女孩左看右看，挎着个黑色金链包，很快发现了这边停着的雾旗越野，噔噔噔的踩着高跟鞋朝这边走来。

    只是没走几步，后面KTV门口便走出来一个胸很大的漂亮女子，追上她，和其说了几句话。

    女孩犹豫了下，跟着那漂亮女子回去了。

    再然后，车里几人左等右等，那女子就是不出来了。

    宋冉发了几次信息，打了两个电话，钟颖才回了短信，说自己这边想走，但是签的合同有坑，没到期就走要赔一大笔钱，现在公司的人不让走。

    “算了，我去看看。”司马归不耐烦了，推门下车。

    “我也去。”李程颐觉得自己是要拿钱的，不干点事对不起那一大笔报酬。总归要让老板觉得自己物超所值，才会有下次。

    两人前后下车，走到KTV门口，推门进去。

    大厅里灯光暗淡，淡黄色的氛围灯照得人皮肤发白，看不出瑕疵。

    大厅往里，有两条通往里面的过道。

    司马归看了眼李程颐。

    “分头？”

    “好。”

    李程颐学了两个多月格斗，体型也比最初壮实了许多。胆气也足了很多。

    “找到人就走，别磨蹭。”司马归先朝左边那条路走进去，也不理会过来询问的服务员。

    李程颐则选了右边通道，走进去路过一个个鬼哭狼嚎的隔间，看着关上的隔间门，他有些不知道该怎么找。

    直接一间间的推门看？

    还是假装找人，找错房间？

    “先生，您找人？”一个男服务生此时及时出现，大声询问。

    李程颐连忙点头。

    “嗯，我找钟颖，她在你们这儿上班吧？”

    “小颖啊，这边，请跟我来。”这服务生恍然，带头走到前面，让李程颐跟上。

    两人顺着过道一路往里，东拐西拐，很快走到一个化妆间前。

    钟颖，也就是之前那个网红脸妹子，正和两男一女大声说着话，情绪似乎有些激动。

    “之前那合同伱签的时候白纸黑字，都看清楚了的，每条每项都是你自己愿意的，现在你想搞事来找我？搞笑，我们这儿是正规经营的合法公司，违反合同是要付违约金的，有本事你就报警！这事你上法院也是判我们赢！”

    说话的是和钟颖对峙的一个微胖金发女子，她双手抱胸表情冰冷，身后站着的两个男人体格都比较壮实，显然是给她撑场子来着。

    “可我当时签的时候没这些条款！你这就不是当初的那份合同！”钟颖气愤道。

    “这就是你的字迹，你不认法院可不管，到时候出事的是你自己，小妹子，签字按手印你不看条款的么？反正你今天出去可以，不上班也可以，但是以后违约金翻个几倍，那就别怪我这个做姐的不讲情面。”微胖女人冷着脸道。

    “我....！”钟颖气得俏脸涨红，胸脯不断起伏。

    “要多少钱？我是钟颖的朋友，我来补。”李程颐知道这个时候该自己出场了，在对方危难之际出面，更能取得对方信任。

    微胖女人早就注意到停在这边的李程颐，闻言脸上顿时解冻，挑眉道。

    “也不多，按照她签约的合同，临时解职需要付违约金五倍，违约金六万，五倍就是三十万。”

    “多少？”李程颐眨了眨眼，以为自己听错了。

    “三十万。刷卡还是转账？”微胖女人随意道。

    李程颐看了眼一旁的钟颖，后者面露愧疚低下头。

    “三十万....”

    他轻吐一口气，忽地往前，当头就是一巴掌。

    啪！

    响亮声音从微胖女人脸上爆开，打得她晕晕乎乎歪着差点摔倒。

    不等其余两人反应过来，李程颐一个箭步上前，上抬膝，狠狠撞在右边一个壮汉腹部。

    然后抬手一拳，砸在另一人脸侧。

    嘭嘭两声，两人歪了歪有些晕，没倒，显然李程颐的力量就算是偷袭也不足以击倒两人。

    但很快，又是两声闷响，李程颐各自在两人腰上补了一脚。

    这一次悄悄用上了局部花鳞衣，坚硬的鳞衣狠狠砸中两人腰侧，瞬间便将两人砸成弓型，再起不能。

    李程颐再退后一步，抓起微胖女子的头发，往侧墙一撞。

    嘭。

    女子脸侧渗血，滑倒在地。

    “好了，三十万不用拿了，走吧。”他拍拍手，看着一旁的钟颖。

    钟颖目瞪口呆，完全没想到他居然会直接动手。她其实就是想拉着赵姐和两个相熟的朋友，一起演一出套路，搞点钱，毕竟看新老板的架势就不差钱，这点钱想必不算什么。

    可没想到....

    “赵姐！？赵姐你没事吧！？”她尖叫一声，赶紧冲过去扶起地上的微胖女子。

    “来人啊，这边有人受伤了！头出血了！！”她开始大叫。

    “搞半天是骗我？”李程颐瞬间反应过来，明白前因后果。

    当即，他就想要打电话找老板，但很快，司马归之前所说的话，莫名在他脑海浮现。

    ‘都随时要死的人了，还顾忌这儿顾忌那儿，累不累啊？想干什么就干！’

    莫名的，李程颐心头仿佛有什么东西缓缓松开了。

    他也懒得废话，懒得多想，上去就是一拳，狠狠打在钟颖脸上，然后一脚踹在其小腹上。

    噗。

    一声闷响后，钟颖痛得蜷缩身体，被他硬拖着头发往外走。

    “走吧。”临走前他顺手把那张合同拿住，几下撕烂揣进衣兜。

    既然想讹诈，就要做好被反噬的准备。
------------

049雾街 一（谢莫辞通宵秉烛坐盟主）

    嘭。

    李程颐一脚踹开KTV大门，冲着外面正抽烟的辛德拉叫了声。

    “老板，人我给你带过来了。你看看是不是她？”

    他抓着钟颖头发一路拖着，走到辛德拉和宋冉身前。

    两人面色愕然，正闲聊着，忽然看到这一幕，都一下呆住。

    不只是他们，周围路人也都忍不住停顿下来看热闹，有人拿出手机打算拍摄短视频看戏。

    “我就说嘛，哈哈哈！”司马归从后面KTV大门走出来，看到这一幕，也是大笑起来。

    “都是要死的人了，还想这么多干啥，搞快点直接点！别浪费大家时间！”

    他走到钟颖身边，当头就是给了她一耳光。

    “他喵的，老子进去到处找，结果问人才知道，人家是正规公司，压根没人拿合同讹诈她，就她自己搞出来的事。”

    钟颖欲哭无泪，半边脸被打肿还不敢吭声。

    这事本就是她贪心。没想到新老板的下属居然这么直接夸张，见面就殴打她。

    “....先上车....”辛德拉看着这两货，心头忽然有些头疼。

    本来以为很乖很老实的李程颐，似乎也被司马归带坏了。

    看着周围人开始聚集看热闹了，他赶紧开车门，让几人上去。

    KTV里面，此时已经有工作人员在打电话报警了。

    就如司马归所说，他们是正规公司营业，完全没什么黑色背景，之前说什么合同违约不让走，都是钟颖自己搞出来的假消息。

    嘭。

    车门重重关上。

    李程颐心情平和的坐在座位上，和司马归并排，两人相视一笑。

    钟颖则和辛德拉坐一起，在最后排，此时看到前面两人，就不自觉的心头发毛。

    “电磁干扰开着的，放心，周围录像都自动花屏。不过时间长了也不好。”宋冉出声道。

    “现在去哪？”李程颐问。

    “钟颖小姐，你来说，你第一次遇到雾街死角是在哪？”辛德拉安慰了一阵钟颖，让她情绪稳定了不少。

    “是....是一家叫糖果的清酒吧....”她看到李程颐看过来的眼神，顿时浑身一抖。

    “你们别乱来！我没骗人！绝对！我保证！”她急忙解释。

    “骗我我就揍你。”李程颐直白道。

    “我也是。”司马归跟着道。

    “伱们消停点。”辛德拉头疼道。

    “走了走了，都冷静，冷静点。”宋冉在一旁打和场。

    李程颐笑了笑，不再出声。

    从司马归这里，他明白了一个道理。都被死角缠上了，说不定什么时候就会嗝屁，既然这样，还不如放开点，过得舒坦些。

    只要不暴露恶之花，惹来太多麻烦，其余的，想干啥干啥。

    车子启动，开始导航朝着糖果酒吧方向驶去。

    酒吧距离不远，约莫三四公里就到。

    很快到了后，宋冉找了个位置停车，车内几人商议了下。

    “分工吧，记忆闪现最好分开容易激发，司马，小颐，你们两单独一队，分开调查酒吧附近环境。我们三个开车在周围巡视一下，看看有没有其他死角者。”

    辛德拉沉声道。

    “这里既然有雾街这個死角，很可能不止钟颖一个死角者。”他对那个老虎机能转出什么奖励很是在意。

    “好的老板。”司马归点头，“不过我有些好奇，钟颖前面玩老虎机，得到的奖励是什么，能拿出来看看么？”

    唰。

    车内几人都对这个感兴趣，都纷纷看向最后排的钟颖。

    钟颖身子一缩，一半肿得像馒头的脸上流露出犹豫之色。

    “就是一把匕首，和一瓶不知道什么用途的药片。”

    她没敢废话，慢慢从小包里取出一把银灰色匕首。

    整个匕首和传统意义上的短匕不同。

    刀柄是水滴形，有着金色藤蔓纹路，刀身呈狭长菱形，顶端很尖，与其说是匕首，不如说是一把放大的扁锥子。

    “我把它叫水滴，除了很锋利外，其余什么也没发现。”钟颖低声道。

    “能看看么？”辛德拉问。

    “当然。”钟颖将匕首递给他。

    后者接过，翻转仔细观察。

    “重量不到两百克，很轻，就像中空的一样，拿在手上感觉很冷。”

    他将匕首传给宋冉，司马归，李程颐，几人轮流看了个遍，都没发现有什么特殊之处。

    但奇异的是，明明没有发现任何功能，但所有人就是心里感觉，这匕首有特异的地方，只是他们没发现而已。

    “这种感觉很奇怪。”李程颐道，“我感觉它很不一般，但是就是不知道哪里不一般。”

    “我也是。”

    “我一样。”

    宋冉和辛德拉都点头。

    “药呢？”辛德拉看向钟颖。

    后者立马从小包里取出一个半根手指长的透明塑料瓶，瓶子里装了至少一二十颗椭圆压扁的红色药片。

    “这个我试过了，给我养的仓鼠试过了，吃了会很兴奋。”钟颖小声道。

    “兴奋剂？”司马归眼前一亮。

    “拿回去试试看。我买了可以么？”辛德拉看向钟颖。

    “这个....可以是可以，但是，我先说清楚，这东西应该只能持续四天，四天后就会自动消失。这是我拿到它后，心里自己冒出来的信息。”钟颖出声道。“而且，除开我用外，其他人用都不会有效果。”

    “限制这么死？”辛德拉皱眉，他原本还想拿来研究研究，没想到都给堵死了。

    他忽然有些理解，为什么官方对死角懒得理会了。一个价值利益太小的东西，投入太多完全没意义。

    他将匕首和药片都还给钟颖，然后和司马归李程颐两人约好联系方式，碰头时间。

    李程颐两人一同下车。

    “钟颖说，她遭遇雾街，是在离开酒吧的一瞬间，也就是推门的瞬间。所以我们是先进酒吧，还是....”司马归问道。

    “我在附近转转吧。”李程颐经历过上次在格里乌斯停车场的记忆闪现，知道那玩意只要靠近，就有可能出现。

    “行。”

    司马归选择独自进去。

    他三两步便推门进了酒吧，留下站在门口的李程颐。

    李程颐左右看看，双手揣进衣兜，循着酒吧左边走去。

    糖果酒吧门口用的是大红色墙体，还用红气球做了个圆拱门，几个穿红上衣黑短裤的女孩，在门边拿着气球摇摇晃晃揽客。

    女孩们看起来很不敬业，虽然打扮很性感，但都在自顾自的闲聊。

    李程颐站门口不进去，也没引起她们注意。

    顺着大门往左，紧挨着是一家电玩游戏厅，里面各种音乐声密密麻麻，让人耳朵有些嘈杂不适。

    李程颐侧脸朝电玩厅里望了望，里面空空荡荡，没什么人，一台台机器徒劳的耗着电，画面闪烁，重复播放着动画广告和游戏画面。

    “记忆闪现是怎么进去来着？”他微微蹙眉，收回视线，继续往左移动。

    ‘对了，钟颖是依靠推门进行切换，那么....一会儿或许可以试试进出推门。’

    心头抱着这个念头，李程颐往前，走到紧挨着电玩厅的另一家店铺前。

    这家店铺卷帘门下拉着，侧面墙上还贴着门面招租广告和联系方式。

    李程颐走到店铺口，继续往前张望了下。

    再前面是一片灰白围墙，没门面了，一直要到百多米外，才有一个公交站。

    远远望去，站台上也没什么人。

    ‘还是去另一边看看，糖果酒吧的右面还没去看。’

    李程颐心头这么想着，转身返回。

    嗯？

    他转身回头，看到的却不是自己刚刚走过的街道。

    而是一条隐藏在灰色雾气里的陌生街区。

    陈旧的店铺一间挨着一间，全部关闭着，墙上全都贴着招租转让广告。

    地面零散落着一些塑料袋，广告纸，破布，易拉罐等垃圾。

    一根根老式水泥圆柱路灯，像是佝偻身躯的老人，每隔一段距离便站着一个，也没有灯光，似乎坏了很久了。

    阵阵微冷的风迎面吹来，让李程颐不由得浑身一哆嗦。

    ‘这就是雾街？’他心头凛然，知道自己找到了。

    他很清楚记得，自己路过的是电玩厅，结果现在电玩厅的位置，换成了一家关门了的馄饨店。

    抬起脚，他一步步往前，慢慢走动。

    同时视线也不断扫视周围两边的情况。

    其中一则特殊广告，忽然引起了他的注意。

    那是一张贴在电线杆上的广告单。

    ‘反抗...团结起来，共同建立我们的大家园！联系电话：1338...’

    广告单里很多地方都模糊了，但还是能从字迹里看出其中的慷慨激昂。

    反抗什么？

    李程颐不知道，关键的字样模糊不清，无法分辨。

    他尝试用眼镜拍摄下来，但AR眼镜完全没了反应。

    无奈之下，他继续往前，朝着灰雾深处走去。

    隐约间，前面远处飘来一阵怪异的电子音乐声。

    ‘呜呜呜~~~滴答滴滴答~~’

    怪异的乐声像是某种怪笑，尖锐，刺耳，透着廉价的电流噪声。

    李程颐往前，朝着声音传来的方向加快脚步。

    很快便看到，街边一家店铺前，放着一台红外表花花绿绿的卡通老虎机。

    这台老虎机，机体外画着绿色的山，蹦跶的兔子，绵羊，梅花鹿。

    玩家面对着的界面，下方是两排黄色按钮，每一个按钮代表一种水果。

    上方是闪着灯在转动的水果方框，灯光转动下，停在哪个水果面前，中奖的就是那种水果。

    最无语的是，游戏界面的方框中心，还印了一个大大的红色福字。
------------

050雾街 二（谢莫辞通宵秉烛坐盟主）

    “找到了！应该就是那个。”李程颐心头凛然，正要往前继续靠近。

    忽地他面色一颤，抬起的脚又停了下来。

    不是他不想过去调查，而是....就在他所站位置的右边，一根电线杆下，有着一株顽强从石板缝里长出来的白色小花。

    ‘这是....死角里的花！？’李程颐心头豁然升起一种强烈的好奇。

    ‘死角里的花，会不会和外界现实的，有区别？？’

    ‘要不，先去试一试？’

    强烈的好奇和期待感，让他几乎无法移动自己的视线。

    他想要靠近那朵花，去摸一把。

    摸一把！

    就摸一把！！

    *

    *

    *

    辛德拉和宋冉，钟颖开着车，绕着糖果酒吧街道绕了一圈。

    街面上人来人往，还算热闹，一些地方有工人施工，路面放了路障暂停通行。

    几家火锅店，锅贴店，在玻璃门上贴了很大的订餐电话，金灿灿的电话号码在夜色下反射出怪异的光。

    “这地方，有些年头了吧？”辛德拉沉声道。

    “嗯，是昭山的老街了，周围的房子至少有五十年以上年纪，之前住的大多是老头子老妈子，前些年官方要改造旧城区，就把人都迁徙到新区去了，剩下的这些店铺和住户，要么是没谈妥的，要么是还没轮到谈的。”钟颖正用车上的消肿贴按在脸上，老老实实回答。

    “你是这边本地人？”宋冉问。

    “嗯，小时候跟我妈一起搬过来的，我妈未婚先孕，我爸不知道是谁，在家乡传开了名声太差，干脆搬家。”钟颖道。

    “那你妈现在呢？”辛德拉问。

    “生病快死了，我赚钱给她治病。”钟颖老实道。

    “少扯淡！说实话。”宋冉皱眉。

    “.....在我五岁那年跟个野男人跑了。把我丢街面上就跑了。”钟颖赶紧回话。

    “你确定！？”宋冉语气拔高。

    “我....好吧...是十五岁那年，这次真没骗你！真的！”钟颖往后缩了缩身子，担心又被打。

    “那你要那么多钱干什么？”宋冉无语。

    “弄脸啊？还有身材还得填，我看中的一块高级胶体价钱太贵了，还差不少呢。”说到这个钟颖立马来劲了。

    “你没其他亲人？”辛德拉问。

    “有啊，但是那些都看不起我们家，人家嫌我们脏。”钟颖满不在乎道。

    “伱好像没挂牌吧？”辛德拉道，挂牌就是真正卖身了。

    表面上看钟颖风尘味十足，但实际上他们调查下来，这女孩居然还真没挂牌卖身，只是靠坑蒙拐骗或者仙人跳，搞了不少钱。

    “我说没你信么？”钟颖嘲讽的笑了笑。

    “你什么表情？”宋冉顿时一凶，吓得她赶紧老实下来。

    “对老板要尊敬！”宋冉叮嘱。

    “是，我知道了。”钟颖赶紧点头。

    三人在车上围着糖果酒吧开了两圈，确定没有其他收获，便放大范围，开始绕着更大街区检查。

    夜色渐浓，夜生活的人群开始慢慢变多，但这片街区却反而有些冷清。

    大量居民离开后，这片老街的人气跌了许多，只留下少数几家店铺亮着灯光，还有老客光顾。

    间隔好几分钟，才会有一辆车子从辛德拉三人的雾旗越野边掠过。

    一边开车，宋冉一边用手机在固定的一些位置留下标记。

    “等等，司马归和小颐的手机信号消失了！”忽然他神色一肃。

    “看来是进去了，遇到闪现了。”辛德拉秒懂。

    追寻着儿子的线索下落，他不断调查死角，如今早已不是当年那個什么也不懂的自傲自大商业巨子。

    听到宋冉发话，立马反应过来。

    “我来加大信号搜索，等它们一出来马上就去接人。”宋冉沉声道。

    “好，不用担心，应该问题不大。雾街这个死角危险性不高。”辛德拉点头。

    宋冉正要回话，忽然前面一个黑色物事陡然从天而降，刚好罩在车子前窗上。

    那物事就像一张大网，瞬间便将车子前窗彻底包住。

    车内所有电子设备瞬间失灵，方向盘不受控制的往左一歪，紧急刹车发动。

    嗞！！

    轮胎在地面上拉出两条黑痕，在即将撞上街边一个消防水龙头时，车及时刹住。

    一道灰影从侧面楼房二楼一跃而下，一把抓住左车门，往外一撕。

    哐嘡，车门被扯断，灰影抬手朝车内抓去。

    砰砰砰！！

    迎接他的是爆头三枪点射。

    三颗子弹全是大威力穿甲弹，黄色尖刺般的弹头在灰影面部打出三个凹坑，然后被往外弹飞。

    灰影踉跄退后几步，还没站稳，便被车内扑出的宋冉一拳砸在脖颈侧面。

    嘭！

    两人滚作一团，在地上扭打起来。

    “老板快走！是完全体！”宋冉大吼，奋力把灰影压在身下，但他感觉自己压着的就像一头犀牛，只是两秒，便被掀翻在地。

    辛德拉在另一边拉着钟颖迅速下车，顺着街边老房子快速跑远。

    他回头看了眼，宋冉正被那灰影反过来骑在地上乱砸。

    “准备下。”辛德拉忽然开口说了句。

    钟颖此时还一脸懵逼，不知道发生了什么。

    还没等她问出声，忽然手便被辛德拉拉着往前一扯。

    她整个人往前扑倒，趴在地上，胸口的假体被压得快要爆出来。

    叮叮。

    就在这时，前面地上凭空多出两根细长黑针。

    辛德拉反手拔枪，对着一个方向就是两枪连射，然后拖起钟颖继续往前跑。

    “你们....每天...都过得，这么刺激的吗？？？！”钟颖跑得气喘吁吁，面色惊恐。

    就算是进死角时她也没这么害怕过，毕竟死角进去了顶多就是拉拉老虎机，其余也没遇到危险。

    “你运气不好，就今天比较刺激。”辛德拉面色冷峻，一只眼睛不知道什么时候已经变成了紫红色，其中隐隐有细微荧光不断刷动闪烁。

    一路狂奔中，他右手放下枪，悄然按下手机上的紧急自动拨号按键。

    不远处，一处老式楼房二楼，露天阳台上。

    一名同样穿着灰色风衣的高挑女子，正远远眺望着街上的追杀戏码。

    “怎么回事？连两个半成品都搞不定？”女子面色紧皱，显然不太满意。

    “那两人有些古怪，我们人手也被阉割不少功能，且短时间内最多只能调动两个，官面上盯得很紧。”耳塞里的男声回答。

    “妈的，要不是各城市都有沉默堡垒....区区两个半成品！”女人低声咒骂了句。“算了，我亲自动手。”

    她抬起手，右手掌皮肤从肉色迅速变成银黑，然后手背裂开一条缝隙，从中升高一枚银白色小型飞弹。

    咔嚓。

    飞弹两侧自动弹出密密麻麻一片小型弹头，宛如羽翼。

    女子抬手，瞄准辛德拉。

    “等等！有人来了！是陈景松！”男人的声音在耳塞里忽然响起。

    “**！怎么这么快！”灰风衣女子狠狠骂了句，手上的飞弹迅速收回，恢复原本手掌。

    “算他们运气好，让人撤！”

    “好，这边动不了，可以把其余两个分散的家伙干掉。”耳塞里男声回道。

    “鸿锦公司总部也派人过去，动手了就要快。”女子冷声道。“既然打草惊蛇了，确定那神秘完全体和鸿锦脱不了干系，就动手果决点，不少人可是一直盯着我们。”

    “行。”

    女子不再废话，转身进了房间，转眼消失在门前。

    *

    *

    *

    雾街死角。

    李程颐慢慢的，一步步走到那根路灯杆子下，蹲下身，朝着那一株小白花伸出魔爪。

    白花有鸡蛋大小，花瓣是规则的六片白色，且边缘圆弧，中心有四个方形花蕊。

    花蕊是淡绿色，更中心则是一点棕黄。

    ‘这是什么花？’李程颐用手指，先碰到白色花瓣。

    ‘山里红：别名红果，大山楂，蔷薇科落叶小乔木....信息残缺。药用价值...残缺。花期残缺...’

    这花怎么可能是山里红？？

    李程颐一愣，大山楂山里红可是果树，而是是较高的果树，不可能单独就这么一小株开花。

    他打量了下这小白花，叶片很密，有指甲盖大小，茎分叉很多，微微弯曲，似乎有些支撑不住顶端的花体。

    ‘而且怎么只有花卉介绍？花语呢？’

    李程颐不信邪，干脆伸手轻轻将这花包住，用手掌虚握。

    终于，又是一丝丝很细微的清凉气息，流入他手背。

    新的信息缓缓浮现。

    ‘花语：截天灭地神限心决（共十三层，由未知顶尖强者所创，无法记录，只有使用花语时可知修行法门。

    练至大成后，能截取天机一线，化入自身神识，举手抬足可破灭大地，粉碎天云，一人力敌千军，摧山破岳。）’

    ‘花鳞衣收集度：未开启新花神位。’

    “......”李程颐面皮僵住，硬生生愣在原地，一时间没反应回神。

    截天灭地神限心决？？！

    什么鬼玩意？？

    这是他所在的时代能有的？确定不是什么其他高武玄幻世界才有的玩意儿？？

    花语能力因为太过玄奇，让他一时间没能反应过来。

    他本以为可能会如之前的那些花语一样，弄出个稀奇的特殊花语能力就算了，没想到....

    ‘应该是弄错了吧……刚才信息残缺说不定是混乱了……等等，如果这个是真的呢....？’李程颐忽然心头砰砰剧烈跳动起来。

    如果这朵花携带的花语能力是真的....这个功法也是真的，那么...

    他能不能修炼？？如果能修炼....

    ‘不行，只有这么一朵，根本不可能集齐花鳞衣，获得花语能力。’

    他站起身，深吸一口气。

    这花虽然诱人，但可望而不可即。

    ‘还是先去看看那老虎机。’

    强行将自己视线转移开，李程颐再度看向前方店铺边的水果老虎机。
------------

051雾街 三

    随着距离慢慢靠近，李程颐越发能看清老虎机的细节。

    整个灰雾笼罩的老街区上，一切都蒙着一层灰色，只有这老虎机依旧彩色如一。

    周围所有的一切都没通电，只有老虎机还在不断转动赌博方框，中心的显示数字不时随之变化。

    李程颐慢慢走到老虎机面前，看到机器前的平地上，放着一张开裂的黄木凳。

    凳子圆圆的，就像是以前给小孩子坐的木头玩具凳，上下两个圆，中间一根柱子链接。

    他左右看了看，来时的路，此时也被灰雾笼罩消失。

    当下，他毫不犹豫，坐下，伸出手，去触摸老虎机上的水果按钮。

    ‘没有投币应该不会开始，那么这东西又是依靠什么作为游戏币的？’他心中好奇，手中食指已经碰到了最近的一个西瓜按钮上。

    嗤！

    刹那间天旋地转，李程颐眼前一花，所有视野都仿佛蒙上一层毛玻璃。

    不等他回神，眼前的老虎机已经消失，取而代之的，是一片彩色光晕的游戏厅。

    他踉跄往后退了一步，稳住身体。

    这才发现，自己正站在游戏厅门前，呆呆的望着里面，一动不动。

    ‘出来了？’

    他心头莫名闪过一丝失落。

    雾街死角，让他头一次对死角这种危险事件，产生了浓厚兴趣。

    特别是那里面的小白花，那個花语能力，到底是真的还是假的？

    如果是真的，那么那种同类别的花，又应该去哪里搜集？

    他无从得知。

    游戏厅门边上，监控对着的地方，摆了一个饮料冷藏柜。

    柜子里白色灯光照亮出一排排各色各样的饮料瓶。

    李程颐轻轻松了口气，干脆拿出手机扫码，准备买一瓶解解渴。这样也能缓解下他傻傻站在门口不进去的尴尬。

    他拉开冷藏柜门，伸手在里面拿出一瓶茉莉花茶。

    忽然，借着柜门玻璃反光，他看到身后一点微光在闪烁。

    ‘什么东西？’他心头一凛，迅速按照训练本能往下低头。

    忽地一声轻响。

    叮。

    李程颐只觉得后背似乎被什么东西撞了下。

    他穿的两层防弹衣有一层似乎被打穿了！？？

    ‘有枪！！？’

    瞬息间，他判断不对，来不及转身便往左弯腰一冲。

    噔噔噔几步，还没跑远，侧面便有一道人影飞快靠近。

    嘭。

    人影狠狠撞向李程颐，似乎想把他撞倒在地，打断跑路。

    但这一下被李程颐侧身躲开，撞没撞到，只是把他外衣划出一道巴掌长破口。

    两人一前一后，一路狂奔，

    此时李程颐匆忙中，回头看去，追他的人是个全身裹在灰色大衣里的怪人。

    这人身材臃肿，步伐却轻快，速度比起他还要快一些。

    两人之间的距离，也在随着狂奔飞快减小。

    噗。

    又是一道银光划过，李程颐往前一扑，陷陷避开这一下。但自己也因此失去平衡，滚倒在地。

    就算滚倒在地，他也尽量把自己的头低着，躲在胸膛处，这样能避免被子弹从后方打中。

    对方手法不是很熟练，枪法也一般，要不是周围有监控，他一巴掌就能扇死。

    后面发现他要跑，那人才追上来要近身杀他，但被他跑步拉开距离。

    趁着他摔倒在地，灰衣人手握短刀，扬手就朝他砍来。

    噹。

    这一刀砍在李程颐举起的右臂上，手臂上的防弹衣钢板发出坚硬回响。

    巨大力量也震得李程颐手臂发麻，往下沉，差点没挡得住。

    小臂长的银色短刀不断下压，试图砍在他面门上，却被其死死挡住。

    嗡。

    短刀刀刃居然剧烈震动起来，宛如电锯般，刃口逐渐模糊不清，切割在防弹衣上，瞬间便将李程颐的外套割开撕出一个大豁口。

    “！！？”李程颐双目睁大，要不是这里是大街上，周围还有摄像头，他第一时间就穿花鳞衣，用花语废掉对方了。

    但现在他不敢。

    花语能力和花鳞衣太过玄幻，一旦暴露，他必定会瞬间成为众矢之的。

    所以....

    现在他只能全靠自己这段时间增强的体能，和身上两套防弹衣，与对方搏斗。

    眼看着电锯般的短刀越来越近，周围又根本找不到可以隐藏的地方。

    嘭！

    他一脚蹬在对方腹部，将人蹬开。

    这也多亏了这段时间花鳞衣对他的体质强化。否则单靠他自己锻炼的这点提升，根本不是眼前这魁梧男人的对手。

    这一脚力量不小，将灰衣人蹬开一米。

    不等他站稳，李程颐爬起身转身就跑，他左右扫视，很快发现右边有条狭窄胡同。

    ‘就是那儿！’他一个转向，鞋底在地面蹭出一道黑色痕迹，身体已经转弯冲向胡同口。

    胡同口墙上的监控已经被什么人砸坏了，只剩个没通电的金属盒子挂在那儿。

    李程颐心头一喜，闷头冲进胡同。

    灰衣人在后面稳住身体，赶紧追上去。

    很快他也跑到胡同口，往里一看，里面很深，黑乎乎阴暗无光，尽头处是个弯道。

    站在胡同前，他犹豫了下。

    嘭！！

    刹那间一道紫色手臂从胡同探出，一把抓住灰衣人衣领。

    嗖！

    不到半秒，人已经被强行拉扯进去。

    胡同内，李程颐一手捂住灰衣人口鼻，不让他叫出声，一手卡住他整个身体，手掌精准的捏住对方握刀的手腕。

    咔嚓一声脆响。

    灰衣人手腕被捏断，短刀掉落在地，轻松插进地面。

    手腕被捏断，他张口想要发出惨叫，但口鼻被死死捂住，根本没办法发声。

    “说！谁派你来的？”李程颐低沉问。

    此时的他，已经穿戴上了花鳞衣，全身力量速度大增，远远超过了普通人极限。

    单单这么一卡，就让对方动弹不得。

    “不说是吧？行，够硬气。”李程颐眼神一狠，用力一扭。

    咔嚓一下，灰衣人被脖子扭断，全身剧烈颤抖，不一会儿便慢慢身体发软，动弹不得。

    他至死都不明白，为什么有人会觉得一个被捂住口鼻的人能够正常回答问题....他其实很想说的……

    随着尸体热乎的软倒在地，李程颐似乎也意识到了这点。

    他眨了眨眼睛，左右看了看，确定没人看到自己，多少有些尴尬的蹲下身，开始检查。

    首先是那把刀，一看就攻击力很强，只是对方既然没有第一时间开那种震动，就代表这功能很可能损耗很大。

    他一手拔出短刀，拿起一看。

    果然，刀刃已经不震了，全是密密麻麻的细小锯齿缺口。

    丢下刀，他快速朝着胡同深处跑去。

    转弯，跨过地上臭水洼，冲出胡同，穿过满是工地垃圾的废弃厂房。

    他打算绕一大圈，找个地方解除花鳞衣联系辛德拉他们。

    只是才冲出废弃厂房，忽然花鳞衣上肩膀传出一声轻响。

    叮！

    他感觉自己像是被蚊子咬了一口般，有什么东西穿透花鳞衣，打在了他里面的皮肤上。

    李程颐迅速朝着刺痛方向看去。

    不远处一道灰色人影正继续举枪，朝着这边射击。

    叮叮叮！

    又是三声脆响，三枪都打在李程颐身上，但都被花鳞衣挡了下来。

    进化后的花鳞衣连手枪子弹都能轻松挡住，现在居然有点挡不住这种特殊武器。

    李程颐看得分明，这根本不是子弹，而是发射的一根根手指长短黑针。

    他双臂举起，干脆不管不顾，笔直朝着对方猛冲。

    此时两人分处废弃厂房两角。

    长方形的厂房距离发生雾街的街区，只有一墙之隔。长宽约莫一百多米。

    墙外就是刚才李程颐看到过的公交站台。

    站台上现在还有人在等车。

    但此时两人都没有停手的打算。

    灰衣人丢掉枪，快步迎着李程颐加速，冲刺。

    两人速度越来越快，三十几米的距离眨眼即至，宛如两头全速冲刺的猎豹，瞬息间便对撞在一起。

    嘭！！

    灰衣人外套被撞碎，残片飞散落地，露出本体。

    衣服下面赫然是一个全身有一半皮肤是银白金属的光头强壮男子。

    两人对撞，力量上占优的居然是他，他被反震力退后一步，右臂抬起，手掌早已转换成一把锋利尖锐黑刀。

    唰！

    刀刃下劈。

    李程颐连退两步，及时抬手，挡住这一刀。

    同时右腿抬高，一个膝撞往前正中对方腹部。

    刀刃在李程颐手臂护甲上划出一道深深口子。

    李程颐的膝撞也让光头男腹部的银白色皮肤往内凹陷下去。进化后的花鳞衣膝盖上有着一道黑色尖刺，此时这尖刺也在对方腹部正中扎出一个破洞。

    但不论是李程颐手臂的刀口，还是光头男腹部的破洞，都没有血流出。

    显然这交换的一下，都没能彻底破开对方装甲。

    “这是什么型号！？”光头面色震动，他的型号改造在同级别中比较，力量近战上都属前列。

    此时居然一下没能破开对方装甲？

    市面上的基础民用商用型号，有防护这么强的？

    他心头虽然疑惑震动，但手上却不敢停下。一道道刀光不断劈在李程颐身上。

    紫色花鳞衣被劈砍得碎片飞溅。

    光头的力量极强，近战也极有技法，此时完全压制得李程颐落于下风，无法反击。

    要不是进化后的花鳞衣防御确实强，他现在恐怕已经被砍倒在地。

    一道道刀光如瀑布般，飞速压向李程颐，声势很大，但可惜接连十几秒都没能破开装甲，光头眼里隐隐泛起一丝不耐。

    他是来速杀的，接到手下失败的信号后，他就第一时间亲自出手，以便完成组织任务完成，却没想到拖到现在居然还没结束。

    对方的防御力堪比他自己的山狼改型号。
------------

052雾街 四

    ‘必须尽快了。’光头心头一动，在压制对方的同时，他后背裂开，右肩缓缓从血肉里升出一把黑红色刀柄。

    那是他威力最大的特殊切割兵器，由极其昂贵的高等合金虹铁打造，锋利程度是他刚刚用的武器的数倍，能切割市面上大部分的特种合金。

    就算是他，面对面也抗不过一刀。

    噹！

    又是一刀狠狠将李程颐撞开，砍出不少紫色碎片。

    光头面色一厉，反手伸向肩膀，握刀。

    忽地他手掌一顿，整个人莫名其妙的往地上一扑，仿佛那里的碎石渣土中有什么对他极其重要的东西一般。

    光头放弃了握刀，整个人宛如扑克牌般，直挺挺扑倒在地，腰背笔直。

    他双手环抱一堆渣土，仿佛那是世界上最珍贵的宝物。

    这是花语！沉醉之手！！

    趁此机会，李程颐往前扑出，一手握住对方肩上刀柄。

    嘭！！

    他刀没拔出，胸腹却被光头狠狠一拳。

    沉醉之手居然只控制住了对方一秒！？

    李程颐来不及吃惊，整个人被大力打得身体腾空，往后跌出两米远，半蹲在地。

    锵！

    光头趁机拔刀，当头朝着李程颐头部斜斩而下。

    彩虹般的刀光宛如飘带，在眨眼的瞬间落下。

    哗啦！

    一声脆响，李程颐身上的花鳞衣突然破碎，化为无数紫色花瓣散开。

    他抬头看着飞速落下的彩虹刀刃。

    ‘剑兰！’

    嗤！！

    一片剑刃爆射而出，瞬间刺穿光头身体。

    这一刻，所有周围的一切都仿佛凝滞一般。

    无数紫藤花瓣环绕李程颐飞舞，宛如沙尘般开始变色，变形。

    很快紫色花瓣褪去，化为淡淡金黄。

    金黄花瓣缓缓散开，露出此时他的状况。

    之前的紫藤花花鳞衣已经消失不见了，取而代之的，是一套厚重的金黄色铠甲。

    铠甲仿佛纯铜打造，头部头盔宛如蝗虫，带着狰狞口器。额头，双肩，手肘，膝盖，全部有密密麻麻金色水晶尖刺。

    那一根根尖刺仿佛一把把生长在铠甲上的短剑。

    除此之外，铠甲背后还有着密密麻麻至少数十把金色剑刃组成的圆轮。

    圆轮上的剑刃有的长，有的断，有的不规则，有的甚至就是一把尖刺，但每一把的末端都闪着锋利寒光。

    其中有五把最长的剑刃，往外足足延伸出一米多距离，正好就是刺进光头胸膛的几把。

    嚓。

    李程颐伸出手，各自从后背剑轮中，抽出一把长剑，站起身。

    随着他的起身，其后背的剑刃也从光头身上拔出，宛如活物一般缩回剑轮。

    “为什么就不能让我好好问一次幕后主使.....”李他叹息一声，双手往前一划。

    两把长剑骤然划过光头呆滞的面孔，刚刚还相当坚硬的身体，在剑兰花鳞衣的剑刃下，宛如切土豆一般，轻松被切出一個X型。

    “这是……什么！！？”光头声音断断续续，已经说不清楚话来。

    他完全无法理解自己看到的一切，刚刚那是什么！？

    外骨骼铠甲？生物装甲？还是什么最新前沿技术？

    噗！

    但他此时什么也没法知道了，他脑袋完全被切成了四块，面部浮现两条交叉裂缝。

    李程颐松开手，手里的剑刃自动粉碎，化为金色剑兰花瓣，然后身后剑轮中自动凝聚出新的剑刃弥补缺口。

    这就是剑兰花鳞衣，虽然花语能力是坚固，但本身花鳞衣的防御却不怎么样，主打便是进攻。

    ‘剑兰的花语坚固，与其说是为了防御，不如说是为了加强进攻。让剑兰花鳞衣的所有剑刃更坚固，进攻时更坚不可摧，不易折断。’

    ‘一开始就是我想岔了，剑兰的花语只是恰好适用于配合其他花鳞衣防守，它的本质是为了进攻。’

    他低头看了眼自己身上这套铠甲，上上下下起码嵌了数十把剑刃，到处都是剑兰花体的精密花纹。

    回过神来，李程颐低头看着光头，再度拔剑，往下挥动分割。

    不一会儿，光头整个人被切割成数十块碎片。

    所有碎片里没有任何血迹血肉，全是金属外碎块零件。

    ‘机器人，还是完全体？’李程颐心头凛然。为了防止花鳞衣秘密被暴露，他左右看了看，开始挥剑将碎片进行更进一步分割。

    砍了几下，他想到了一个更好的主意。

    当即整个人对着光头碎片一个飞扑，全身压上去。

    然后在‘尸体’上各种滚。

    剑兰花鳞衣上自带的大量剑刃，宛如搅碎机一般，几个来回就将光头的碎片压成更小残片。

    在确定没有一个完整装置后，李程颐才起身，抖了抖身上碎渣，快步离开。

    在胡同里找了个摄像头死角，换回正常状态，李程颐这才一路小跑朝着糖果酒吧方向赶去。

    既然他遭到袭击，那么其他公司的人，很可能也遇到袭击。

    那些袭击的人到底从哪来，什么身份背景，为什么要袭击他？这些都要弄清楚。

    沿着胡同一路狂奔，很快他便找到一个出入口，冲到街边。

    街边不远处便是公交站，公交站更远处，一条百多米围墙边，此时正停着一辆辆警车。

    白底蓝字的警车闪烁着红蓝双色灯，一群持枪警察在周围拉起了黄色警戒线。

    李程颐远远看到老板辛德拉和钟颖正站在警戒线内，和一个穿黑色修身警服的高大男子说话。

    其他警员的警服都是淡蓝色，唯独这人是纯黑色，肩上两边各自有一枚银色十字星。

    男子浓眉大眼，面孔方正，身材孔武有力，一条手臂完全是黑色金属义肢，丝毫没有虚拟皮肤掩饰。

    李程颐往前靠近，走到警戒线边上，和其余看热闹的群众站到一块。

    “老板！”他大声叫了句。

    辛德拉闻声看到他，远远朝这边点点头，然后和那黑色警服男子说了几句，便带着钟颖朝这边走近过来。

    “没事吧？”辛德拉皱眉打量李程颐，沉声道。

    “没事，遇到人想杀我，还好我先逃跑，然后找了个胡同躲起来偷袭，反杀了！”李程颐迅速道，“老板你们也被袭击了？”

    “嗯，完全体改造人，来了两个，不过都是垃圾型号，功能被阉割掉的，都打退了。”辛德拉说得轻描淡写。但不难想象其中的惊险。

    李程颐自己也遭遇到一个疑似完全体的袭击，知道对方的强悍。

    而辛德拉老板这边居然是两个一起袭击，危险程度更大！

    “宋哥呢？司马归呢？”李程颐见面前两人没事，随即问起其余两人。

    “都没事，阿冉受了点小伤，不打紧，司马归没被袭击，杀手就被过来的警员吓走了。”辛德拉平静道。“现在的当务之急，是查清谁在袭击我们？而且，敢在仪国城市市区动手，这种势力胆量，不是一般人敢做。”

    李程颐点点头，扫眼朝远处看去，正好看到路面上有一摊还在燃烧的焦黑人体残骸。

    “那个就是袭击者？”他问。

    “嗯，被赶来的警方远距离狙杀，炸了。”辛德拉回答。“不过完全体改造人是很难杀死的，被盯上了有些麻烦，所以得尽快查清来源。”

    “等等...老板，那家伙不是被打爆了么？什么叫很难杀死？？这样还没死透？”一旁的钟颖忍了好久，此时终于忍不住开口问。

    现在的她，经历了死角和刚刚的冲击，似乎神经也要粗大了许多。

    “哦，我没给你说过吗？”辛德拉疑惑道。

    “没有。”李程颐在一旁也跟着点头，他也想知道。

    “嗯。没有！”钟颖一起附和。

    “很简单啊。”辛德拉面色不变，“完全体改造人，顾名思义，就是全部身体都被改造的活人，他们身体内唯一属于自己的血肉组织，就是脑髓，其他不是仿生组织就是纯合金打造。”

    “可那家伙爆了还不死？”钟颖再度问。

    “因为意识备份在。”辛德拉回答，“完全体改造人，其实就连大脑，也是可以培育重新复制的，他们的意识记忆全部都备份在了一个人格寄存器中，只要在外身死，马上就能重新复制培育一份新人脑，然后根据人脑重构新的身体。所消耗的无非就是钱而已。”

    “还能这样！？”李程颐和钟颖都是愕然。

    “那这样还算是人？！”李程颐无法理解，为什么有人会愿意把自己变成这种鬼样子。

    “为什么不算，人格寄存器只有在前一份人脑彻底损毁后，才能复制培育新人脑，这是有严格限制的。而且，完全体改造人本质上，已经算是达到了永生。”辛德拉叹息一声，“人的本质究竟是什么？其实没人说得清楚。但对于外人来说，一个依旧有着之前记忆，使用着之前脑髓细胞的活人，就算身体四肢不同了，他依旧还算是原来的人。从伦理道德上来说，只要不允许同时间复制培育多个相同记忆之人，一切就没问题。”

    “那么谁来限制这点？”李程颐敏锐抓住关键。

    “伦理委员会。”辛德拉回答，“一个由仪国和白星两大主体共同主导的世界性国际组织，但实际上，因为培育技术的难度不高，暗地里不少人都在追求这样的变态永生。所以具体在阴暗之中有多少这样的完全体改造人，没人知道。”

    “这样太....夸张了吧？？！”钟颖在一边几乎是听呆了。

    “没什么大不了的。”辛德拉道，“仪国高层和白星高层，不少大家族的老一辈人，都有选择成为完全体的。只是因为沉默堡垒，完全体不被允许进入城市，也不被允许掌握权力，所以知道的人不多。没想到这次居然有势力敢这么做，看来对方估计是某个有名有姓的恐怖组织。”
------------

053追索 一

    李程颐还想细问，其中的那个沉默堡垒又是什么，他从未听说过这个。

    而且，完全体这么一算，岂不是数量很多，而且是越积累越多。而他们不允许进入城市，又该生活在哪？

    “完全体每次使用身体都会带来损耗，带来磨损，需要消耗资源修复，所以大部分完全体一般不会在现实生活，而是主要在幻城里活动。”

    宋冉此时从不远处一辆警车上下来，一瘸一拐的靠近，回答了李程颐的心头疑惑。

    “宋哥你没事吧？”李程颐赶紧上前搀扶。

    “没事，义肢受损而已，修修补补就没问题。这些完全体都这样，不要命，不怕死，不怕受伤还不会痛，很难缠。”宋冉笑了笑，满不在乎，“不过这也不是一次两次了，追查死角总会遇到各种麻烦危险，都习惯了。”

    “只是几个基础型号改装的完全体，应该是用黑狼的基础版修改。就算我们装备受限进不来，也不至于被这么几個玩意干掉。”辛德拉轻松道。“重点不是型号，而是他们居然能把完全体送进来，这可是仪国这边官方大忌，接下来大概率没我们什么事了。官方肯定全力追查到底。”

    “先找个地方休息吧。”宋冉点头，“那群人不用担心，敢公开触犯仪国律法，现在安全部队已经追踪上去了，有得他们麻烦的。”

    “公司那边也有杀手过去，被小君解决了。”辛德拉补充了句，“回头阿冉你回去请他吃个饭。”

    “没问题。”宋冉咧嘴一笑，露出满口白牙。

    一行人因为受伤，暂时去医院检查伤情。

    让人惊讶的是，宋冉真的如他自己所说，只有义肢受了损伤，其余都只是擦伤，无大碍。

    其余人也暂停了对雾街的调查，在送宋冉去医院后，辛德拉带着众人在附近公司租下的一套小别墅内集合，集体修整。

    司马归也在这时回来，身上一点也没受伤。

    各自吃过饭，分配好房间休息，第二天一早，所有人便都在辛德拉的号召下，来到三楼楼顶。

    “接下来，我们该继续调查了。雾街方面，钟颖的时间已经拖了好些天，越临近期限越麻烦。”辛德拉一身白色睡袍，手里拿着一个投影电筒。

    他走到楼顶正中，在白色地面站定，对着地上按动电筒。

    顿时关于雾街的所有资料，逐行逐项的分布在投影里。

    正方形的三米投影中，居然还将整个雾街的大概俯瞰图显示出来了。

    “这是公司对你们采集到的信息进行了还原，从而得出整体地形图。你们看看是不是准的？”辛德拉看向司马归和李程颐钟颖三人。

    司马归和钟颖都上前仔细核对，唯独李程颐，却是皱眉靠近辛德拉。

    “我想问个问题，老板。”

    “你担心之前那些袭击者？”辛德拉笑了笑，神色淡定。

    “嗯，那些人那么强....难保不会搞出什么麻烦。完全不管真的合适么？”李程颐疑惑道。

    “你太小看仪国官方的力量了。”辛德拉笑道，“沉默堡垒法下，每个仪国城市，都是有着一个联会主持运转。而联会成员几乎个个都是站在智械师和改造体中的强人。在把持沉默堡垒系统的城市最高权限下，没有谁能摆脱他们的追杀。”

    “这么厉害？”李程颐不信。

    “普通人自然不知道，但我们这个层面，很多事还是很清楚的。”辛德拉道，“飞仪的杀伤力远超改造体，用的多是虹铁制造，结合智械师们依靠城市智脑强悍的恐怖算力，微型无人机摄像头结合一体，把控全局，可以说，改造体来多少都是送菜。超视距城市歼灭战的很多战例，就是仪国这边打出来的。”

    “.....原来如此...联会这么厉害的么？”李程颐在前身的记忆里也了解过联会，但只以为是个商业联合联盟，没想到居然这么厉害。

    “是的，联会是仪国独有的城市利益结合体，诸多联会，结合自循环城市联会，便组成了联合议会，也就是所谓的最高权力机构。”辛德拉介绍。

    “而所谓的沉默堡垒，就是仪国为了针对顶级黑客带来的巨大破坏，设立的城市单体循环体系。

    每一座城市都有自己的运转体系，生产最适合自己的物品，发挥最适合自己的特长。

    沉默堡垒是一整套防卫系统，能够通过大范围辐射扫描，对所有城市内的个体进行模糊把控，只要伱有任何对外传输信号的行为，就会被第一时间监控，审核，中断。”

    “信号出不去？”李程颐瞬间反应过来。

    “是的。所以这些袭击我们的完全体改造人，他们的人格寄存器根本不可能知道城市内刺杀行动的结果和记忆。

    当然，如果有人把他们身体内的存储器人工带出去，那就另当别论。但现在，他们估计还在等待一个周期，判断任务是否完成的时间。”

    “原来如此...”李程颐面露了然。

    老板已经说得很清楚了，但他不知为何，就是莫名的感觉，那群人绝不会这么轻易就善罢甘休，他们既然敢在国内动手，绝对会留有后路。

    ‘会不会可能是上次我在格里乌斯停车场惹来的麻烦....?’李程颐忽然想到这个可能。

    艾希地产这个公司，从头到尾都透着一股子隐秘气息。

    其背后到底隐藏着什么，格里乌斯内部，聚集那么多人在里面实验，到底实验的是什么？

    在冲刺艾希地产后，解决了所谓的公司boss，李程颐便明白，格里乌斯的事绝不会是区区一个小地产公司能解决的。

    ‘现在，是不是可能是艾希地产背后的人找上门来了？’

    李程颐心中泛起一丝猜测。

    当然，也有可能是辛德拉他们之前就招惹的麻烦，如何判断，还需要后续观察。

    ‘如果真是艾希地产背后的势力，因为我杀了艾希地产那么多人，而找上门来，那么我继续留在鸿锦，或许只会给他们带来危险和麻烦。’

    看着司马归和钟颖在仔细讨论地图的细节，李程颐脑海里不断闪现各式各样的念头。

    很快，钟颖司马归两人确定了地图地形细节，老板辛德拉拍板结束。

    众人解散。

    宋冉还在住院，老板开车出去和一个朋友有约聚餐。

    钟颖点外卖，回自己房间前表示不想看到司马归和李程颐两个凶人。

    只剩下两人坐在一楼大厅沙发上，你看我，我看你，四目相对无语凝噎。

    “吃火锅去不？”司马归问。

    “我想吃炒菜，小馆子更好。”李程颐回答。

    “火锅够味，炒菜全是味精，有啥好吃的？”司马归反驳。

    “那行。”李程颐想了下，也点头应下。

    对司马归，他也有些问题想咨询。

    两人结伴离开别墅，在外面露天车库里，开了一辆黄色面包车出来。

    李程颐拉开车门，触手感觉，就知道这车不简单。

    光车门就比一般的车重不少。一屁股坐到后排位置，他看着司马归熟练的点开前面面板，然后播放视频音乐文件。

    “能问几个问题么？”他急忙开口出声，免得音乐开了说话累。

    “正好，我也有问题问你。”司马归咧嘴一笑，配上阴阳头的怪异发型，反而给人一种莫名的亲切感。

    “那你先说。”李程颐道。

    “很简单，我组建了个我们死角者专用的联络群组，里面都是志同道合，脾气相合的兄弟姐妹，你也来呗？我拉你。”司马归迅速道。

    “联络群组？什么软件？”李程颐来了兴趣。

    “飞鱼。”

    “老板知道么？”李程颐第一时间想到的便是辛德拉，这家伙到处寻找死角人加入自己公司，会放过这样的死角人群组？

    “知道一点，但他无所谓。”司马归笑了笑。

    “为什么？”李程颐疑惑起来。

    “你不知道么？”司马归讶然道，“世界那么大，仪国那么大，为什么老板偏偏跑到这些地方来找死角？他家附近不行么？白星是他的地盘，势力人脉都极强，他为什么要舍近求远，舍易求难？非要来自己不熟悉的地？”

    “为了找他儿子失踪的线索？”李程颐瞬间反应过来。

    “对！”司马归笑道，“辛德拉无疑是个好老板，慷慨大方，可信赖度高，不坑人，但他也不是无私的大善人，他调查的路线轨迹，其实都是他儿子曾经走过的。”

    “他儿子曾经的轨迹？”李程颐恍然。

    “他的儿子黎恩，和所有死角者一样，一辈子都在寻找彻底摆脱死角的方法。为此他走遍了白星仪国，经历了很多很多，然后最终，他失踪了。”司马归叹道，“谁也不知道他是否还活着，但按照死角的固定规律来看，他死亡的概率极高。”

    “辛德拉老板想做的，估计是找到儿子尸体，挖掘起脑髓，复制进人格寄存器里的记忆。就算儿子只记得遭遇死角前的记忆，他也不在乎，只想要家人陪伴在自己身边。”司马归回答道。

    “真的有永远摆脱掉死角的办法么？”李程颐拿出手机，扫了扫司马归调出来的二维码，然后马上就被拉入飞鱼app里的一个陌生群组。

    ——绝望塔——

    这个群组的名字很有种莫名的中二感。名字也倒是简单，直白的说出了里面成员的心情。

    “欢迎新人，顺带问一句，还有一起自杀的么？烧炭跳楼都可。”——希望诚实的我。

    刚进去，群里马上冒出一人询问。
------------

054追索 二

    “我已经第二次了，马上就要进去第三次，这次怕是躲不过了，我打算去学校把借我钱的那几个混混干掉。”——福利君。

    “我喜欢小可很久了，今晚就去表白，不行就来硬的，不管了！”——阿德是暴君。

    “你还是不是男人？对一个对你这么好的女生干恶心事，你想毁她一辈子？！”——彩虹糖。

    “关你屁事！我他么马上要死了，想干什么就干什么，你管得着？？”——阿德是暴君。

    “出来单挑。”——彩虹糖。

    “我，女的，好看，打赢给你嘿嘿嘿。”——彩虹糖。

    “来！报地点！”——阿德是暴君。

    “魅影公园旋转木马边上，明天早上五点，等伱一刻钟，不来我就带炸药去送你全家上天！”——彩虹糖。

    “不至于，妹妹，不至于，大家和气一点。”——司马文三。

    “反正说不定什么时候就没了，和气个屁！再劝我连你一起炸！”——彩虹糖。

    “你最好别耍我！妈的，明天老子死也要**你！！”——阿德是暴君。

    李程颐倒吸一口凉气，这里面的群友個个都这么暴躁的？？

    他抬起头，看到司马归对他邪魅一笑。

    “看看，这就是绝望塔。氛围很好，大家都很和谐。”

    “这还和谐？？”李程颐反问。

    “你说彩虹糖和阿德啊？很正常，群里总会有这样的人，毕竟死角无法摆脱，每天都神经紧绷着，生怕自己一不小心坠入进去，然后人没了。所以，颠狂点也很正常。”司马归回答。

    “其实彩虹糖已经干掉好几个报复社会的新人了。这小妹妹实力还是很强的，家境又好，三观也正。”

    他启动车子，缓缓驶离别墅，一边转方向盘，一边轻声继续道。

    “绝望塔里，能有资格加入进来的，最少也是活过一次的，所以里面的成员基本都没有简单的。就像你，能够通过一次死角，也绝对有属于自己的隐秘。”

    “说的是。”李程颐点头。

    “所以，像辛德拉老板那样的公司，在群里也都是大家的赚钱渠道而已，只不过他算是比较稳定，信任度高的一条渠道。

    我听辛德拉老板说你想赚钱，这群里倒是有些个富哥富姐，你可以试试看接雇佣任务，赚钱不是只有鸿锦一条路的。”司马归笑着解释。

    “原来如此！”李程颐此时开始翻看群里的公告，在上面确实看到了有几个群员挂上的悬赏任务。

    ‘第四次死角第二次进入，需要高频闪现两人，调查内部环境，以便确定危险度和应对方法。——薪酬五百万。’

    ‘第七次死角第三次进入，进去后，家人安全得不到保障，被上次死角杀掉的仇家势力找到，需要帮手保镖，时间三天。——薪酬一百万一天。’

    ‘急聘！海水死角第二次进入，需五人一起闪现，确定内部环境地形，时间五天！——薪酬八十万每人每天。’

    看着这些任务，李程颐才充分体会到，司马归说的辛德拉老板只是赚钱的其中一条渠道的意思。

    真要有本事的人，在这种群组里，要赚钱真的太容易了。

    “所以，司马你也不算是辛德拉老板的员工？”李程颐从手机群组里抬起头来问。

    “自然，在辛德拉老板来之前，我就在这里了，而他可不会一直呆在这里，鸿锦也只是他临时在这里开办的一个点，毕竟他儿子可不是只呆在一个地方，他需要追寻其足迹，一路赶上去。”司马归点头。

    李程颐了然的点头。

    确实如此，辛德拉说到底只是外人，而绝望塔这里的群成员，很多估计都是仪国本地人，相互之间相处的时间要长很多。

    所以这些人看待辛德拉的态度也完全不同。

    和他这种一开始接触的就是辛德拉的人，定位就是两种。

    “辛德拉需要的，是他儿子行进过的路径上的死角者，其余的他没那么多精力，也没那么多时间招揽。好了，到了。”

    司马归将车停好，推门下去。

    李程颐跟上，两人在路边找了一家火锅店，推门而进。

    在服务员的带领下，两人找了个包间，关门坐下。

    “我组建的这个绝望塔里，每隔一段时间会组织活动，有兴趣可以去参加，没兴趣也可以无所谓。就算你一直不说话也无所谓，我组建这个群的目的，其实也是希望大家能分享自己之前经历过的死角，从而增加生存几率。”司马归给两人一人倒了一杯免费茶水。

    “死角是固定的么？”李程颐双目微眯。

    “有存在时间，也有极少数是固定的，长时间都存在。一般来说，死角会随着时间推移，渐渐发生各种变化，扭曲，然后最后彻底消失。至于消失去了哪里，没人知道。”司马归道。

    “那么，作为组建者，如果你死了，群组会怎么样？”李程颐问了一个敏感问题。

    “死了就换人呗，你不会以为这群几十个人，就我一个人拉进来的吧？”司马归笑道，“组建者有不少人，现在死得只剩下三个了。这个群组组建的时间也不长，类似的群组也不少，就算散了也无所谓。反正我在的时候能帮到我就行。至于其他，关我屁事。”

    他算是充分的展现出了我是唯一的思维模式。

    点菜时间里，李程颐又趁机问了对方不少常识性问题，其中最关键的，还是关于彻底摆脱死角的可能。

    提到这个问题，司马归发出一阵大笑。

    “是有这个传说。”此时店员也将火锅盆端了上来，配上配菜。

    等到服务员出去后，他继续道。

    “其实很早以前，死角没这么严重，顶多就是人们在偶尔间会察觉到的一条条缝隙，裂隙。”

    “或许在你夜晚睡觉时，黑色衣柜看不见光的地方。或许在你视线无法触及的余光死角。也或许在一些不为人知的隐蔽场所角落。那时候动静小，一闪而过，无人察觉。但后来，似乎是白星第一次宣布脱离地月，分裂成两个国家，从那时候开始，一切就都开始严重起来。”

    “当然，死角传说古代就有人遇到过，它一直存在。传闻存在一个最初死角，在那里，是一切的源头，一切的起始，只要能找到那里的出口，成功脱离，那么就能彻底脱离死角，摆脱束缚。”

    他滔滔不绝的说着，然后又说起自己以前帮过的人死得有多惨，自己喜欢的人跟着别人骗他钱跑了，他上去废了那人，说到自己家里还有个妹妹在上大学，他现在攒钱都是为了她什么的...

    火锅炖起，酒水一喝，两人顿时感情急速升温。

    一顿饭后，李程颐收获良多，对于彻底摆脱死角记在了心上。

    如果没有死角，或许他能依靠恶之花走出一条无法想象的道路。

    但现在，他只能在死角的逼迫下，不断飞速的适应的寻找线索，以谋求唯一的生机。

    不管如何，死角终究是一个隐患，接连不断的出现，接连不断的危险，找到摆脱方法确实是每个死角人的终极追求。

    酒足饭饱后，两人回到别墅。

    休息了两天后，辛德拉和宋冉已经出院回到别墅。

    “时间不多，我们开始继续调查雾街，钟颖还有半个月就要第三次进入，必须尽快。”一楼大厅里，辛德拉面色肃然认真道。

    “老板，那些袭击者呢？”钟颖举手问。

    “被击毙三人，剩下的零散逃掉了，官方会处理。”辛德拉回答，“雾街的线索，我们已经得到了具体地形图，接下来，要想获得出口法，我们需要从几个方面入手。”

    “第一，公司智囊那边给出建议，老虎机是核心，所以我们单独调查了这台老虎机的型号，外形，游戏方式，但都找不到对上的。这条暂缓。”

    “第二，关于老虎机所在的店铺，我们初步确定那是个杂货店，里面主要卖小孩子玩具，零食，学习用品，我们按照街区比对，发现最符合特征的，是在糖果酒吧所在的学中路，一百七十二年前，一家吴记杂货铺。”

    “一百七十二年前！？”几人都是一愣。

    “这时间也太久了吧？”宋冉才出院，听到这个也是摇头，“以往的死角很少有这么多年以前的。”

    “一百多年前，和现在其实也没多大区别。”辛德拉道，“除开小国家有些变化外，世界依旧是地月和白星两大国争霸。”

    “那时候的白星没现在这么强，占优的是仪国，这是唯一不同。”宋冉补充道。

    “嗯，根据复刻法，我们分头行动，前去寻找一百七十多年前的学中路，然后找这家杂货铺的具体情况。按照智囊分析，老虎机必须摇动才能不出事，也就是说，老虎机的规则，就是束缚死角人的核心。”

    辛德拉肃然道，“那么，我们要寻找的，是如何脱离那台老虎机的约束。复刻法中，最后一个玩那台老虎机还安全离开的人，我们必须找到，或许复刻他的玩法，就能安全脱离。”

    大概介绍结束后，一行人迅速上车，前往学中路。

    一路上，李程颐都在心头想着那朵花。

    那朵在雾街里悄然绽放的白色小花。

    他很想试试看，看那花所描述的花语到底是不是真的。是不是他吸收了就能真的修行那个名字听起来就很强的神秘功法。

    至于雾街调查，他现在反而没了之前的那种赚钱欲望，嗯，也不是没了，只是弱了不少。

    “对了，老板。”忽然李程颐想到一件事，看着坐在前面副驾驶的辛德拉。

    “怎么？”辛德拉此时正拿着一个亮黄色小本子记录着什么。

    本子封面还有着一个肥肥的憨鸭子图案。

    “是这样，我姐，你们应该查过我家里的事，她那边好像前阵子出了点问题，老板你这边网络信息方面搜集情报很强，能不能帮忙查查，到底是怎么回事？”
------------

055追索 三

    李程颐对上次在家里，莫名其妙恶念暴涨，多少有些在意。

    虽然最后恶念消失了，他也吸收到了。危险应该也解除了。

    但那种突然冒出来，又突然消失的现象，让他产生很不安定的感觉。

    恶念的吸收他测试过，必须是要在一定范围内，不能超出身边三十米左右才能吸到。

    也就是说，在当时的家里，以他为中心，周围三十米的范围内，必定有一个人，对他瞬间产生了极其恐怖的恶念，然后又莫名其妙的恶念消失。

    这种情绪上的大起大落，根本不像是一般人能做到。

    这样的精神状态，让李程颐一度怀疑这神秘人是不是精神有问题。

    之前他一直就想问这个问题，但之前事情一直很多，忙得有些忘了，此时才想起来。

    “你姐啊？我们确实注意到，她最近在和一些比较复杂的人接触，她的智械师考核失败了，报名费打了水漂，又在学校和人发生冲突，打了对方一顿。然后，便突然和几个背景比较复杂的人接触上了。”辛德拉回道，对于李程颐这個精神强度高，记忆闪现很容易就能做到的人才，他还是关注度很高的。

    “背景比较复杂的人？可以查到他们什么身份来历么？”李程颐心头一动，出声问。

    “这个没法，我们主要精力集中在你身上，你姐因为是高等军校，信息封锁较多，很多时候我们无法查询网络隔绝的军校内部情况，那里甚至连靠近也不允许。查询成本较大。”辛德拉解释。

    “当然，如果你觉得担心，我们可以专门派人查查。但不保证一定能得到结果。”他看了眼李程颐，诚恳道。

    “如果可以的话，希望能查查。”李程颐点头肯定道。

    “嗯。你姐那个人，确实有些不好形容，你是担心伱父母吧？”宋冉在一边出声问。

    “嗯，有点。”李程颐点头。

    他不在意李程九这个人，前身对其非常了解，那女人无情无义，自私自利，做出什么事都很正常。

    他担心的是，前身父母都是老实巴交的好人，万一遇到危险。万一因为李程九接触的不好的人，遭到连累，有了生命威胁，那才是麻烦。

    所以他想要查查看，如果可以的话，最好彻底解决掉这种隐患。

    “我不想自己在调查挣脱死角的同时，家里后面还出事。如果难度不大，我希望能彻底解决潜在威胁。”李程颐是这么想的，也是这么说的。

    车内气氛也因为他这一段话，猛地一冷。

    辛德拉微微一怔，他记得没多久前，李程颐还只是个普通的还很淳朴的死角新人，而现在....

    他不应该说出这样一句话...

    起码现在不应该。

    “看来你在死角里经历很多。”司马归挑眉道。

    “嗯，我遇到的第一个死角，也是唯一一个，比起雾街难得多。进去三人，就我一个活下来，我也是第三次进入后碰运气才活下来。”李程颐回答。

    “那你够狠，大部分死角其实危险性都没那么强，一般是让你永远出不去的多。”司马归比了个大拇指。

    嗞。

    车子迅速刹车。

    “好了，该下车了，地方到了。”开车的宋冉打断两人聊天。

    “我渴了，去买点喝的，你们要什么？”司马归拉开车门回头问。

    “气泡水。”钟颖。

    “比恩。”辛德拉。

    “塔塔多。”宋冉。

    李程颐摇头，示意自己不需要。

    比恩是类似可乐的一种饮料，而塔塔多，则是一种添加了少许兴奋剂的甜味饮料。这些他都不喜欢。

    众人陆续下车，李程颐戴上AR，眼镜里自动叠加定位出一百多年前的学中路地形图虚影。

    车子停靠的位置，是一条名叫天星路的老街街边。

    刚停下就有一个穿深绿皱迷彩服的老头子，上前拿着票据收停车费。

    宋冉和他预交了点钱，拿了张票据收费单。

    李程颐，钟颖，辛德拉，则左右打量周围环境。

    这是一条地面铺了小方块白砖的老街区。

    两侧房屋差不多高，约莫十来米，外表都是灰白色，有些洋楼风。

    每栋每户人家都有着圆弧形小阳台，窗户也都是圆拱居多。

    楼房楼下，都是一家家门面店铺。

    这些店铺有的还开着门，挂着长方形招牌，有的已经关门歇业。

    李程颐环顾四周，看到楼房门面边，墙面上甚至都残留着不少黑乎乎的烟熏痕迹。

    他走到一家店铺招牌下方，这家店名为‘蓝洋珍珠’。

    招牌是挂在楼房底部的一根承重圆柱上，用三个黑色金属卡子固定。

    李程颐伸手轻轻在招牌背面，用指腹擦了擦。

    拿出来一看，手指肚上已经有了一层黑灰。

    他又顺着招牌看向店铺，店铺已经关门了，金属的卷帘门上模糊的用红字写着商铺出售电话，号码已经看不清了。

    “以前这地方出过一次火灾。”宋冉走到他身边，低声道。

    “看出来了，烟熏火燎的痕迹很明显。”李程颐点头。

    “其他不用管，我们只要找到吴记杂货铺就行。那台老虎机很可能就是吴记杂货铺的。”宋冉提醒。

    “明白。我在等记忆闪现。”李程颐回答。

    如果这里附近有死角存在，那么他作为精神强度高的死角人，必定会有大概率遇到记忆闪现。

    这也是他们调查死角最主要的方式之一。

    “好吧，一切小心。”宋冉了然。

    “对了，我们在进行记忆闪现时，你们外面的人看起来，我是什么样的？”李程颐忽然问道，他对于自己在死角内时，外人看到那时的自己的状态是什么，有些好奇。

    “消失了。”宋冉肃然道，“莫名其妙突然消失，然后等你们记忆闪现结束，又会莫名其妙的突然出现。最难受的是，无论你们出现时带着什么状态，我们外人都会觉得理所当然。这种理所当然会导致我们心里感知出现极其严重的矛盾感，那种感觉很难受。”

    “这样么？”李程颐了然。

    “走吧，周围找找看。”宋冉拍拍他肩膀，率先在周边一家店一家店的看过去。

    他往左去了，司马归往右去了，而辛德拉和钟颖在对面一排。

    李程颐看了下几个方向都有人，索性在街道正中间慢慢踱步，左右扫视。

    天星路的街道车辆很少，只需要偶尔避让一下就行。

    李程颐戴着AR眼镜，不断比对着一百多年前的复原地图。

    几人都能通过AR相互联系，印证共同的一百多年前地图。

    随着一个个地图上的标记点被点亮，天星路老街就是曾经的学中路，这一事实，也越来越让几人相信。

    李程颐远远看到，钟颖在仗着自己的整容脸蛋，和街边店铺前坐着乘凉的老大爷搭话，询问情况。

    辛德拉则是和路过的年轻女性说话。两人分工明确。

    “按照地图，我这边应该就是近吴记杂货铺的位置了。”很快，司马归的声音从AR里传出。

    “水和饮料我都买好了，我站的位置，按照地图比对，应该就是吴记杂货铺。”

    他顿了顿。

    “但是....这地方有点不对。”

    AR里，所有人都是共享通讯的，所以每个人都能听到他说的内容。

    “怎么不对？不是杂货铺也很正常，这么多年了，必定换了其他店。”辛德拉道。

    “不是的....”司马归有些迟疑。“你们看看就知道。”

    咔嚓一声脆响，他迅速拍了张照片，上传AR。

    瞬间，所有人AR里都弹出了是否查看传输照片的询问。

    李程颐点击是。

    唰。

    他眼前直接弹出一张清晰照片。

    “这是！？”李程颐微微愕然，停住脚步，让自己往边上靠，以免来不及避让过往车辆。

    “不对啊？这里按照地图来看，应该就是杂货铺啊？？”钟颖的声音流露出一丝无法理解的焦躁感。

    “按照一百多年前的地图，确实是这样。但时代变迁...或许。”辛德拉话没说完，便被钟颖打断。

    “再怎么样，原本的店铺也不大可能变成这样。”钟颖尖声道。

    “是的，这种地方，不可能一百多年就变化这么大....”李程颐也沉声附和。

    在他眼前浮现的照片，不是店铺，不是楼房，甚至连街道也不是。

    而是一片宽阔阴沉，泛着蓝绿色涟漪的小湖。

    湖的左侧，依稀能看到天星街的老楼房边角。右边则是冷清的白石拱桥。

    “会不会是被拆除了？露出背后的湖水？”宋冉猜测。

    “我问过这里的老人了，这地方从来就没建过楼房，原先这里是一片荒凉乱坟岗，什么都没有。后来zf搞荒地大开发，才慢慢兴建的学中路，也就是现在的天星街。”辛德拉在AR道。

    “会不会是地图出错了？”钟颖产生了怀疑。

    “我们从地方志里得到的地图，还比对了国家地理资料库，几方面都是一致，不大可能出问题。”宋冉回答。

    “那这个吴记杂货铺，到底在哪！？”钟颖急声道。

    几人都没做声，现在的情况是，地图完全没了意义，什么都对不上。之前找到的线索，现在压根不知道从哪里入手。

    “司马，你那边有记忆闪现么？”辛德拉出声问。

    “没遇到。”司马回答。

    “我这里一样。”李程颐出声道。

    “看来附近没有死角。雾街死角或许和这里无关...”辛德拉得出结论。
------------

056追索 四

    “糖果酒吧那条街不会是之前的学中路吧？我们的记忆闪现都是在那边遇到。”司马归出言道。

    “那边离这里也不远，走路过去也能到，或许是可能地图出现偏移了。”宋冉回答。

    “对了，司马，钟颖，你们进雾街时，有没有看到路灯杆上贴着的宣传单？”李程颐忽然回想到一个细节。

    “宣传单？没注意。”钟颖回道。

    “那个反抗什么的宣传标语？我看到了，怎么了？”司马归疑惑问。

    “一百多年前，这地方有发生过什么大事么？”李程颐问。

    “根据资料，没有。那时候仪国国力强盛，压得白星喘不过气来，国内人均GDP也高，社会福利好，能有什么大事？”宋冉反问。

    “火灾呢？”钟颖出声。

    “火灾是十几年前的事，和一百多年前的学中路没关系。”宋冉反驳。

    “那那时候有学中路上，有用过那种水泥柱子路灯么？”李程颐再问。

    这话一出，顿时几人都发现了不对劲的地方。

    在几人的模拟地图里，一百多年前的学中路上，确实有一根根水泥柱子杆子，上面也贴了标语。

    但....

    所有人都注意到，这些杆子，不是路灯！

    “不对！学中路上的水泥杆子，怎么全是电线杆！？”钟颖低呼出声。

    “是的，我们进去的雾街死角里，水泥杆子全部是路灯，没有一根是电线杆！”李程颐肯定道。“所以....”

    “所以，结合我们之前找的位置是一片湖水，很有可能，我们找的方向彻底错了！”司马归迅速接话。

    “但是不对啊？谁会用水泥柱子做路灯呢？？仪国有这种地方么？”宋冉提出疑问。

    这个问题很关键，提出后，AR里的几人都沉默了。

    是的，水泥柱子做路灯，成本高，建造难度大，直接用一根空心铁皮杆子还要快很多，成本也低。

    “会是国外么？”李程颐问。

    “不可能，雾街里的招牌字样都是仪国文字。”司马归否定。

    “或许是路灯和电线杆结合？”辛德拉道。

    “也有可能。”

    李程颐取消眼前的照片，看着街边一排的老房子，陷入了沉思。

    他很想再进一次雾街，虽然有些自私，但他的目的不是为了帮钟颖，而是想再去摸一摸那朵神秘的小白花。

    但现在线索陷入僵局，一切都卡在了学中路的确定上。

    靠着承重石柱，李程颐不断整理着思路。

    ‘或许该回去糖果酒吧附近，再进行记忆闪现比较好。’

    他目光无意识的看着街对面的一家糕点店。

    店铺名字叫周家糕点。

    门口敞开，地上摆放了一個个木质抽屉，抽屉里放了一袋袋装好的面包条糕小饼干。

    店里灯光柔和，两个白衣黑围裙店员，正忙碌的在柜台后整理着什么。

    就在这时，一个肥嘟嘟的小胖子蹑手蹑脚，走到蛋糕店门边，伸出手，一袋接一袋的将店门口的糕点全部塞进自己带着的一个蛇皮袋里。

    看到店员没注意他，小胖子胆子大起来，开始低头进店里，在没人的收银机前，伸手去拿打开的收银机里纸钞。

    眼看着那小胖子拿了一堆钱，走出店里就要跑路。

    李程颐看了下周围，没其他人注意到，决定出手管教管教这臭小子。

    当即他快步跨过街道，在人行道上堵住那小胖子的去路。

    “干什么的！？”他一个低喝，吓得那小胖浑身一抖，手里蛇皮袋掉在地上，转身就跑。

    李程颐上前，捡起蛇皮袋，打开一看，里面空空荡荡，居然什么也没有。

    他顿时明白，这小子怕是刚刚迅速把钱和吃的藏到其他地方去了。

    当即他快步朝着小胖子追去。

    两人沿着街边一路狂奔，跑到一个红色垃圾桶旁边，小胖子终于跑不动了，靠着承重柱子一个劲的喘粗气。

    “你追我干啥？？”他回头对着李程颐大声道。

    “你说呢？”李程颐觉得自己一直都是一个很有正义感的人，所以在看到对方偷钱顿时觉得忍不了。

    “我什么都没干啊？”小胖子理直气壮道。

    李程颐此时才看清这胖子的样子。

    很肥，很圆柱体，五官被肥肉挤成三条缝，连眼珠都快看不清。

    身上穿着红色陈旧的运动衫，两腿上挂着一条发黄的白色运动裤，然后踩着一双沾满干泥巴的绿色胶鞋。

    李程颐注意到，小胖子运动衫左胸处，还有着一个半圆白色标记，那是一个像初生太阳的图案，下面有着一行字：东柳实验小学。

    “你刚才拿的东西呢？”李程颐肃然道。

    “我他么没拿！你管得着么？屁事多！”小胖子口吐芬芳。

    “你再骂一句？”李程颐眼神一冷。

    “我艹伱....”

    啪。

    一声闷响，李程颐一巴掌抽在对方脸上，打得小胖子踉跄摔倒在地，一时间懵掉了。

    他肥肥的左脸上缓缓印出一个五指印。

    “偷东西还敢骂人？要在我小时候的小区，一群人冲出来当场给你打成残废！”李程颐冷声道。

    “就你事多，关你什么事啊，人家都不管！”小胖子眼含泪水大声道。

    “我正好闲着没事干！怎么了！？管你怎么了？”李程颐反问。

    他上前就是揪住小胖一顿打。

    “别打了别打了！”小胖抱头乱叫。

    “臭小子还敢骂我！？”李程颐正好因为找不到死角线索而一肚子憋闷，此时抓住一个不错的肉沙包，便是一顿胖揍。

    也就是他还记得控制力度，不然以他现在强化后的力气，几下就能把人打出内伤。

    “你听到你们要找吴记杂货铺，我知道在哪！！”忽然小胖子一个大声喊道。

    “！？”李程颐手一顿，双眼盯住对方。“你怎么知道我们要找吴记杂货铺？”

    “你们几个站在街边戴着眼镜，一会儿跑到东，一会儿跑到西，神经兮兮的，说话还那么大声，周围人谁听不到啊？？”小胖鼻青脸肿委屈道。

    “.....”李程颐面皮一滞，回想了下他们几人的举动，放在不知道死角的外人眼里，还真有种傻乎乎的神经病感觉。

    “好吧，那你说说，杂货铺在哪？”他看向小胖子沉声问。“如果你能说出位置，我不光不打你了，还另外给你钱买好吃的！”

    “你先放我起来。”小胖子赶紧道。

    李程颐闻言，连忙让开，退后两步。

    看着小胖子从地上爬起身，拍了拍身上的灰。

    “说吧，你知道在哪？”他继续问。

    “就是那个卖泡泡糖，油炸豆腐干，还有小贴纸的吴记杂货铺嘛，我知道的。之前还在他们家门口看到过水果机和摇摇椅。”小胖子抹了把鼻涕擦在屁股上，迅速道。

    “对，就是那个！”李程颐对照资料里复原的杂货铺，卖的东西一模一样，确实就是那个！

    他精神一振，原本以为一时半会找不到线索了，没想到一个偷东西的小胖子，居然会知道这个吴记杂货铺。

    “你要是带我去，我给你一百块钱作为报酬！”李程颐迅速摸出钱包，拿出一张已经珍藏了半年多的百元纸币，在对方眼前晃了晃。

    “可以啊，你跟我走！”小胖子二话不说，转身朝着远处跑去。

    李程颐心里一想到马上就能摸到那朵小白花，顿时期待感十足。

    他赶紧跟上，几步踏出，加快速度。

    嗡！

    就在这时，刹那间天旋地转，李程颐脚步一歪，差点没失去平衡摔倒。

    他整个视野一片模糊，各种色彩宛如搅拌机，旋转，扭曲，拉出一条条不同色泽的线。

    ‘这是...！？’

    李程颐脚步后移，想要退后。

    他知道自己进入记忆闪现了，但已经来不及了。

    ‘怎么会这种时候进入记忆闪现！？？’

    眼看着他就能跟着小胖子找到吴记杂货铺，但现在....

    ‘不对！我现在进去，一样可以先去摸一把那朵花！’

    忽地他念头一转，之前的紧张一下变成期待。

    很快，眼前的一切开始逐渐清晰。

    彩色线条重新恢复，天旋地转的感觉也迅速消散。

    李程颐面前，再一次出现了那条笼罩在雾气里的灰色老街。

    他迅速抬头，没有去看那台尽头处的老虎机，而是去看路边水泥柱路灯脚下的地面。

    那朵小白花在哪！？

    李程颐视线飞快扫视。

    忽地一抹白色印入他眼帘，那朵之前的神秘小白花，山里红，正静静生长在一根路灯脚下，微微摇晃，娇弱美丽。

    李程颐几步并做一步，往前快速伸出手，抓向那小花。

    ‘山里红：别名红果，大山楂，蔷薇科落叶小乔木....信息残缺。药用价值...残缺。花期残缺...’

    这些都和之前一样。

    重点是花语！

    ‘花语：截天灭地神限心决。’

    果然！还是没变。

    李程颐迅速看向接下来的信息。

    ‘花鳞衣收集度：未开启新花神位。’

    这点在他意料之中，他想要的目的，还是再度进来一次，把这朵花带出去！

    如果能在短时间内维持花的活性，移栽到现实里....

    当即，他没有迟疑，反正现在花神位没开新的，他也吸收不了这朵花，干脆先挖出来移植试试！

    李程颐蹲下身，就这么凝聚出手掌上的花鳞衣，然后借助剑兰的锋利剑刃，从山里红小花的侧面泥土，往下挖。

    嗤嗤细响中，一块块一团团的黑土伴随着石板碎片，被挖了出来。

    山里红的根须也渐渐露出。
------------

057虚实 一

    随着黑土不断挖出，山里红周围渐渐形成一个小坑。

    坑洞越来越深，越来越宽，渐渐变成一个圆筒状。

    李程颐专心的挖着，以至于几乎将远处的老虎机差点忘掉。

    但奇异的是，不管他怎么挖，山里红的根须都像无限长一样，一直往地下钻。

    褐色的花根，像是张牙舞爪的人参根须，朝着地下分散延伸。

    足足挖了半米多深，李程颐还是没看到根须的末端，他感觉有些不对了。

    ‘不能再磨叽了，万一突然退出闪现，就全部前功尽弃。’

    他看了眼中心处，被孤立出来的山里红小白花。

    果断心一狠，从小白花下面截断根须，准备只带上半截出去。

    嗤。

    就在剑刃切开根须的一瞬间。

    山里红的根茎花叶，全部都急速枯萎，变黑。

    不到五秒，便迅速干枯，缩小成一摊黑色残留物。

    又过了三秒，在李程颐一脸愕然的注视下，这摊黑色残留物也缓缓淡化，变色，减少，直到彻底消失。

    前后不过十秒，整个这一株神秘小花，便彻底消失在他视线里。

    “....我...！！？”李程颐半跪在地，一手还做出护持小花的谨慎姿势。

    但可惜，现在不需要这個姿势了。

    他失误了....

    失误的把一株很可能能让他跨越不同体系的强化花卉，弄没了....

    李程颐心头涌出一股无法言喻的失落。

    但他其实心中明白，就算自己不弄消失，雾街过去后，这花终究有很大可能和自己无缘。

    死角大多都会随着时间推移而出现又消失。只有少数死角能一直长存。

    ‘或许....其他死角里也能有奇特花卉...这次失败了也没办法，我一开始也不知道不能移植，也没想到会出现这种情况...’

    李程颐缓缓站起身，面无表情。

    ‘不对！’忽然他脑海里一下闪过一个想法。

    ‘死角都是有原型的！我还没失败，还有希望！’

    他瞬间思路清晰，死角有原型，既然这里有小白花，很可能原本存在的地方，也存在小白花，他完全可以在现实里找到这朵小白花，然后说不定还能省了移植的步骤，直接得到吸收花语的希望！

    ‘必须找到现实原型！’

    一个念头瞬间在李程颐脑海里成型。

    ‘要找到现实原型，那个小胖子是关键！’他思路链接越发清晰。

    ‘所以，现在的关键重点是，退出记忆闪现，跟上小胖子！免得时间久了那家伙跑丢！’

    李程颐心头飞速明确核心，当即往后退去。

    一般在死角的记忆闪现里，要想退出记忆闪现，最好的办法，就是远离和等待。

    他之前尝试退出时，就是用的远离，也就是后退。

    只要退出激活记忆闪现的区域范围，就能迅速清醒过来。

    但就在他脚步刚刚提起，往后挪动时。

    “摇啊摇，摇啊摇，来一下啊，摇一摇，苹果蔬菜西红柿，黄瓜土豆大葡萄。”

    一阵怪异的歌谣声从远处老虎机处飘了过来。

    声音宛如带着磁性，让李程颐准备后撤的脚慢慢缓了下来。

    他面色不知不觉听进了这歌谣声，觉得相当顺耳，听了还想听。

    慢慢的，他开始一步步的往前靠近，靠近老虎机。

    呼！

    “！！？”

    忽然间李程颐猛地一怔，意识从歌谣里清醒过来。他低头一看，骇然发现自己居然从挖小白花的位置，往前走了两米多！

    他不光没往后退，还往前前进了两米多！？

    ‘什么鬼玩意！？’他当机立断，转身朝着相反方向，拔腿就跑。

    一米。

    两米。

    三米。

    “嘟嘟嘟~~~水果大冒险！摇一摇只需要一个币，快来体验吧！摇到两个相同图案就能获得十倍的奖励！”

    “摇到三个相同图案能获得三十倍奖励！！无论你心中最想要的是什么？这里都有可能实现！来吧来吧！”

    一个怪异的分不清男女的声音，从老虎机方向隐约飘来。

    那声音就像个憋着嗓子唱歌的小丑，又像某种扭曲尖锐的电脑合成音，唯独不像正常音节。

    听到这个声音的瞬间，李程颐退后的脚步，再一次停顿了。

    他双眼忽然一片茫然，神色木然，再度朝着老虎机方向走去。

    一步。

    一步。

    他走得很慢，但却很坚定，笔直朝着老虎机不断前进。

    陡然间，李程颐眼里闪过一丝挣扎。

    就是这一丝挣扎，让他发现自己现在的情况，他居然自己在朝着老虎机的方向前进！？！

    身体仿佛不受控制一般，不断在往前靠近。

    虽然很慢，但步伐极其坚定。

    ‘不对劲！我的身体....’李程颐心头发毛，感觉自己仿佛被关在自己的身躯里，无法控制任何肢体。

    他悚然之下，脑海里迅速闪过种种办法，瞬间，一个灵感出现在他心头。

    ‘花语：坚固！’

    嗡！！

    一刹那间，李程颐整个人仿佛都亮起了一丝金光。

    他的皮肤，眼睛，头发，指甲，甚至衣服，都同时亮起一瞬金芒。

    属于剑兰的坚固花语，在这一刻同时增强了他的血肉和精神。

    花语·坚固：使用后，可大幅度提升肉体和精神坚固度，每次使用持续时间十五分钟，每次需间隔一小时。

    这一瞬间，李程颐清晰的感觉到，身体的控制权又迅速回到自己意识。

    他当机立断，转身就跑。

    噗噗噗。

    连续几个冲刺，终于，他朝着远离老虎机的方向一路狂飙，消失在灰雾中。

    ‘退出后，必须尽快找到小胖子！’李程颐现在心中唯一的念头，就是找到小胖，找到雾街原型。

    那或许是他唯一的，能再度得到山里红花语的关键！

    噗噗噗噗！

    快速的脚步声中，李程颐前方的雾气渐渐散开。

    忽地，一台彩色老虎机，再度出现在他前面十多米外。

    李程颐浑身一凉，猛然停在原地，喘着粗气死死盯着那台唯一的彩色老虎机。

    吴记杂货铺的招牌还在老虎机背后清晰可见。

    但此时李程颐心头充斥着的，是一种莫名的压抑。

    “摇啊摇，摇啊摇，来一下啊，摇一摇...”老虎机再度唱起歌来。

    莫名的力量笼罩李程颐，让他的眼神在迷茫和挣扎中不断切换。

    他身体再一次慢慢朝着老虎机靠近过去。

    一步。

    一步。

    一步。

    “剑兰！！”猛然间李程颐一声低吼。

    他面容扭曲，全身骤然笼罩在一片金黄微光中。

    无数金色剑兰花瓣飞散环绕，在他身上凝聚出一套狰狞的铜金色铠甲。

    穿上花鳞衣，启动花语坚固。

    瞬间他全身精神坚固度大增，身体控制权恢复。

    “我他么让你唱！！”

    李程颐愤怒之下，几步冲上去对着老虎机就是一脚。

    嘭！！！

    老虎机应声就倒，面板被铠甲脚底的一排剑刃切出一片裂缝，立马不能用了。

    一丝丝蓝色电弧在裂缝里跳动闪过，嘶哑的歌声断断续续还在响。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    李程颐冲上去就是一顿乱砍。

    他双臂各自握着一把宽刃大剑，对着老虎机就是疯狂乱砍。

    塑料碎片和机器零件被砍得到处乱飞。

    歌声彻底停息，不过数秒，老虎机便成了一堆乱七八糟的碎块。

    李程颐红着眼，穿着粗气停下劈砍，直起身，左右看了看。

    刚刚那一顿爆发，成功打断干掉了老虎机的诱惑。

    但现在，他莫名感觉到，周围的店铺，沿街笼罩在灰雾里的两排店铺，似乎和刚才不一样了。

    ‘是因为老虎机被破坏了么？’

    他不得而知，但他相信，这老虎机绝对不可能这么容易就坏掉。

    之前进来的人，他不信就没人想过用破坏老虎机的方式尝试离开。

    但现在，起码是他进来之前，老虎机都是完好无损。

    那就意味着，这东西很可能会自动修复。

    ‘现在，应该是其他变化了...’李程颐警惕的注视着周围。

    等待新的变化。

    他视线来来回回扫视着两侧店铺，一刻也不敢停，生怕漏掉什么细小变化。

    嗖！

    陡然间，一声尖啸从身后飞速靠近。

    那尖啸速度之快，从远到近，百多米的距离仿佛一瞬即至。

    李程颐只来得及切换成紫藤花鳞衣，便感觉胸膛被某个东西狠狠撞上。

    嘭！！！

    他整个身体狠狠一震，头盔里的脸露出一丝.....茫然？

    ‘！？不痛？’

    李程颐面色一滞，他刚刚都感觉自己肯定重伤了。

    但是....

    铠甲一点感觉也没。

    他人是实实在在的看到了，撞在自己身上的东西是什么。

    那是个一身破烂黑袍，戴着兜帽和黑面具的神秘怪人。

    怪人面具通体黑色，中心有着白十字图案，没有眼睛闭口嘴巴的位置，完全是一体面具。

    他手里握着一把扭曲如波浪的黑色匕首，狠狠一击，刺在李程颐胸膛上。

    这一击很重。

    但李程颐没什么感觉。

    紫藤花鳞衣叠加坚固花语，带来的效果似乎是炸裂性的。

    他看了眼面前的黑面具怪人，忽地挥手，手中自然凝聚出一把属于剑兰的金色长剑。

    唰。

    怪人被一下切成两截，拦腰断开，但没有任何血液流出。

    他整个身体一下垮掉，宛如一个空壳，只是一套会活动的斗篷衣服。
------------

058虚实 二

    李程颐才解决一个面具怪人，马上又听到一声声尖锐啸声飞速接近。

    声音从四面八方袭来。

    所有店铺的进出口里，一道道黑色虚影接连不断的朝他飞扑而来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！！

    一连串的凶猛撞击，不断狠狠砸在李程颐身上。

    但无济于事。

    紫藤花防御本就比剑兰强，再叠加花语坚固，此时的李程颐不光没什么感觉，还有空余双手凝聚剑刃，一个接一个的对着周围胡乱挥砍。

    随着噗噗声不断响起，一個个黑面具怪人不断被他砍成一摊衣袍。

    接连三十多次尖啸后，终于，尖啸声没了。

    老虎机身后的吴记杂货铺内，阴影中，缓缓走出一个高两米多的黑面具斗篷人。

    这斗篷人和其余的怪人打扮一样，唯独个头比他们高出太多。

    其余怪人也就是一米七一米八左右，他却已经达到了两米五甚至还要多。

    其高瘦的身体两侧，宽大袖子里，垂出两把蛇形锋利匕首。

    匕首末端还隐隐闪动细微电弧。

    “这是出精英了？”李程颐吐了口气，双手一合，两把剑刃合并成一把更宽，更长，更厚的金色大剑，快步朝着那高大斗篷人走去。

    没有技巧。

    全是力气。

    唰！

    一声闷响。

    李程颐一剑朝着对方凶猛砍去。

    剑长近两米，就是比只有十几厘米的小匕首占优势。

    这一剑斜砍过去，撞上斗篷人刺出的两把匕首。

    撞击带来的震动力，让李程颐身体微微一颤。然后匕首断开，巨剑顺势切下。

    整个斗篷怪人被从肩膀到腰，一剑砍成两节。

    嘶....

    它扭曲歪斜着，身体内冒出大量黑烟，转眼落地，变成一摊衣物。

    ‘力量还不如之前那个光头改造人。’李程颐收剑评价。

    这怪物的速度不快，力量比起光头还要弱一些。实际上威胁不大。

    但转念一想，如果是第一次进入死角的人，遇到这家伙，那恐怕就是死亡开局。

    这斗篷人比起当初的大脸怪，至少相当于第三次进入的大脸怪强度。

    甚至在力量上还要超出许多。

    他觉得这家伙不怎么样，只是因为他现在强化了不少，花鳞衣对他的速度，力量，防御，都有极大强化。

    所以才有资格给出这番评价。

    嘶...

    随着斗篷人体内散出大量黑烟，周围的一切都开始扭曲起来。

    李程颐迅速明白这是要退出记忆闪现了。

    他当即解除花鳞衣，站在原地不动，静静等待。

    瞬息间一闪。

    他眼前的一切仿佛电视花屏了一瞬，从一个场景陡然跳到另一个场景。

    速度快到就连李程颐睁大眼睛也没看清发生了什么。

    回过神来。

    他依旧站在老街右侧的店铺门面的过道里。

    右边是一排关掉了的门面，左边正好有辆红色轿车缓缓驶过。

    一只黑色苍蝇嗡嗡飞近，在他脸侧绕了一圈，又朝远处飞走。

    风从不远处把垃圾桶里的臭味吹散过来。

    “人...呢！？”李程颐迅速回过神，抬头往前看去。

    那小胖子呢！？

    他还要靠着他找到现实里的雾街原型。

    但可惜，前面已经没有了小胖的下落，李程颐往前跑出一段距离，来到一个拐角处，左右扫视，但街上完全看不到小胖的踪影。

    ‘我进去到底多久了？’李程颐按了下AR眼镜，确定记录时间，但AR完全停滞了。

    任何电子设备在进入死角后，都会出现各种紊乱失效或者故障，这并非第一次了。

    所以极少数的改造人和飞仪智械师，在进入死角，都有出现各种各样的问题。

    其中最典型的例子，就是老板辛德拉的儿子——黎恩。

    找了一圈，李程颐一点也没有额外发现，他想了想，又沿着原路返回，在路边一家洗头店前看到一个坐着乘凉的大爷。

    “这位大爷，请问你刚才见到一个跑过去的小胖子了么？”李程颐自然的从钱包里抽出一张百元大钞放在大爷手里。

    “小胖子？”大爷戴着军绿色鸭舌帽，一身皱巴巴的旧衣服，睡眼朦胧，扣了扣眼屎，还有些不清醒。

    “对，一个眼睛嘴巴像三条线的胖子。”李程颐点头。

    “没啊，没见过啊。刚才就看到你一路大呼小叫跑过去，没见到其他人路过。”大爷懒洋洋道，收起钱。

    “没见过？”李程颐有些不快了，收了钱还不帮忙，这人不厚道。

    “真的啊，你刚才一个人对着柱子说话，还骂骂咧咧，动手动脚，我还以为你是在录制视频，现在网红嘛，啥视频都有。”老爷子笑道。

    “一个人？”李程颐皱眉，他刚才明明从蛋糕店一路追过来的，怎么会是一个人？

    “大爷你没看错？我刚刚看到一个小胖子偷蛋糕店的东西，才一路追过来....”

    “你在说什么？蛋糕店？这附近五公里内哪来的蛋糕店？”大爷眨了眨眼莫名其妙道。

    “没蛋糕店？那边过去就是啊？”李程颐直起身，快步走到拐角处，手指着刚才他看到的那家周家糕点。

    “！！？？”

    但就是这一指，让他自己都呆住了。

    之前还是周家糕点的店面，此时根本就是一堵墙。

    那是一堵早就被封死，不知道多久了的灰墙，墙面上还用红字涂抹了不少乱七八糟的标语。

    ‘多生优生，享福一生。’

    ‘国家生育激励金增加三倍，医疗免费百分之八十....’

    ‘生活千万好，消防最重要。’

    ‘不孕不育不用怕，安生基因保全家。’

    一行行时间一看就很久远的标语，很多都有些模糊了。

    墙体顶部还有着一盏坏掉的太阳能照明灯。灯上挂了一条细长的红丝带。

    那红丝带被风吹日晒，也已经微微褪色，变成了淡红。

    “这里....之前明明有家周记蛋糕店...”李程颐站在墙体前面，神色发怔。

    “伱看看吧，这哪来的周记....”那大爷背着手，也慢悠悠从后面跟上来。

    看到这一幕，他眼神怜悯的摇摇头，看向李程颐的视线也变得有些可怜。

    “可我之前....”李程颐伸手按了下AR眼镜，AR一般是有开自动回放录像的。

    但没用。

    此时的AR已经完全没了记录，就连所有之前的记录，全部变成了一片雪花点。

    大爷拍拍李程颐肩膀，慢悠悠的回去了，不时还能听到他长长叹气声。

    “这病是真不清...”

    李程颐没出声，仔细回想之前他遇到小胖子时的情况。

    他迅速按下AR指令键。

    “联系老板。”

    “好的，请稍后。”AR给出反馈。

    但时间过去十多秒，联系依旧不通，只有视野里一个不断旋转的白色光点在闪烁，这是等待联系的意思。

    “看来是坏了。”李程颐取下眼镜，刚刚在雾街里和那些黑面具怪人打斗，可能损坏到AR眼镜了。

    他干脆徒步朝着之前几人分开的地方走去，同时一边从裤兜里摸出手机。

    还好手机能用。

    拨通号码，很快，辛德拉那边接通。

    “怎么了小颐？”

    “老板，我这边遇到一件麻烦事。”李程颐迅速将自己之前遇到的情况说了一遍。

    当然，对于他进入雾街后一顿厮杀的部分是省略了。

    听完全部，辛德拉冷静思索了下。

    “还记得具体名字，具体长相，店铺摆设，这些都可以侧写出来，我再在这附近搜索下资料，你稍等。”

    “好！”李程颐舒了口气，他现在对自己刚才看到的一切，到底是真是假，产生了不确定。

    由辛德拉来帮忙确定那是再好不过。

    站在原地等待了一会儿，很快，一辆黑色豪华越野车缓缓驶近，在他身旁停了下来。

    车门滑开，露出坐在里面的辛德拉和钟颖两人。

    “上车。”辛德拉面色肃然，“我查到了点事情，车上看。”

    李程颐迅速上车，和两人一起坐到最后排。

    雾旗车的最后排空间很大，足够四个人相对而坐。

    李程颐上车后，看到侧面车窗迅速变成漆黑，然后中间浮现一片清晰光屏。

    这车窗居然一下变成了一块大屏幕。

    “关于你刚才描述的细节，我调动公司AI快速查询了一遍，得到了一个很有意思的情况。”辛德拉沉声道。

    “什么情况？”李程颐心头略微提起，他迫切的想要知道，自己刚刚遇到了什么，是记忆闪现，还是其他什么东西？

    “你所说的小胖子，情报不多，人数太多，暂时没找到吻合的，但那个位置，那堵墙的位置，在一百多年前，确实开过一家周记糕点店，具体摆设都和你描述的差不多。”辛德拉沉声道。

    “又是一百多年前？？！”李程颐心头一凛，“那为什么我会忽然看到一百多年前的一家糕点店？？它和死角有什么关系？”

    “不知道。不过...你大概率是真进入了死角的记忆闪现。我怀疑，这里附近，还有另外一个不同于雾街的死角。所以你才能误闯进去。”辛德拉道。

    “另一个死角？”李程颐眯眼思索，确实，不排除这个可能。

    但为什么，为什么两个死角会紧挨这么近？为什么他才遇到一个，马上就遇到雾街？

    “死角也是有深度层次的。你知道么？”辛德拉道。
------------

059虚实 三

    “看资料时，看到过这点，但没细化深入。”李程颐点头。

    “或许你遇到的是一个交叉死角，越是久远的死角，越容易残留很多神秘的不为人知的东西，其结构也可能和后来产生的死角交融交叉。这在以前我们是遇到过的。”辛德拉道，“而深度则是每一个死角，都有的层次，有位专家曾经说过，如果你能挖掘出死角最深的核心，那么或许你能找到死角形成的秘密。”

    “秘密什么的太远了，那个小胖子既然是在周记糕点偷东西，或许他们都是处于一個时代的？顺着这条线索再去找找呢？或许会有发现。”李程颐建议道。

    “我已经让人这么做了。但中途涉及的资料太多太老，一时间没办法全部查完，需要时间。”辛德拉摇头，扶了下AR眼镜，显然他已经通过AR和远在公司的员工联系了。

    “对了，那小胖子好像还穿着校服，上面有标记，名字是东柳实验小学！”忽然李程颐再度补充。

    “有学校名称？那就好找多了！”辛德拉精神一振。

    外人看来，李程颐这种状态很可能是精神病的前兆，但在他看来，这种状况，很有可能就是记忆闪现。

    但记忆闪现，到底是彻底进入死角，还是半进入，到现在李程颐也没个准确描述。

    坐在车里，他仔细回忆，当初在调查格里乌斯时，他那时记忆闪现还不严重，只是断断续续。

    偶尔看到一只手，或者忽然看到一个人形，这些都只是片段。

    而这一次，在雾街时，他便彻彻底底的进入到了雾街死角内。

    不多时，司马归也回来了，径自上了车。

    他表情严肃，面色发白，一条手臂隐隐有一丝血迹。

    “情况有变！”他一上车便找出医药箱，迅速处理右臂上的伤势。

    “我刚才进入记忆闪现，结果才进去，就发现雾街里正好有一大群的黑面具怪人四处袭击，我一时不小心手上中了一下，还好顺着惯性往后退出来了，不然....”

    他拿起一瓶碘伏，对着自己右臂上巴掌大小的一块擦伤，狠狠淋上去。

    嘶...

    汗水迅速从他额头渗出，凝结成细密汗珠。

    “碘伏也疼么？不是酒精吧？”钟颖在一旁忍不住出声。

    “疼不疼老子说的算！怎么，你有意见！？”司马归狠狠瞪了她一眼。

    坐在一旁的李程颐则有些怪异的没说话。

    他怀疑雾街现在的变化，就是他搞出来的。

    他之前穿上花鳞衣和那台老虎机硬扛，结果搞出变故了。

    “现在意思是不能随便记忆闪现了？”为了装出自己什么都不知道，他还是开口问。

    “暂时恐怕不行。”司马归摇头。“我穿了两层防弹套装，居然都被擦破一大块皮，一般人没防备进去，怕是瞬间就要被搞死。”

    “不用担心，死角过段时间都会自动恢复原状，我们现在只需要等待就行，或许这就是雾街死角的变化循环一部分。”辛德拉沉声道。

    “好吧....”司马归点头。“也只能这样了。”

    “那我要是中途进去了....”钟颖立马担心起来。

    “那就是你运气不好了。”司马归冷笑。

    几人一时间都没了心情说话。

    在等待公司查询资料的时间里，众人径自回别墅休息。

    因为雾街发生动乱，危险性大幅度提升。所以，司马归和李程颐都被辛德拉提醒别去那一块地方瞎转，等彻底平息了再说。

    死角平息时间，一般在一周左右，这是辛德拉追踪死角这么多年总结出来的规律。

    时间一天天过去。

    那小胖子的信息一直没找到，而钟颖也越来越急躁。

    因为时时期越发的逼近她的进入时间了。如果真的如司马归所说那么危险，这个时间进去，她觉得自己必死无疑。

    随着时间逼近，李程颐也渐渐紧张起来，他每天除开外出寻找素材，吸收恶念，便是不断自己查找关于东柳实验小学的信息。

    行动起来总比什么都不做来的心安。

    他担心的事和钟颖无关，主要是担心自己时间到了也会面临新的死角，到那时或许就没那么多时间精神再来调查雾街的事。

    一旦被死角拉入一次，之后便会一直被拉入，一次又一次，直到彻底死亡。

    很快，一周过去了，消息还没查到，但钟颖已经明显坐立不安了。

    她每天在别墅里上上下下，不断反复询问辛德拉和宋冉，试图得到一个准确的消息，但每一次得到的都是失望。

    转眼间，七月底到了，马上就是八月初。

    叮。

    别墅一楼大厅里，辛德拉的手机忽地发出一声轻响。

    他拿起来一看，表情瞬间严肃起来。

    “到了！查到了！！”他声音里透出一丝惊喜。

    其余坐在沙发和椅子上的几人纷纷站起身，不约而同看向他。

    “我的一千万啊！”司马归笑了起来。

    李程颐也是心头一松，线索找到了，他的飞仪或许也有着落了。

    重点是，那朵小花....

    “老板，是那小胖子的线索？”他出声问。

    “嗯，那小胖子确实有这个人，东柳小学的资料残缺，加上城市之间的沉默堡垒，有的地方相互之间甚至连通网也做不到。所以费了不少时间。”辛德拉认真点头。

    他拿出老招牌工具——投影手电。

    对着大厅侧面的一面白墙按下开关。

    唰。

    顿时一道光幕投射而出，在墙上形成屏幕。

    最上面，映照出来的，就是让李程颐印象极为深刻的小胖子照片。

    圆柱体，三条线，鼻孔只有两个洞，几乎看不到鼻梁。

    下面缓缓浮现出此人的具体资料。

    ‘白飞鹏：3101年-3178年。学中路白家书店老板白塘独子，后继承书店生活，终生未曾离开昭山，3177年患病在床，失去活动能力，次年秋去世。’

    “就这么点？”司马归诧异道，“好歹查了这么就，就这么点资料？”

    “就这么点。”辛德拉点头。扭头看向几人。

    “但就这么点，已经足够了。”他继续道。

    “怎么说？”李程颐出声问。

    “因为，白家书店，现在还开着！”辛德拉沉声道。

    *

    *

    *

    距离学中路十多公里外的另一条街上——清水镇钱宏路，白家书店。

    黑色豪华越野车缓缓停在路边，在两颗还很纤细的小树苗之间顿住。

    车门打开。

    宋冉率先下车，左右看了看，然后是司马归，钟颖，李程颐，和最后的辛德拉。

    一行人看了下周围。

    这里是一片旧城区和新城区之间的过渡交界处。

    老旧的楼房摇摇欲坠，紧挨着没几步远，便是全新闪着彩色广告牌的商场大楼。

    站在陈旧的门店前，还能听到远处最新技术的KTV里飘来嚎叫声，若隐若现。

    新旧，在这里形成一个莫名的交汇。

    几人站在白家书店前，抬头打量这个书店。

    书店左边是咖啡厅，右边是文具店，楼上是等着拆迁，已经连阳台窗户都拆掉了的黑乎乎废屋。

    横七竖八的标语和广告牌，在店铺外的墙面上清晰可见。

    此时才下午四点多，店里便已经冷冷清清，空空荡荡。

    只有一个秃顶老头穿着花格子衬衫，坐在门口玩手游。

    “白家书店一直开着，开了一百多年，老板一直没换过，都是白家人，所以我们要找当初的吴记杂货铺，一定能从这里找到线索。”辛德拉沉声道。

    “我去吧。”钟颖看了看老头，终于感觉自信来了。挺了挺胸往前走近，她俯下身，轻柔问了句。

    “这位叔叔，你是这书店的老板么？”

    老头岿然不动，头也不抬，眼神毫无波动，双手还在闪电般按动着手里的手机。

    钟颖面皮一僵，再度重复问了一遍。

    可惜，依旧没反应，老头子头也不抬，任由钟颖在身边转悠了一圈，他连基本坐姿都毫无变化。

    “看到没，这才是真正属于玩家的定力！”司马归肃然起敬道。“我辈游戏中人，可以为了达到心中的目标，无视周围任何诱惑！别说钟颖没美色，就是有，肯定也毫无意义！”

    “伱还是重症游戏爱好者？”李程颐无语道。

    “现实太无聊，全靠游戏找。”司马归叹息一声。

    李程颐无言以对。

    看到钟颖没成效，辛德拉走近过去，缓缓从钱包里抽出几张百元大钞。

    “老板，买书。”

    老头动作一顿，缓缓抬起头。

    “里面自己找，十元两本，一百多送一本。”

    几人交换了下眼神，没有进书店。辛德拉继续出声和老头说起话来。

    “老板姓白吧？听说这白家书店已经在这儿开了上百年？真的有上百年么？看起来不像啊？”

    “自然有，我爷爷传给我的店，说是就只做书店，那时候赚得可比现在多多了。”老头子放下手机，叹息一声。“你们不是来买书的吧？”

    人老成精，更何况眼前几人连书店门都不进，表现不要太明显。

    “嗯，我们是来和老板打听一个人，白飞鹏，您认识吗？”辛德拉问道。

    “那是我爷爷。”老头笑了，脸颊挤出两片橘皮一样的皱纹。“死了有好多年了。”

    “那可就巧了。”钟颖在一旁舒了口气。“大叔，既然您在这地方开了这么久的书店，知不知道以前有一家吴记杂货铺在哪啊？你们以前是在学中路那边吧？”
------------

060虚实 四

    “吴记杂货铺？没听说啊。”老头摇摇头，“以前书店是在学中路，书店搬过好几次家，那时候还是我爷爷他爹，也就是我太爷爷，为了我爷爷上学，才在那边开店的。”

    他回想了下。

    “东柳，对，东柳实验小学，实验初中，我爷爷连在一起上的。那时候东柳可是附近远近闻名的重点学校。”

    听到东柳这个名字，顿时几人心头一定。

    对上了！

    就是这个！

    “你们问这个做什么？”老头疑惑道。

    “您都知道东柳实验小学，怎么会不知道学中路的吴记杂货铺呢？”钟颖有些急了。他们找白飞鹏小胖子，目的就是为了找到吴记杂货铺。

    因为那台老虎机，就是在吴记杂货铺门前摆出的。

    所以，只要找到这间杂货铺，他们就能肯定找到那台神秘老虎机！

    但现在在这老头子嘴里，居然说不知道什么吴记杂货铺？？

    “对了！你们说的，是不是那個吴老坎杂货？”老头子忽然一拍脑袋，反应过来。

    “吴老坎杂货？”几人微楞了下。

    “吴老坎杂货是有，我记得。他们家什么都卖，零食啥都有，我小时候还经常去买吃的。”老头子似乎想起来了。

    “你们找吴老坎家么？”

    “是啊是啊！您还记得吴老坎家现在在哪么？”钟颖俏脸上明显露出一丝喜色。都是吴，肯定就是一个。

    “不清楚。”老头摇摇头。

    “那您还记得，您爷爷白飞鹏，有没有说过，他小时候去过吴老坎杂货玩老虎机？”钟颖赶紧顺口问出来。

    “小时候？你在说什么？”老头子莫名的看了她一眼，“我爷爷小时候街上哪来的吴老坎杂货，那时候是靠的小葡萄超市买日用品，根本没杂货铺。”

    “？？？”几人闻言，都是一愣。

    小胖子小时候没有杂货铺？

    那么，在李程颐的记忆闪现里，白飞鹏怎么会说自己知道吴记杂货铺？？！

    “还有周家糕点呢？”李程颐此时也忍不住了，开口问出声。“您爷爷小时候，是不是在周记糕点那里偷拿过东西？”

    这话惨不忍睹……真的很找打。其余几人都忍不住别过视线。

    “什么话啊这是？？”老头子瞪了他一眼，“哪来的周记糕点？？当时整个学中路，一家糕点店都没有！我们买甜食都是靠的外卖，要么就是去五公里外的其他街区。还偷拿东西？？你小子做梦偷拿的吧？”

    老头明显有些生气了。

    但他的回答让在场几人都有些懵了。

    如果老头说的话是真的，那么，小胖子白飞鹏小时候生活的街区上，不光没有杂货铺，连糕点店也没有。

    那他是怎么出现在李程颐身前的？

    关键是，那小胖子还能看到李程颐，看到他在街上乱窜，还能听到他说的话？

    “不过....吴记杂货铺....周记糕点？”老头子此时忽然揉了揉脑门，低下头开始思索起来。

    “总感觉，在什么地方听到过。”他低声喃喃道。

    这个转变，顿时让在场几人都心生新的希望。

    几人不敢打扰他，生怕影响到老头回忆。

    “老板，买书！今天的动音大全！我要三本！”

    这时书店门外冲进来一个背书包的眼镜少年。

    “动音大全啊，到货了到货了，今天刚到，你小子倒是来得巧。”老头看到少年，立马停下，笑着从柜台下面取出一本花里胡哨的杂志。

    “不过伱要三本的话，我得去后面库房找找，你先等等啊。”

    但就是这么一下，打断了他的回忆，老头站起身，就要往店里深处走去。

    啪！

    忽地辛德拉大手一挥，一巴掌重重拍在书店门口的玻璃柜台上。

    “老板，麻烦你先帮我们想事！他不用三本那么多！”

    “可是...”那眼镜少年刚想说话，忽然眼前多出一张红色大钞。

    顿时他眼神一滞，抬头一看，看到辛德拉冲他使了个眼神。

    少年心领神会，接过大钞，转身就跑。

    “老板不用了，我一本就够了！”

    不多时，他已经跑到街头拐角处，转眼消失不见。

    “来来来！老板，你好好想想，你是在哪看到过吴记杂货铺和周记糕点的？”钟颖上前一步，娇滴滴的询问道。

    “我....”老头有点发呆，没看懂这伙人到底是个什么企图。

    “好好想想。”辛德拉再度抽出一叠大钞，轻轻放在柜台上，声音磁性。“相信自己。”

    “哦....哦...我想起来了！”老头看到钱，顿时眼睛亮了起来。

    他一拍脑门，迅速收起钱。

    “你们跟我来！”

    转过身，他动作相当迅捷的朝店深处走去。

    几人跟着一起往里，很快便来到书店的最里侧。

    最里侧没放什么书，而是悬挂了一幅幅色彩浓厚，线条有些扭曲的画。

    “这里！”老头子迅速走到一副角落里的暗色调画框前，伸出手，指着上面的一角。

    “看吧，这应该就是你们要找的吴记杂货铺，还有周记糕点。”

    众人顺着他的手指向看去，顿时发现，那画的一角上，清晰的画着两家店铺。

    左边是吴记杂货铺，右边相隔了数家门面的店，便是周记糕点！

    这？这是什么路数？？

    “等等，那是什么！？”

    忽然钟颖抬手指向画里一个位置。

    几人纷纷视线聚集过去。

    还没来得及吃惊那两家店铺会在画里，几人便一眼看到，在吴记杂货铺前面，摆着的那台彩色的水果老虎机。

    这台神秘的老虎机，居然就在这样的情况被找到了！！？

    “.....这是画的哪个位置？”辛德拉第一个回过神来，沉声问。

    “哪个位置？”老头奇怪的笑了笑，“这是我爷爷以前最喜欢的一本连环画里的场景，他后来自学画画后，就将这幅场景画了出来。我就说，之前听你们说的什么吴记杂货铺，周记糕点很耳熟，你看看。”

    他手指在画里的一角位置。

    那里正是周记糕点的门店。

    李程颐一眼看去，门店里亮着柔和的黄光，两个店员在忙碌的低头整理着什么，店门前放着一个个木质抽屉，抽屉里摆放着新做的各种糕点。

    这幅场景和他之前看到的，一模一样！

    他还看到，一个胖得眼睛嘴巴成三条缝的小胖子，正站在店铺门前，扭头似乎在看向画外。

    小胖子很白，和周围笼罩在雾气里的街道相比，他一身肉白得发亮，面色也格外的白。

    那双眼睛虽然小，但此时李程颐仔细看去，仿佛能感觉到，小胖子真的是在看画外站着的自己。

    小胖脸上带着笑，有些贼兮兮，但眼里透出的光，却完全没有感情。

    冰冷，鲜活....

    啪。

    “别盯着眼睛看。”老头子忽然伸手把小胖挡住，他认真的看着李程颐，道。

    “这幅画很多人来看过，都感觉这个小胖子被我爷爷画得有点不对劲。对着他眼睛看多了会做噩梦的。”

    “这小胖，不是你爷爷自己么？”李程颐也感觉有些不舒服，此时被挡住了，心口顿时放松下来。

    “是，也不是。”老头摇头，“我爷爷画这幅画时，已经是五十多岁了，那时候他刚画完，我们还没看到这个小胖子。后来，忽然有一天，画上多出来这个小胖。然后我们就问他，是不是他补上了。因为这个小胖子和周围的风格完全不同。”

    老头子顿了顿，见周围的人都被自己吸引注意，才笑着继续道。

    “我爷爷回答说，是，也不是。”

    “什么意思？”钟颖忍不住出声问。“这是他画的就是，怎么会有这个回答？”

    “嘿，我当时也是这么问的。那时候我还年轻，也心直口快。”老头笑道，“可我爷爷的回答，让所有人都没想到。”

    他停在这里，吐了口气，似乎陷入了当年的回忆里。

    几人在一边等着他答案，结果这老头像是忘记了一般，居然就这么不说话了...

    “后来呢？”司马归不耐道。

    “后来....咳咳咳...”老头咳嗽几下，“我记不清了....”

    唰！

    辛德拉手里再度放下一叠钞票，放在他侧面的木架子上。

    “啊，我记起来了。”老头马上露出恍然之色，一拍脑袋。

    “我爷爷回答说，那个位置，原本是什么也没有的。可是，有一天，在他挪动画框时，不小心滴了一滴白色油墨上去。

    于是，为了遮掩这滴白色油墨，他就干脆在那个位置，扩充出来一个小胖子。

    这小胖画的是他自己小时候的样子。但画出来以后，他又总感觉不怎么像。也不知道为什么...”

    连环画....画里的场景...意外多出来一个小胖子……这变数似乎有些太多了。

    “那这幅画，画的到底是哪本连环画？画里的这个街道又是哪里？”李程颐心里惦记着街道的原址，此时再度问。

    “早就记不清了，不过画里的街道？”老头子笑起来，“那就是作者随便想象出来的场景，你去哪找原址？这不是搞笑么？”

    “我记得那本连环画我都看过，讲的是一条街上有着一台怪异的水果机，那机器可以实现人的愿望，但是每玩一次，需要付出一定的代价作为押注。后来....那条街遭了火灾，连带着杂货铺和水果机，都一并被烧没了。然后故事就结束了。”老头子不快不慢的讲述记忆里的故事。

    火灾！？

    在场的几人心头都是一凛，瞬间联想到之前学中路的火灾。
------------

061未知 一

    ‘火灾时间间隔太久，关系应该不大。’李程颐越发感觉这个雾街背后扑朔迷离。

    “看来，这个画，应该就是我们要找的东西了...”辛德拉叹了一口气，眼里还残留着刚刚听到事实的愕然。

    不只是他，其余几人都面带震动，或多或少都产生的一丝惊悚之感。

    雾街死角，居然有可能就是一幅画里的场景？

    他们之前进去的地方，置人于死地的那个灰雾老街，居然可能是一幅画衍生而出。

    这任谁都想不到，甚至在场几人都感觉有些荒谬。

    当即，辛德拉主动和老头交涉，希望能把这幅画买下，并表示钱不是问题。

    老头果断和他叫着，这是他祖宗的宝物，不卖！

    “十万！”辛德拉面色淡然。

    “这可是我爷爷的心血！”老头怒然道。

    “五十万！”辛德拉轻声道。

    “你这是在拿钱侮辱我！？！”老头子面红脖子粗起来。

    “一百万！”辛德拉表示这是最后一次开价。

    “唉....算了算了，既然你们这么喜欢这幅画，想必也会对它珍惜万分。”老头子面色怅然，“就算我爷爷还在世，应该也会万分欣慰，欣慰他的画能有人花这么多价钱收购。这也是对他的一种肯定！”

    几人无言以对，对这老头不知道该说什么好。

    倒是李程颐，从开始讲价起，就一直在仔细研究画面上的街道细节。

    ‘在这儿！’忽地他眼神一凝，手指轻轻抚摸画布，指尖落在了一根水泥路灯脚下。

    那里....正有一朵灰白的小花，随风摇曳。那就是他要的。

    “老板，您是真的不记得，那本连环画的名字了么？”谈拢价钱后，辛德拉还是有点不甘心的问。

    “记不得了，不过应该是涉及到人工智能的题材。那时候反人工智能，发展到了反机械，反科技，反智。反正一切涉及电器的东西，都要反。那本连环画好像就是这個类似题材画出来的。”老头笑着回道。

    “那时候啊....确实，这类书现在估计都被销毁了吧？”辛德拉反应过来，眼里闪过一丝了然。

    “是的。那年头还有个什么团结会，宣称科技的本质就是邪恶。”老头点头道。

    “是，团结会的主旨是，宣称科技本身，就是为了孕育出机械生命和智能生命而生。

    这条道路的终点，必然是孕育诞生出一个远比人类强大无数倍的机械智能生命体，我们都是孕育胎盘里的营养成分。

    所以他们认为，科技本身就是反人类的，走到最后，必然是人类被灭绝，机械生命统治一切。”辛德拉沉声道。

    “团结会应该就是恐怖组织星湖的前身吧？”一旁的宋冉忽然出声。

    “嗯，两者一体。”辛德拉点头。

    “为什么科技必然会孕育智能生命？”钟颖忍不住出声问，“这么蠢的因果关系他们是怎么联系到一起的？”

    “因为这关系到科技竞赛。”李程颐出声解释。

    “我上大学时，也读过介绍那时候的资料。团结会认为，国与国之间的科技竞争，国力竞争，必然会促使国家政权拼命追求更高的科技等级，更强的社会效率，运算速度，计算精度，等等。

    而在这些领域里，拥有人工智能的国家，和没有人工智能的国家，差距会随着时间推移，飞速扩大。

    因为强大的人工智能，能极大的提高很多领域的研究速度，在军事上也有着远比人类强太多的能力。所以....”

    李程颐顿了下。

    “所以，这迫使所有国家都不得不踏上一条拼命发展人工智能的道路。最终的结果，就是让人工智能越来越完善，越来越进化强大。这也是团结会所担心的点。

    因为太过强大的人工智能，最终极有可能挣脱人类的约束，从而进化成完整生命。”

    “这就是资本的本质啊....两者很像。”辛德拉叹道。

    “是的，资本家同样也会因为类似的原因，被资本挟裹，而身不由己。”李程颐点头。

    他前世今生两辈子，虽然是植物养护专业，但看过的杂书不在少数。此时也回忆起了团结会的记录。

    “不说这么多，钟颖，上去确认下没没问题我们就走！”辛德拉沉声道。

    他们来这里的目的，本就是为了让钟颖度过这次难关。

    现在死角的源头找到，接下来就是如何从中脱离了。

    钟颖慢慢上前，上上下下仔细检查一遍，确定无损，便让老板将画整个封存起来，放进木质盒子，塞上固定泡沫，顿时整个画被包得严严实实。

    辛德拉和老头子确定转账成功后，便迅速离开书店，坐上越野车。

    其余几人紧随其后，上了车。

    宋冉启动引擎，带着车子缓缓朝别墅方向赶去。

    “画到手，那么接下来，我们要怎么找脱离法？”司马归面带一丝疑惑问。

    车内，李程颐目光扫视，看到钟颖低着头，双手不自觉的握成拳头，显得有些紧张。

    司马归和辛德拉都是，目光盯着那幅画，若有所思。

    “脱离法里，按照复刻法，我们能确定最后一个接触老虎机，或者说接触这幅画的人。”辛德拉道。

    “也就是白少鹏自己，就是最后一个。”司马归回答。

    “那么我们需要的脱离法，就是跟着白少鹏所做的一切，照做一遍。”辛德拉理所当然道，“但现在在我们没办法查清楚，当初他最后一个接触画前，做了多少事。”

    “所以，我们应该用破冰法。”宋冉接了一句。

    “破冰法是什么？”李程颐第一次听到这个说法。

    “就是，当局面完全没有头绪，就像被凝固住的冰块，这个时候，就要用硬碰硬的办法，迅速改变局面，打破冰块。”宋冉言简意赅解释。

    “如何硬碰硬？”李程颐不解。

    “很简单。”宋冉继续道，“死角内一般有发生重大事件的，我们就人为重现这种事件。一般这个时候，就会强行引导死角进入重演环境。”

    “重演环境？”李程颐似乎有些明白了。

    “是的，重演环境下，死角会恢复到原本状态，这个过程中自然会浮现很多脱离法的线索。同时，破冰法还可能会加速死角的消失，淡化。”辛德拉接过话头。

    “死角的消失，我们通过数据总结研究，发现和联系物有关。所谓破冰法，还有一种用途，那就是破坏联系物，来降低死角的强度，让其加速消失，加快变弱。”

    他的这一番话，让李程颐心头升起一丝不妙。

    “所以，你们的破冰法，就是...要破坏这幅画？”

    “这是最简单的方式。我们做过很多次了，这方式能有效降低死角的危险性，复杂性。”辛德拉点头。

    “老板大气！上百万的画说丢就丢。”司马归二话不说，马屁拍起。

    钟颖也眼里泛起丝丝希望，明显心情放松了些。

    唯独李程颐，想到了那朵小白花....

    “对了，死角联系物，是不是活人也算？”他忽然想到一个问题，出声问。

    “自然算。联系物越少，死角危险性越低。”辛德拉点头，“你是想起你上次的死角经历了？”

    李程颐点点头。

    “艾希公司老板被杀，或许对当时的我产生了正面的帮助。”

    “或许吧，具体有没有帮助，谁也说不清。”辛德拉叹息。

    他伸手将布遮住的画框拿起，递给钟颖。

    “可以确定的是，这幅画绝对和雾街有极其密切的联系，是很重要的联系物，所以，你来决定，要不要破坏它。”

    钟颖迟疑的接过画框。

    “破冰了，我就能活下来么？”

    “不知道，看伱运气，如果它对于死角很重要，或许雾街里的危险性会降低许多。但，你要想清楚，也有可能破冰法会导致情况恶化。这种概率我们也曾遇到过。所以，比起复刻法，破冰往往是不得已时才会使用。”辛德拉低沉解释。

    钟颖听完，一时间陷入沉默。

    老板确实够意思，一百万买下的画，处置权说给她就给她。

    这份重视，让钟颖心头对他产生了浓浓感激。

    但这个时候....她要怎么做？

    李程颐在一旁很想开口，作为第三者，他自然很不希望雾街死角出现大变动，他希望过段时间雾街重现，白花依旧还在。

    但如果钟颖选择破坏联系物，使用破冰法，那么雾街到时候会是什么样，就谁也说不清了。

    他的小白花山里红，到时候到底还在不在，没人知道。

    车子随着前进不断抖动。

    钟颖紧握着画框，坐在位置上，嘴唇紧咬，眼神里游移不定，不断挣扎。

    时间一点点过去，直到快要到别墅时。

    “我决定了！”钟颖眼神终于坚定下来。

    “我要烧掉它！”

    “模仿火灾么？”辛德拉瞬间了然。

    其余几人也都想到了这点。

    学中路之前的那场火灾，就很有些蹊跷，或许也和雾街死角有关。

    毕竟这么多年来，雾街不可能只拉了钟颖进去，绝对在源源不断的拉入新人。

    那些新人里，说不定也有人成功脱离。而这些人使用的方法，绝不会是破冰法，因为画还在他们手上，大部分人力量也没那么强。

    所以他们大概率是用的复刻法。

    短时间内，几人心中多少都感觉，复刻法或许就和火灾有关。

    车内几人都对此产生期待。

    唯独李程颐张了张嘴，无声叹息一声。

    他不可能阻止钟颖去追求自己的生机。所以，此时此刻，他只能沉默。

    片刻后，一行人来到别墅天顶，在楼顶上围成一圈。

    钟颖将画放在地上，然后拿起汽油桶，轻轻淋上去。
------------

062未知 二

    啪。

    一个燃着的打火机被轻轻丢了上去。

    呼的一下，火焰迅速点燃整个画框，开始灼烧外层包裹的布匹。

    白色的布匹变成焦黄，然后变黑，扭曲，变硬。

    李程颐站在一旁一言不发，只是静静看着这一幕。

    天台上的风，把燃起的火焰吹得微微歪斜。

    黄色的火焰差点烧到他靴子，他不得不往后退一步，避开火焰。

    “现在这样，算可以了？”他叹了口气，沉声问。

    没人回答。

    李程颐眉头微蹙，抬起头。

    “嗯？钟颖呢？？！”

    忽然间，他骇然发现，刚刚还站在自己对面的钟颖，此时无声无息消失了。

    没有动静，前一分钟还在点燃画框的钟颖，现在居然突兀的消失了？？

    而他们其余几人没有一个发现，此时依旧围成一個圈。

    五个人围成一个圈....

    五个人！！？？

    钟颖不在，那么她的位置站着的，是谁！！？

    忽地想到这个问题，辛德拉宋冉面色悚然，同时往侧一个翻滚，拉开距离。

    李程颐和司马归几乎是同时拔出腰间手枪，瞄准第五人。

    这个时候，所有人都离开了，圆解体消失。

    他们所有人才发现，钟颖此时的位置上一个人也没有，空空如也。

    李程颐和司马归头皮发麻，举着枪指向前方。

    但此时此刻，他们才发现，自己指着的，不是钟颖的位置，而是两个不同的不相干空位！

    呼...呼....呼...

    司马归大口喘息着，面色通红，有种缺氧的急促感。

    “我....我很难受...人呢？刚刚钟颖还在！？”

    李程颐一言不发，死死握着枪，盯着自己指向的位置。

    那里原本是钟颖所站的方位。

    但此时此刻，他的感官里出现了严重的不对劲。

    他的意识能感觉到那里有人。

    但眼睛看不见对方。

    他的耳朵能感觉到那里有人，对方正静静站在那里，站在钟颖的位置。

    他甚至还能听到对方的衣裙被风吹得微微作响。

    但就是他么的找不到！

    眼睛和耳朵两个感官完全错位了。

    “我们....重新围成一个圈！恢复原状试试看！”此时辛德拉忽然叫出声。

    几人此时都处于这种极度扭曲错位的难受感，听到这话，处于对辛德拉的信任。

    大家又慢慢重新回到火堆边。

    奇怪的是，那画框燃烧到现在，居然还是只有上面一点变黑烧焦，其余地方一点也没变化。

    “围成....一个圈！”

    辛德拉第一个站到原来的位置，沉声道。

    第二个是宋冉，这个高两米多的汉子此时在抖。他宽大的方脸到处都流露出扭曲和痛苦。

    第三个是李程颐。

    他强忍着穿上花鳞衣的冲动，站回自己原本位置。

    最后才是司马归。

    这家伙手臂发颤，一手强行握住自己另一手，他紧咬着牙齿，面色发白，站回自己之前的位置。

    四个人围成一圈，手拉着手，连在一起。

    但诡异的是，他们明明只有四个人相互拉手，但莫名的，四人都感觉这个圆圈里，有第五个人。

    明明眼睛里看到的，是他们四个人围成一圈，但感知里却诡异的认为他们是五个人手拉手站在一起。

    不知道过去了多久。

    李程颐手都感觉快要拉麻了。

    忽然他心头一跳，猛地抬起头，往前看去。

    刚刚消失的钟颖，居然又回来了！？

    她面无表情，一身白色衣裙被烧焦成枯黄，头发和面孔都满是血迹和黑灰。

    李程颐正要出声叫她。

    陡然他全身一颤，从钟颖的眼珠反光里，他隐约看到一个眼熟的脸。

    那是一张胖乎乎的，皮肤惨白的笑脸。

    白飞鹏！！？

    李程颐浑身一滞，死死盯着那个被瞳孔映照出来，倒过来的人脸。

    那胖乎乎的惨白人脸，似乎在无声的对着钟颖说着什么，还朝她挥手，示意她跟着他去什么地方。

    但此时的钟颖，正前方面对着的人，明明就只有李程颐！

    嘭！

    猛然间侧面的司马归一个飞扑，狠狠将钟颖扑倒在地。

    两人在楼顶地面滚了两圈，各自分开，仰躺在地。

    司马归大口大口喘着气，满脸是汗，彻底没了力气。

    而钟颖则是一下彻底晕厥过去，双眼闭上，再也没了动静。

    宋冉急忙冲过去，开始给钟颖做心肺复苏。

    一分钟，两分钟。

    五分钟....十分钟....

    钟颖彻底没了动静，再也没了声息。

    宋冉满头是汗，拼命抢救，但依旧最后无力坐倒在一旁，不断抹掉脸上的汗水。

    “嘻嘻嘻....”

    忽然一声细微的笑声，从李程颐身后传来。

    他浑身一个激灵，猛地转头，正好看到楼顶唯一的楼道口处，正有一个惨白的人影站在阴影中。

    看不到人影的脸，但那一身东柳实验小学的校服，让他一眼便认出，那就是白飞鹏！

    嘭！

    刹那间，李程颐和司马归同时抬手，开枪，两颗子弹一起打在楼道口处，但那里已经什么也没有，完全没有白飞鹏的任何踪迹。

    等待了一会儿，确认没动静了，李程颐和司马归才慢慢放松警惕，视线回到钟颖那边。

    “钟颖死了。”辛德拉此时从钟颖身边起身，面色难看道。

    其余三人安静下来，不知道该说什么。

    刚刚的那种诡异感觉，感官错位的难过感，让他们根本无法理解钟颖是怎么死的。

    而这种死法，如果换到他们任何一个人身上，没人有自信能挡得住。

    从头到尾，钟颖忽然消失，然后又忽然出现，最后倒地死亡。

    其间他们的身体仿佛受到了某种莫名干扰，导致状态极差，感知出现紊乱。

    他们甚至连问题的关键在哪也找不到。

    冷风不断在楼顶呜呜吹拂，仿佛有人在哭喊嚎叫。

    每个人都没说话，等着身体稍微恢复些后，大家各自起身，默默的整理身上。

    李程颐看着火堆里的画，此时那副画已经完全被烧成焦炭。

    但.....

    他们的目的，失败了。

    无论什么样的准备。

    他走到钟颖尸体边上，低头看着这个浑身血痕烧伤的女人。

    “白飞鹏，那个小胖子到底是个什么东西！？”

    “不知道。”宋冉站起身，面色沉重，“或许它根本就不是白飞鹏，而是其他什么东西。”

    看着钟颖的尸体，几人心头发凉，这次的公司任务本就是帮助钟颖脱离雾街。但没人预料到会遇到这种稀奇古怪的遭遇。

    莫名的，李程颐忽然想到，如果当时自己没有被死角雾街的闪现拉进去，而是一直跟着小胖子往外跑，去找所谓的吴记杂货铺。

    那时候，他会遇到什么？

    吴记杂货铺根本不在现实里，而极有可能是在一幅画里，如果他当时跟了上去...

    李程颐无法预判。

    他和钟颖不同，他有着花鳞衣，有花语能力，有属于自己的底牌。

    最后到底会发生什么，他不知道。

    但不管如何，一定不会像现在这样。

    *

    *

    *

    钟颖的死，没有任何水花，宛如一颗小石子被轻轻放入溪水。

    无声无息，连溪流本身的声音都比她大。

    她的葬礼是由宋冉安排处理，简单，干净，专业公司一条龙服务，只花了几万块。

    没有亲友，没有同事，她就是一个无人在意的孤立体，消失在世界上也毫无痕迹。

    安顿好葬礼后，辛德拉先一步回公司了。

    司马归也去了其他城市休息，没再留下。

    只有宋冉去负责清理钟颖死后的各种问题。

    李程颐没有走，而是依旧留了下来。他想着等雾街恢复后，再一次闪现进去，尝试接触那朵小白花。他依旧不甘心。

    天星老街·糖果酒吧。

    夜晚时分，李程颐慢悠悠的顺着老街边上前行，冷清的街面上除了几家店铺亮着灯，其余都是一片灰黑。

    随处可见的烧焦黑痕给这片街区增添了不少历史感。

    他顺着人行道，来来回回在这条街面上走了好几趟。

    但没有动静，雾街好像彻底沉寂了一般，不再有任何记忆闪现。

    ‘难道记忆闪现的几率，会随着有死角人的出现的提升？’他心头升起疑惑。

    走着走着。

    他忽然脚步一顿。

    抬头往前看去。

    前面的街道不知道何时，笼罩上了一层淡淡灰雾。

    灰雾尽头，朦胧之中，路灯下，站着一个穿着小学校服的白胖子，正静静望着他。

    白飞鹏...

    李程颐心头凛然，同样停住脚步，看着对方。

    “摇啊摇，摇啊摇....”白飞鹏身后，雾气中，没一点彩色光晕忽明忽暗闪烁起来。

    那是老虎机的光。

    呼。

    一阵微风吹过，灰雾迅速变浓，连带着白飞鹏和老虎机也一起开始拉远。

    仿佛李程颐脚下有着一条自动传送带，带着他飞速远离老虎机所在街区。

    他心头一急，迅速看向侧面一根根路灯脚下。

    很快，在其中一根路灯下，找到了那朵轻轻摇曳的小白花。

    看到小花的瞬间，李程颐心头一定，不再急切。

    “我还会回来...”他深深看了眼小胖子白飞鹏。

    昭山，天星街，雾街死角。

    他要想成功获取那朵小白花的花语，唯一的办法，就是等花神位空出后，再来这里，不断刷新雾街死角。

    然后一次次的进入吸收花气。

    这注定是个漫长的过程。也注定他会和老虎机以及这个神秘的小胖子相处很久。

    前提是，雾街死角不会消失。

    唰！

    猛然间，他退出雾街，眼前重新恢复天星老街的景色。

    没有犹豫，这一次，李程颐转身朝着其他街区方向扬长而去。

    他已经真正确定，雾街死角和小胖子白飞鹏，很可能压根不在一个死角，两者很可能是交叉死角！
------------

063未知 三

    8月·遂阳。

    天气转凉。

    鸿锦公司专业训练楼层中，两道人影正飞快交错挥拳，节奏极快的朝对方进攻。

    挥拳，闪躲，挪移，再挥拳。

    不断重复这个过程，两人身上都穿着修身吸汗的黑色运动衣，无袖的单衣凸显出他们明显的肌肉轮廓。

    嘭。

    忽地一个闷响，宋冉略微退后一步，神色有些惊讶的看着对面。

    “你进步这么快？！”他记得李程颐学习十字轨道格斗术才几个月啊？怎么感觉进步这么....

    “不对，你出拳技巧还是很粗糙，但力量和速度大了。”他迅速反应过来。

    “最近感觉锻炼起来后，身体也变好很多。可能是身体素质整体提升了，所以给人感觉强了。”李程颐在对面抹了把脸上的汗。

    “不过还是不够，之前遇到那些对手，我一個都打不过。”他叹道。

    “你才练多久？”宋冉摇头，“而且格斗术起不了太多作用。这个时代，你练再久，改造人一来，都是白费，什么劲力，什么整力，全都没用，特种合金，虹铁，威尔斯铜，苏铁，随便一种强合金一拳就能把你拳头给废掉。”

    “虽然用途不大，但不能没有，关键时不能有短板。”李程颐回答。

    他很清楚，自己穿戴花鳞衣后，最适合自己的就是徒手格斗。

    所以这方面，他要追求更强更好的技艺。

    “这样的话，我的十字轨道就没法满足你需求了。我本身是半个改造人，所以这方面没有深入，不过，老板倒是认识有厉害的格斗大师。”

    “不会是炒作出来的那种吧？”李程颐皱眉。

    “打出来的那种，担任过曾经的安全部门特种近战训练教官，后来退休下来，因为需要用到格斗的地方越来越少，人也整天没事干了。”宋冉回道。

    “那老人家年轻时融合了诸多流派，自创融合出龙须力技巧，非常强悍。龙须力是一种杀伤力很强的精细化力道技巧，一般的金属铁板，薄一点的还真挡不住他一掌。当然是戴了金属拳套打。”

    “那确实强！”李程颐微微点头。

    “不过现在也已经不行了，前些年，老人家最后一个学生宣布放弃龙须力修行，结婚成家去了，然后就再也没人尝试这个流派。”宋冉叹道。

    “这年头学得再辛苦，真就换个零件就能超越伱。十几年苦练，挡不过人家花钱氪金一夜速成。那种挫败感，根本就不是一般人能扛得住的。”

    李程颐想想也能理解。

    在前世的那个时代，科技远不如这里，都已经出现格斗术慢慢没落迹象。

    到了这里，所谓的格斗术更是越发不被重视。

    “好了，再来！”宋冉低喝一声，再度前冲靠近，一个摆拳。

    嘭。

    李程颐单手架住，身体微微一晃，抬脚就是一个正蹬。

    两人眨眼间又打成一团，宋冉的格斗术粗犷有余，精细不足，看得出来有很多动作是为了另外的一些功能设计，但现在因为机械肢体受限，功能不全，于是近战格斗不进反退。

    自从公司一行人从昭山回来后，钟颖的死便一直在李程颐脑海里不断回荡。

    他每每晚上休息，睡着后，都会不时梦到钟颖。

    梦到她一身白裙，满脸血迹，冷冷的站在床边，注视着他。

    所以每晚睡到一半，李程颐都会突然惊醒，然后起身四处查看。

    这种疑神疑鬼的状态，直到他开始全身心的投入格斗训练，才慢慢消失。

    半小时后，李程颐和宋冉休息，约好，回头给老板提关于找新格斗老师的事。

    十字轨道格斗术招式简单，发力简易，他已经掌握差不多了，其余的大部分都是对改造肢体功能的开发和利用。

    除非他也和宋冉一样，改造一样的肢体成半改造人，否则没必要练其他部分。

    出了公司，李程颐长长吐一口气。

    这次去昭山，虽然没能完成任务，但辛德拉还是给他们一人发了五百万奖金。毕竟他们确确实实遇到了不小危险。就差一点就能完成任务。

    有了这五百万，李程颐虽然买不起飞仪，但之前心里盘算的植物园的打算，也开始搬上日程了。

    他不需要种植所有花卉，只需要种上自己需要的，精挑细选的部分种类，就行。

    所以这样的植物园，规模不需要太大。

    ‘除开植物园，最紧要的还是要找花气和恶念吸收才行。’

    只有进化花鳞衣后，才能开启新花神位，吸收雾街死角那朵小白花！

    李程颐对那朵山里红的花语可是一直惦记在心头。

    走到路边，他拿出手机调出打车软件。

    “要送你一程么？”身边一辆白色卡莱轿车缓缓驶出停车场出口，车窗摇下，露出司马归懒洋洋的面孔。

    “算了，归哥你先回吧。”李程颐笑了笑婉拒。

    “都说了别叫我龟哥！”司马归无语，落下车窗，加速离开。

    李程颐笑了下，点开打车软件，输入地址，就要点击开始打车。

    忽地一条短信发送到他手机。

    叮咚。

    李程颐顺手点开，瞄了眼。

    “李程颐，右边文星坊，看到没？我们看到你了！正好距离近，来一起搞一顿。”

    *

    *

    *

    距离新世纪大楼不远，一个叫文星坊的家常菜小馆里。

    陈皮陈怡君探起身，从靠窗的座位上，朝李程颐挥手。

    “正好遇到个哥们，是个很不错的人，刚好星瞳你也在，大家认识一下，交个朋友。”

    “我以前见过吗？如果是完全不认识的人，不太好吧？”一个绑着马尾长发的素颜女生坐在对面，有些为难。

    女生穿着简单朴素，只是普通的白T恤，胸口有个卡通小熊，搭配水洗白紧身牛仔裤，一身上下不超过一百块，但就是这么简单的打扮，却也透出一股青春活力气息。

    圆润修长的双腿和细腰成了吸引周围视线的焦点部位。

    和她相比，陈皮陈怡君是紫色薄毛衣，配灰筒裙和厚黑丝，漂亮中透出曲线美，整体更显时尚，但却成熟了些。

    除开两人外，一边还有第三人，也是个年轻女生，金色长卷发，浓妆，粉色黑碎花长裙，手里带了一个只能装手机的黑皮小包。

    她叫薛雪，也是陈怡君的同学兼好友。

    她们三人在大学宿舍就是好友，后来陈怡君出国留学，也没有断开和两人的联系。

    “回到刚才的话题。”陈怡君给李程颐发了短信后，便再度看向周星瞳。

    “这样吧，你现在暂时也找不到工作，就这么回去也不甘心，以后再想出来就真的难了。不如我帮你就在这边找个男朋友定下来？”陈皮思索了下提议道。

    周星瞳出身农村，家里不是那种拆迁富农，也不是有地的农户口，就只是简单的普通农民。

    她爸妈辛苦种地，偶尔去附近城里做点小工，赚钱好不容易把她送进大学，毕业后，以为好日子终于来了，却没想到运气不好，正好遇到失业潮。

    自动化的大肆发展，取代了太多人工职位。

    毕业的大学生们，能够找到工作的，大多都是机械无法取代的部分。

    其余的就要和机械比拼成本，看谁更低了。

    周星瞳坐在座位上，神色有些局促。

    以前在学校时还感觉不到，但现在，她能明显感觉到，自己和陈怡君之间，有着难以跨越的巨大差距。

    陈怡君的父亲是大学教授，母亲是上市集团高管，家庭人脉和资产都远比她强太多，接触的圈子也远不是她能比的。所以毕业后，陈皮马上就能找到一个不错的工作。而且还有资格挑三拣四，嫌弃这嫌弃那。

    但她，毕业后唯一依靠的，就只能是自己。没有父母可以帮忙，只能自己一个地方一个地方的去面试，去考核。

    “我帮你看了下，条件太好的估计也不大可能成，这样，我有个师兄，人很聪明，是我爸之前蛮看重的一个学生，只是后来有些颓废了，现在在一家私人企业上班，月薪一万多两万，也算不错了，你们可以找个合适的时候见见面。”陈怡君正色道。

    “你不就是在拐弯抹角的说李程颐吗？”一旁的好友薛雪笑着出声道，“你之前不是和他走得蛮近吗？怎么自己不试试？”

    陈怡君笑了笑，没回话。

    单纯作为朋友，她可以和任何人做朋友，这是她自由选择的权力，但如果是男朋友，甚至结婚对象，有些东西，其实真的不用明说出来，那样太伤人。

    合适不合适，其实大家都心中有数。

    她和李程颐的圈子和层面都相差太大了，就算两人自己合得来，妈妈那边也不可能同意。

    “李程颐真的不错，一会儿他进来了，你们先谈了试试，如果成是最好，不成也能多个朋友多条路。”陈怡君轻声道。

    “真的不至于...”周星瞳叹口气，还想说什么，正巧店里防风门自动打开，走进来一个身材匀称的黑坎肩男子。

    正是刚刚下班从公司出来的李程颐。

    “嗨。”

    他朝着陈怡君这边扬了扬手。

    经常锻炼格斗的精气神改变，让他在短短几个月里，便从一个普通文科专业男生，转变成带有阳光气息的健康雄性。

    原本只是普通的身材，现在也变得稍微厚重，举手投足间隐约有以前没有的力量感。
------------

064未知 四

    “这里。”陈怡君站起身笑着朝他挥挥手。

    李程颐走过去，在三个女生边上坐下，和陈皮坐一块。

    “今天倒是挺巧。”

    “巧什么，我们公司才转到附近，以后我上班就在这儿附近了。”陈怡君笑着道。

    “那以后不就可以经常一起聚餐？”李程颐笑道。

    “那得等时间下班了。你看到我前阵子发的朋友圈没？调薪加量，你要是敢不干，马上就是一封职务调整信发过来。”陈怡君开始诉苦工作上的事。

    她和李程颐见面一般的情况就是诉苦大会，诉完苦，然后就是装大姐给李程颐各种建议。

    现在的她，也就能从李程颐等少数几个朋友面前，找回一点以前挥斥方遒的感觉了。

    “对了，认识一下，这两个都是我好姐妹。”说着说着，陈怡君画风一转，开始介绍身边的两個女生。

    “周星瞳，薛雪，我大学舍友。”

    “那不都是校友了？”李程颐和两人轻轻握了下手。

    “早就听陈皮一直说起你，什么时候开公司让我们家皮皮当小秘啊？”薛雪打趣道。

    “那是以前年纪轻不懂事。”李程颐无奈。

    “你好...我是周星瞳...”一边的周星瞳有些不知道该怎么招呼，只好有些生硬的问好一句。

    “你好。李程颐。”李程颐简单介绍了句，也不多说。毕竟都不熟。

    他看了眼挤眉弄眼的陈皮，心里顿时明白这家伙的用意不纯。

    接下来四人东拉西扯，不知怎么的谈起了恋爱观，婚姻观。

    “我算是烦够了这种无聊生活了。”陈怡君不耐的扯着头发，她头发现在已经长长，并且发根处隐隐有些泛黑，看上去有种莫名的渐变色混搭风。

    “你说要是人生这一辈子，每天不是上班就是休息，睡觉，那得多无聊。以后再按部就班的结婚生子，然后一辈子就被养孩子和照顾父母捆住。看那些中年夫妻，想去个外地旅游都得等小孩放假一起。每天浑浑噩噩，忙忙碌碌，几乎没有自己的时间。”陈怡君叹息道。

    “我不想过那样的生活....”她总结。

    “那伱想过什么样的生活？”李程颐问。“那样的生活已经是很多人羡慕了。”

    “我想追求点不一样的，刺激的。酷一点的。”陈怡君拿起桌面上的餐巾纸，嗖嗖嗖几下就将其折成一个千纸鹤。

    “我能在五秒折成一只千纸鹤，你行么？”她认真看着李程颐。

    “你想表达什么？”李程颐挑眉。

    “上班练出来的。厉害吧？”陈怡君叹息。“生活太过无聊，无聊到真的....真的想死。”

    “确实挺无聊的，我现在上班也是天天和同事讨论化妆穿搭，因为工作上完全不需要个人意见，只需要听上面安排就行。你做多做少，得到的反馈都一样。毫无意义。”薛雪在一边跟着赞同道。

    周星瞳没说话，在一边低头吸着刚送上来的西瓜汁。

    李程颐无言以对，刚刚经历了雾街死角的他，感觉生活已经够刺激了，结果转头来陈怡君居然还想要主动追求刺激。

    她压根不知道所谓的刺激，本就伴随着风险危机。因为没有危机，就不可能产生刺激。两者相辅相成。

    他成天想要安静的生活而不得，结果这边，人家反而还想追求刺激危险。

    “我倒是...觉得安安定定的生活，就很好。”在几人叽叽喳喳讨论怎么在生活里追求刺激时，一旁的周星瞳弱弱的回一句。

    李程颐闻言，下意识的点头。马上就被陈怡君抓住。

    她立马指着李程颐笑道。

    “怎么回事？你们两个怎么第一次见面就这么合拍？要不要这么默契？”

    话题顿时一下拐弯，落在李程颐和周星瞳身上，开始聊他们的共同点。

    其手段之娴熟，尽显陈怡君多年来的老辣功力。

    一个多小时后，这顿便饭才慢悠悠吃完。

    李程颐起身去结账。

    “慢着！我来！”陈怡君站起身大喝，“我才是大姐！你们都得听我的！”

    她稍微喝了点啤酒，脸颊泛红，一下站起身。

    “你们谁都别和我抢！今天这顿我说了我请就是我请，你们谁敢付就是不给我陈皮面子！”

    喝了酒就开始发疯，这已经是李程颐认识她一来的标配了。

    他无语只能看着她扶着椅背，慢悠悠走向收银台。

    不知道是有意还是无意，一旁的薛雪故意打电话去，将周星瞳和李程颐两人单独留在一起。

    李程颐大致猜出了陈怡君搞什么明堂，对面的周星瞳五官清秀，面色腼腆，典型的瓜子脸，大眼睛，嘴唇有些薄且细，颜色也淡，似乎是血气不足。

    整体看上去，是个脸型娇小，气质单纯，身材反而有些火辣的沉默女生。

    这种女生在女性群体就是容易被欺负的对象，在男性群体则是容易激起欺骗欲的对象。

    所谓诈骗欲，就是让人觉得她很好骗到手，到手欺负了也不敢声张的感觉。

    李程颐心头叹息，如果没有死角，他或许还有心情和这样的女孩好好谈个恋爱，但可惜，死角的威胁无法摆脱，自身的恶之花也注定了他必然会常年和恶意打交道。

    这样的生活无疑是危险且极度刺激的。也就不可能让他有安安静静做其他事的空间。

    此时单独闲聊，他就稍微问了几句周星瞳的情况，对方便一五一十的老老实实全告诉他了。

    两人交换了联系方式，算是应付了陈怡君的热心。

    结账完，四人一起出门，沿着街边慢慢踱步，算是消食。

    一路上都是陈怡君在说，三人在听，偶尔接话。

    “怡君？”才没走出几步，便有两个夜跑的男子经过几人，和陈怡君打招呼。

    “丁经理？你们跑步啊？”陈怡君笑着打招呼。

    “嗯，每天都夜跑，平时没看到你过来这边吧？”那带头说话的男子，身材壮实，面色红润，脸颊两侧略微内陷，显得有些冷漠。

    但在和陈怡君说话时，却明显热情不少。

    两人随便聊了几句，被叫做丁经理的男子朝李程颐看了眼，目光蜻蜓点水般，一下即过。然后就和陈怡君打招呼，跑步离开了。

    但就是这么一眼。

    李程颐却是神色一愣。

    他脑海里接到恶之花的提示了。

    ‘感应到嫉妒恶念，请选择指定花鳞衣吸收容纳。’

    恶念还有细分了？

    李程颐心头思索，之前他紫藤花花鳞衣时，可没遇到这种情况，现在似乎不一样了。

    是紫藤花的二次进化么？还是剑兰第二个花神位开启后，产生的新变化？

    他无从得知。

    此时一边走，一边注意力集中在恶之花上，在他注意力聚集到恶之花上更多后，立马有更多的信息涌现出来。

    ‘花鳞衣进化，不同阶段所需的养分各有不同，产生的变化能力，也有不同。

    一次进化，可强化材质，强化花语。

    二次进化，可使花鳞衣融入外部铠甲装甲中，可选择显示与无形两种状态。

    三次进化，可进一步强化花鳞衣，并进化花语能力，使其发生较大改变。

    不同花卉具有不同进化次数上限，达到花鳞衣究极体，可出现新的最终花语，从而使花卉具备双花语能力。’

    李程颐心头一震，继续仔细阅读下去。

    恶之花反馈的信息不止上面那点，还有关于恶念的。

    ‘每次进化，需先吸收变种花气，然后吸收不同恶念。’

    ‘一次进化，只需要吸收混沌恶念，即任何种类恶念都可。’

    ‘后续进化，吸收的恶念种类不同，产生的变化也会不同。

    最终将导致进化的花鳞衣也有所不同，甚至可能会出现新的变种花语。’

    ‘现有恶念种类：杀意，愤怒，嫉妒，色欲，傲慢，怨恨，贪婪。’

    “这可真是....有意思了。”李程颐弄懂整个恶之花进化体系后，顿时来了兴趣。

    ‘不同的恶念，组合出来的花鳞衣也会不同。这不就是浇灌的营养不同，种出来的花也不同么？居然拿恶念当养分，当真厉害。’

    ‘还有，这么多的复杂恶念，我要去哪才能找这么全？’

    杀意这么看反而是最简单的，愤怒也不难，但嫉妒，色欲，傲慢，怨恨，还有贪婪，这些就更多的要寻找合适的人，才能产生了。

    一般人怕是很难会莫名其妙的产生这类恶念。

    李程颐看了下自己现在的状况。

    紫藤花的一次进化已经完成了，现在需要的是二次进化。

    进化需要两个条件，变种花气，和恶念。

    他现在紫藤花二次进化的花气还没吸收完，所以暂时没办法吸收恶念。

    而剑兰，连一次进化的进化度都才一半不到，还需要补上更多变种花气，才能开始吸收恶念。

    两边都没到条件。

    好在为了这个目标，他已经在利用辛德拉给的酬金，在考察和尝试收购附近的一家小型植物园了。

    配套的植物园有现成设施，很是方便，无论管理人员还是自动化浇灌系统等，都不用再费心，他之后只需要找自己需要的花卉品种购买和移植成花就行。

    仔细整体看。

    李程颐忽然发现，恶之花的体系，其实很简单。

    就是用不同的东西去浇灌花，从而种出不同的花鳞衣。

    变种花气，混沌恶念，细分恶念，都是养分，是浇花的营养。

    营养组合不同，种出来的东西也会不同。

    李程颐甚至怀疑，吸收不同的变种花气，也可能会影响花鳞衣的进化路线。
------------

065心术 一（谢青宁子盟主）

    李程颐一路走，思路也一路越发清楚，但因为思考，显得有些沉默，倒是引起边上人注意。

    “你在想什么？是工作上的事吗？”一旁的周星瞳小声问。

    一开始，对于陈皮想给她介绍男朋友，她还有些不好意思。

    她不喜欢这种带功利性的认识，但架不住好友的一番好心。

    但在看到李程颐后，她觉得...认识一下也不错。

    对方虽然长相一般，但面上总是带着笑，身材也不错，精气神很足，听陈皮说还没有什么不良嗜好。

    她就是这种随波逐流的性子，迷茫，浑浑噩噩，不知道想干什么，能干什么。如果没人给她安排一个目标，就会不知所措，站在原地不动。

    “没什么，只是我喜欢养花，所以刚刚在想自己种的紫藤花的事。”李程颐随口回道。

    这次要不是陈皮拉着他聚餐，说不定还没这么快发现恶念分类的事，所以他现在心情不错。

    “养花吗？花，很好看，嗯..很香...”

    周星瞳对这方面没什么了解，只知道自己爸妈房子边的牵牛花，野菊花什么的。

    她努力想挤出点相关内容，但可惜脑子里一片空白。

    “没关系，有空请你们一起去植物看看，很好看。单一的花其实不怎么样，但如果数量多了，就会有视觉震撼。”李程颐笑道。

    他现在心情似乎更好了。

    不是因为其他，而是因为，他在和周星瞳说话时，再一次感受到了不知道从哪飘来的一丝丝恶念。

    ‘恶念嫉妒+0.1’

    ‘恶念嫉妒+0.1’

    ‘恶念嫉妒+0.1’

    连续不断的提示，让他明白了自己应该怎么获取这些细分恶念。

    虽然因为紫藤花的二次进化没开始，恶念嫉妒无法吸收，只能让其飘散，但起码思路他找到了。

    和漂亮女孩聊天，都能产生嫉妒恶念，那么...他以前想过的一些思路，能产生的恶念肯定更多。

    散步的时间是短暂的，陈皮和薛雪尽管已经尽可能给两人制造空间，但依旧很快到了该分开的时候。

    “下次有时间一起约饭！”陈皮带着两个好友朝李程颐挥手。

    李程颐比了个好的手势，看着三人离开。

    他不需要礼貌的笑，反正他那张脸看起来就是一直在笑。

    结束聚餐，他也直接打车回家，洗漱休息。

    家里父母坐在客厅小声聊着什么，姐姐李程九在自己房间没动静。

    最近这些天，她都一直在家，也经常一個人呆在卧室，不知道做什么。

    她是个脾气大，秘密也多的人。接触的人圈子范围都广，谁也不知道她时常在忙些什么。

    就像上次带人到家里来一样。

    其圈子之复杂，就连辛德拉那边也一时半会查不出什么东西。

    李程颐没空理会这些，他如今的当务之急，是尽早谈下植物园，然后进自己需要的花移植。

    就这样，他每天一大早便去训练，中午忙着植物园的事，准备面试员工，注册公司，下午去其他植物园吸收剑兰变种花气，提升进化度。

    每天的生活都安排得极为充实。

    转眼间，八月便已经过去了一半。

    钟颖的死带来的阴影，也渐渐从李程颐的生活里消散出去。

    晚上他的睡眠也比之前好了很多。

    而就在植物园公司架构快完成时，17号下午，李程颐从遂阳郊外的一个小观赏园区出来，正打算打车回家。

    剑兰变种的花气，他已经基本吸食差不多了，到了91%，所有附近植物园的剑兰，他都摸过了。

    接下来就是再去找找其他地方的剑兰，实在不行，他打算去花店或者大学里的花园，绿化带之类地方试试。

    就这么几点，总能凑齐。

    下午的阳光照在身上，刚刚暖和一点，就被凉风带走热量。

    这种矛盾的感觉正是夏末时节的标志。

    李程颐拿出手机，点开打车软件，就要输入目的地。

    滴滴...

    忽地一阵简单的自动铃声刺耳响起。

    为了区分开某些重要电话，他特地将公司那边的来电，设置成了这种警示感很浓的急促音。

    此时一听到声响，他便知道是公司那边电话。

    手机来电显示是宋冉。

    他点下接听键。

    “喂，宋哥？”

    “查到了。”宋冉的声音从电话那头传来，“你要查的你姐接触的人，就是那个叫玛丽安，查到了。”

    “哦，请说！”李程颐瞬间眼神严肃起来。

    “玛丽安，全名玛丽安·西联，是一个叫利比鲁的小国家出身，这个人身份很复杂，她在一些国家因为犯公共安全罪，被驱逐过，在白星也因为暴力犯罪有过案底，但因为白星和仪国的冷战关系，相互敌对立场下，她帮助仪国这边获取了白星的某些机密情报，所以被允许通过政治避难程序，来仪国正常生活。”

    宋冉迅速介绍。

    “她现在为仪国的宏力集团工作，宏力是主营运动，格斗，健身等用品的连锁品牌。具体职务是设计总监。但没见过她设计什么产品，估计就是个挂名。”

    “我姐怎么会和这种有前科的人有接触？”李程颐疑惑问。

    “你姐之前有过一段时间的训练期，是去地下黑市，帮忙测试各种飞仪性能。估计是那个时候有过接触。她天赋不错，但因为脾气问题，接触的好些个公司都拒绝了她。”宋冉回答。

    “我感觉这个玛丽安，应该还隐藏着什么。”李程颐皱眉。他可是亲眼看到玛丽安在逼迫李程九答应什么。

    李程九有什么能值得她看中的？

    唯一有价值的，恐怕就是她的飞仪天赋了。

    那么玛丽安需要她的飞仪天赋来干什么？

    “行，我们帮你继续盯着，但网路上，能查到的玛丽安的资料，就只有这些，或许还有其他秘密，但她不记录在网路上，就没办法获取。”宋冉回道。

    “那就麻烦宋哥和公司里的各位了。”李程颐顿了顿，“这个月的奶茶，我请大家喝。”

    “行。”宋冉笑着应下。

    公司里大家都有喝奶茶的习惯，咖啡机反而用得很少。

    一个月的奶茶，所有公司职员的份，每天一杯算下来也不是个小数目，也就李程颐刚刚赚了五百万，阔气起来了才敢这么奢侈。

    迅速给宋冉发了个大红包，李程颐关掉手机，陷入思索。

    玛丽安这人，身份复杂，藏有秘密，能够产生那么大的杀意，还敢在仪国这种秩序森严的地方动念，可见其人性子是随行所欲惯了。

    在仪国都敢这么浪，在外面怕是更嚣张。

    不愧是李程九，不是一类人不进一个圈。

    她自己是个烂人，接触的人也够黑。

    ‘宏力集团....有机会可以去暗中查查看。’李程颐心头下了决定。

    当然不是现在，在城市里，他现在没有隐藏的花语能力，很容易就暴露，引发麻烦。

    所以后续，是该考虑选择一个能隐藏自身的花语了，不然很多事情都不好行动处理。

    一想到这个，他立马又想起雾街死角的那个小白花。那个疑似高武的神秘功法，如同一块磁石，死死的吸引住他的注意。

    尽管知道要想完成进化度，得到花语能力，注定需要漫长时间。

    可李程颐还是压抑不住自己心头的期待。

    唉....

    他长叹一声。

    点下打车软件app，收回念头，不再多想。

    *

    *

    *

    夜。

    遂阳酒吧一条街。

    一辆白色电瓶车缓缓停到一家名为青云路沿的酒吧门边。

    开车的是个身姿矫健的窈窕御姐。黑长直，黑露脐短毛衣，灰喇叭长裤，大腿外侧还有亮晶晶的银珠点缀。

    坐在她身后的，是个模样清纯秀丽，同样黑发披肩的婴儿肥小女生，年纪约莫十几岁，眼神稚嫩清澈，身上还穿着校服，看上去是高中生。

    “姐伱先回去吧，我一会儿自己打车回去。”婴儿肥女生认真道。“我和同学一起很安全的，放心吧。”

    “一会儿到时候我来接你，记得给我电话。”开车的黑长直御姐冷淡道。

    “哎呀，我就是参加个同学生日聚会，没多少事的啦。”小女生感觉有些丢脸，都这么大了，姐姐还像老妈子一样天天管着自己，稍微离开一点视线都不许。

    “听话就行，不然回家就揍你。”御姐冷声道。

    “好吧好吧....”小女生一边抱怨，一边下车，然后跟着人流进了酒吧，很快在门口就被迎接的同学拉了进去，进到一个大包间里。

    看着妹妹有人接应了，御姐才安心了些，骑着车子转弯离去，她还有工作要做，只是临时过来送送妹妹，参加同学的生日聚会。

    不多时，电瓶车汇入车流，渐渐消失在灯光如河的街道上。

    时间飞速流逝，转眼便是三个多小时过去。

    酒吧街上的人也迅速减少起来，只剩下一些夜猫子还不愿回去。

    青云路沿酒吧也陆续有不少学生模样的少男少女出来，有的打车离开，有的骑自行车离开，也有结伴走路回去。

    但唯独没有之前进去的那个婴儿肥女生。

    时间又过了半个多小时。

    酒吧侧面，一扇隐蔽的后厨小门处，门被轻轻打开，两个半大少年，抬着一个黑袋子包住的东西，鬼鬼祟祟的出了后厨。

    两人左右看了看，阴暗光线下，只能看到其中一人耳朵上戴着一枚暗金蝙蝠耳钉。

    “现在怎么办？你倒是给个法子啊！”带耳钉少年语气焦躁，透着一股子浓浓不安。
------------

066心术 二（谢青宁子盟主）

    “别慌，这种事只要没证据，我们肯定没事！”另一个少年强做镇定道。

    “都怪你，我本来就只是想玩玩，你非要一起凑进来。结果把她搞醒了，我根本就不想弄死人的啊！！”耳钉少年语气惶恐的低吼道。

    “你声音这么大是想被人看到我们两杀人了么！？”另一个少年上去就是一巴掌扇在同伴脸上。

    “我他么也不想啊，之前那么多次都没出事，怎么就这次出事了？还不是你药放少了！”

    “那现在怎么办？”耳钉少年被打了一下，稍微冷静点了。

    “郑青璇家没什么背景，我马上求我爸，让他帮忙善后，顶多赔点钱就是....”打人的少年压低声音道。

    “真的没事？”耳钉少年似乎被对方的镇定稳住，也慢慢迟疑起来。

    “肯定没事，布置好点，给她弄个自己过失死亡，和我们无关，然后第一时间拉去火化，避开尸检就行。我爸他们之前就这么干过！没问题！”打人少年自信道。

    *

    *

    *

    下午四点十七分，宫廷花苑花店。

    这是遂阳最大的连锁花店总店，专门给各种商务迎宾开店送花。

    整個花店外形就是一座漂亮的白色别墅，别墅表面挂满了各式各样的藤蔓花卉。

    紫色，粉色，红色，白色，大大小小，式样不同的花朵，宛如星辰，将别墅大门进口包围住。

    每一个进出的客人都能闻到浓郁的混合花香，以及清新的负离子。

    进入后，是一片昏黄温暖的灯光。

    灯光中，一个宽敞的温馨客厅迎面映入眼帘。

    李程颐换了身正装，走进大门，马上便有服务员上前。

    “先生，请问您是来参观还是有预约？”

    服务员穿着鹅黄色长裙，戴着琥珀花型耳坠，模样甜美，长发及腰，靠近时同样能闻到一股淡雅的花香。

    “有预约。”李程颐沉声道。

    他目光四处打量这个遂阳最大花店，这次他洽谈的植物园，便是这个宫廷花苑出手的，所以双方约定的商谈地点，也是这个总店。

    他这是第一次来这里，倒是没想到这地方装修得这么别致。

    外面是别墅，内里却是这般景色。

    “好的，请问是预约的哪一位经理？”服务员继续问。

    “徐忠生。”李程颐回答。

    “徐总啊，是李先生吧，请走这边。”

    服务员引着李程颐穿过柔和灯光下的大厅，跨过一个圆形门框。

    眼前顿时豁然开朗。

    门框后面，是一片长满荷叶的池塘。

    池塘连接着一条蜿蜒扭曲的清澈溪流，远处更有灰色石桥微微隆起，楼阁庭院在一片片花丛树海间若隐若现。

    “这别墅，没想到只是一个门啊？”李程颐脚步一顿，有些被镇住了。

    这里可是遂阳市区城区，能占据这么大一块地盘修建仪国古风园林，别的不说，光这份财力就相当惊人。

    “这里原本是徐总本家，后来他继承后，创业便将这里作为了总店，毕竟现在可不是古时候，一个大宅院不可能住那么多下人丫鬟。我们公司职工住进来，人气也能足一些。”服务员解释道。

    “说得也是。”李程颐跟着她一路沿着池塘边缘绕了半圈，很快来到一面白墙下。

    墙根处，落叶满地，一颗光秃秃的金桂树下，放了一套石头桌椅。

    一个身着墨绿长袍，腰悬银边蓝玉腰带的瘦高男子，正静静对着石桌沉思。

    李程颐走近才看到，男子对着的石桌上方，有一面半透明的围棋棋盘悬浮在半空，上面黑白棋子星罗棋布，看样子快要下到末局了。

    听到脚步声后，男子微微侧脸，看到李程颐，顿时脸上露出微笑，站起身。

    “李兄倒是准时，还差十几秒就是约定时间。”

    这人就是要卖植物园的徐忠生。

    整个连锁花店都是他一人创办起来，而且李程颐从网上查过他的资料，花店还只是对方的其中一个产业。其身家远比自己想象的要多得多。

    “徐总过誉了，我这人不喜欢别人浪费我时间，自然也不会主动浪费别人时间。”李程颐认真回答。

    以前的他，若是面对这类年纪相差不大，但地位实力差距巨大的同性，他多少会有压力，会不知道该如何应对才是最好。

    但现在则不同，恶之花带来的无限潜力，就是他最大的底气。

    或许是李程颐说话时，气势很足，一点也没有其他人的小心谨慎，生怕得罪人的态度。

    徐忠生眯了眯眼，再度迅速打量了下李程颐。

    “李兄年轻有为，底气十足啊，但接手植物园想要不亏损，不是一件容易的事，你可是想好了？”

    “这点不用徐总担心，我已经准备好了。”李程颐压根不准备怎么经营植物园，他的目的只是靠自己养一片地，种自己想要的花，至于经营卖花什么的，能赚最好，不赚也无所谓。

    “那就好。那我们就开始签合同吧，植物园你也去看过了，这边各种文书都准备好了，只要一一签署改换，就可以完成全部流程。”徐忠生双手一拍。

    顿时两人之间的半空中，凭空浮现出一面半透明光幕。

    光幕成方形，上面叠放着一份份转让协议之类的合同文书。

    李程颐拿起这些虚拟文书仔细翻看起来。

    很快确定没问题，他一份份的签署名字。然后转账款项。

    不过十分钟，钱款到账，文书确认完毕，双方约定其他人员一切不变，维持原状，植物园种植植物变迁需由李程颐后续决定。

    结束合同后，徐忠生让人送上来一套紫砂茶具，和李程颐两人相对而坐，慢悠悠煮起茶来。

    “说起来，辛德拉先生刚到遂阳时，我也想去拜访他，但一直没找到时间和机会。没想到这才过多久，李兄就正好上门一见，这世道也是缘分。”徐忠生笑道。

    “徐总也认识老板？”李程颐问，他此时心头还在心痛刚刚到手的五百万，转眼就出去了四百多。

    “自然认识，十多年前，家父与辛德拉先生曾在一次酒会上相谈甚欢，可惜一转眼都过去这么久了。”徐忠生笑道。

    他端起一杯茶水，轻轻抿上一口。

    “不知鸿锦收购植物园，是有什么布局么？在遂阳，如果有什么用得上我徐家的，尽管开口。”

    “徐总，纠正一下，不是鸿锦收购植物园，而是我个人收购，这个和老板没关系。”李程颐似乎明白对方误会了，纠正道。

    “这样吗？那倒是我误会了，李兄自己开的话，或许是把做生意想得太简单了。”徐忠生脸上的笑容淡了下来。

    “是吗？不管怎么说，我还是想试试。”李程颐不动声色。

    “也对，辛德拉先生一般不会在某地久留，李兄应该是想提前留下自己的一点根基吧？人之常情，可以理解。”徐忠生笑道。

    “徐总能理解就好。”

    李程颐感觉对方态度比起之前冷淡了许多，干脆也不久留，起身告辞，离开。

    目送着李程颐在服务员的带领下，走出大门。

    徐忠生脸上的微笑彻底消失。

    “不是辛德拉？那么就是这小子自己想靠奖金攒点家业了。”他冷淡道。

    “辛德拉早就离开主流圈子，成天追查死角，找他那个宝贝儿子下落。这个李程颐，之前还只是普通学生，突然一下得了这么多钱，估计就是个死角参与者。”在他耳孔里，一个微型耳塞隐蔽发出声响。

    “不是那边的人就好，真的是，之前的几次案子，搞得所有人都小心翼翼，担惊受怕，生怕联会的人找麻烦。”徐忠生叹息道，“辛德拉和联会的有个人关系很好，这年头谁家没点陈年旧案，真要彻底翻查，个个都跑不了。”

    “这个李程颐应该真的不是代表辛德拉，那接下来怎么应对？”耳塞里的声音询问。

    “能得奖金，那就肯定是死角人了，过不了多久就没了的人，理他做什么。无视就行。等人死了，我们再回购植物园回来就是。”

    “那么这件事就暂时搁浅，另外一件事，昨晚上铁峰集团的安保部孔思辰去了酒吧一条街。”

    “孔思辰？他不是正盯着集团内部么？这个时候联会查得正严，他跑去酒吧一条街干什么？”徐忠生诧异道。

    “是铁峰集团太子郑家裕搞出事了。具体什么事不清楚，孔思辰处理太快，没来得及查到录像。但能肯定是死人了。”耳塞里的声音回道。

    “郑家裕一直搞年轻女孩，终于出事了么？”徐忠生不在意的笑了笑，“早就感觉他要出事，没想到拖到现在才出，算是运气好了。”

    “嗯，这次因为是关键时候，我们的人查到，孔思辰不光封锁了酒吧一条街的监控，还派人去了思成山路那边，他的人刚去，思成山路就有一栋楼发生火灾，调查说是线路老化，加天然气泄露。

    出事的一共有五户人家，共六人被烧死，其中就有死者双亲。”

    “是老孔的作风。只要没证据，就算伱知道是他做的，也拿他没法。”徐忠生皱眉道。

    “刚刚孔思辰还派人在抓人，是个女人，应该是死者的姐姐。”

    “这是要灭门啊....”徐忠生沉声道。

    “铁峰集团一直手段狠辣，这次看来是打算在联会发觉之前，迅速尘埃落定，清除所有证据。”耳塞声音道。“我们要出手么？”

    “不用，别轻举妄动，一切看联会。”徐忠生低沉道。

    *

    *

    *

    李程颐没有第一时间离开花店，而是在园林里转悠了一圈，然后让服务员带他去了一趟剑兰变种的区域。

    很幸运，在一处小院子里，他再度看到了刚刚进货过来，还没完成移植的一批。

    “这边才进货的是多花剑兰，之前才运走一批忧郁种，李先生要是再来晚点，这一批也马上要没了。”服务员一副你运气真好的表情。

    “卖得很好么？这个剑兰？”李程颐看着院子里想杂草一样堆在一起的白色红色剑兰，疑惑道。

    “因为是很多大户，学校，会所，都要用的切花材料，所以卖得相当好。”服务员点头。

    “切花啊....那就难怪了。”李程颐点头。

    切花就是所谓的切断截取花枝，用于插花，做花篮，或者花盆等等。

    没想到，剑兰也是很常用的配花之一。

    “我能上手检查下么？”李程颐问了句。

    “没问题，不过要小心别把花苞弄掉了。”服务员知道对方是老板的大客户，自然应许。

    李程颐心头一定，搓了搓手，走上前去。

    伸手去从外到内慢慢摸。

    最外面的是几朵报春花剑兰，都是深紫色，在一堆白色红色之间相当醒目。估计是附带过来的赠品，

    李程颐手指一碰上去，顿时感觉一丝丝清凉花气迅速吸入手背，汇入恶之花。

    剑兰花鳞衣的进化度，也从之前的91，慢慢跳到92。

    他手不停歇，迅速一朵一朵的摸过去，不放过任何一朵开花的剑兰。

    很快，几分钟后，李程颐浑身一顿，直起身来，长吐一口气。

    进化度，终于圆满了....

    剑兰花鳞衣的一次进化度，终于达到了100%。

    ‘完成了，接下来，就是吸收恶念，和紫藤花花鳞衣进化度。’

    ‘恶念....该从哪来...?’李程颐心中琢磨起来。

    植物园可以为他提供稳定的花气来源，那么恶念呢？

    是否也可以模仿植物园，建造一个类似的恶念花园？为自己提供稳定的恶念来源？
------------

067心术 三（谢纯九莲宝灯盟主）

    抛开念头，李程颐再度看向服务员。

    “另外我还想参观一下你们的紫藤花走廊，听说宫廷花苑的紫藤花走廊是整个遂阳市最好的网红景点，这次过来，不知道能不能有幸欣赏一二？”

    他说话客气，又是老总的大客户，服务员也是抿嘴笑了。

    “您太客气了，请跟我来吧，在这边。”

    她主动带路，朝着另一条弯道走去。

    李程颐紧随其后。

    这一趟他是不彻底薅干净羊毛，就不打算回去了。

    时间慢慢来到六点。

    李程颐硬生生又在宫廷花苑吃了顿员工餐，才厚着脸皮慢悠悠的走出总店。

    在出店的时候，他的紫藤花二次进化度，已经从之前的0，上升到了15%。

    也就是大多是重复的紫藤花品种，没能找到很多新变种，否则他这趟收获还要大。

    傍晚时分，天上下了点小雨，把地面打湿，反射出大片水光。

    来来往往的路人有的撑着伞，有的趁雨不大，骑着电瓶车和自行车，加快速度返回。

    街边的店铺也摆出了一把把免费提供给顾客的雨伞。

    细雨蒙蒙，将远处高楼上流动的广告彩光，也蒙上一层朦胧。

    出了总店，李程颐没有马上打车回去，而是沿着街边人行道，慢慢散着步消食。

    他在慢悠悠的观察和思索，思索恶念的吸收，需要什么样的素材才是最好。

    他之前通过小混混测试，发现意志不坚定的人，产生的恶念也没办法坚持多久，很快就会消散。

    这样得到的恶念，数量很少，通常只有个位数。

    但如果是意志坚定的坏人，那么遇到一次，能收获的恶念就相当多。

    ‘所以最好的材料，应该是意志坚定的人。’李程颐心头确定了前提。

    然后，他又开始思考，如何才能更高效的得到恶念稳定来源。

    意志坚定的人并不好找，所以最好的方法，应该是反复利用，不竭泽而渔。

    一边想，李程颐一边走。他身上的宽大风衣带着些许防水功能，把兜帽戴上，扣好扣子，就能当小号雨衣用。

    像他这样的打扮，其实街上有不少。

    他虽然专门为了谈合同买了好的正装，可鉴于原本就没什么奢侈品常识，买的正装，其实也就是普通公务装的升级版。

    所以走在街上，到处都能看到和他正装差不多的款式。

    这让李程颐心头多少有些尴尬，毕竟之前，他和徐忠生面谈时自我感觉良好，以为自己穿着很得体。

    将自己的没见识暴露在陌生人眼里，这多少不是一件舒心的事。

    很快，他顺着人行道，走上一条斜坡，斜坡右侧是同样的车道。

    几辆车堵在那里，不断发出焦躁的喇叭声。

    李程颐感觉有些刺耳，便加快脚步速度，想要快点越过去。

    在过斜坡的途中，他刚从一条黑乎乎的巷子口穿过去，便听到声音。

    “打死她！还他么想跑！”

    “欠钱不还还敢跑？不想活了是吧？”

    “告诉你，欠债还钱天经地义，今天你特么要是不把欠款还掉一部分，哪都别想走！”

    巷子里的监控和感应灯都坏了，三个壮汉手持橡胶辊和甩棍，围着一個黑乎乎的人形大声咒骂着。

    李程颐快步穿过巷子口时，倒也没注意。

    虽然这几人的声音故意喊得很大，让路过的人都能听到。

    话的内容也有些装模作样，听起来有点假。

    但一般普通人，都会抱着关我什么事的心态，快步远离这种事。

    李程颐也是小老百姓心态，不想惹麻烦，便加快速度，几步越过去。

    但就在他穿过巷子的瞬间，视角余光不自觉的扫到巷子里。

    那里，在三个壮汉的站位缝隙间，有着一双黑白分明，透着浓浓仇恨的眼睛，正盯着三人，一眨也不眨。

    尽管不是针对的李程颐，但他看到了。

    那双眼睛透出的恨意，就算是无关之人的他，也感觉心头发凉。

    冰冷，血丝，凝固，一动不动。

    那双眼睛就像是雕塑一般，死死盯着三人，同时也给李程颐留下了极深的印象。

    尽管只有那么一瞬。

    他穿过巷子口，一直往前走了十多米，还忘不了那双黑白分明的眼睛。

    “那眼睛的主人，一定经历了不知道多惨的磨难，才会变成那样....”李程颐感慨。

    他往前跨过一个小水洼，顺着斜坡往下走，快要走到斜坡尽头时，他忍不住还是回头，看了眼那个巷子。

    惋惜的叹了声，李程颐转身往前，还是快步离去了。

    *

    *

    *

    郑青绒努力蜷缩着身子，任由身边的三人拳打脚踢。

    橡胶棍一下接着一下，不断落在她身上，隔着衣服都能感觉皮肉痛得透进骨头里，无法摆脱。

    但这些痛虽然强烈，却远远比不过她此时心底的痛苦。

    妹妹死了。

    被人轮过后掐死，准备直接送进焚化炉，要不是她有个那边的同学悄悄给她提醒，她甚至连去见妹妹最后一面也做不到。

    见到妹妹后，她当场崩溃了，就要去找昨晚生日聚会的妹妹同学质问，但在半路上，却听到了父母死于天然气爆炸的噩耗。

    还没等她缓和过来，赶去家那边的路上，又有一伙人暗中偷袭她，将她打倒在地，打得话也说不出来，只能一路乱逃。

    如果没有那个同学的暗中提醒，她或许连自己为什么被打也不知道。

    铁峰集团，妹妹参加的生日聚会，就是铁峰集团太子郑家裕举办。

    按照那同学提醒，她妹妹的死，自己被人打，还有父母的意外，一切都很可能和铁峰集团有关联，

    同样姓郑，郑家裕父亲郑凯是遂阳有头有脸的大人物，商界精英，其领导下的铁峰集团，占据了整个遂阳市三分之一的体育用品市场。

    这样的势力，远不是她们这样的普通家庭能比。

    如果是他们的话，那之前发生的一切就能说通了...

    郑青绒侧躺在地，湿漉漉的冰冷地面，让她身上的痛多少有了些舒缓。

    “怎么办？先带回去？”她听到身边一人在问。

    “队长说想办法直接处理掉，城里监控太多，一会儿你开车过来，我们拉到城外，找个河里扔掉。”

    “信号屏蔽器开起，免得被人手机拍到，你们两动作麻利点。”

    “是是....”

    声音渐渐远去，越来越弱，越来越小。

    郑青绒慢慢感觉脑袋一片眩晕，意识开始模糊。

    不知不觉，她什么也听不见了，眼前陷入一片黑暗。

    就在她陷入昏迷不久，三个铁峰集团壮汉，正要托起她，上车前往城外郊区，彻底把人处理掉。

    三人才把人装进一个麻袋里，准备扛起来离开。

    一转身，却忽地发现巷子口，站了一个黑乎乎，低着头看不见面孔的陌生男人。

    三人吓了一跳，没想到就在自己身边会突然多出来一人。

    这巷子就这么点大，他们足足三个人，居然都没发觉对方进来。

    情况多少有点诡异。

    “你是什么人？！”带头的壮汉警惕的上前一步，盯着男子。

    “私人公司追还赌债，没事别瞎管闲事！”

    这是他们专门拿出来打掩护用的说辞。

    “我刚才听到，伱们要把她扔河里？”男子缓缓抬起头，发出低沉声音。

    三人正要回话，但在看到对方面孔的瞬间，三人都是不由自主往后一退。

    男子根本没有露脸，而是露出一张纯粹由紫黑金属打造的复杂面甲！

    面甲上满是精致细腻的紫藤花纹。

    “朋友，这和你没关系，犯不着多管闲事把自己也拉扯进去。有这个功夫，回去好好冲个澡，喝杯牛奶看个电影不舒服么？”带头壮汉神色紧张起来，隐隐有了不好的联想。

    “可我倒是觉得，收拾你们要不了喝杯牛奶的时间。”

    李程颐慢慢往前靠近。

    “当然，如果你们能告诉我一些内情，我可以酌情下手轻点。”

    三人面面相觑，迅速交换了下眼神，慢慢后退起来。

    如果是一般的没见识的混子就罢了，很多东西都没见过，自然不知道强弱厉害与否。

    但他们不同，经常在铁峰集团内部，就见识过一些和眼前之人相似的东西，所以在这时才能审时度势，不做无谓抵抗。

    不多时，巷子里传出三声闷哼。

    铁峰集团的三人踉踉跄跄，抱着自己一条折断了的胳膊，快步跑出巷子，上了一辆黑色面包车，朝着远处加速离开。

    李程颐也扶起郑青绒，快步离开巷子，打车去往郊外。

    城里监控太多，做什么都不方便，但城外郊区就不同了。

    就在他离开不久，一个路人悄然从巷子口进来，看了眼地上的痕迹，又不动神色的迅速离开。

    走出巷子百多米后，路人才低头扶了扶衣领上的纽扣通讯器。

    “老板，引导来的那三人已经不见了，郑青绒也不在，应该是被李程颐带走了。”

    “做得好，换人在现场观察下，确定后续郑家的反应。另外，那小子没有报警么？”耳塞里传出徐忠生的声音。

    “没有。”

    “有趣。看来也是个有想法的家伙。就是不知道辛德拉是否知道。”徐忠生声音里透出一丝笑意。

    “接下来需要做什么？”路人低沉问。

    “引诱计划已经完成，你回来吧，这些死角人个个都是随时可能要死的人，能干出什么都有可能。反正，接下来就死狗咬狗，发生什么都和我们无关了。回来看戏。”徐忠生笑道。

    “明白。”

    路人压了压帽子，打着伞和其他下班的人一样，很快没入人流，消失不见。
------------

068心术 四（谢纯九莲宝灯盟主）

    遂阳郊外，连绵起伏的草地微微枯黄，一簇簇的树林像是皮癣一样，东一块西一块，点缀在草地上。

    溪流缓动，只有夜空明亮的白星是唯一的光源。

    白星就是地月的月亮，反射着恒星唯一的光。

    郑青绒被一阵晚风的凉意吹醒，她慢慢直起身，才发现自己正躺在一处倾斜的草坡上，周围一眼望去，什么也看不见，只有一条蜿蜒溪流延伸至远方。

    一个身材魁梧的高大人影，正站在她不远处，安静的盯着她。

    “你醒了？”李程颐压低嗓子沉声道。

    “你是谁？！我为什么会在这里？？”郑青绒警惕的迅速爬起身，检查身上衣物。

    她为了方便行动，这次出门穿的是修身简洁的黑色长袖长裤，虽然身材显露有些过于紧身了，但不会担心被挂住衣袖或者裤腿。

    作为练过几年自由搏击，还擅长使用贴身冷兵器的私人爱好者，郑青绒在看到妹妹尸体那一刻起，就做好了随时使用暴力的准备。

    但可惜，她高估了自己的力量，在面对三个追上来的保安壮汉时，只是几个照面，就被打伤，要不是中途有人暗暗帮她打掩护，她或许没跑多远就被绑走了。

    在一阵逃跑后，最终她还是被截住，一顿殴打。

    然后就是李程颐看到的那一幕，她被拳打脚踢，短暂昏迷过去。

    “那三個人呢？你们又在搞什么把戏！？”郑青绒冷声道。

    李程颐没有回话，只是慢慢走近。

    靠近一些后，他此时的样子才暴露在郑青绒眼前。

    一身紫黑色金属铠甲，就连头上都戴着全封闭式的特殊头盔，面甲就连双眼，也是用的紫红色水晶一样的材质制作而成，从外面看，只能看到两颗菱形眼眸。

    整个铠甲表面，纹刻了大量细致的紫藤花纹路，一串串一片片，看上去繁复神秘而又华丽。

    就在郑青绒堪堪看清他的怪异装扮时。

    忽然一阵恶风迎面袭来。

    噗！

    她整个人瞬间弓起身子，宛如一只煮熟的虾，腹部被狠狠一拳打中。

    剧烈的绞痛和窒息，让她忍不住一下呕吐出来。

    噗。

    紧接着她又被一脚踹翻在地，在草坡上滚了几圈，缩成一团。

    “很想报仇么？”李程颐道。“估计你是没机会了。”

    从那三个壮汉口中，他多少知道了点内幕情况。

    “上面要我彻底处理掉你，你说我是直接埋了伱，还是丢进这河里用石头压住？”他慢慢一步步走向郑青绒。

    “你们....不得...好死！”郑青绒爬起身，艰难的喘着气。她反应过来，这家伙就是铁峰的人。

    “谁让你弱呢。”李程颐淡淡道，“你妹妹也是活该，明知道自己漂亮，还非要打扮好了，一个人去深夜酒吧玩到很晚。

    就像一块鲜美的鱼肉，在没有保护自己方法的前提下，自己把自己送到别人嘴边....”

    “闭嘴！！！”

    猛地郑青绒大吼一声，直起身，朝着李程颐冲来，一拳。

    她狠狠一拳，打在李程颐胸膛上。

    拳头自然不可能打破花鳞衣，只是发出噹的一声脆响。

    反倒是郑青绒自己的拳头迅速红了起来。

    李程颐站在原地没动，但他此时面甲下的面孔已经微微动容。

    恶念愤怒+1.

    恶念愤怒+1.

    恶念愤怒+1.

    恶念愤怒+1...

    才刚刚补完进化度的剑兰，此时正疯狂的提升着恶念进度。

    一连串的提示信息飞快从恶之花泉涌而出。

    不过几秒，便从0%，冲到了17%！

    “就凭你，我就算站在这里让你打，你也什么都做不了。”李程颐继续道。

    “你太弱了。”

    “就像地上的杂草，随便一脚就能轻易踩烂。”

    “这样的你，还想着一个人能保护妹妹？你连自己都保护不了，你妹妹蠢，你更蠢，或许这就是社会运转的本质。”

    “淘汰你们这种蠢货，让更聪明更强大的人存活下来，继续延续族群。这就是优胜劣汰的适应法则....”

    “闭嘴！！！我叫你闭嘴！！”郑青绒再度大叫，冲上来对着李程颐拳打脚踢。

    但毫无用处。

    现在进化一次后的紫藤花鳞衣，强度甚至能直接硬抗近距离手枪子弹射击。

    根本不是她这么随便捶打就能破的。

    恶念愤怒+1.

    恶念愤怒+1.

    恶念愤怒+1.

    恶念疯狂提升着，不过几秒，便冲到了36%。

    李程颐看着状若疯癫的郑青绒，心头终于明白，质才是比量更好的选择。

    寻找优质的花肥才是真正进化的王道。

    “现在乱叫有什么用？我就站在这里，你能杀了我么？不，除了干嚎，你什么都做不到。”

    “等你死后，铁峰集团还会对你的亲戚朋友下手，他们都是因为你和你妹妹的连累。”

    “然后呢？你能干什么？像蠢货一样乱叫，然后冲上来乱打乱咬？”

    李程颐看着在自己身上开始乱咬的郑青绒，依旧冷淡的嘲讽着。

    “我杀了你！杀了你！！！”郑青绒疯狂的一下下用手肘砸着李程颐的脖子侧面，用嘴狠狠去咬他肩膀上的肩甲。

    但无济于事。

    花鳞衣的强度远不是她这么点力量能打破。

    她就这么发泄着，痛哭着。

    恶念愤怒+2.

    恶念愤怒+2.

    恶念愤怒+2.

    恶念的增加速度也开始变快。

    不多时，终于，剑兰一次进化的所需恶念，达到了87%，然后终于卡住不动了。

    而郑青绒也已经没了力气，挂在李程颐脖子上，还咬牙切齿，试图卡住他脖子，把他窒息卡死。

    但此时的李程颐已经陷入了彻底的喜悦中。

    一个人！

    仅仅只是一个人！

    就差点把他的一次进化所需恶念，全部填满。

    这节省了他多少时间？多少精力？

    要知道他之前为了吸收紫藤花的进化恶念，废了多少时间功夫，拖了近两个月才完成。

    但现在呢？

    才短短几分钟不到，就吸收到了87%的进度！！

    看着面前打得自身反而遍体鳞伤的郑青绒，李程颐伸手揪住她衣服，往后一拉。

    顿时她整个人便被拉扯跌坐在草地上。

    “现在明白了么？明白了自己的弱小，就赶紧收拾收拾跑远点。”李程颐冷淡道。“你这种废物，除了傻乎乎一个人冲上去送死，还能干什么？”

    “！？”郑青绒闻言一愣，听出了不对劲，原本没了力气的身体一下怔住了。

    “你...什么意思！？”

    “字面意思。”

    啪。

    一个小袋子被丢到郑青绒身上，滚到草地上。

    那是一些医疗用品，止血消炎消毒药，和一叠大额纸钞。

    “往西走，三百米就有一家郊外酒店，已经开好房间，进去休息就好。”

    一句话音传入她耳中。

    郑青绒迅速拿起东西，再度抬头时，眼前的人已经不见。

    *

    *

    *

    铁峰集团——阳光大楼。

    这座遂阳莲花城区的标志性建筑之一，就是隶属于铁峰集团的阳光大楼。

    整个大楼一共四十层，顶端用硕大的红字，横向写着阳光铁峰四个大字。

    夜晚时分，这四个大字还闪烁着明亮的金色光晕。

    大楼正面，外表全是银色玻璃一样的窗户，远看隐隐有些陈旧，但依旧勉强保持着基本的光鲜和干净。

    大楼底层，几个开着巡逻车的保安正一遍一遍围绕大楼转圈，保证周边安全。

    轰！！！

    猛然间，黑色的大铁门被人从正中狠狠撞破，炸裂。

    铁门仿佛被什么锋利的锐器，切割搅拌成无数碎块，散落一地。

    两个开着巡逻车的保安还没反应过来。便看到一道黑紫人影轰然冲出，几个箭步，狠狠撞在内侧大楼的大厅玻璃门上。

    哗啦！

    一声巨响，玻璃门瞬间炸裂，散成一地碎片。

    一个全身穿戴紫黑色铠甲，双手提着两把长短不一金色剑刃的怪人，踩着一地的玻璃渣踏入大厅，看向前台目瞪口呆的漂亮接待小姐。

    “郑家裕在哪？”一个尖锐怪异的变声器电子音从怪人口中响起。

    “我....我不知道....”前台呆若木鸡，本能的举起双手不敢动弹。

    李程颐看了眼电梯，又看了眼楼梯口。

    “我讨厌爬楼。”

    他现在充分认识到，一个强大的后勤团队有多大的发挥作用了。

    如果提前就知道郑家裕的精准位置，他也不用面临这么麻烦的局面。

    甚至还可以直接坐电梯上去找人，还不用担心电梯被人强制制动。

    强的黑客就是这么厉害。

    还好他来之前就早有准备。

    郑家裕是郑青绒妹妹的同学，双方互相存了手机号，郑青绒那里也有。

    他来之前就拿到手机号，提前找鸿锦公司那边帮忙定位过了。

    所以才能确定郑家裕就在这边。

    ‘阳光大楼三十到四十层，是郑家父子平时专用的休息娱乐活动楼层，之前来这里时定位的就是三十四层。那么....’

    他微微躬身。

    嘭！！

    整个人毫不顾忌，直接撞开安全楼梯大门，从楼梯口飞快往上冲去。

    在经过坚固花语的增幅，以及花鳞衣对身体的全面强化后。

    他现在的体能已经超出了普通人太多。

    之前就能靠着花鳞衣增幅，和完全体改造人对撼，此时这点碰撞和赶路更不在话下。

    顺着楼梯，几乎是四步一层的速度。

    短短两分钟，第三十四层的通道门被狠狠撞开。

    李程颐大步走进去。

    砰砰砰砰！！

    迎面袭来的是大片密集子弹雨。

    叮叮当当的子弹全部打在他铠甲外层，发出脆响。巨大的撞击力打得李程颐一时间顿在原地。

    他随手往一侧墙壁一抓，哗啦一下切下一大块水泥，往前一砸。

    嘭！

    前面举枪射击的一排安保人员纷纷人仰马翻。

    “你们就如杂草一样！”

    “脆弱不堪！！”

    李程颐迈步往前，冲刺。

    轰！！

    他一下撞入人群，双剑在手中一个横斩。

    噗噗声连响，四个黑衣安保枪手当场被拦腰切成两段。

    不得不说这些安保人员素质极高，惊恐之余，依旧纷纷散开阵型，从各个不同角度继续朝他射击。

    子弹不间断的打在李程颐铠甲上。其中一些弹头已经换成了尖锐一些的穿甲弹。

    但依旧无济于事。

    如果是之前没有坚固花语时，这些穿甲弹近距离时或许有用。

    但现在所有弹头被撞断，四处弹飞变成跳弹，有不少打在周围墙上，也有少许弹在枪手自己身上。

    冲开枪手阻拦，李程颐一眼便在后面的长沙发上，正偷偷朝着电梯跑去的半大少年。

    他迈步朝前追去。

    忽然一个人影大喝一声，从侧后方飞扑而来，一把卡住他脖子。

    “快！我卡住他了！！”那人影半个上身都是银黑色金属，显然是半改造人。

    “愚蠢。”李程颐反手一剑，剑刃从人影胸膛狠狠刺入，穿透后背，然后横切。

    嗤。

    半改造人面色僵住，摔落在地，上身开始闪烁点点电弧。

    不等他出声，一道金色剑刃从他脖颈一闪而过，精准切断人头。

    李程颐一个前冲，飞速冲向正要逃跑的郑家裕。

    嗡！！！

    忽然间一圈无形爆炸波纹，在这一层大厅空中凭空爆开。

    波纹所过之处，所有电器瞬间冒烟停止烧坏。

    但这波纹对于李程颐毫无影响，他继续冲向电梯。

    但还是慢了一步。

    被半改造人拖延了一下，导致他还是慢了一拍，电梯门关上了。

    “杀了他！爸，给我弄死他！！”郑家裕的吼声伴随着哭叫从电梯井里隐隐传出。

    “杀我？”李程颐眼中戾气一闪。

    抬手对着电梯门就是两剑。

    唰唰，随着一脚狠踹，电梯门被撞开，露出里面黑漆漆的电梯井。

    电梯的钢索还在不断上下滑动。

    李程颐双手一合，双剑变成一把更长金剑，对着钢索就是一划。

    嘣！

    钢索瞬间断开，巨大的紧绷张力一下释放，拉扯得钢索飞快弹射在电梯井内壁，打得噹噹直响，溅出火星。

    才刚刚上去的电梯，没了吊索，马上开始飞速下坠。

    啊啊啊！！

    电梯里传来郑家裕的恐惧尖叫。

    恶念恐惧+1.

    恶念恐惧+1.

    恶念恐惧+1.

    三点恶念就是郑家裕的全部。

    再结合之前的枪手们带来的杀意恶念，还有半改造人的几点恶念。

    终于。

    李程颐清晰的感应到，剑兰花鳞衣的进化在这一刻，彻底圆满。

    97%。

    98%。

    99%。

    100%！

    在这最后一刻，他站在电梯口，将剑笔直往前，伸进电梯井。

    “杂草就该有杂草的样子。”

    嗤。

    金色剑刃刺入对面电梯井墙壁，横在正中。

    “卑微的去死吧。”

    嘭！！

    电梯轰然坠落，撞在剑刃刃口，如同豆腐一样，被从中一分为二，光滑的分成两块，坠落进下面的电梯井。

    郑家裕的叫声戛然而止，只剩下大片的血水在剑刃上缓缓滑落，滴洒。

    抽出剑，李程颐转身离开。看也不看周围已经不敢开枪了的枪手。

    这种国内的地方集团公司，只要没有重型武器，对他而言都不痛不痒。

    而恰好仪国的法律不可能允许这些地方集团拥有重武器。

    这样就必然会导致一个结果。

    弱。
------------

069自信 一

    宫廷花苑。

    夜色朦胧，徐忠生独自坐在凉亭下，面前一小炭炉亮着红光。

    这淡淡红光，在周围没有任何科技元素的环境里，给人一种回到古代的氛围。

    嘀嘀。

    忽地一阵很小的提示声，在他耳边传开。

    徐忠生面色不变，依旧一身素白，抬手，将刚刚配好比例的茶包放进砂壶，再将砂壶添水，轻轻放在炭炉上。

    “说吧，什么事？”做完这些，他才抬起头，手指在面前半空轻轻连点三下。

    顿时一道扇形茶色光幕，自动在其面前半空浮现。

    光幕距离他有十多厘米远，上面浮现出一个神色有些慌张的短发壮汉。

    “老板，情况不对了！”壮汉迅速出声道，“出事了！刚刚，就在刚刚出事了！”

    “我说过很多遍了，遇事冷静，镇定，不可心乱，自乱阵脚。”徐忠生面色平淡，丝毫不动。

    “说吧，什么大事，值得你现在这个时候来打扰我。”

    每天的这个时间，是他对自己身心进行洗涤静心的时候。这個时候他做过规矩，不是极其重要的事，不要过来打扰。

    而现在，下属于文刚硬是冒着坏规矩触怒他的风险，强行联系了他。

    可见刚刚发生的事，一定非常严重。

    “是铁峰集团！铁峰集团的总部，刚刚被人冲了！郑凯的儿子郑家裕被当着一大群人的面，强行干掉，虽然不知道是怎么干的，反正能肯定是死了！”于文刚语气急促道。

    “我们才刚引过去那三个铁峰集团的家伙，让辛德拉的人接触，马上就出现这种情况，这....”于文刚自己都有些不敢置信。

    “那杀手当着几十个枪手的面，还扛着干扰弹，还有个半改造人近身扑上去。这种阵容，居然都挡不住！太猛了！那家伙太猛了！！”

    他说起来的时候，自己都面色赤红，血气涌动。这简直就就是万军从中取敌将首级！

    “能确定是哪边的人么？”徐忠生面色依旧平静，轻声问。

    “没办法，对方身上没有任何标记，也不像是普通型号的改造体，应该是有几个特殊自循环城里出来的实验型号。”于文刚回道。

    “自循环城？辛德拉就是白星伊贝诗出来的，难不成是伊贝诗的新型号？”徐忠生猜测。

    “老板，不是，这个，发生了这么大的事，您不惊讶么？”于文刚无法理解。

    “惊讶什么？又和我们没关系。”徐忠生笑了笑，拿起一个血玉茶杯，在月光下仔细端详，端详上面细腻的血色纹路和铭刻字符。

    “有谁知道我们做了什么？”他轻轻道，“没有。”

    “我们什么也没付出，只是简单的因势利导，人这种生物啊，只有小小的一点出力，就能自动去做你想让他做的事。这可比起机器智能好用多了。”

    “老板厉害！”于文刚果断马屁拍起。

    确实，这事如果不是有徐忠生这样强悍黑客的掩护，他们做的小动作很容易就会被人发现，被官方和其他势力发觉。

    “现在能确定的是，动手的那个黑紫色改造体，防御能力较强，增幅速度和力量一般，但自带武器锋利度很高，几乎是遇什么切什么。”于文刚迅速上传了一段短暂视频。

    画面正对着铁峰大楼。

    嘭的一声巨响，大楼大门被破开，一个黑影直冲进去，肆无忌惮的冲进警戒网和巡逻区。

    然后一下狠狠撞在入口大厅的玻璃门上。玻璃炸裂，碎了一地。

    视频到此为止。

    徐忠生耐着性子，眯眼看了一遍又一遍。中间还放慢的速度，一点点细看。

    “确实，装甲和增幅也就那样，比基础完全改造体强一些，但关键不是这个，那两把金色短剑是什么武器？”

    “不清楚。后面就是铁峰集团的内部信号屏蔽区了。”于文刚回道。“这个改造体在短短三分钟内，就彻底解决了位于三十四层楼的郑家裕，然后全身而退，在官方安全部警车到来之前，消失在郊区巷子里。从头到尾，铁峰集团都像个毫不设防的软蛋怂包，连一丝反抗之力都没！”

    “应该是李程颐通知了辛德拉，然后辛德拉调动的这款实验型号改造体。没想到辛德拉彻底离开集团，手里还会有这种底牌。”

    徐忠生面色平静，仔细凝视着那个紫黑色铠甲怪人。

    “或许，这家伙会是把很好的刀...运用得当的话，应该能干很多事。”

    “对了，孔思辰呢？”他忽然问。

    “铁峰安全部小半精锐都在外面，处理之前的事，孔思辰也在外面，要是他留在总部，说不定就有好戏看了。”于文刚也反应过来，笑道。

    “孔思辰给铁峰集团干掉过不少对头，此人做事狠辣有余周密不足，现在他应该得到消息了，看看后续郑凯和他的反应好了。”徐忠生笑起来。

    “说不定能挖出一些好玩的东西。在联会检查的这种敏感时期……”

    噗！

    没等他笑完，眼前的光幕瞬间一下破灭，于文刚的面孔闪烁扭曲了下，眨眼变成一张黑底白线画出的怪异笑脸。

    笑脸只有双眼和嘴巴，分别用三条白色弧线组成。

    除此之外，其余全是漆黑。

    “**！！”看到笑脸的瞬间，原本还岿然不动，面色镇定的徐忠生，猛地一拍围栏，站起身，表情失控。

    “夜笑病毒！！妈的！辛德拉那家伙，居然在那小子身上放了自动传染的夜笑病毒！！？什么鬼玩意！？”

    作为电脑病毒的一种，夜笑病毒曾经在白星可谓是家喻户晓，鼎鼎有名。

    这东西只是一夜之间，就造成了整个白星数千亿的损失。

    让超强AI，名为社会主控者的人工智能也束手无策。

    后来还是几大财团联手，派出最强网络安全顾问，花了足足半个月时间，才将夜笑病毒除样本外的所有感染设备，彻底清除。

    也因此，白星中也只有这几个财团势力，才有应付夜笑病毒的手段。也只有他们留存有具体样本。

    其余人，其余集团，遇到这病毒，都会极其痛苦。

    所有感染上了的电脑设备，都会在几秒钟内计算总量暴增上千倍。

    然后....

    噗。

    徐忠生眼前的光幕一下熄灭。

    只剩下他面色铁青的坐在原位，一动不动。

    而此时此刻，以他为中心，周围整个宫廷花苑的所有电脑和芯片智能设备等，在这一刻，都噗的一下冒出淡淡青烟。

    他们的芯片，全烧了。

    *

    *

    *

    鸿锦公司。

    啊~~~

    一个坐在位置上的公司职员打了个呵欠，睡眼朦胧的抠了抠眼屎。

    嘟嘟嘟。

    忽地一声细微的警报从面前电脑里响起，警报声很短，等他反应过来，已经结束了。

    “怎么了？”一旁一个女同事探过头来。

    “没事，刚刚咱们的诚意哥找我帮忙定位个人。小事。”眼屎哥漫不经心道。

    “不是，我是说刚刚的自动触发警报。”女同事道，“定位什么的咱们成天不就是干这个的么？那自动触发警报是怎么回事？”

    “谁知道呢？反正有老板带来的自动防御程序在，翻不了天。”眼屎哥毫不在乎。

    “好吧，不过也是，才出触发几秒就停了，估计又是哪个不长眼的黑客碰到咱们警报点了。”女同事也点点头，放松下来。

    “今晚又是咱们一起值班....要不要....做点什么？”眼屎哥忽然挑了挑眉，看向女同事。

    “讨厌啦~~~成天就知道这种事。”女同事娇嗔道。

    夜幕下，两个身影起身，靠近，慢慢重叠在一起...

    *

    *

    *

    小雨绵绵，凌晨两点。

    铁峰集团阳光大楼外，依旧停满了一辆辆警车。

    数十名官方安全署的警员分散在大楼周围。

    半空中还有密密麻麻上百架武装无人机，打着探照灯光束，环绕着大楼周围不断飞舞。宛如蜂群。

    孔思辰面色阴沉的站在一群集团职员中间，一米九的个头在众人之中也算高的。

    再加上他手里随时提着的一个黑色小皮箱，上面飞仪的标志清晰可见，更让人敬畏。

    智械师，而且是正规取得了从业资格的智械师。只有这样的人才有资格随时持有飞仪。

    在仪国，管制比起其他地方都要严很多，而飞仪这样的大杀器，一般都会被限制武器模块，以削弱其杀伤力，便于安全署和联会管辖。

    但，就算是被限制，真正的智械师的实力，也远比一般所谓的无人机飞手强出太多。

    孔思辰身材魁梧，穿着紧身黑灰色毛衣，凸显出壮硕的胸肌和宽阔肩膀。

    他不是仪国人，而是取得了仪国永久居住权的苏坦人。

    在地月，虽然名义上仪国是星球一霸，但还是有不少国家因为白星的暗中扶持，而逐渐朝着仪国发起挑战。

    苏坦联邦就是其中一个，也是其中最强的。

    世界排名前十市值的商业财团之一，梵客兰德，总部就是坐落于苏坦。

    “丁兄，我老板的儿子，就在这城区内，在整个遂阳最核心的街区，被人活生生闯进总部。

    五分钟！五分钟就被干掉！

    这就是你们宣传的整个遂阳治安最好的地方，所谓的最好，就是这种治安？？”孔思辰双目死死盯着一名站在警车边的板寸头男子。

    男子一身紧身黑红制服，身材匀称有力，背上背着一把狭长暗红长刀。

    他是丁造城，遂阳市安全署两个副署长之一，也是下一任署长的有力竞争者。

    同时，他也是联会的一员，和孔思辰一样，也是智械师。

    但不同的是，他比孔思辰的实力段位更高。
------------

070自信 二

    智械师是有段位排名赛的，并且拿到排名赛的前三，会有不同的知名头衔。

    他当初就是差一点拿到了国内一场飞仪排位赛的第三。可以说是真正的专业智械师。

    “这和我们无关。”丁造城在闭目查看投影在他视网膜上的各种录像资料。

    “对方是从未出现过的未知型号，而我们仪国，改造人完全体一般是不允许进入城市，有沉默堡垒把控下，他们也不可能平白进入城市而不被发现。”

    “可笑，那之前的理想乡恐怖袭击案怎么弄的？他们出动的难道不是改造人完全体？”孔思辰冷声反驳。

    “或许是内鬼。”丁造城淡淡道。“我理解你们遭受巨大损失的心情，但现在最紧要的是尽快确定嫌疑人。”

    他睁开双眼，漆黑瞳孔冷冷盯住对方。

    “发生这么大的事，郑凯都不出面？还要你一个人在前面冲锋陷阵？”

    “那是我们的事！丁兄还是多关心关心这次的案子怎么破吧！”孔思辰毫不退缩，反怼回去。

    “酒吧一条街的案子，已经确定和你们有关，现在又出现这种恶性恐袭。看来这些时间你们铁峰集团要上头条了。”丁造城平静道。

    孔思辰冷哼一声，没接口。

    郑青璇一家的事，是他处理有些疏忽了。本打算彻底弄干净点，不留一点后患，制造出让郑家所有人全部死于火灾的假象。

    这样一来，事情干干净净，连举报追踪后续的人也没有，只是一家普通背景的小人物，随便给点封口费，媒体引导风向，过不了多久就会被其他吸引眼球的事引开，没人关注。

    没想到手下人做事不得力，爆炸火灾是有了，可原本应该按时在家的郑青绒，却忽然因为一个电话离家，去找到了妹妹尸体，没死成。

    之后就是派人抓郑青绒，出现意外，郑青绒失踪，总部被袭击，郑家裕被杀。

    “对方的目标非常清晰，就是郑家裕，可以看得出就是和郑凯或者郑家裕有私仇。而完全体改造人背后必定需要一个庞大的后勤维护体系，在仪国，这样的体系不可能完全隐藏。所以...”丁造城淡淡分析。

    “所以，这案子有的查了。”

    不用说也知道，后勤维护体系的记录，不是谁都能查的。那是各大利益集团的独家隐秘，一旦暴露，就连自家智械师和改造人的具体数据，功能，武器系统模块，等等一切数据，都会暴露在外人眼里。

    所以要查这個信息，需要触动的利益集团太多，不要说丁造城一个副署长，就算是正署长，也不敢这么动手。

    “署长，鸿锦公司的人到了。”正此时，一边的警员靠近一些，小声给丁造城汇报。

    丁造城转过身，看向快步走近的一外国男子。

    “很高兴能再次见面，辛德拉先生。”

    他一直冷淡的脸上露出一丝自然笑容，显然两人早就认识。

    “丁署长，你这是....？”辛德拉有点懵逼，不知道发生了什么。

    他头发凌乱，睡眼朦胧，衣领还有一只翻在里面，显然是还在睡梦中就被拉了过来配合调查。

    “是这样的，刚刚这里发生了一起重大恶性恐袭案件，具体情况....”

    丁造城仔细耐心的解释一遍情况，然后给出了他为什么要拉辛德拉来现场的原因。

    “主要是我们家在郑家裕的手机里，发现了在他临死前一小时，有你公司的职员定位过他的手机，所以才请伱过来配合一下调查。”

    “啥？定位？”辛德拉眨着眼睛，完全不知道发生了什么。

    他马上取出电话，联系公司，但打了半天那边都没动静。

    然后又迅速拨打宋冉电话。

    这次通了，通过宋冉调查系统记录，很快，具体谁申请的定位，便查明出来了。

    ‘李程颐’？！

    辛德拉看到记录后，心头微微一跳。

    他其实早就对李程颐有些怀疑，之前艾希公司的事，就是如此。

    不因为别的什么，仅仅就是太巧了。

    他们刚出事，艾希就出事，这世界上哪有那么巧的事？

    当然，他自然不会傻到认为那个紫黑改造体就是李程颐本人。

    毕竟改造体是不可逆的完全替换，手术过程很长，不可能立马就从机械身躯换成血肉之躯。

    现在这个时代还没这个技术。

    他辛德拉出身白星大财团之一，见识过世界最顶尖改造体科技，有这个资格说这话。

    另外，完全改造人需要的维护，能源，检查，网络安全等等，都需要数量庞大的后勤人员，这是没法隐藏的。

    不动声色间，辛德拉将李程颐的申请记录抹去，删除。

    然后抬头看了看丁造城。

    “我这边确实看到了一个申请记录，是定位一个叫郑家裕的人，不过具体是谁申请的，我找不到。我看网络地址，应该是公司外部网络转接的肉鸡，盗取了我们的内部权限。”

    辛德拉几句话就把问题撇清了。

    既然是外来网络肉鸡，盗取权限申请的，那就不关我们的事了。

    这么一算，我们也是受害者。

    是别人借用我们的系统，定位了郑家裕，造成了惨案。

    “既然是这样，那看来和鸿锦无关了。”丁造城了然的点头，竟然很轻易的就接受了辛德拉的说法。

    “是啊，我们这点人，过不了多久就要走的，不敢，也没实力掺和进这种大事啊。”辛德拉叹道。

    “辛德拉你回头把系统后台记录给我一份做档案，其余没事了。”丁造城笑了笑简单道，“回头一起喝酒。”

    “好。”辛德拉回以微笑。“那我先回去补觉了。”

    “去吧。”

    辛德拉坐上自己的雾旗座驾，扬长而去。

    只是没开出多远，拐了几条街后，车子便在一处二十四小时便利店门口停下。

    车门自动打开，一个披着黑风衣的男人钻了进来，坐到辛德拉身侧。

    男子长吐了口气。

    “老板，见到你真好。”

    他取下兜帽。露出一张看上去随时都像在笑的面孔。正是刚刚在外散步的李程颐。

    “怎么回事？能说说么？”辛德拉沉声道。

    “抱歉，连累老板了，不过，真的不能说。”李程颐知道有些事肯定瞒不过辛德拉，毕竟他只是一个人，没有后勤没有黑客帮忙掩护，留下痕迹太多了。

    以辛德拉公司的强大情报搜集力，真的瞒不住。

    他唯一能肯定隐瞒的，就是自己和完全体改造人之间，存在巨大差异。

    别人顶多怀疑花鳞衣状态的自己是完全体改造人，并且顶多怀疑是他引来的。

    而绝对不会想到，那所谓的改造人就是他自己。

    “程意，自从我来这边，和你合作的两次，都很开心。”辛德拉诚恳道，叫着李程颐的外号。

    “我知道你隐藏有什么秘密，也明白你在借助公司的情报，做自己的事。但是...”

    他顿了顿。

    “你这样做，给公司，给我，带来了不小的麻烦。”

    “我明白。”李程颐点头。

    “你是个聪明人。你觉得，这样值得么？”辛德拉问。

    “您忘了？我是死角人。”李程颐提醒。

    “....”辛德拉默然。

    是啊，死角人。

    值不值得又有什么关系？反正他们是一群随时可能会死，甚至注定以后会死的人。

    这样的人，想做什么就做，根本没人能限制住。

    “你这样，会死得更快。”辛德拉出声道。

    “不会。”李程颐笑了，“我还想活到给老板您上花洒酒，这个世界这么精彩，早早死了可不是我的想法。”

    辛德拉沉默下来，他听出了李程颐言语中强大的自信。

    他无法理解，就算是完全体改造人，进入死角后，也撑不了多少次。

    李程颐哪来的那么大自信，能够一直在死角里存活下去？

    看着现在毫不退缩，双目炯炯有神的李程颐，那充满自信的面孔。

    辛德拉忽然联想起当初，黎恩，也是这么自信满满的站在自己办公室，说自己一定能找到摆脱死角的方法，一定能一直活下去。

    那时候的黎恩，同样充满自信，和此时的李程颐，很像。

    “希望你能说到做到。”他伸出手。

    李程颐同样伸出手。

    两只手紧紧握在一起。

    “老板，以后我会报答你的。”李程颐咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “我顶多在这里再待一年。”辛德拉平静回答。

    “如果你不愿意和我一起走，就最好尽快组建一个自己的团队。”他轻轻提醒。

    “好！”李程颐点头。

    “另外。”辛德拉扶了扶AR眼镜，“刚才有人触发了公司在你身上布置的自动防御网。我们已经追踪到了触发者的少许信息。你要么？”

    “自动防御网？有人想入侵我私人设备？”李程颐反应过来。

    “嗯，资料发你了，自己回去看。”辛德拉淡淡道。

    李程颐拿出手机，点开查看。

    屏幕显示出的第一行字，就是宫廷花苑——徐忠生....

    *

    *

    *

    上午九点。

    宫廷花苑总部，大门。

    一道紫黑色魁梧身影，静静的站在门前，仰头望着里面柔和灯光。

    “总有人觉得自己无所不能。”

    李程颐大步往前，推门而入。

    “可惜，这是错觉。”
------------

071自信 三

    “修复好了吗？”

    宫廷花苑内。

    徐忠生询问正在快速修复系统的网络安全专家。

    总控室内，空调气温为了设备降温打得很低，但就算如此，安全专家秃顶的脑门依旧在缓缓渗出汗水。

    “徐总，我已经尽力了，但现在是真的没办法，所有被波及到的数据库都毁了，这个夜笑病毒不光毁芯片，连存储设备也有很强针对性！”

    “我相信你！毁掉的设备就算了，务必不能让它进一步扩大范围！”徐忠生沉声道。

    他现在非常后悔。

    非常非常后悔。

    他当时就他么的不该去搞事！

    不该去引导辛德拉和铁峰集团交锋，他发誓当时他就是一时心血来潮，想搞点事。

    如果能对铁峰集团搞点障碍那是最好，如果不行也无所谓，就当一步闲棋。

    毕竟现在的辛德拉早已是被抛弃的个体，实力势力已经远远比不上当年。

    可他没想到。

    仅仅只是一个无意识的挑拨，就他么把铁峰集团的老巢给破了，还顺带杀了铁峰太子郑家裕！？

    听到消息时，他的心情是这样的。“！！！？？”

    是的，这就像是，叫你去打酱油，结果你把整個酱油店砸了，然后把老板全家绑架回来，说以后都不用担心没酱油了....

    徐忠生觉得自己一定是上周和父亲一起去祭拜道君时不够虔诚。

    所以现在报应来了....

    看着眼前环形的一整块投影屏幕，单单视觉扫到一点上面的密集数据流，他就感觉头疼。

    “不要顾及，放手干，任何问题我担着！”

    徐忠生用力拍拍秃顶专家的肩膀，转身开门走出总控室。

    他已经不想再呆在这个窒息的环境里了。

    刚一出门，外面几个站在回廊里的保镖迅速靠近。

    “老板，车子已经准备好了，该要带走的都打包好了。”一人低声汇报道。

    徐忠生揉了揉发疼的太阳穴，一晚上没睡让他精神多少有些萎靡。

    “黄升呢？到哪了？”他问。

    “已经到门口了，接到急调，他就马上放弃假期赶回来了。”一名保镖回答。

    徐忠生点点头，他很清楚，自己搞事的情况很可能已经暴露了。

    辛德拉那边的夜笑病毒瞬间瘫痪了宫廷花苑九成的电脑手机等设备。这么大的动静瞒不过任何势力。

    更别说是现在神经高度紧张的联会和安全署。

    所以他极有可能会遭到铁峰集团和辛德拉背后力量的报复。

    “走吧，人随时可能会来。于文刚。”徐忠生招呼一声。

    “在。老板。”回廊拐角处快步走近一个高大汉子。一身贴身的银色T恤，露出的两条胳膊都是银色金属打造。

    “我走后，你留在这里，如果有人侵入，你马上报警。自动防御系统会迅速封锁整个总部的各处通道。”

    徐忠生吩咐道，“你给我盯着安全专家，确保他解决对夜笑病毒的彻底清除。有事远程联系。”

    他伸手拍了拍手下的肩膀，不顾对方苦涩勉强的脸，以及设备都没了哪来的自动防御系统。

    直接转身，被几个保镖簇拥着，朝侧门出口走去。

    一夜之间，总部设备被毁，自己也不得不狼狈逃离，全无之前的典雅风度，宛如丧家之犬。

    这种憋屈和屈辱，让徐忠生心头仿佛憋着一股火，随时想要爆炸出来。

    “还是我太多小觑辛德拉了，下次，我不会再犯这样的失误....”

    在知道了李程颐带走郑青绒后，他心头大概明白，那冲了铁峰总部的怪异改造人，很可能就是辛德拉在背后搞事。

    ‘看来我从李程颐这边入手调查是对的。这人对辛德拉而言也一定是重要人物。’

    从李程颐带走郑青绒，到紫黑改造人杀死郑家裕，中间的因果太过明显。

    从辛德拉的性格分析，他是生意人，大概率不会平白意气用事，做出这种损人不利己的事。

    “这么说来....那个紫黑改造人，或许也是辛德拉旗下的一个死角人？所以他才会这么肆意妄为？无所忌惮？”

    徐忠生一边前进，一边心头分析，他越发的感觉，一切的源头都是李程颐开始。

    想到这里，他迅速拿出手机，打开界面，将对李程颐的猜测记录下来，然后设置马甲，转接肉鸡，再用肉鸡电脑，拟定一封发送给铁峰集团和安全署的匿名邮件。

    辛德拉肯定已经盯上他了，那么现在为了转移注意，减轻自己这边风险，得让铁峰集团和安全署动起来了。

    “让伱们去狗咬狗吧。”徐忠生眼里闪过一丝冷酷的笑意。

    手指轻轻打完字，点击发.....

    嗤！！

    一把金色剑刃，从背面刺穿他手机，从他手掌缝隙刺出，悬在额头眉心处。

    冰冷的剑尖距离他的额头只有五厘米远。

    一切仿佛都凝固一般，所有的动静，声响，都戛然而止。

    徐忠生眼里就只剩下这一截突兀刺出的剑刃。

    他....差一点....

    就死了！！！？？？

    啪的一下，手机掉在地上，碎成几块。

    徐忠生这才反应过来，飞速后退，面色惨白，死死盯着正前方。

    那里正缓缓走出一个手持金色利刃的魁梧身影。

    那是一具浑身穿戴着紫黑色华丽铠甲的怪异改造体。

    说他怪异，是因为从外表来看，这改造体身上没有任何模块化的痕迹。

    一般改造人为了方便更换功能，便于维修维护，都会将自己的各部分模块化，这样才能保证自己临时损坏后，可以替代很多市面上的型号部件，就地取材使用。

    这是一种约定俗成的标准化规则。

    但眼前这人，却完全没有模块化的痕迹。

    他就像真的，真的只是穿了一套全身铠甲的强化人类。

    “是你！？”徐忠生感觉自己的声音在发抖。

    “看来你都知道。”李程颐用变声器发出怪异的合成声。

    “如何，算来算去，有没有算过自己今天会死在这儿？”

    他挥动剑刃，将身侧没完全破开的墙体砍开。

    刚刚一瞬间，他就是直接切开墙体冲进来，然后一剑刺在徐忠生的手机上。

    其实那一剑他是准备了结对方的，但可惜他用的剑刃长度短了一点，卡住了下。

    这就是不会兵器的弊端，但没办法，谁叫他才开始训练没多久。

    “朋友，冷静点。我们不是敌人。”徐忠生努力压制住自己情绪，有保镖想挡在他前面，被他一把推开。

    “不用，这种距离下，朋友想要杀我，刚才那一剑就足够了，根本不用多此一举。”

    显然他聪明的小脑袋瓜子已经短短这么几秒就转了好几圈。

    从刚刚李程颐没有一剑刺死他，就分析出了对方肯定不是无缘无故出手吓唬自己。

    因此徐忠生得出了一个结论。

    “朋友也是对劣迹斑斑的铁峰集团相当厌恶吧？没错，我也一样。”他说话渐渐开始找回感觉，开始流畅起来。

    “我也是看不惯郑家父子的所作所为，但又苦于自己力量微薄，所以才不得不出此下策，朋友如果想要怪罪，无论说出什么要求，能做到的我都答应！”徐忠生语气真诚，双手张开，示意自己不会做任何额外举动。

    “你能给我什么？”李程颐收起金色剑刃，慢慢走近。

    “维护身体需要的稀有矿产，我这边有渠道可以便宜弄到。朋友这一身花费绝对不小吧？测试和维护设备，我这里也能买到。这些都是钱很难直接买的东西。”徐忠生诚恳说着，“但如果你杀了我，不光得不到这些，还会扩大案件范围，被安全署全力通缉，万一激怒联会，启动沉默堡垒全功率状态，那么只要你还在城市内，就一定会被天眼锁定，抓住！”

    “也就是说，你能帮我压下减弱案件范围？”李程颐问。

    “当然可以，我父亲就是遂阳联会一员，和铁峰集团一样，我们徐家在这方面的影响力还是不错的。”徐忠生迅速回道。

    “这样的话，确实可以合作。”李程颐低沉道。

    他伸出右手，悬在半空。

    “那么，你不是很聪明么？来猜猜我现在是不是真的想和你合作？”

    紫黑色穿戴着狰狞铠甲的手臂，就这么悬在徐忠生身前，一动不动。

    这一瞬，时间仿佛再度停顿。

    周围握住枪柄的保镖一动也不敢动，只敢围着两人。

    握枪对于他们只是本能，但理智告诉他们，一旦拔枪，等待他们的就是必死。

    之前的铁峰集团案件，他们也都是知道的。

    眼前这个看起来只是好看的改造体，一个人冲进几十个枪手保卫的阳光大楼，活生生在众人保护下，杀掉铁峰太子郑家裕。

    冷汗顺着他们额头慢慢滑落，打湿衣领。

    徐忠生看着悬在身前的紫黑手掌，他知道对方在等待他握手。汗水同样已经打湿了他后背。

    握，还是不握！？

    瞬息间，他便做出决定。

    “我相信你一定会做出最好的判断！”

    他上前，伸手，紧紧握住李程颐的手。

    啪。

    两只手掌稳稳握住。

    李程颐双眼抬起，紫红色的水晶双眼反射出冰冷寒光。

    “恭喜你。”

    “猜错了。”

    噗！

    刹那间他手中多出一把金色剑刃，往前一刺。

    血花乍现，剑刃笔直从徐忠生的心口刺入，后背刺出。

    啊！！！

    周围的保镖有人发出尖叫，拔腿就跑。

    其余人也连滚带爬，迅速远离这里。

    没人开枪，甚至连一个愿意为徐忠生开枪的人都没。

    徐忠生眼神呆滞，完全没想到自己居然会猜错。

    这么近的距离，对方完全可以直接杀死自己，但他第一时间没选择动手，难道不是为了谈判获取利益？？

    而自己，已经给了能给的最大诚意。这样的筹码难道还不能让对方满意？？

    他无法理解。

    无法想通。
------------

072自信 四

    其实，李程颐差一点就要被对方说服了。

    如果不是感知到那一连串不断增加的恶念杀意的话...

    恶念杀意+1.

    恶念杀意+1.

    恶念杀意+1.

    一共三点，这就是徐忠生全部的贡献。

    这家伙笑里藏刀，表面妥协求生，实则心里满含杀意。

    关键是这货还能完美隐藏情绪，装出一副诚恳真诚的外表。

    嗤。

    李程颐从徐忠生身上抽出剑，长叹一声。

    “人心险恶....当真是稍不注意就会上当受骗。”

    看着徐忠生死不瞑目的倒地不起，血渐渐扩散开来。

    “不要怪我。”李程颐轻声道，“你这样的人实在是太危险了。为了安全，我不得不杀。”

    这样的人，要是去骗他之外的其他人，那成功率不要太高。

    李程颐环顾四周。

    不过十秒，周围所有人便已一哄而散。

    就连一直忠于徐忠生的于文刚，也偷偷从回廊早已逃远。

    这次没有反抗，他也不至于发疯跑去屠杀普通职工。

    蹲下身，确定了徐忠生真的死了，李程颐转身朝着来路返回。

    昨晚的夜笑病毒破坏了徐忠生的所有设备，再加上他刚刚又把那台手机也彻底毁掉。

    这样就问题不大了。

    经过这一次，李程颐再度充分的体会到了，有一个强大后勤保障是多么舒畅的感觉。

    比起阳光大楼时候的屁颠屁颠爬楼，这一次，他只是进到一个监控全部坏掉的园林里，精准找到人，然后一剑。

    一切结束。

    ‘按照时间，新的死角就要来了...我也可以着手准备团队了。’李程颐心头回想起辛德拉说的话。

    嘭。

    一剑斩开围墙，他快速狂奔，冲出宫廷花苑，就要冲向附近没监控的旧城区。

    忽地一道银光飞射而至，眨眼便到了身前。

    那银光是一道小臂长的菱形金属刺，通体有着无数裂隙纹路，仿佛像是积木拼搭而成。

    但这金属刺的速度，却远远不是什么积木能比。

    猝不及防下，李程颐只感觉胸口一痛。整个人仿佛被卡车撞上，顿在原地，身体甚至略微往后退了一丝。

    银光刺穿花鳞衣，又继续刺破了一层防弹衣后，才抽身飞离。

    银光如梭，骤然飞回到一名戴鸭舌帽的瘦高女子身边。

    女子一身宽大黄色风衣，里面穿着宛如战机飞行服一样的深绿色作战服。

    大大小小的外置包挂在衣裤外侧，一眼看去，至少有二三十個。

    “你....杀人了...?”女子抬起头，鸭舌帽下是一张清秀漂亮的白净面孔，但惹眼的是她的眼睛。

    一只眼睛是深蓝色的电子眼，另一只则是正常人眼。

    “智械师？飞仪？”李程颐直起身，摸了摸胸膛的破损口，眼神凌厉起来。

    他早就预想过会遇到飞仪，只是没想到会是在这种时刻。

    “飞仪大多采用的是超合金作为顶端穿刺头材料，如果你遇到，一定要小心不要被其正面刺中。侧面就威力会减弱很多。”

    此时看着鸭舌帽女子，李程颐脑海里回响起之前顾问丁宁的话。

    丁宁是辛德拉故友，这些方面绝不会传授一些不准确的知识。

    所以...

    就让我来试试看，智械师的实力！

    李程颐往前迈出一步。

    一把金色长剑在其手中浮现，延伸。

    嘭！

    他身形前冲，宛如一辆坦克猛兽，毫不顾忌任何阻挡物，挥剑朝女子斩去。

    两人的距离飞速接近。

    女子面色微变，挥手一指，一道银光再度飞出，冲向李程颐。

    噹！

    银光没能正面刺中，角度歪斜不少，果然只在花鳞衣上留下一道深痕，并未彻底划破。

    “曲光！”女子一声低喝。

    顿时银光在半空中骤然弯曲，划出一道灿烂银线。

    铮！

    一声宛如古筝般的巨响，银光加速，瞬间自身模糊消失。

    从远处看，就像一下化成一片扇形银光，笼罩向李程颐。

    叮叮叮的雨点击打声从李程颐身上传开。

    只是两秒，他身上大部分要害都被银光覆盖击中一次。

    但无济于事，花鳞衣没有弱点，没有要害。

    两人之间距离终于拉近。

    没有什么技巧，李程颐双手握剑，骤然一个错身，旋转切割！

    唰！

    金色剑刃仿佛切割豆腐一般，从女子身前覆盖的无形力场上划过，只是稍稍受到了点阻碍，便一切而入。

    剑刃在女子左臂一闪，顿时带出一溜血水。

    啊！！！

    女子惨叫一声，后退数步，同时银光飞回，速度大增，狠狠撞在李程颐面部。

    巨大撞击力将李程颐冲得没能继续切割而下，而是身体滑行出数米。

    “你个疯子！！”女子大吼，一只电子眼闪烁着剧烈蓝光，“我可是智械师！！你真敢杀我！？”

    “没有人能逃避死亡。”李程颐甩掉剑刃上的血珠，“无论你我。”

    忽地一阵细微声响从远处飘来。

    隐约的警笛声飞快接近。

    唰！

    李程颐暴然后退，脚下踏地，狠狠撞开侧面一堵围墙，消失在对方视野中。

    鸭舌帽女子没有追，而是意念一动，那道银光漂浮在其身侧，展现出自己的状态。

    银色尖刺顶端，原本应该是最坚硬的刺头，此时居然隐隐有些弯曲了。

    “好强的装甲模块....!”女子眼神狰狞。

    “可惜，要不是市区不允许加装格斗模式，第一下就废了伱！”

    她眼中闪过浓烈杀意，捂住自己左手，那里正缓缓渗出血水。

    “这疯子从哪冒出来的！？无所顾忌，敢在城区肆无忌惮杀智械师！？他难道就不怕联会追杀！？”

    智械师身上都有特殊追踪模块，一旦死亡，模块会瞬间自爆，在杀人者身上留下标记，那是属于沉默堡垒的标记，然后将有城市联会启动沉默堡垒，叠加天眼，全面追杀杀人者。

    比起各自为战的改造体集团，智械师正是依靠着这种团结才能抵挡改造人大势。

    女子看了眼不远处停下的警用飞车，松了口气，径自从墙面破口处走进宫廷花苑。

    但才进去几步，她便瞳孔一缩，看到倒在地上的徐忠生。

    “徐忠生....居然死了！？”

    嘭！

    宫廷花苑的院门被狠狠撞开，逃掉的于文刚带着一队警员飞快冲入。

    和他一起的，还有一名背着暗红长刀的高大男子——丁造城。

    才一进门，丁造城便看到了地上倒在血泊中的徐忠生。

    “好快的手！一天之内连杀两人，还都不是普通人。这简直就是在挑衅！”

    “申请调集天眼吧。”孔思辰从侧面快步走进，同样看到了地上没了声息的尸体。

    没有废话，丁造城迅速拿出手机，拨通一个号码。

    “丁造城申请临时启动城市天眼。”

    “权限审核中....请稍后。”

    一个甜美的电子女声清澈响起。

    “声纹核对成功，瞳孔核对成功，申请记录通过。您的剩余天眼时间为：13时42分19秒。”

    一道淡蓝色光幕在丁造城眼前自动浮现。

    这是城市投影技术，可以在任何地方，任何部位，直接投影出所需显示信息。

    剩余时间不断在减少，每分每秒都在变化跳动。

    “定位开始。”

    “影像特征输入中...”

    “搜索中....”

    两秒后。

    “已确定目标。”甜美女声骤然回复。

    唰的一下，丁造城眼前的光幕中，自动浮现出一片阴暗巷子胡同。

    胡同里，一道紫黑色身影正飞快朝着郊外冲去。

    “找到了！”丁造城抬手，一片赤红细针从他背着的长刀刀鞘中飞出。

    ‘红菱，覆雨模式。’他低沉道。

    “启动覆雨模式。”刀鞘中响起一个冰冷淡漠的女子合成声。

    “已自动规避无关路人，开始计算穿刺点。”

    “火控系统——凝合剑阵，已启动。”

    一道道金色光路在刀鞘上不断浮现，亮起，越来越亮，勾勒出一道宛如凤鸟的花纹图案。

    丁造城凝视着画面中正在急速奔跑的紫黑人影。

    “杀了他。”

    嗡！！

    刹那间他身后数十道红色流光急速震动，然后轰然飞出。

    *

    *

    *

    阴暗胡同中。

    李程颐在一路狂奔，身影高速在奔跑中宛如一头模糊的猎豹。

    忽地他脚步一顿，仰起头。

    蔚蓝的天空中，一片红色光点正由暗转明，带着清晰的呼啸朝他飞来。

    强悍的身躯带给他的是更强的五感，光是听着隐约的呼啸，他便感觉有些不妙。

    “高段位智械师么？”从丁宁那里得到的资料信息，让他瞬间分辨出这红光代表什么。

    那是高段位飞仪所用的高级能源块特殊光晕。

    他早已从丁宁那里得到过智械师的段位能级分级。

    没有任何犹豫。

    李程颐侧身用力，轰的撞入左侧一栋私人别墅园林内。

    灰白的墙体被他用金剑切割刺穿，再用暴力撞碎，硬碰硬下，难度宛如纸糊。

    墙体另一边是一片篮球场大小私人空地。

    一个白裙马尾辫女孩，正和一个胖头胖脑的小男孩打羽毛球。

    看到撞墙进来的李程颐，两人面容呆滞，一时间不知道该作何反应。

    李程颐已经没空理会两人了，他还想找地方躲，但来不及了。

    抬起头。

    半空中的红色雨点已经飞射而至。

    亮红色的细针宛如风暴，呼啸而下。

    呜！

    刺耳的呼啸声宛如海妖吟唱，震得周围空地上尘土上浮，玻璃颤动。

    马尾辫女孩和小胖子同时捂住耳朵，面露痛苦之色。

    “就凭这些，也想杀我？！”

    李程颐单膝跪地，手中金色长剑狠狠刺入地面。

    ‘花语·坚固！’

    一道金光在他全身骤然浮现，一闪即逝。

    这是他第一次使用进化后的剑兰花语。

    金光闪过瞬间，他全身轮廓开始急速膨胀，整个人仿佛体型都比之前大了一圈。

    紫藤花鳞衣的铠甲厚度，也随着坚固花语的作用，迅速增厚，变硬。

    哗啦！

    刹那间，无数红针飞流直下。
------------

073自信 五（谢爱睡觉的小橘猫盟主）

    叮叮叮....！！

    雨点般的撞击声在李程颐身上炸开。

    所有红针宛如扎在无比坚硬的合金板上，只在花鳞衣表面留下浅浅针孔。

    不多时，针雨淡化，停止。

    嗤！

    李程颐拔出固定自己的金剑，站起身。

    一点点细碎的紫色碎片，从他身上洒落，那是紫藤花花鳞衣碎片。

    “到极限了么？”

    他低头发现了端倪，花鳞衣正在缓缓破碎，坠落成无数碎片。

    碎片宛如风沙，散落在半空，粉碎成无数紫藤花瓣。

    花瓣还未彻底落地，便淡化消失，宛如虚幻。

    就在这时，头顶上无数红针再度浮起，凝聚，化为新的针雨，即将再度落下。

    这一次红针散发的红光远不如之前强，给李程颐的感觉也不如之前危险。但同样的，他也没了紫藤花鳞衣。

    “看来只能到此为止了。”

    李程颐浑身紫光闪烁，无数光芒笼罩，转眼间，便化为一片金色。

    金光散去，无数剑兰花瓣飘散分开，露出他此时的装束。

    紫藤花鳞衣已经转化为了一套金色长满剑刺的威严铠甲。

    铠甲头部宛如某种昆虫，面部除开双眼，便是一块狰狞尖锐口器。

    背后一轮参差不齐的金色剑轮缓缓随他身体动作转动。

    单论厚重程度，剑兰花鳞衣外表看起来，要比紫藤花更重更大。

    “期待下次交手。”

    李程颐抬头望着半空红色针雨，转身骤然冲向围墙，在一旁姐弟两人呆滞的注视下，撞破墙体，消失在尘土中。

    这一次，从始到终，天上的红色针雨都没再坠落下来。

    很快，随着李程颐的消失，天空的红针纷纷如鱼群般，飞回原处。

    不多时，所有红针飞回丁造城背后的刀鞘内。

    他面色难看，反手缓缓拔出红刀。

    嘶的一声轻响。

    刀刃出鞘，露出上面无数由红色细针组成的奇异刀体。

    此时这把奇异刀体的最顶端，一部分红针已经明显出现了色泽黯淡，尖端破损的痕迹。

    丁造城面皮抽搐了下。

    “第一击没能留下他，后面便没可能有机会。”他看向一旁孔思辰。

    “你为什么不出手？”

    “我可没天眼配合，相隔至少六百米，还没武器模块，怎么打？”孔思辰无言以对，他段位远不如丁造城，这家伙明明自己失手了，还反过来质问他不出手。

    他要也有出手的能力，还会等到现在？

    “另外，我是融合派，不是你们这种纯血派。”孔思辰冷淡道。

    “....”丁造城不再说话，他错估了对方铠甲的硬度，导致自己飞仪受损。这下回去的修补费又是一大笔钱了....

    “还不如调狙击手。”孔思辰冷哼一声，转身立刻离开。

    刚才他已经从天眼里看到了那个紫黑色改造体身影。

    线索已经有了，接下来就是追查，他也没必要继续留在这里看脸色。

    丁造城带着一队人马站在原地，看着红刀上的破损细针，他没有解释。

    其他人不知道，但他很清楚，他刚才释放的红色针雨，其实每一根细针，第一击的杀伤力，都相当于一般狙击枪子弹的命中威力。

    数十根红针坠落，威力相当于数十个狙击手同时瞄准一个人。

    这样的威力，看现场的地面就知道。

    石头地板全部被打碎，打出至少十多厘米深的浅坑。

    产生的尖啸甚至能让周围一定范围的人出现声波刺痛。

    但就是这样的杀伤力，也没能留下那人。

    棘手...

    叹息一声，丁造城眼神沉凝下来。

    “损失不能由我一個人承担，那人已经被我伤了，短时间不会再作案，收队！申报联会！”

    “是！”

    一群警员纷纷肃然回应。

    *

    *

    *

    半小时后。

    新世纪大楼，鸿锦公司。

    李程颐从没监控的城市死角里脱掉花鳞衣，然后打车前往公司，一共只花了半小时。

    这半小时内，他真正总结了一遍自己这次的行动。

    基本的目的都达到了。

    第一：抹除徐忠生掌握的所有痕迹。嗯，连人带机器全部抹了。其实他原本是真没打算杀人，但无奈那家伙表面一套背地一套，当时情绪上头之下，他一抖手，就杀了。

    当然，现在杀都杀了，什么也不用说。

    第二：他这次本就打着试探智械师飞仪威力的打算。

    从丁宁这位智械师口中，他得知飞仪划分了不少等级类别，不同级别杀伤力也大有不同。

    飞仪的杀伤力上限，是由能源模块决定。

    所以不同等级的飞仪，能源光晕也有不同，一般分为蓝色，红色，白色，其他色，四类。

    蓝色就是用的普通飞仪能源电池。这种模块单独使用，飞仪就算是装了虹铁，杀伤力也顶多就和普通狙击枪G357差不多。

    G257是仪国网页上随便就能查到的标准制式军用枪械之一。

    李程颐早就查询过威力测试，对其心中有数。

    而红色能源模块，就是用的一个名为格拉斯模块的电池燃料物理混合推进系统。

    这种能源模块，平时一般都是如弹簧般，提前压缩好的，积累好相对多的势能。在启动特殊模式后，能瞬间爆发，喷发出相当强的威力。

    但缺点就是第二击威力大幅度下跌，而且很容易对飞仪造成损伤。

    这也是李程颐挡住第一击后，没再担心第二击的原因。

    当然，前面一切都在他预料之中，之后被红针雨锁定，也是他提前推测过。

    毕竟他这么肆无忌惮在城内玩刺杀，联会的那些智械师不发飙才怪。

    唯一让李程颐没想到的，是对方只出动了一位智械师追杀。

    他之前还想着可能会有好几位一起出手，倒是没料到情况比之前想的要简单。

    办公室内。

    辛德拉站在办公桌后面，双手托着一副黑色打印画，挂在白墙上。

    那是一副黑底白线的雄鹿头素描。

    鹿角张扬而华丽，有种丛林的粗犷和原始美从画中透出。

    “现在能安静了么？”挂好画，辛德拉吐了口气，转身坐下，看向对面沙发上坐着的李程颐。

    “我朋友说，能。”李程颐认真端正的坐着，回答。一切暂了后，他又恢复了原本平静沉稳的样子。

    “他胆子很大，真的很大。”辛德拉叹道。他伸手从一边的小冰箱取出两瓶比恩，随手丢给对面一瓶。

    “遂阳市虽然不是什么大城市，但依旧有联会护持，有沉默堡垒封锁。沉默堡垒的城市天眼，配合高段位智械师出手，要是真想杀他，不会很难。”

    “这要看值不值得了。”李程颐道。“我个人倒是觉得，一个郑家裕，还不足以惊动这个级别的安防。”

    “再加个徐忠生就不一定了。”辛德拉道，“所以，短时间内，让他别露面了。”

    “我什么都不知道，但他很聪明，肯定能知道下次再露面的危险性。”李程颐回答。

    确切的说，杀掉郑家裕和几个保镖，只引来了安全署的副署长，以及一些普通警员包围。

    那时候警方对他的警惕性和危险性，并没有提升太多。

    但后续他杀了徐忠生，情况立马不同了。

    “徐忠生死后，副署长丁造城得知情况，立马决定申请城市天眼，配合他的飞仪动手，远距离狙杀凶手。

    一个郑家裕不算什么，但徐忠生不同，他父亲是联会一员，他本人在遂阳也算是个人物。最关键是，他是徐氏的核心之一。”

    “徐家的子弟，分散在遂阳各行各业，有不少都身居要职。核心首位，自然是徐家主徐振昌老爷子。

    他是联会成员，也是高段位智械师，当然段位不能决定杀伤力，真正决定智械师杀伤力上限的，是飞仪本身。

    徐忠生是他几个儿女中最有出息的一个。现在...人死了，徐家什么态度，什么反应，谁也说不清。”

    辛德拉有意的将如今的情况都分析了一遍。

    “是.....当初丁宁大哥也说过，决定智械师破坏力的，不是精神力强度，而是飞仪本身。”李程颐轻轻点头。“而这里是遂阳...”

    “是啊，这里是遂阳，没什么稀有资源能维持住高等级飞仪的各种维护和消耗。又是在城市里，不允许有大威力武器模块加载。飞仪的威力，上红色格拉斯模块就是上限了，这算得真精...”辛德拉叹道。

    他已经不记得自己这是第几次叹气。

    “老板，其实你应该高兴些才对。”李程颐安慰。“毕竟我朋友是个有恩必报的人。”

    “呵呵……市区不允许有大威力模块，但外面可不同，还是小心些为妙。”辛德拉提醒。死了可就别提什么报恩了。

    “肯定明白！”李程颐点头，这一次测试出了城市智械师的飞仪威力上限。也同时知道了紫藤花鳞衣叠加坚固花语的防御力极限。还清理了徐忠生这个危险分子。并且吸收了足够恶念，一举完成剑兰的一次进化。

    简直就是一举四得。

    虽然惹的事多了点，但划算是真划算。

    “那么，你见识过了智械师的杀伤力，还打算买飞仪么？”辛德拉话题一转，忽然问道。

    “这个....”李程颐犹豫起来。

    应对死角，消除敌对势力阻碍，都需要团队配合。也就是说，他早晚都要组建自己的团队。

    而团队中自己要想吸收恶念，必须要有一个近距离上前线的位置。

    现在回想下来，智械师并不是很适合自己。

    “除开智械师，就只有改造人，不过，智械师中有个派别叫纯血派，或许你会感兴趣。就是今天丁造城所走的路线。”辛德拉提点道。

    “纯血派？”

    “顾名思义，所谓纯血，就是....”

    辛德拉正要解释，忽地房门被轻轻敲响。

    “老板，龙须门那边有回信了。”秘书铅笔眉隔门提醒。
------------

074自信 六（谢爱睡觉的小橘猫盟主）

    “正好。”辛德拉脸色闪过一丝讶然。“你找我帮忙介绍的格斗大师，有回应了。”

    “哦？就是那位创出龙须力的军队教官？”李程颐顿时来了兴趣。

    “对。这位大师的名字有些特别，叫狱龙。”辛德拉道，“监狱的狱，巨龙的龙。”

    “有狱这个姓么？”李程颐诧异。

    “自然没有，他无父无母，自己后来改的。”辛德拉回答，“回头给你个地址，你可以自己去那边试试。那老头原先可是很挑剔的，现在也不挑了。只要有人愿意学，他就已经很满足了。”

    他叹道。

    “我之前只以为他年纪大了，伤势病痛多，没精力教你，现在看来他还是放不下执念。”

    “纯血派还没说完，老板。”李程颐迅速拉回话题。

    “哦，对，纯血派，所谓纯血，就是...短时间我说不清，我发你份资料就知道了。”辛德拉再度断开，开始操作AR给李程颐发送资料包。

    这边接受，下载，打开后。

    关于纯血的简单介绍，顿时浮现在李程颐面前。

    ‘智械师中，一部分有识之士为了弥补面对改造体时的劣势，也为了弥补智械师操控飞仪时的巨大消耗，和持续时间不足的缺陷。

    他们不断尝试，实验，最终探索出一条通过各种药物强化自身，基因融合改造自身的特殊路线。’

    ‘纯血派不是彻底排斥改造，也有人身上会有少数部位用机械替代，但他们绝不愿意让自己的身体嵌入人工智能。’

    ‘有人怀疑纯血派，有可能吸收了部分当年团结会的理念。’

    “药物基因改造啊....这不还是改造么？”李程颐无言以对。

    “是啊，要上么？强度不怎么样，纯血派只是发展出来给智械师辅助的路线，上限很低。但花费不多，配上外骨骼动力装甲，也能有点潜力。”辛德拉询问。

    “试试看？”李程颐觉得自己惹的事够多了，是时候该休息休息，沉寂一阵了。

    “那就好好准备一下，过阵子我带你去药物定制师那边，给伱定制一条纯血路线。司马归就是走的这个方向。”辛德拉不愧是老板，什么路子都有。

    “多谢老板！”李程颐立马应道。

    “对了。钱准备好，定制费一百万起。”辛德拉道。

    “.....”李程颐瞬间熄火。

    “没钱怎么办？”他露出无奈之色，“能无息贷款么老板？”

    “.....你真当我是钱袋子了是吧？？”辛德拉睁大眼睛。“行了行了，赶紧给我走！看到你就心累。”

    李程颐笑着起身。

    “不过我是真没钱了，老板你不借贷那就只能等等了。等我再从你这儿赚点钱了再去。”

    “....你...以前怎么没发现你这么皮！？”辛德拉无言以对。

    亏他以前还觉得李程颐是他见过的最老实本分的死角人。

    现在看来，这货不是老实，而是装得太好。

    “算了，回头我给你垫上先，你时间也快到了吧？下次帮我做任务还我。”辛德拉无奈道。

    “多谢老板！”李程颐立马一拱手，转身快步离开，似乎生怕他反悔。

    临到办公室门口时，忽然辛德拉从背后说了一句话。

    “程意。”

    “嗯？”李程颐回过头。

    “有时间多休息休息，别太逼迫自己。”辛德拉认真道，“会崩掉的。”

    他见过的死角人很多都这样，在死亡不断逼近的压力下，一开始还能稳住，到后来，面对死角这种随时随地可能出现的威胁，渐渐大部分都变成了另一种人。

    那种人自私自利，只管自己行乐，疯狂，不怕死，追寻刺激。

    “知道了。”李程颐推门而出，迎面看到站在门边的铅笔眉。

    他笑着和对方打了個招呼。

    铅笔眉莫名的一抖，往后退了一步，似乎感受到了什么危险一样。

    李程颐脸上笑容淡去。

    “我身上，有什么不对么？”

    “不，没有，只是...我也不知道为什么。”铅笔眉之前还偷偷提醒过他司马归的性格。

    但现在....她看着李程颐脸上那种看上去很温和的笑容，却不知不觉联想到了司马归脸上时常带着的那种神经质笑容。

    二者，越发相似。

    从铅笔眉的态度，李程颐隐约察觉到了什么。

    他和平时一样，一一和公司里的其他人打招呼，然后进入电梯，戴上AR眼镜。

    眼镜变色成深色，遮住他此时的双眼，也同样遮住了他现在越发不对劲的瞳孔。

    走出公司，李程颐没有立马打车回家。而是沿着街道，顺着一家家的小店逛过去。

    一群群周末放假的中学女生们，结伴在小饰品店间进进出出。男生们则是在竞技网吧和小吃店偶尔出没。

    天真单纯的年轻嗓音不断在耳边响起，也让李程颐此时心头的某种怪异冲动慢慢平复下来。

    他仔细回想自己之前的表现。

    ‘应该是死角的连续高风险紧张，让我本能的开始寻找发泄压力的途径....’

    他忽然理解辛德拉刚刚的话是什么意思了。

    “是该找个方式驱散压力了。”

    话虽这么说，但之前一顿肆无忌惮的乱杀，确实让他原本紧绷的情绪，要放松很多。

    ‘散散步，就去找紫藤花变种吸收花气。’李程颐心头这么想着。

    接下来他要做的事很多，前往龙须门学习实战格斗，吸收紫藤花变种花气，明天前去定制药物强化路线，有空还要去血点冷兵器使用方法，而不是只会乱砍乱刺。

    另外，组建团队也必须提上日程，但这个的前提是要有钱，团队是没有利润盈利的，所以只有依靠外在势力输血才能维持。

    组建团队的前提，必然又回到了圆点——赚钱。

    下午时分。

    李程颐不知不觉便走到了一处小河边。

    河边摆了两个小吃摊。

    简单的黄木桌铺上白桌布，配上两张折叠椅，就是一套餐桌桌椅。

    他看了眼小吃摊摆出的招牌，上面用略显潦草的笔迹写着菜谱饮品。

    ‘红枣姜奶-13元’

    ‘金桔柠檬-12元’

    ‘橘色心情-15元’

    ‘黑色心情-15元’

    ‘桃色心情-16元’

    ‘其他心情-看老板心情愿不愿意做。’

    “.....”李程颐觉得这老板很有个性，一看就是不差钱的主。

    小摊是个移动餐车，后面站着一男一女两个年轻人，穿着时尚，手臂隐约露出一点动物纹身，但都是可爱风格，套着白围裙，很有可爱风。

    “老板，来杯橘色心情。”李程颐看了配料，决定来点胡萝卜番茄橙汁。

    “看你运气了。”络腮胡的男老板冲他眨了眨眼睛。

    啥意思？

    李程颐不明所以。

    他自己找了个空位坐下，桌椅都摆放在河边林子里，凉风习习，下午时分，很是舒服。

    很快，一杯橙色果汁送到他面前。

    端起杯子，李程颐慢慢喝了几口，味道不错。酸酸甜甜，很香。

    坐下后安静休息，他背靠在软布折叠椅上，望着不远处波光粼粼的河面，听着周围客人小声说话或低笑的声响，一时间居然有种想要睡觉的感觉。

    时间慢慢过去，转眼便是一个多小时过去。

    “李程颐？”忽然一个有些不确定的女声，把他从昏昏欲睡里拉了回来。

    声音是从左侧传来。

    李程颐闻声看去，三个打扮清凉，妆容有些浓的女生跟着两个男子进到小吃摊，正好坐到距离他两个桌子外的地方。

    说话招呼的，正是其中一个女生。

    那女生穿着黑绸荷叶边连身裙，裙子的式样有些暴露。

    胸口就靠两条鱼型黑布片遮住要害，肩膀胳膊全露在外。

    裙摆也提到了露出大半大腿的程度，里面配了一条黑色打底短裤。

    远远望去还以为她下身什么也没穿。

    女生长发披肩，戴了一副墨镜，和很多街上混夜店的女生看上去区别不大。

    “林桑？”

    尽管对方戴着墨镜，化了妆，但毕竟是前身多年暗恋的女生，李程颐一眼也将其认出来。

    现在的林桑和之前不同了，穿着暴露，胸口挂着一条暗金蓝宝石项链，仔细打扮起来，化了妆，一下姿色提升不少，也自信不少。

    “怎么林桑，你朋友？”一边一个挂着银色骷髅项链的蓝发男子，伸手揽住林桑的腰笑着问。

    “今天正好是你生日，要不请他过来一起聚聚？大家认识一下？”

    他没认出李程颐，李程颐倒是认出他了。

    这蓝发男子就是当初他第一次在小公园看到林桑时，帮着搬饮料的那个鸭舌帽。

    只是鸭舌帽现在染了发，换了身打扮，但五官和气质依旧还是老样子。

    “算了...不用了。”林桑笑了笑，回想起上次和李程颐之间的见面，她心中莫名有种淡淡的失落。

    其实，她是知道李程颐喜欢她的，只是比起找个他这样的老实人来说，她更向往更好，更高的生活。

    她一直认可一个理论。

    人的圈子，决定人的格局，接触更大更高的圈子，会在无形中拓宽自己的一切，无论见识还是知识，还是思维模式。

    而格局高了，看待事物的方式也截然不同，才能更容易获取自己想要的东西。

    比如，钱。

    所以她隐约感觉到李程颐喜欢自己，但没办法，这么多年，她只能装不知道。

    就像现在，她看着自己面前点的橘色心情，又看看李程颐面前的橘色心情，她便猜到，李程颐或许不是所谓的偶遇自己。

    而是专门暗中等在这里，在这个特别的时间，他...或许是在等自己。

    一旁的蓝发男子从她的神色中，看出来一点端倪。

    “你以前的男朋友？”

    “不，只是...一个想追我的人。”林桑本想说只是一个以前的朋友，但话头一转，便变成了另一句话。

    她很清楚一个道理，一个女人的恋爱价值，很多时候会从追求她的人的多少来体现。

    所以，追她的人越多，蓝发男子就越会因为拥有她而开心。因为这样越显得她有价值，毕竟这么多人喜欢。

    同时还会制造出危机感。

    因为她有很多追求者，稍不小心就可能会被人抢走，所以更需要呵护照顾。

    回过神来，林桑再度朝李程颐那边看去。

    正好看到他招来老板，又加了一杯果汁，以及一份心形食盘。

    “他在给你点吃的？还点了一份花，浪漫哦~”一旁的一个女生也看到这一幕，忍不住轻声笑起来。

    “桑桑看起来还是蛮受欢迎的啊。”

    林桑看着李程颐手拿一束鲜花轻轻闻了闻，又放下。

    原本她不确定对方是不是准备给自己，但眼看着李程颐从座位上站起身，转过来，朝着自己这边看来。

    她心头一紧，担心一旁的蓝发男子坤哥心头不快，当即起身，主动朝李程颐走去。

    走近几步，到桌椅边，她认真开口道。

    “程意，你心意我领了，但是我现在已经有喜欢的人了，所以....抱歉。”

    “？？？”李程颐面色微微愕然，他看着走到近前的林桑，一时间不知道该说什么好。

    他加餐，根本就不是给林桑的。

    至于心形食盘，那纯粹就是喝橘色心情中奖，得了升级套餐。

    “可以请你离开么？我怕你影响到我男朋友的心情。”林桑再度认真道。

    她好不容易才和坤哥好上，才融入那个圈子。现在，她不希望有任何闪失。

    李程颐看着她，一时间不知道她在说什么。说不出是什么心情，就是……有点搞笑。

    是的，有点莫名其妙的好笑。

    他不知道林桑是怎么联想到那种程度的，但……真的，他自己都有些替她尴尬。

    忽地一声细微脚步声靠近过来。

    李程颐迅速回神，抬头看着林桑身后，露出温和微笑。

    “不好意思，没想到会在这里遇到您，请坐，我加了点吃的。简陋了点，见谅。”

    “哪里。”

    林桑身后，一个温柔女声忽地靠近，响起。

    两名黑色劲装的强壮保镖，迅速分散两侧，拦出一条路。

    一个披着银灰绒毛披肩的高挑女子，金发披肩，红唇如樱，慢慢走到李程颐桌前。

    女子戴着银边女士眼镜，镜片下的蓝色瞳孔深邃如旋涡，让人莫名的心生压抑。

    “很高兴再见到你，玛丽安小姐。”李程颐伸出手，悬空。

    “能在这里遇到可爱的小程颐，我也很高兴。”玛丽安眯起眼。

    和上一次见面完全不同，这次，她浑身的气质温柔中带着明显的锐利，宛如冻土平原上的一头银白月狼。

    披肩便是她的鬃毛。涂满银色指甲油的十指，便是她的利爪。

    而獠牙，只会隐藏在她即将撕碎猎物的那一刻。

    这一瞬间，玛丽安危险而又强大的压力，让站在一旁的林桑如浑身巨震。

    她看了看玛丽安，又看了看李程颐站立面对的细致方向。

    顿时猜出，李程颐刚才根本就是在迎接这个叫玛丽安的女人！

    根本就不是在迎接她！

    “！！？？！！”

    此时此刻，一股强烈的尴尬和羞耻感，瞬间涌进林桑脑海。

    她仿佛能想象出，身后坤哥和其余几人像是看小丑一样看着她的神情。

    那两个女的本就有些看不惯她，这次抓住机会，真不知道会用什么样的语气羞辱她，贬低打压她。

    林桑满面通红充血，站在原地一时间僵住了。

    她张着嘴，不自觉的侧过身，却被一个保镖徒手拉开。

    从头到尾，无论是玛丽安，还是她曾经熟悉的李程颐。

    都没有正眼看向她。

    玛丽安脸上戴着笑，李程颐脸上同样带着笑。

    明明身处一地，但两人的笑容莫名的给人一种怪异相似感，距离感。
------------

075奇妙 一

    凉风习习。

    玛丽安看了眼李程颐伸出的手，微笑了下，终究还是伸出手，轻轻握了握。

    “其实我不喜欢这种问候方式。”她轻声道，“在我的家乡，手是很重要的攻击工具，人和人一旦靠近，接触身体，就有可能被别人抓住机会，一招击毙。”

    “你的家乡？能问下是哪里么？”李程颐问道。

    “一个叫利比鲁的小国家，那里很乱，很落后。”玛丽安拉开椅子，轻身坐下，双腿微微交叠。

    “那里充斥着黑帮，毒品，走私，军火，你能想到的一切犯罪，那里都有。”

    “能从那种地方挣扎出来，很辛苦吧？”李程颐问。

    “其实也不难。”玛丽安看着同样坐下的李程颐，美目微眯，“只要学会将任何一丝的威胁，都彻底扼杀，你去也能活得很好。”

    “呵呵……您真会开玩笑。不过听起来有点像里面的混乱区地区。”李程颐干笑了下，“我从没见过那样的地方，从出生，我就一直在遂阳，去过的其他地方屈指可数。”

    “所以伱很可爱啊”玛丽安身体微微前倾，丝毫不顾黑紫色抹胸隐隐露出的一抹雪白。

    她凝视李程颐。

    “比起你姐姐，你可要可爱多了”

    “玛丽安小姐能不要这么形容么？我毕竟也是二十几岁的大人了。”李程颐露出一副不习惯的尴尬表情。

    “那你知道我多大了么？”玛丽安笑了。

    “二十七？”李程颐猜测。

    “上周才过了五十三岁生日。”玛丽安毫不忌讳的说出自己的年纪，她的仪国话说得很好，完全不用任何翻译设备。

    “五十三！？”李程颐这次是真惊讶了。

    他无论怎么打量，都看不出玛丽安有五十三岁。

    就算这个世道有很多可以用来保养身体，延缓衰老的基因药物，但五十三岁能看起来像二十几岁一样，这也太夸张了。

    他是从辛德拉老板那边得到过玛丽安的资料的。

    玛丽安·西联，这是个极其危险的女人，曾被多国驱逐，干过的危险犯法事不要太多。

    和他这样的只敢在小城市里小打小闹，悄悄杀人的小角色，完全不是一个层次。

    他得到资料后，基本能够判定，上次自己的恶念忽然莫名其妙在家里加满，很可能就是吸收的玛丽安的。

    他不是蠢人，也能通过玛丽安和姐姐李程九的表现，判断出一些事实真相。

    “我能问一问，我姐李程九和玛丽安小姐是什么关系么？”没有丝毫掩饰，李程颐直接开口问了出来。

    “很普通的新人和前辈的关系。”玛丽安笑道，“你可以直接叫我玛莲，这是我在仪国用的名字。”

    “好吧，玛莲能简单说说我姐和您属于的是哪个公司，哪个单位么？”李程颐一副我只是好奇，没有丝毫打探敏感情报的神色。

    “我们都隶属于宏力集团，最近我在遂阳这边的分公司借调，看到了你姐发来的求职简历，然后觉得她还不错，就录取了。”玛丽安张嘴就是一口谁也不信的鬼话。

    “那么你呢？”忽然她身体进一步靠近。眼中的神色隐隐有种莫名的兴奋。

    那是一种看到感兴趣的事物时，自然产生的渴求和好奇。

    “小程颐你身上.有没洗干净的味道.”

    “味道？”

    李程颐心头一凛，同样眯起眼。他不习惯这种过度逼近的距离侵犯，不自觉间，花语能力已经隐隐凝聚在手，随时准备先发动手。

    他低下头，假意去喝果汁，但实际上却是隐藏自己心头自然萌发的杀意。

    有些东西，不是简单的一副眼镜就能隐藏的。

    “好了，时间不早了，交换个联系方式？”玛丽安站起身，心情似乎比之前好了不少。

    她手指轻轻点了下眼镜，显然她戴着的也是AR。

    很快，一则好友申请发送到了李程颐的手机上。

    这是近距离的面对面传输功能。

    李程颐迅速拿出手机，确认，添加。

    抬头。

    忽地他愕然发现，玛丽安已经无声绕到了他身后。

    一股淡淡馨香从后脑袭来。

    “下次.记得把身上的血洗干净再出来，小程颐.”

    玛丽安的声音轻柔而魅惑，若隐若现，仿佛耳语。

    香风迅速离开。

    李程颐面上的微笑慢慢消失。

    他从座椅上站起身，转身看向逐渐远去的玛丽安，不知道自己哪里被对方看出来了破绽。

    站在原地，看着玛丽安带着两个保镖渐渐消失在路边的一辆银灰色轿车中。

    临上车前，玛丽安远远朝他看了眼，蓝色眼中隐含笑意。

    李程颐这才收回，要不要追上去悄悄干掉三人的想法。

    ‘真的有这么明显么？’

    他想的反而是对方刚刚说的那句话。

    他到底哪里被人看出来的？

    望着轿车慢慢远去，消失在马路尽头。

    李程颐没有重新坐下，随手端起桌面上的果汁，一饮而尽。

    然后结账，快速离开。

    他必须尽快找到玛丽安是怎么看出自己有问题的根源。

    当然，或许她只是开玩笑，但这样的几率太低，他不敢赌。

    不过十分钟，两人一前一后便都离开了小吃摊。

    林桑站在一边，面色涨红，双手握紧，看着李程颐最后离开，直到走，都没再朝她看上一眼。

    看着坤哥和其余几个同伴，说说笑笑，朝自己这边指指点点，然后起身自顾自离开。

    其他人在笑，坤哥同样也在笑，但那笑容却和平时完全不一样，他虽然在笑，但脸上却流露出一丝明显的恼怒。

    直到最后离开，几人都如李程颐一般，没再朝她看上一眼。

    此时此刻。

    林桑心中的羞耻感终于在这一刻到了巅峰。

    她嘴唇发抖，就在原地蹲下身，闭眼蒙头哭起来。

    *

    *

    *

    李程颐一路低着头往前，尽量不让人看到自己眼睛。

    他看了眼眼镜上的时间，下午17:32。

    ‘对了，剑兰的一次进化完成了，那么，新的花神位，应该能开启了吧？’忽然他脚步一顿，脑海里再度想到了昭山那边的那朵山里红。

    雾街死角里的那朵山里红，携带的花语，是他到现在为止也一直无法割舍的重点。

    只是才一想到那朵山里红，他就想到另一方面。

    ‘如果我第三个位置，确定要选山里红，那么.在以后很长一段时间，我都肯定会被拖在这个进度处。

    死角被毁后，最少一周才会重启一次，我要想反复依靠死角重启来吸收山里红，先不说能不能成，就是能成，也得等不知道多久才能集齐数量，满足基本的使用花语前提。

    当然，也有可能一朵花就满足花鳞衣成型要求。

    但他不敢赌。

    之后要想完成一次进化，开启新的花神位，也必然会被拖延很久很久而万一这中间，雾街死角淡化消失我说不定会面临被彻底卡死的局面。’

    李程颐展开心头逻辑，他很清楚，选择那朵山里红不是最好选择。但对高武功法的渴望，让他一直无法舍弃这个念头。

    无法舍弃这个将第三花神位，定位给山里红的念头。

    顺着街道边缘，他一路漫无目的的散步着。

    不知不觉便走进一条两侧全是酒吧ktv和烧烤店的街区。

    略微吵闹的音乐声和有节奏的鼓点不断在耳边忽近忽远。

    身边的人流也逐渐拥挤起来。

    饭后出来闲逛的年轻人，一对对的情侣，胖得不行还努力展示身材的大妈，街边空地上还有几个旁若无人用手提音响放歌跳舞的老头子。

    两个喝醉了傻乎乎唱着歌的抹胸妹子，一摇一摆从李程颐身边晃过。

    浓烈的酒气一下把他从纠结中拉扯回来。

    他顿住脚步。

    ‘我在纠结什么？无论如何，山里红对于现在的我来说，都只是一个可望不可即的画饼。只有一朵的数量实在太少太少，既然死角里能出现一次这样的异常花卉，那就一定还会有第二次，第三次！’

    ‘等我面对死角能更加从容了，再来考虑山里红这样的异常花卉！’

    终于，他彻底做出决定——暂时放弃山里红。

    在做出这个决定的瞬间，李程颐心头仿佛瞬间落下了一块大石。整个人都轻松了许多。

    他侧身看向右边一家奶茶店的外玻璃。

    玻璃上隐约映射出他此时的面孔。

    普通，像是在笑，以及.眼镜也有些挡不住的冰冷双眼。

    ‘看来是出在眼睛上了’

    李程颐尝试着调整眼神，但试了几次都没成功。那股子冰冷刺骨，还是不断在从眼神深处透出来。

    他略微有些烦躁，听着耳边吵闹的音乐声和鼓点声，就更加心烦。

    转身他快步走向街道尽头，想要尽快离开这条街。

    往前一口气加速，足足五分钟后，他才快步出了街区。

    此时天色已经有些黑了。

    马路上沿街停了一排各色车辆，其中不乏有数十上百万的豪车。

    李程颐自然的朝着人少的方向走去。

    路过一个小超市，他感觉有些口渴，顿了下，推门而入，想买瓶饮料。

    叮咚。

    门口处传出自动的电子欢迎声。

    明亮的小超市里，一个个货架摆放着五颜六色的各种商品。

    每个货架侧面，都用白色塑料牌子，挂了对应商品的分类名字。

    零食，饮料，日用，果蔬，冷冻。

    李程颐走到饮料分区，扫视了下，微微皱眉起来。

    ‘全是没喝过的。’

    他抬头看了眼头顶的天花板，白色塑料板上挂着几根白光灯光，光线不均匀的照下来，隐隐发出细微的电流嗡嗡声。

    看了下，他随手拿出一瓶草莓苹果混合果汁，看了下牌子，牌子是一行没见过的字母，logo是蓝色的一颗草莓，上面画了一个经典的三条弧线组成笑脸。

    李程颐拿着果汁，朝门口收银台走去。

    收银台就是个两米多长的玻璃柜台，里面摆着黑色白色红色的各种烟盒。

    柜台上放着一个插满棒棒糖的转筒，还有一盒开了盖子的便宜打火机。

    “老板，收钱。”李程颐站在柜台边，见收银台没人，便大声叫了句。

    没人回应。

    小超市里一片安静，只有灯管隐隐发出的细微电流声。

    “老板？”李程颐拔高声音。

    依旧没有回答，整个小超市里，就只有他一个人的声音微微回荡。

    (本章完)


------------

076奇妙 二

    声音很快散去，一切又恢复安静。

    李程颐皱了皱眉，看了看柜台上，很快便找到一个立着的牌子。

    牌子有巴掌大，整体蓝色，中心印了一个黑白二维码，显然是用来便捷支付。

    “我扫码付钱了啊。”李程颐大声说了句。

    当即，他拿出手机，对着二维码扫了下。

    嘀。

    手机发出清脆响声，但一下卡住了，没跳转到银联网上支付程序里。

    ‘没网了么？’李程颐眯起眼，开始感觉不对劲了。

    他拿起手机拨了几个按键，重新扫码。

    又是嘀的一声。

    屏幕依旧卡在扫码画面上，一条绿色光线从上往下不断扫描，就是不跳转支付界面。

    他想了下，迅速退出扫码，点开浏览器。

    唰，浏览器打开，里面一片空白，正中间一只小黄狗不断摇尾巴，坐在地上。

    下面还有一行字：对不起，您的网络信号不好，请检查后重试。

    李程颐试了几次，尝试了其他app，都没网络。

    再按了按AR眼镜，同样没有信号。

    呼.

    他吐了口气，感觉不妙，迅速转身，也不管饮料了，直接走向小超市出口。

    砰。

    玻璃门被推得发出碰响。

    打不开。

    ‘锁住了？’李程颐心头一沉，用力又推了几下，门还是只会发出碰响，丝毫没有打开的痕迹。

    这时他才发现，小超市外的街道，不知道什么时候，已经变成了一片漆黑。

    没有路灯，看不到街道，更看不到外面任何一其他家店铺。

    只有黑暗。

    不.还是能看到一点。

    李程颐视线下移，看到小超市门口的水泥地板，反射着惨白灯光。

    那光正是从超市内投射出去的。

    水泥石板往外，延伸一米多，是三级小台阶。

    台阶下去，是一块长三米，宽两米的小空地。

    空地两边各有一条长方形绿化带。

    再往外，就是一直延伸到看不见的黑暗深处。

    两边的绿化带也是一样，外围全是一片漆黑。

    整个小超市，就像是孤零零处于一片寂静的黑暗中的唯一光源，又像悬浮在黑暗海洋中的一块孤岛。

    李程颐视线朝着黑暗深处望去，AR眼镜无声的进入工程模式，开启放大功能。

    嘶。

    轻响之下，他的视野已经被放大到了100倍。

    但视野里，依旧一片黑暗，什么也看不见。

    ‘开启夜视功能。’他低声吩咐。

    AR眼镜咔咔几声，然后唰的一下，整个视野变成一片灰色。

    没用。

    黑暗深处依旧一片昏暗，什么也看不见。

    看到这里，李程颐已经明白，自己这是又进入死角了。

    而且这个死角，似乎比之前的预兆还要轻微，以至于他进入时都毫无察觉。

    站在门口，他想了下，忽然抬起手，手中悄然无声的多出一把短小金剑。

    握着金剑，狠狠往玻璃门一刺。

    噹。

    无往不利的剑兰剑刃，在这里居然失利了。

    ‘果然.这里是死角.’李程颐终于确认了。

    他收起金剑，不再朝小超市外努力，而是转过身，看向超市内。

    ‘难怪，我之前选喝的时，看到的全是没见过的牌子。’

    他不动声色，作为进入过多次死角的熟手，他很清楚，死角内最重要的，不是胡乱冲撞，而是收集线索信息。

    这样才能在出去后，最快找到现实原型，查出脱离法。

    站在门口，他视线再度朝收银台看去。

    收银台后面，两个小货架之间，露出一小块白墙。

    那里有着一扇淡绿小门。

    小门呈长方形，虚掩着，没有锁。

    从李程颐这里，可以看到里面一片漆黑，没开灯。

    ‘按照一般分布规格，门内应该是老板和员工的储物间，或者休息间。’

    李程颐双眼盯着那扇小门。

    ‘那么.要不要进去看看？’

    但很快，他打消了这个念头。

    ‘先收集这里的细节情报，如果实在没有其他突破，再来门这里。’

    确定想法后，他视线挪开，看向超市内部。

    明亮的白光下，一共五个货架依旧矗立在原地，一动不动。

    货架两边靠墙，还放了几台冰柜和冷藏饮料机，里面摆满了各色包装饮料。

    角落里凌乱的堆放着十几箱红盖子蓝盖子的纯净水，都是没见过的牌子。

    李程颐拿起自己刚才挑选的果汁，再度看了看包装。

    这一次，他看得很仔细。

    在确定这里是死角后，他试图从包装上获取更多信息。

    果汁瓶子是圆柱形，上方用绿色塑料盖封住。

    腰部包了一圈绿色塑料纸，上面除开logo外，就是一些在草地上挤在一起的拟人化草莓。

    红彤彤的草莓中间，包围着一圈小苹果。

    这些图案上方，用黑色笔迹印着几行字母，但怪异的是，这些字母都是李程颐从未见过的。

    他调整了下AR眼镜，试图解析，但眼镜完全没反应，显然进入死角后没法调用资料库。

    李程颐心头微动，迅速走到饮料区，在自己刚刚拿饮料的地方，将手里的饮料放回原位。

    然后他目光一路扫过，查看整个货架。

    让他心头微凛的是，货架上的所有饮料，上上下下五行，每一行都是他从未见过的包装，从未见过的文字，从未见过的标识logo。

    李程颐伸出手，一行行的从货架上取出一瓶瓶饮料。

    瓶子上虽然看不懂文字，但货架的每一行都有标签标明了商品名字和价格，以及生产日期。

    李程颐一个个的扫视过去。

    ‘混合蔬果汁，*元一瓶，生产日期：*年*月*日。’

    看不清？

    李程颐一开始以为是自己眼花了，便凑近过去看。

    但他脸都快贴到标签上了，上面的字迹依旧一片模糊，就像是被磨花的玻璃蒙了一层一样。

    除开名字，其他什么都看不清。

    他皱着眉，一路扫视周围所有饮料，发现所有标签都是一样。

    只有名字，其余所有信息都是模糊。

    就是那种，让你感觉你只要靠近就能看清，但实际上，无论你靠多近，都没办法看清上面的字迹。

    离开饮料区，他又去了冷冻区，日用区，发现都是一样。

    所有标签完全一致。

    啪嗒。

    忽地他脚下似乎踩到了什么东西。

    李程颐低下头，弯腰，捡起那物事。

    那是一张似乎从什么本子上撕下来的白纸。纸上还写着字，字迹潦草。

    还好纸上的字是他认识的。

    ‘不知道我是幸运，还是不幸。这个死角是我以前很少见过的类型。一家奇怪的小超市，或者说便利店。’

    李程颐精神一振，这明显是之前的死角人留下的信息，肯定能从这上面获得更多信息。

    他继续看下去。

    ‘我把这里称为寂静小店。’

    ‘如果伱看到这张纸，就代表这里的一切还没被进货整理。看来你的运气还不错。’

    ‘记住，货架上的商品，有可能会给你带来很大好处，也可能会给你带来麻烦和危险。我曾猜测它们来自其他不同世界，当然，也可能是恶魔生产，魔鬼，天使，或许外星人，某种特别的怪物，谁知道呢。

    总之，它们有很多神奇的效果和作用。如果你运气好，或许能获得一个不错的道具。

    如果你想要购买带走它们，你可以拿上你要的商品。

    记住，一次只能选一样，放在收银台上，然后闭目等待一分钟。

    一分钟后，商品会自动贴上待付账的标签。

    然后你需要.’

    后面的字迹突兀的断开了，只有细碎的红色血点，分散在白纸上，清晰可见。

    关键的信息突然没了。

    李程颐已经被纸上的内容提起了兴趣。

    一个有着各种奇异商品的死角小超市？？

    那么，所谓的奇异商品，都有什么效果？

    他再度翻看了一遍纸上的内容，确定没有任何遗漏，才收回视线，看向面前货架。

    ‘这里的商品，到底是用什么作为付账的？’

    这是一切的关键。

    ‘雾街死角那里，老虎机每摇动一次，需要用自己身上的某个部分作为代价。如果这里也是一样，那么我可能要付出很大风险，贸然购买商品不值得。’

    ‘但如果是用其他代价作为货币’

    李程颐心中有些迟疑。

    他想了想，开始在小超市内部，不断转悠，一个货架一个货架的寻找线索。

    他希冀着能找到第二张提示纸条。

    但可惜的是，转了至少十多分钟，都没有找到任何新线索。

    拿回之前取出的混合草莓苹果汁，他重新站到收银台前。

    将饮料往前，轻轻放在收银台玻璃柜的空处。

    ‘然后，是闭目等待么？’

    他眯眼注视着收银台后面，没有闭眼，而是试图找到其他线索，来确定这里的收银模式到底是什么。

    时间一分一秒流逝。

    啪嗒。

    忽地小超市内，传来一声细微响动。

    似乎有个人一下从货架另一面跑过去。

    李程颐心头一沉，扭头往左看去。

    但他视线被一个个货架挡住，根本看不到任何人影。

    嘭！！

    猛然间一声巨响。

    巨响从右侧门口传来。

    李程颐再度扭头看向门口玻璃门，但什么也没有。

    门外什么也没看见。

    哒哒哒哒。

    身后也传来急促脚步声，似乎有什么人在飞快靠近。

    李程颐毛骨悚然，本能的感觉到有强烈危险，他一下转身。

    身后一样，什么也没有。

    嘶拉，一声细响。

    就在这时，收银台也发出声响，仿佛有人迅速在给他办理结账。

    李程颐毫不犹豫，身上一阵金芒闪耀，穿上剑兰花鳞衣。

    等他回过头。

    柜台上，自己那瓶饮料，外表已经贴上了一张白色标签。

    标签上清晰的印着：待结账，十分钟。

    ‘十分钟？什么意思！？’

    (本章完)


------------

077奇妙 三（谢1加一等于三盟主）

    李程颐站在柜台前，神经已经紧绷到极点。

    他五感随时注意着周围一切动静。

    灯管发出细微电流声。

    空气飘来细微纸壳味。

    他的手，一只握着金剑，一只握着之前从孟冬冬那里缴获而来的大威力手枪。

    没有动静。

    李程颐站在原地，没有发现任何动静。

    ‘这句话，什么意思？’

    他尽量放缓呼吸，目光不断在几个他认为危险的点扫视。

    一个是柜台后的虚掩小门。

    一个是进出小店的玻璃门。

    最后是他左侧的几个货架。

    李程颐头盔下的双目，飞速的扫过每一处角落细节。

    柜台后面的烟酒架。

    小门口蓝色塑料垃圾筐。

    屏幕一片黑色的收银电脑。

    都没有反应。

    ‘十分钟到底是指的什么？’

    啪。

    啪。

    啪。

    忽然一阵细微的脚步声，从货架之间飘来。

    声音不大，甚至可以算是微弱。

    但在此时高度集中着精神的李程颐耳中，却像是黑暗中的唯一光源一样清晰。

    他扭头往左，视线凝聚看去。

    在最里面的冷冻货架边，底部缝隙，此时正缓缓露出一双人的脚。

    一双苍白，脏兮兮，带着伤痕和裂纹的双脚。

    从李程颐这个角度，只能看到那是一双小孩大小的脚。

    脚踝以上都被货架上的商品挡住，只能隐约从挂着的商品缝隙，看到一点白色的衣服。

    那衣服同样很脏，很破。

    李程颐站在原地，不动了。

    他此时脑海里的所有神经都在疯狂示警。

    危险！危险！危险！！

    一股强烈的预感，不断在他脑海里激荡。

    那是身体本能的想要逃跑，想转身离开的恐惧冲动。

    但这个时候，他知道，转身逃跑是最愚蠢的行为。那等于彻底放弃了自己所有的抵抗和闪避，将最致命的要害暴露给别人。

    一时间，他盯着货架后的小孩。

    小孩同样站立不动，静静隔着货架，面对他，注视他。

    虽然看不到对方的脸，但李程颐能够很清楚的感觉到，对方在看他。

    时间一点点流逝。

    墙上的挂钟秒针，一下接一下不断移动。

    足足半分钟后。

    小孩的那双脚，终于开始移动了。

    他抬起脚，轻轻走出货架。

    诡异的事发生了！

    小孩双脚明明当着李程颐的面，从货架背面走出来。

    但在货架边，他却丝毫看不到任何人影。

    那双脚，在走出货架后，便莫名消失不见。

    就像走进了另外一处空间。

    李程颐双眼死死睁大，此时此刻，他就算穿戴着剑兰花鳞衣，也感觉一股刺骨的寒意不断上涌。浑身寒毛直竖，感觉冷汗飞快渗出，凝聚成线，从后背，脸颊，不断下滑。

    几秒后，货架下的缝隙，看不到了小孩双脚。

    他似乎已经走出来了。

    但从李程颐这边看去，货架边的空地上什么也没有。

    不要说人的脚，就是一个脚印也没。

    ‘去哪了！！？’

    李程颐全身紧绷，头皮发麻，高度警惕的扫视着周围。

    噗！

    忽然，他一声闷哼，往后转身。

    在他后背正中，莫名的突然多出一道破口。

    破口划破了花鳞衣，还将里面的防弹衣也划破，在李程颐的皮肉上带出一道暗红伤口。

    血慢慢从伤口里渗出，鲜红而刺痛。

    李程颐忍着痛，转身一剑砍向身后。

    但没有发现。

    身后什么也没有，只有空荡荡的柜台。

    嗤！

    又是一声轻响，他左手胳膊也被一下划破。

    花鳞衣连带着防弹衣，都被一下划开，血顺着小臂迅速往下滴落。

    这次他感觉到了，划破他的，是某种冰凉坚硬，甚至有些光滑的某种东西。

    没有丝毫迟疑。

    他双手握剑，猛然一个旋转。

    两把金剑在一瞬间便带出一圈圆环剑弧。

    锋利无比的剑刃，在一秒之内，便将周围三百六十度所有角度，全都划了个遍。

    考虑到对手可能是小孩，李程颐还专门略微朝下旋转切割。

    但毫无用处。

    金剑什么也没碰到，只是在半空中发出一圈刺破空气的气响。

    噗。

    又是一点血迹洒落，李程颐左腿多出一道口子，伤口不深，似乎是因为花鳞衣的阻挡，消耗了大部分力。

    李程颐迅速反应过来，自己似乎没法击退这未知危险。

    当即他猛地跨步，不管腿脚伤口，朝着超市深处冲去。

    ‘既然没法格挡，那就先跑！闪避！’

    李程颐如今的身体经过了花鳞衣的变相强化，再加自己不断锻炼，已经有了很大提升。

    穿上花鳞衣，就算不是增幅最大的紫藤花鳞衣，也能远超普通人。

    三米多的距离，他一个跨步便冲了过去，然后冲入货架之间，弓身隐藏自己。

    啪啪啪.

    就在这时，他听到身后传来阵阵脚步声。

    声音由远到近，飞快朝他追来。

    李程颐心头一动，跑到拐角处，低头从货架底部的缝隙，朝后看去。

    果然。

    他看到一双惨白的小孩双脚，正沿着他刚才跑过来的路线，朝这边追来。

    ‘是只能通过货架，才能看到对方！？’李程颐心头迅速总结，双眼凝视着那双小孩脚，眼看着对方要靠近了，他马上就绕圈，从相反方向拉远距离。

    啪啪啪.

    小孩双脚脚步加快，但最快也就是普通人的速度，根本没法追上李程颐。

    这让他心头微微一定，知道找到了方法。

    ‘难不成，所谓的十分钟，就是躲避这东西的追杀，一直坚持十分钟？’

    他一边躲避，一边思索刚刚的字迹含义。

    时间一点点流逝。

    墙上的挂钟秒针，不断一点点的转动，推着分针往前推进。

    就在李程颐绕着弯专心躲避小孩双脚时。

    在他身后，另一货架下方，缓缓走进一双新的小孩脚。

    那双脚略微小巧一些，同样脏兮兮，皮肤惨白，有着伤痕和裂纹，宛如易碎的瓷器，还有些地方有着不知道是什么的黑灰污渍。

    和第一双小孩脚不同，这双小孩脚穿着粉色女童小皮鞋，露出脚背和脚踝。

    它无声的移动着，从李程颐背后，悄悄朝他靠近。

    而此时的李程颐，正专注的和第一双小孩脚左右躲避，移动，丝毫没有注意身后又多了一个危险。

    慢慢的。

    慢慢的。

    第二双小孩脚，距离李程颐越来越近。

    五米。

    三米。

    两米。

    李程颐似乎察觉到了什么，回头看了眼。

    就在这时，女孩双脚凭空提起，升高，消失在货架底部缝隙里，避开视线。

    李程颐没看到什么，只能迅速收回，继续盯着前面的第一双小孩脚。

    而就在他收回视线后，穿着小皮鞋的女孩双脚，又重新无声的落下，踩在地上。

    停顿了下，女孩双脚继续朝着李程颐身后接近。

    同时间，一只苍白的，布满裂纹的纤细小手，正悄悄伸出货架，朝着李程颐后脑抓去。

    慢慢的，越来越近……越来越近……

    在距离他只有半米时。

    呼。

    小手猛然一下加速，再无任何掩饰，狠狠抓向李程颐后脑。

    “死！！”一声怒吼。

    李程颐豁然转身，拔剑，双剑全力劈砍。

    呜呜!!!

    巨大力量伴随利刃切割空气，发出细细尖啸。

    时间在这一刻仿佛停滞。

    他手中的双剑，在灯光下反射淡淡金光。

    ‘花语：沉醉之手。’

    紫光在剑身上一闪而过。

    唰！！

    两把剑刃平地旋转，剑尖形成一个金环。

    金色和紫光同时旋转，伴随剑刃带出两条紫金光带。

    唰唰唰！

    李程颐双目冰冷，原地高速旋转，双剑携带花语沉醉之手，迅速覆盖了周围两米内一切范围。

    此时的沉醉之手已经不能叫手，而应该称呼为剑！

    沉醉之剑！

    嗤！！！

    一圈圈剑刃划过虚无空气，砍在那条苍白布满裂纹的女孩手臂上。

    也砍在两侧货架上的商品上，将商品货架纷纷砍成碎块，散落一地。

    似乎感受到什么，李程颐合身往前，居然笔直扑向第一双小孩脚的方向！

    嘭！

    他身体撞垮货架商品，金色剑光在半空一闪即逝，带着释放过第一阶段的沉醉之手，从第一双小孩脚处骤然划过。

    剑光划过后。

    李程颐松手，看也没看金剑，侧身翻滚远离，半跪在地。

    两把金剑落地崩溃，化为无数剑兰花瓣消散。

    他单手捂住右肩，那里正有一道血口深深渗出鲜血。

    没有停留，他再次起身，脚跟借力，转身。

    唰！

    双手从背后剑轮中抽出最长的一把金剑。

    这一次，他用尽全力，双手握剑发动花语。

    接近三米的金剑在半空中挥出一道宽阔的扇形，划过什么东西后，发动花语，狠狠撞在一侧墙壁上。

    咚。

    金剑溃散，同样的，那两双小孩脚也第二次被花语沉醉之手控制，冲向墙壁。

    李程颐面色狰狞，站在原地，再一次抽出背后新的金剑，发动花语，挥斩。重复刚才的动作。

    紫藤花的花语能力沉醉之手，本就可以重复对一个目标使用，这是他之前就测试过的。

    而之前在格里乌斯停车场事件时，他便测试出，沉醉之手对超自然存在也有效果。

    所以刚刚他假装没看到第二双小孩脚，而是将其引诱到近身处，然后，突然使出花语融合的沉醉之剑，将两个小孩脚一起黏住。

    然后趁它们没有挣脱花语时，他再用长的金剑将它们固定到墙壁上。

    剑兰花鳞衣的防御能力拉胯，紫藤花鳞衣暂时没有修复，他能做的，就是最大程度的利用现有花语，拖延时间。

    (本章完)


------------

078奇妙 四（谢1加一等于三盟主）

    ‘沉醉之手的效果，重复作用于一个目标，会逐渐产生抗性。第二次会直接减半，之后逐步消减，直到第十三次，会彻底失效。’

    李程颐脑海里闪过沉醉之手花语的效果。

    他选择固定两个小孩脚的墙壁，也是有挑选的。

    那处墙壁位于货架侧面。

    从他的角度，能通过货架底部的缝隙，清晰看到两双小孩脚的一切动态。

    这样，每隔十几秒，看到快要脱困，他便上去补上一剑。

    时间一点点流逝。

    终于。

    在补第七次时，十分钟到了。

    叮.

    李程颐眼前一阵恍惚，浓烈的眩晕感涌上他心头。

    他视野里所有的景物都开始扭曲，旋转，变色，模糊。

    约莫数秒后。

    他眼前的光线猛然一暗。

    嘭。

    剑兰花鳞衣迅速散去。

    李程颐一下睁开双目，看着自己面前光秃秃的墙壁。

    他正站在两个门面店铺中间的灰白墙面前。

    鼻尖都差点撞在墙面上。

    墙面的位置，正是他刚刚进去寂静小店的位置。

    但此时此刻，哪里有什么寂静小店，只有一堵早就被封死了的水泥白墙。

    墙上还贴了一些乱七八糟的招租广告。

    ‘出来了？’

    李程颐站在原地，停顿了一会儿，才慢慢适应周围潮水般涌入耳中的杂音。

    车声，人声，远处的音乐声，全部都如同鲜活的生命一般，钻入他双耳。

    这些刚才还感觉无比烦心的噪声，此时此刻，却让他感觉无比温暖。

    站在原地十多秒后，他才慢慢回神，转过身看向车辆来来往往的街面。

    “你，身上在流血！？”忽然一个声音从旁边传来，那是个路过的吊带裙妹子，她正站在一边看着他低呼道。

    李程颐捂着肩膀伤口，冲她笑了笑。

    “没关系。只是皮外伤。”

    他抬起另一只手，看着手中握着的那瓶混合果汁饮料。

    知道自己这次至少不是没有收获。

    嗞。

    忽地不远处一辆黑色越野停在路边。

    车门打开，宋冉和另外司马归一同下车，匆匆朝着他这边赶过来。

    “你受伤了！先上车！”宋冉一把扶住李程颐，感觉他浑身冰凉，心头一惊。

    “没事.应该”李程颐还想婉拒，但却愕然发现身上酸软无力。

    “中毒了。”司马归帮忙上前扶住李程颐，两人一起将他搀扶上车。

    嘭。

    车门关闭，越野车迅速启动，朝着公司方向返回。

    留下路边的路人妹子看得一脸呆滞，不知道发生了什么。

    车内。

    一道道外面的光影不断从李程颐身上划过。他半躺在后排座椅上，面色惨白，嘴唇正在渐渐失去血色。

    “你们怎么过来的？”李程颐低声问，他感觉身上的力气在不断流逝。

    “伱身上的所有设备，都有老板的特殊加密和屏蔽，并随时接受老板那边总公司部门的调试，只要你进入死角，身上所有设备会瞬间失去所有信号。

    除非你进到完全封闭任何信号的环境，否则就必定是进了死角。”

    宋冉沉声回答，“从你加入公司那一刻起，你身上的所有设备就都已经受到公司保护，不是什么阿猫阿狗都能侵入和监控。”

    李程颐眼中闪过一丝了然。

    实际上他多少有些感觉，毕竟自己到处跑，还在很多地方隐蔽换装，如果身上手机设备等被定位的话，早就被人发现问题了。

    毕竟这个世界上，不是只有摄像头才能监控人的行踪。手机，电脑，AR眼镜，一切带有芯片的设备，都可能监控人的声音和位置，乃至图像。

    不经人同意偷录人聊天谈话，在这个信息时代，也不是什么新鲜事。

    “感觉好点了么？”司马归此时迅速给李程颐注射了一针紫色药剂。

    药剂是从车里的一个急救箱取出，外包装是标着一排排高风险注意事项，一看就是副作用很强的速效药。

    “绿影一支就够了，能暂时提升身体代谢，中和大部分种类的毒素，现在开始大量喝水，加速代谢。”宋冉沉声道，“能判断是哪个种类毒素么？”

    “不清楚，没有消化系统症状，主要体现在失血上，他的红细胞浓度在下降，速度很快！”

    司马归拿着一个温度计一样的仪器，紧紧贴在李程颐手腕上，沉声道。

    “入侵性的微生物感染？夹杂某种特殊溶血毒素？”宋冉猜测。

    “速度太快了，什么溶血毒素能这么快溶解这么多红细胞！？”司马归看着仪器上快速下跌的数值，额头隐隐见汗。

    他翻看了下李程颐的伤口，伤口处流血不止，除此之外没有任何颜色方面变化。

    “艹！什么鬼玩意！仪器判断不出来源！红细胞浓度快到30了！！快想办法！！”

    他声音急促起来。成年男子的正常值是一百五左右，30已经是低得不能再低。

    “我他么又不是医生！别对我叫！”宋冉面色凝重，把车子换成自动驾驶，自己弯腰从座椅下方打开一个暗格。

    从中取出一支银色金属管，往后一丢。

    “给他打上！”

    “这他么是梦幻水！你疯了！？”司马归接住金属管，瞬间认出这玩意。

    梦幻水，最顶级的致幻和放松药物，曾经因为兼具补血效果而大受欢迎，但后续发现对神经系统有永久损伤，于是被列为禁品，这东西同时也是成瘾性最强的毒品之一。

    “打！总比死了好！”宋冉提高声音吼道。

    司马归一咬牙，拿起针筒就要抽药。

    啪。

    忽地他的手被李程颐一把握住。

    “没事.”李程颐面色苍白，毫无血色，但此时此刻，在车内不断闪过的明亮光影中，他全身上下隐晦的划过一丝金光。

    那金光很淡很弱，混在光影里，丝毫没有谁能发现。

    那是花语坚固！

    花语起效的同时，李程颐身上的血液流失也开始变得极其缓慢。

    “我能撑住，去医院！输血！上代谢机！”李程颐最后说出一句话，意识终于支撑不住，陷入浑浑噩噩状态。

    迷迷糊糊间，他依旧保持着最低程度的警惕，看着司马归和宋冉停车，扶起自己送上担架。

    然后是救护车的呜呜声，红蓝光晕在眼前晃啊晃。

    或许是花语坚固的作用，让他一直处于清醒状态，他的意识虽然浑噩，但五感依旧能看到周围发生的一切。

    进入医院，送入icu，一台台仪器在身边病床边摆好，冰冷的血液和药物慢慢通过输液针进入手臂，然后汇入全身。

    还在下跌的红细胞指标终于稳住了，并开始慢慢回升。

    李程颐此时眼睛微微发黑，但依旧能透过落地窗，看到老板辛德拉急匆匆的赶来。

    隔着玻璃，辛德拉朝他重重点头，然后刷卡付钱。

    “别担心，一切有公司！给你报销算工伤。”通过传声器，他沉稳道。

    “老板你真好！”李程颐艰难朝他比了个大拇指，挤出一个笑容。

    “我会给你养老送终的。”他轻声道。

    “你还是自己先好好活下来再说吧。”辛德拉无语道。

    这小子，到现在还不忘开玩笑。

    他站在icu外，看着一旁医生递过来的一张检验单。

    “伤者体内有大量不明成分的神经毒素，溶血毒素，只能通过大换血稳住生命体征，我们抽血拿去化验了，但奇怪的是，抽出来的血样一切正常。”医生语气里透着浓浓的不解。

    “他的血完全就是正常人的血，除开红细胞指标低了些，其余一切正常。”

    “别管那么多，你就告诉我治好需要多少钱？”辛德拉将单子丢回医生。

    “至少三天，一天五万，还好幸运的是，他的所有器官都没有任何问题，真是不可思议。红细胞指标都这么低了，还持续了起码十几分钟才送到医院，居然所有器官一切正常，这简直.”那医生一副无法理解的表情。

    “治好他就是，其余和你没关系。”辛德拉淡淡道，目光透过玻璃，看着里面躺在床上的李程颐。

    “你们这些人”医生眯了眯眼，似乎明白了什么。也不多话，转身摇摇头离开了。

    “老板，别给我家里说。”李程颐忽然出声道。

    “知道。”辛德拉道，“我会帮你瞒住的。”

    “嗯，这次，有点收获，虽然危险了些，但应该值！”李程颐认真说。

    他也没想到那个寂静小店这么危险，难怪上面标签只说了支撑十分钟。

    现在回想起来，这十分钟，怕是九成九的人都不可能撑过去。

    实际上，如果没有宋冉他们来，他估计自己找个地方穿上花鳞衣，使用坚固花语，应该也能稳住状态。

    当然，他们来自然最好。

    毕竟坚固花语也有时限，需要冷却。

    “收获？什么收获？”辛德拉疑惑。

    “这个。”李程颐抬起手，露出一直握在手里混合果汁饮料。

    “什么东西？”

    让他意外的是，辛德拉根本看不到，双眼在他手上扫过，那里空空荡荡，什么也没有。

    李程颐看他的神色，知道不是作假，老板也不是个喜欢开玩笑的人。

    当即他心头有了数。

    “回公司说。”

    “好！”

    两人迅速定下。

    “另外，我需要一个能离线使用的AR，云资料库断线了完全没法用。”李程颐回想起之前的情况就无语。

    “给你身上加个储存器就行。”辛德拉笑道。

    “你好好休息吧，回去说。”

    “好。”

    辛德拉转身离开，只留下李程颐慢慢在病床上合眼，开始休息。

    这一次的受伤，是他进入死角以来，第一次受得这么重。

    在医院足足呆了两天，李程颐才基本稳定下状况，稍微稳定了，他便要求出院。

    连人带病床直接被送到了公司在市里的一处公寓楼。

    那里已经有了专人负责照顾他。

    而让李程颐惊异的是，无论他中途遇到谁，无论是医生，护士，还是宋冉，司马归，及公司的其他人。

    没有一个，能看到他手里握着的那瓶果汁饮料。

    这种奇异的现象，让他对那瓶饮料里装的到底是什么，产生了强烈的好奇。

    同样的，这一次的受伤中毒，让他明白，自己的花神位中，必须要配置一个用于应对伤势和解毒去病的特殊花语。

    否则这一次遇到现代医学能解决的毒素还好，下一次万一染了某种医学束手无策的病毒毒素，那就必死无疑。

    死角里，谁也说不清会出现什么危险。

    在公寓里又休息了一天多。

    辛德拉和宋冉，司马归，一同赶到，终于过来询问那天发生的事。

    宽敞的白色卧房内。

    李程颐靠坐在床铺上，手里拿着那瓶混合果汁。看着对面纷纷坐下的三人。

    他迅速将寂静小店的情况描述了一遍。

    “寂静小店？奇特饮料？”辛德拉听着听着，眉头微微蹙起。

    “我好像，在什么地方听说过这种死角”

    他目光聚焦在李程颐抬起的右手上，按照李程颐的说法，那里有着一瓶其他人看不见的饮料。

    “以前，也有过类似的死角，有人从里面得到过一些比较奇怪的东西，你试着打开看看，看能不能倒出来？”他提议道。

    李程颐点头，伸出手捏住盖子，正要拧开。

    忽然他眼神一凝，被饮料瓶上的细微字迹吸引住目光。

    那之前他还完全无法辨认的怪异文字，此时随着他的注意力集中，居然全部扭曲，转化，变成了他能够认识的仪国文字！

    而上边的草莓苹果图样，也全部变成了一团团黑灰色的，宛如蜈蚣一样的狰狞虫子。

    这些虫子长着人脸，表情怨恨而痛苦，背部的硬壳长满了黑绿色苔藓。

    看到这些，李程颐正要用力拧开盖子的手，一下停顿下来。

    他目光凝重的深吸一口气，示意辛德拉三人稍等，然后仔细看向饮料瓶上的字样。

    ‘怨恨之影鲜血。’

    ‘使用方法：打开瓶盖后，将其对准自身大血管，贴紧，持续十分钟，可完成换血。’

    ‘效果：获得少许怨恨之影种族特性。’

    ‘副作用：未知。’

    ‘限制：只限取得者使用，不可解析，不可离体，不可感知。’

    (本章完)


------------

079急迫 一（谢寻梦の豚喵盟主）

    “怨恨之影的鲜血？！？”

    随着李程颐缓缓读出饮料瓶上的字，在场几人的面色，都发生微微变化。

    辛德拉是皱眉思索。

    司马归是微微凝重。

    宋冉则是无法理解，带着一点不信。

    “我看到的字迹就是这么描述。”李程颐回答。“说是可以换血，并获得一定程度的怨恨之影的种族特性.”

    “你信么？”辛德拉一句询问，打断了李程颐的话音。

    “说明写在上面，除开你，其余人都看不到这瓶血液，它来历不明，毒性不明，副作用不明，你敢确定它对伱无害？”

    辛德拉继续道。

    “排斥反应未知。换血后会不会变成其他形态，未知。还记得在格里乌斯停车场的那个白衣少年么？”

    他这么一说，猛然间在场几人都反应过来。

    “是了，那个神经病本来只是个普通疯子，他是怎么变成那副鬼样子的？还能一直生活在死角里？我总觉得外面那个神经病不是真的他，死角内那个才是。”宋冉回神过来，表情变得开始凝重。

    “所以，我猜测，这瓶血有几个可能。”辛德拉沉声道。

    “第一，它压根不是血，只是简单贴个标签骗人而已。也不具备换血能力。”

    “第二，它确实是血，也确实是这个什么怨恨之影的鲜血，也能换血。但，你换血后，可能会变成某种怪异生物。那么我问个问题。”

    辛德拉环顾几人。顿了顿，“你们谁有听说过，现实里，有哪里出现怪异人类的么？或者拥有特殊能力的人，也可以算。”

    宋冉摇头。

    “从没听说过。”

    “我也一样.”司马归赞同，“我同意老板的猜测，我猜或许有人通过这种鲜血换血，获得了一定的特殊能力，但很可能都被束缚在了死角内，无法脱离。”

    “上一个格里乌斯停车场里，到底是谁在艾希公司背后主导那场神秘实验，我们到现在也没查清楚。之后还遭到袭击。”辛德拉继续道，“所以死角里牵扯到的麻烦和隐秘，恐怕远超我们想象，而这瓶怨恨之影鲜血，很可能就是其中一环。”

    李程颐听着他们分析，也同样觉得有道理。

    “或许我们可以尝试一下解析这玩意，它标不能解析就不能解析？万一只是随便骗人呢？”

    “可以试试。不过现在，你还是仔细描述一下这个寂静小店的情况细节，我们马上开始比对特征细节，寻找原型。”宋冉提醒。

    “明白！”李程颐郑重点头。“其实我怀疑，之前我的中毒失血，很可能就是这个死角在试图逼迫我在绝望无助时，选择这瓶鲜血，对自己进行换血。否则这一切的症状和这瓶血液的使用方式，都太过契合。”

    “有这个可能。”辛德拉点头。

    当下，李程颐仔仔细细，将自己之前遭遇的寂静小店细节，全部描述出来。

    辛德拉详细记录，录音，然后传输给总公司侧写，并开始原型比对。

    描述完毕后，在场几人便开始研究李程颐所说的怨恨之影鲜血。

    坐在病床上，李程颐注视着手里的饮料瓶，思索了下。

    “你们小心些躲远点，我试着慢慢打开。”

    其余三人都默契的起身，陆陆续续走出房间，关好门。

    最好的防护方式，就是靠房间的墙。

    而李程颐，则将一旁的防弹衣拉过来，挡住脸，然后戴上防刺手套，握住饮料瓶盖，轻轻的，慢慢拧开一个缝隙。

    嗞。

    盖子很容易便被拧动了。

    透过盖子缝隙，李程颐能清晰的看到，里面荡漾着灰黑色粘稠的特殊液体。

    没有血腥味，就像菜油一样，那液体缓缓漂浮着许多气泡，除此之外，没有任何异常。

    李程颐揭开盖子，轻轻晃了晃瓶子里的液体。

    没动静。

    他左右看了看，从床头柜的杯盘里取过一个白瓷水杯。

    拿着怨恨之影鲜血，对着杯子轻轻一倒。

    无声的，一滴滴粘稠液体连成一条线，从瓶口流出，落在水杯里。

    奇异的事发生了！

    所有黑色液体，在滴落水杯里的一瞬间，都莫名无声的消失了。

    没有任何征兆，就这么凭空在李程颐眼皮底下消失了。

    黑色液体在触碰到水杯底部的瞬间，便迅速缩小，淡化，透明，消失。

    ‘连离开我身边都不行么？’李程颐心中凛然。

    想到这里，他从床头柜里取出AR眼镜，戴上，打开眼镜的录像功能，对准眼前的一切。

    但诡异的是，透过眼镜看去，他眼前什么也没有。

    没有黑血，没有瓶子，只有一个白瓷水杯，空空荡荡的摆放在他面前。

    ‘！？’

    他取下眼镜，眼前又再度出现黑血和饮料瓶。

    戴上眼镜，血和瓶子再度消失。

    “可以了么？”门外传来宋冉的询问声。

    “可以了，请进。”李程颐回答。

    三人迅速开门，鱼贯进入。

    看到李程颐一个人坐在病床上，摆出一个怪异姿势，似乎手里有一个无形的瓶子，在对着水杯里倾倒什么。

    三人面色都有些怪异。

    “有发现么？”辛德拉问。

    “有，确定了，这玩意倒出来也没法离开我。只要一离开我就瞬间消失。”李程颐回答。

    “看来上面的说明有部分是真的。”辛德拉点头，“刚刚来了个好消息。”

    “什么？”李程颐心头一动，抬头看向他。

    “我确实没记错，这个寂静小店，在你之前，有人碰到过，并且还从里面成功活了下来，彻底脱离了那里。”

    “谁！？”

    李程颐精神一振，有人成功从里面脱离，那就代表着能找到标准答案方法，能最快速度脱离死角。

    寂静小店看上去似乎是个很神秘，有吸引力的危险死角，进去的人，或许可以从中获得一些特异之物，但.

    危险性也是李程颐之前遭遇的两个死角不能比的。

    只要受伤就中毒，稍不注意就会因为毒素而死，就算撑过时间，拿到了里面的商品，也可能会死在外面现实，最终毫无意义。

    而现在，居然有现成的通过例子！

    听到这个消息，其余两人注意力都被吸引过来，目光聚集在辛德拉身上。

    “南方化工大学，应用化学系钟慧教授。”辛德拉沉声说出一个人名。

    “他还活着？”李程颐瞬间反应过来。

    “嗯，还活着，确切的说，现在的钟慧教授，只是原本他的身体组织复活体。他拥有原本钟慧的一切记忆，思维方式，经历情感，身体构造，但唯独，他不是原身。”

    辛德拉叹道，“真正的钟慧教授，已经在五年前，死在一次死角里。在死之前，他就利用自己掌握的人脉和财富，提前做好了人格储存器，做好了复制自身的一切准备。”

    几人闻言，都有些沉默。

    “这也是为什么，各国对死角并不是很关注的原因之一。因为死掉的死角人，不重要的无所谓，重要的，大多都能通过人格存储器，复制原体，填补缺损。”

    “那么您呢？”司马归忽然问道，“您儿子为什么？”

    “我试过复制，但在我找到黎恩的人格储存器，还有细胞样本时他的所有痕迹，全部消失了.”

    辛德拉双手抹了把脸，语气里透出一丝疲惫和不解。

    “我查了所有记录，没有任何痕迹，无论是人格储存器，还是细胞样本冷冻仓，都像是从未盛放过任何东西一样.”

    “我去问其他人，让他们帮我搜索，但所有关于黎恩的样本，细胞组织，全部神秘消失。”

    “这不对劲！”司马归皱眉出声道，“死在死角里的人，大家都能记得，就没出现过这样的情况。”

    “总之事不宜迟，我们马上启程去南方化工大学，那边的地址我已经确定了。”辛德拉起身道，“正好我”

    嘀嘀嘀。

    忽地一阵急促提示声打断他说话。

    他面色微变，迅速按了下AR眼镜，似乎在查看什么。

    数秒后。

    “抱歉，程意，我可能不能陪你一起了。黎恩下一次经历的死角出现死角人了，我必须马上过去接触调查！”辛德拉歉意道。

    “没事，老板你的事要紧，去吧。”李程颐自然明白，辛德拉来仪国的目的，就是为了跟寻儿子的足迹，调查所有其经历过的死角，并找到其中线索痕迹。

    “司马，你和我一起。阿冉，你陪程意一起调查，没问题吧？”辛德拉迅速安排。

    “没问题！”几人同时应道。

    “走。”

    很快两人快速离开，房间内只留下宋冉一个人。

    “身体状态如何？能起来走么？”宋冉朝着李程颐问。

    “当然。”李程颐笑了下，翻身下床，重新将怨恨之影血瓶盖好，就这么放在床头柜上。

    这东西反正除开他也没人看得到，摸得到，干脆就丢这里也没关系。

    “那好，我们直接去找这个钟慧钟教授。他的本体虽然死了，但公司情报显示，因为钟慧不是死在寂静小店死角内，而是死于后续的另一个死角。

    所以这位克隆体，有着除开最后一个死角外的全部死角记忆。”宋冉道。

    “所以说，他知道怎么脱离寂静小店！？”李程颐迅速反应过来。

    “对！我们一边赶过去，一边电话打过去，远程询问方法。如果他愿意电话里说最好，如果不愿，我们就要想好对策，能花钱解决的最好花钱。”宋冉简单道。

    “好！”

    “你先换衣服，准备下，我下楼启动车子，同时给钟慧打个电话，先联系一下。”宋冉快速出门离开。

    当即，李程颐换上一身简单便装，带上怨恨之影血瓶和必需品，准备了一番，出了公寓。

    关好门，走到电梯口，还没进门，他便接到宋冉从AR眼镜里通讯来的声音。

    “快来！钟慧同意告诉你离开寂静小店的方法！但要我们当面过去！”

    (本章完)


------------

080急迫 二（谢寻梦の豚喵盟主）

    “真的？这么爽快？”李程颐微微愕然。

    “真的，只需要一百万！”宋冉回答。

    “超值！”李程颐二话不说，进到电梯内，按下按键。

    很快，电梯下降。

    叮。

    门缓缓打开。

    李程颐脸上的喜色蓦然一僵。

    他站在电梯里，没有往外走，而是浑身僵硬的留在原地，一动不动。

    电梯外，不是预想中的一楼公寓大厅。

    而是一片白色灯光的小超市。

    叮咚。

    超市玻璃门自动打开，发出清脆音乐声，似乎在欢迎他回来。

    里面一共五个货架完好无损。

    收银柜台边，那扇绿色小门依旧虚掩着。

    这里不是其他，正是李程颐才刚刚脱离出来的，寂静小店.

    站在门前，他一动也不动，就这么注视着打开门的寂静小店。

    超市地面带着黑点的灰白地砖上，还在入口贴了蓝色宣传纸。

    那是一片云朵一样的塑料纸，上边写着：把快乐带回家。

    ‘怎么会这么快！？’李程颐心头发毛。

    他才对那两个无形怪物用了花语沉醉之手，现在两个怪物的抗性都必定极高，他此时身体也没完全恢复，就这么进去，被杀掉的可能性极大！

    比起第一次的格里乌斯事件，这一次，他更加深刻的体会到了死角的残酷性。

    他就这么静静站在电梯里，没有进去。

    小超市的门也静静打开着，丝毫不动。

    两边就这么僵持下来。

    李程颐额头微微渗出汗珠，但他不敢动。

    ‘现在才是第二次预兆，不是彻底进入死角，我只要熬时间不进去，很快就能退出来！’

    预兆并不稳定，有可能随便一个可能细节，就会让人脱离出来。

    就如他当初的几次一样。

    在这种状态很差的情况下，李程颐静静站立着，等待着。

    时间一分一秒流逝。

    他此时已经打开了AR眼镜上的录像开关，并且启动了辛德拉给他的随身资料库。

    ‘对了，时间这么快就再来，会不会和我破坏了超市内部的货架和商品有关？’

    李程颐忽然想到一点，在辛德拉给出的资料上，是有这样的提示的。

    在对死角内的场地，物品，甚至某些超自然怪物产生破坏后，死角会自然出现各种针对性应对。

    缩短进入时间就是其中之一。

    不知道过去多久。

    或许是十分钟，或许是五六分钟。

    终于，电梯缓缓合拢。

    门外的寂静小店也被挡在外面，再也看不见。

    呼.

    李程颐长长吐了口气。

    嘶。

    就在这时，电梯门再度打开。

    这一次终于正常了，露出下面公寓的一楼大厅。

    宋冉拿着手机正贴在耳边打电话，一边打一边来回踱步。

    看到李程颐从电梯出来，他表情焦急。

    “你!刚刚我还坐电梯上去找你！发现你突然不见了！？伱是不是又！？”

    他后面的话没说出口。

    但李程颐已经明白他的意思了。

    肃然朝他点点头。

    “先走，别停下，我们必须马上去找那个钟慧教授！”

    “好！”宋冉也表情凝重起来，明白事情的严重性。

    这么短又进入一次预兆，这已经是第二次，第三次一旦到来，李程颐必定会彻底进入，在那之前如果找不到脱离法，那他很可能.

    当即两人快速冲出公寓楼，差点撞上迎面进门的一对小情侣。

    在低呼声中上了车。

    李程颐忽然出声道。

    “去一趟我才收购的植物园，我在那里藏了点东西！先带上有备无患！”

    “好！”宋冉没问其他，启动车子，输入目的地。

    嗡。

    引擎启动，车子如脱缰野马飞速冲出，转眼便沿着空旷街道冲向远处。

    半路上，李程颐闭目一言不发。

    他不是在休息，而是在从自己之前记录的各种花语能力中，挑选最适合的花语，来作为第三花神位的主花。

    这一次，要面对寂静小店的两个无法触碰的怪物，他需要的是能对这种怪物造成直接伤害，或者强力控制的能力。

    脑海里一种种花语不断飞快下刷。

    ‘白色野菊，花语：坚毅之心。’

    ‘路边荆，花语：相思镜。’

    ‘红芍药，花语：情有独钟。’

    ‘蓝鸢尾，花语：倾慕之心。’

    一种种花语能力不断在他脑海里闪过。

    忽地，一个曾经让他印象深刻的特别花语，浮现在他心头。

    ‘向日葵，花语：光辉之冠。’

    光辉之冠本身有两个能力，第一，治疗微弱病症。第二，对阴暗属性存在有驱散作用。

    ‘如果能进化能力，会不会到后来直接变成杀灭作用？而不仅仅只是驱散？

    还有治疗效果，进化后，或许能起到兼顾效果’

    李程颐心动了。

    如果在这次寂静小店之前，他没遇到那种无法被触碰到的怪物，或许他还会将第三主花的位置，瞄准紫薇或者铁树那种有两个花语的花卉。

    但现在，当他真的遇到了这种危险，才明白，一旦应对手段出现短板，是一种多麻烦和危险的状态。

    ‘向日葵就他了！这能力最强的是没有时限！不用发动，只要戴上光辉之冠就能起效！持久性才是核心！再微弱的治疗效果，持续时间久了，都能积少成多！’

    当然最关键的是，他收购的植物园里，向日葵有不少。

    这种在花店里很受欢迎的花卉，一般被用来作为节日主花，搭配其他花卉做成花束，效果很好看。所以销量也不错。

    当即，李程颐迅速确定了向日葵作为第三主花的决定。

    在做出决定的瞬间，他心头又想起了最爱的山里红.终究还是心头一痛。涌出不舍之意。

    十几分钟后。

    越野车迅速停到了郊区，一片还未挂招牌的植物园大门前。

    “稍等一下，我马上回来！”李程颐推门下车。快步朝着植物园大门冲去。

    门口有两个之前就在这里工作的保安，看到他靠近，正要阻拦。

    一人忽地似乎认出了他。

    “李总终于来了，上次通知一切照旧之后，大伙都想见见你.”他似乎想上前套套近乎。

    “回头再说，开门我先进去拿东西。”

    李程颐沉声道。

    “好的，马上！”那保安见他神色焦急，迅速止住话头，转身拉开铁门。

    这植物园面积不大，也就是一个足球场大小，里面一排排大棚调温室整整齐齐，宛如一条条排排躺的蛆。

    每一个大棚外都挂着里面种植的花品种名字。

    虽然这地方比遂阳其他的植物园小了太多太多，但终归是李程颐能自己决定种什么的私家地。

    在之前他就第一时间让人卖掉了不需要的花卉，然后买了大量紫藤花和变种成熟花苗，还有剑兰也是，就是为了这种时候。

    顺着内部道路，他先去了紫藤花大棚。

    里面自动喷洒龙头还在缓缓喷营养液。

    一些园子才被清空，里面全是翻开的泥土。

    在大棚最左边，有两个架子，上面厚厚实实的挂了大片的紫藤花。

    远远看去，宛如紫色的云。

    李程颐快步冲过去，伸手轻轻插进花丛里。

    顿时，一片密密麻麻的清凉花气涌入手背，流入恶之花印记中。

    属于紫藤花的恶之花空格里，也同时亮起淡淡紫光，似乎正在进行修复。

    很快，面前的花体宛如变成了空壳，没了花气。

    李程颐继续更换。

    这一次，有充足的紫藤花在眼前，不过几分钟，他就收到了提示。

    ‘紫藤花鳞衣已修复。’

    然后是剑兰！

    李程颐迅速离开这个大棚，前往种着剑兰的大棚。

    同样毫无波折，没几分钟，剑兰也完成了修复。

    最后，便是他这次回来的核心目的——向日葵！

    向日葵花田在大棚里有大面积投射阳光的区域。

    这部分区域，顶上的大棚全部是用特殊的透明材质制成，不会影响阳光照耀。

    李程颐很快冲到花田边上，一眼看去，整个花田里密密麻麻全是一朵朵金黄向日葵花。

    他深吸一口气，拉开花田围栏，就这么走进去。

    伸出手，他轻轻摸向最近的一朵向日葵。

    这朵花，光花盘就有人手掌那么大。加上周围扩散的花瓣，一朵花就差不多是一个足球大小。

    李程颐也想过要选虚化的那个花语能力，但他不敢赌虚化的冷却时间是多久，而寂静小店需要坚持十分钟时间，如果冷却时间稍微长一些.

    所以综合考虑，结合他如今的攻防体系缺陷来看，选择向日葵，最划算！

    噗。

    终于，他的手轻轻触碰到向日葵花盘上。

    冰冷，略微带点硬硬的触感，涌上他心头。

    ‘泰坦向日葵：一年生草本，高3-5米。向日葵变种之一，以花盘巨大，花体极高著称。’

    “！！？”李程颐有点懵。

    他记得自己接手前，来这里看过，种的向日葵欣欣向荣，很漂亮，他当时很满意。

    那时候他也就没上手摸一摸。

    现在一看.

    这都是向日葵，怎好像和之前的不一样.

    啪的一下，他拉住一边路过的一个工作阿姨。

    “问一下，这边的向日葵都是什么品种？”

    那老阿姨本就是这里原来的员工，此时也认出了李程颐的身份。

    这位新老板来过好几次，因为年轻，经理还提前发了个人照片，所以大家都记得。

    “李总，这边一直都是泰坦和光辉，这两种最受欢迎，做切花和观赏花都很好看。”老阿姨老实回答道。

    “泰坦.”李程颐此时回过头细看，果然，花田里一半的向日葵，明显要高大许多。

    而且他此时才注意到，向日葵花田的地面，是专门修建填高了的石坎。

    向日葵还有很长的一段根茎是长在石坎下面。

    也就是说，人看到的向日葵，只有短短的上面一截花盘的部位。

    “这边都是分层种植的，这泰坦一株差不多有四五米，太高了没法种，也不利于观赏，所以我们给它挖坑，放低底部，这样就能方便观赏和取花了。”老阿姨介绍道。

    李程颐吸了口气，再度走到泰坦向日葵前。

    难怪，这花盘这么大

    在泰坦里，这花盘说不定还算是平庸的，还有更大的甚至能有半米多直径。

    李程颐看了眼花田里的向日葵数量，发现还开得灿烂的都是泰坦了，光辉那种小的，已经奄奄一息，显然是要过花期了。

    ‘看看花语再说！’他当即伸出手，再度抓住一个向日葵花盘。

    花长这么大，应该要比普通的强才行吧？

    (本章完)


------------

081急迫 三（谢楚流云盟主）

    嘶.

    清冷的花气缓缓流入手背上的恶之花印记。

    泰坦向日葵的主花信息再度浮现出来，流入李程颐脑海。

    但他关心的不是这个，而是花语能力。

    ‘花语：光辉力场（开启后，可释放出无形光芒辐射场，无需消耗，永久维持，对一定范围内的阴暗存在有持续削弱和固定伤害。对自身所受伤势，病痛等一切负面状态，有一定治疗效果，可随体质强弱发生变化）。’

    ‘看上去好像变化不大。多了个随体质发生变化。’李程颐回想之前的普通向日葵花语。

    光辉之冠的能力是对阴暗存在只有驱散效果，但光辉力场则是提升成了削弱和固定伤害。

    并且对负面状态的治疗也扩大到了所有种类。

    ‘明显要强一些！而且之前显眼的光辉之冠，也变成了不用戴帽子的光辉力场，这样还不用担心在战斗是被人打掉头冠，从而导致效果中断。’

    确定都是提升后，李程颐注意力集中在恶之花印记的第三个花神位上。

    ‘是否确认泰坦向日葵，为第三花神位主花？’

    询问的信息流涌入脑海。

    ‘确认。’

    在李程颐给出肯定反馈后，顿时恶之花的第三印记中，缓缓浮现出属于向日葵的清晰花纹。

    同时大量清冷的花气，从他触摸的泰坦向日葵上流通出来。

    花鳞衣的收集度开始出现。

    彻底确定了第三主花后，李程颐心中一块大石终于落下。

    他看着满眼的向日葵花田，当即双手齐动，开始飞快去抓就近的泰坦向日葵。

    收集度从一开始的1%，飞速提升，转眼便升高到了12%。

    一旁的老阿姨呆呆的看着这位新老板在花田里东摸一把西摸一把，不知道在发什么神经。

    她很想说些什么，但考虑到有很多有钱人会有稀奇古怪的嗜好，也就强忍下来。

    足足十多分钟后，李程颐终于将手从最后一朵向日葵花盘上放下来。

    得益于他这片花田的数量不少，泰坦向日葵的收集度在摸过大半花盘后，就收集圆满。

    之后他又去摸了点另一种光辉向日葵，尝试将其作为变种，开启第一次进化的收集度。

    但可惜的是，光辉向日葵的花期过了，留下的花盘，还开着的不多。

    一次进化的进化度，只收集了5%。至于恶念，更是毫无所获。

    完成所有流程后，李程颐看下时间，迅速离开大棚，走出植物园，看到越野车边正眉头紧蹙的宋冉。

    “走了。”他快步靠近，低声道。

    “太慢了。”宋冉放下手机，“我都打算给你电话了。”

    “准备妥当了。这次，一定不会再像上次那样狼狈。”李程颐沉声回答。

    他拉开车门，坐进后排。

    嘭，门关上，随着引擎声启动，车子两侧再度凸起，展开两块机翼一样的合金板。

    嗡。

    细微的震动声中，车子缓缓加速，沿着车道往前。

    宋冉坐在驾驶位上，透过后视镜看了后排的李程颐一眼。

    “要不要睡一觉？”

    “不用。我怕我睡过去，醒来就已经进去了。”李程颐回道。

    “应该不会。”宋冉沉声道。“不过，你就不会害怕么？”

    “害怕？”李程颐挑眉，“当然会。但害怕有用么？”

    “没用。”宋冉回答。

    “那不就结了。”李程颐笑道，“很多时候，我也不确定自己能不能应对死角里的那些危险。所以当然会害怕。”

    “所以我很多时候还是很佩服你。”宋冉语气里透着一丝真诚。“我见过很多死角人，唯独伱和另一个，都是最不恐惧和害怕的。面对每一个死角，你都没有消极逃避，而是主动搜寻线索。”

    “其实我也没你想的那么强。”李程颐笑了笑，“你说另一人，是谁？”

    “黎恩。”宋冉道，“老板的儿子。”

    “可惜了。”

    “是啊，可惜了。”宋冉点头。

    李程颐侧过脸，看着逐渐腾空飞起的越野车，目光有些深沉。

    “其实人怎么可能不会害怕。每个人都有害怕，恐惧的时候。

    有时候，我也会害怕的双腿发软，手不住的发抖。害怕得想要回家躲进被窝里不出来。闭上眼一切就当是做梦。”

    “那为什么.”宋冉继续问道。

    “其实很简单，因为我知道。很多东西，你越是害怕，它就越强大。它会在你心里形成很大的阴影，让你没法正常生活，每时每刻都沉浸在恐惧里。我不想那样。”

    李程颐回答。

    “害怕会让人变弱。”宋冉点头，“你是对的。”

    他伸出手，啪的一下打开面前面板上的一个开关。

    “加油！不要死。”

    “放心。”李程颐笑了。

    嗡！

    车子骤然加速，猛地增加了比之前起码快上两倍的高速，整个车子宛如低空飞机一般，从一片荒野林地上方直线飞过。

    *

    *

    *

    下午14:31.

    同丰市。

    南方化工大学，主校区。

    天空一片纯净蔚蓝，夏末时节，即将秋初。

    整个主校区的主干道上到处铺满了落叶。

    一些对温度感应敏感的树木，已经开始了提前入秋。

    整个化工大学就像一个硕大扇形。中心是三栋教学楼，外围是一圈各种学院，图书馆，实验楼什么的。

    所有楼房都矗立在浓厚的绿化林间，在绿叶和树枝里若隐若现。

    校园一共有三个主门，北门，南门，正大门。

    此时一辆黑色越野迅速减速，缓缓停在正大门门口。

    ‘我已经用公司的名义，拿到了两张临时参观证，先进去再说。’宋冉停好车，拿出手机在李程颐前面一晃。

    “电子的线上参观证，把手机拿出来一会儿扫码。”

    “钟教授在哪？”李程颐点头问道。

    “在教职工楼栋，紧挨着男生宿舍那边。只隔了一堵墙。”宋冉调出地图看到。“我们直接过去，雪庭楼3栋203室。”

    两人没有迟疑，停好车，拿出手机在大门前刷卡进入。

    门口还有租用的校内自行车，宋冉过去坐了坐。

    “来一辆？”他看向李程颐。

    “能行？”李程颐怀疑的看了看他。

    宋冉不明所以，当即全身坐上自行车。

    咔嚓。

    一声脆响下，自行车隐隐发出某个零件的断裂声。

    他表情微僵，又重新下来。

    “还是走路吧。”

    “两位要去哪？要不要顺带带你们一程？”

    忽地一旁一个温柔的女声传来。

    宋冉和李程颐闻声看去，见一旁一辆小型老头乐红车子，缓缓停到两人身边。

    开车的是个年纪三十左右的黑裙女子，女子黑发披肩，面容温柔，戴着的珍珠耳钉从发丝若隐若现。

    看到宋冉两人隐隐怀疑的目光，女子笑着解释道。

    “你们应该是鸿锦那边的临时参观代表吧？学校安排我来接待你们。我叫庄福欣，是这里的助教。按照预约时间，我之前就在这里等了一会儿了。”

    “庄老师啊，是的，我们预约好了。那就麻烦你了。”宋冉迅速朝李程颐使了个眼色，主动上车。

    李程颐皱了皱眉，只能跟上。

    小车刚好只能坐三个人，这就是个包了一层外壳的三轮车，后排只能坐两人。

    车子启动，加速，朝着职工楼栋方向赶去。

    “要拜访钟教授其实应该早上来最好，这个时间，他应该还在午睡，你们可能要稍等一会儿了。”庄福欣一边开车，一边解释道。

    “没办法，我们也是时间急，来之前和钟教授已经提前约好了。”宋冉随意回道。

    很快，几分钟后，车子停在一处有些年头的老居民楼前。

    两人下车，宋冉朝庄福欣道谢，然后带头找到楼洞口，和李程颐一道进了电梯。

    来到203门前，宋冉上前，伸手轻轻按了下门铃。

    叮铃铃。

    传统的门铃声不断响起，透出门板连楼梯间也听得一清二楚。

    “来了。”一个有些年纪的老太太声音传出。

    然后一阵脚步声走近。

    咔嚓一下门开了条缝，露出一只有些警惕的眼睛。

    “你们找谁？”老太警惕的问，从门缝打量着两人。

    “我们是和钟教授约好的，刚刚打过电话的小宋和小李。”宋冉笑着回道。

    “约好的？老钟，是不是你约的？”老太回头朝里屋问道。

    “啊，是约好的，让他们进来吧。”里屋一个有些虚弱的老人回答。

    门顿时打开，老太给两人拿了换的拖鞋。

    等两人进门关上门，她又去厨房准备倒水。

    “老钟在客厅看报纸，你们过去就好，我给你们倒点水。”她神色缓和下来，和气道。

    “不用了，不麻烦阿姨了。我们就问个问题就走。”宋冉陪着笑解释。

    “不麻烦不麻烦。”老太也笑了笑，转身进去厨房。

    “就为了这么点事，就要专程跑一趟，你们也是真辛苦的，唉，现在的年轻人.”老太一边嘴里嘟哝，一边去烧水了。

    宋冉和李程颐交换了下眼神，走到客厅。

    客厅里铺着白色小花沙发巾的沙发上，坐着一个头发雪白，眼睛很小只有两条缝的瘦弱老人。

    老人手里拿着报纸，一手还拿着手机，在利用手机上的放大功能，逐行逐行的阅读报纸上的内容。

    听到脚步声，他抬起头，朝两人看了看。

    “你们学位的事，我只能给你们过我负责的这门课，其实这个时间来找我，都已经晚了，要找也该更早点”

    (本章完)


------------

082急迫 四（谢楚流云盟主）

    “等等。”宋冉忽然感觉不对。“钟老，我们刚才不是才电话过的么？不是什么学位，是那个脱离法啊？”

    “脱离法？”钟慧先是眉头一蹙，紧接着，他似乎突然想起了什么。

    哗啦一下，他站起身，手里报纸和手机掉在地上，目光一下变得惊恐起来，死死盯着宋冉。

    “你刚才说.脱离法！？你们是为了脱离法而来！！？”

    “难道不是吗？我们刚刚一个多小时前才通过电话啊，钟老！？您还答应我过来一手交钱一手给方法！”宋冉同样有些愕然。

    “我刚才只和两个学生通过电话，绝对没有什么一手交钱，一手交方法！”钟慧表情肃然。

    “你们.”忽地他语音一顿，似乎想到了什么可怕的事。

    “不对！伱们现在赶紧走！！”他忽然声音尖锐急促起来，“快快快！不然来不及了！！”

    “可是脱离法”李程颐终于忍不住，站起身开口。

    “我不知道什么脱离法！所有的一切，都在”

    轰！！！

    刹那间，二楼客厅窗户被一下砸碎。

    一道黑色人影如犀牛般飞撞而入，伴随着破碎玻璃，重重冲向正在说话的宋冉。

    这一下变故来得太快。

    宋冉只来得及扭头，身体紧绷，手伸向后腰想要拔枪。

    但还是没来得及，他便被人影狠狠撞在侧身上。

    嘭！！！

    两人一起撞飞出去，撞破卧房木门，狠狠滚进去。

    木屑飞散，钟慧不光没被变故吓到，反而狠狠一拔推开李程颐。

    “快走！别留下！这是陷阱！！”

    陷阱？！

    李程颐此时身体已经紧绷起来，手里握住枪，但他没走，依旧死死盯着钟慧。

    “钟教授，我来是为了死角寂静小店的脱离法！”

    “我什么都不知道！所有死角脱离法，我都不知道！那些东西都在.”

    砰！

    一声枪响骤然炸开。

    李程颐本能的头皮发麻，被花鳞衣连带强化过的五感，在这一瞬间猛然一紧。带着他头一歪。

    噗。

    在他面前，钟慧的侧面墙壁上，顿时多出一根黑色金属针。

    针头深深刺入墙面，尾部还在不断颤动。

    李程颐二话不说，立马下蹲，找阻挡物。

    但就在这时，刚刚被撞碎的窗户处，再一次冲进来一道人影。

    那人影在半空中往墙壁一蹬，借力转折，朝着李程颐当面扑来。

    嘭！

    李程颐情急之下，抬手就是一枪。

    大口径子弹没能打中，在人影身侧的天花板上破开一个洞。

    开枪后，他一个翻滚，也不看结果，堪堪避开对方扑击。

    嘭！

    李程颐双手在地面借力，一个飞撞开另一间卧室房门，冲了进去。

    “追！”

    第二个冲进来的人影站起身，露出全貌，赫然是一个身体有不少地方露出金属破损的改造人。

    他一身黑西装，面色木讷，国字脸，是标准的成年男子外貌，但此时一只眼睛正不断闪烁红光，右臂手指纷纷变形成一根根尖锐金属针头。

    没有迟疑，他第一时间朝着李程颐进去的方向追上去。

    但里面已经没有人了。

    面对完全体改造人，一般人根本不可能是对手，选择的策略自然是逃跑。

    “两个人分头跑了，分开追！”一个通讯声音在改造人耳中响起。

    “我们的时间不多，周围暂时已经屏蔽沉默堡垒信号，只有五分钟，动作要快！安全署的人马上就要来了！”

    黑西装男人看了眼打开的窗口，迅速冲过去，低头一看，正好看到已经到了一楼的李程颐。

    抬起手，他将手上的针头对准李程颐，准备射击。

    忽地视野中李程颐身体一矮，整个人缩在了一楼楼道口内，避开射击。

    “*！”男子骂了句，翻身从窗口一跃而下。

    但刚一落地，他便感觉有些不对，抬头朝远处望去。

    一点红光正飞速从半空射来。

    “是飞仪！撤！”通讯里传出急切声音。“妈的，来得越来越快了！这还不到两分钟！算他们运气好！全部撤！”

    “我可以不要这具身体，先抓人再说！下次被盯上了就没这么容易了。”黑西装男子沉声道。

    “随你!”通讯一下中断。

    西装男子双眼红光大亮，正要朝着李程颐躲藏的楼洞进去。

    忽地半空中红光猛然加速。

    嗤！

    一道红线宛如闪电飞落，在他胸膛正中一串而过，又飞回半空，朝其他地方飞去。

    黑西装男子正做出迈步抬脚的动作，根本来不及反应，便僵在原地，身体缓缓歪倒，倒在地上不动了。

    他胸膛正中已经多出了一个焦黑色的圆洞。

    洞有拳头大小，正不断朝着的四周飞快扩张，蔓延，仿佛某种毒素在扩散。

    楼洞内，李程颐慢慢走出来，面色复杂的看着地上的改造人。

    他刚刚躲进楼道口，就是为了在逼不得已时，换装爆发，杀掉这家伙。

    不过现在看来是用不着了。

    他不再停留，迅速冲上二楼，钟教授家的门是开着的。

    他赶紧进门，回到客厅。

    “钟教授！刚才.”

    李程颐的话音戛然而止。

    钟慧此时正躺在沙发上，全身颤抖，似乎是发病了。

    一旁的老太正慌慌张张的给他嘴里喂药，但同样手也抖，颤颤巍巍就是没喂进去几颗。

    “马上送医院！”宋冉从一边的卧室扶着墙走出来，上半身全是血。

    *

    *

    *

    17：12分。

    同丰市第二人民医院，急救室。

    红色的急救灯将门外的走廊染成一片淡红。

    李程颐，宋冉，身上都包扎了或多或少的纱布，坐在等待椅上休息。

    在他们对面是钟慧的妻子，也就是之前给他们倒水的老太。

    她面色憔悴，靠坐在金属椅子上，沉默不语。

    除开他们，还有几个身穿黑色警服的高大男子。

    “老宋，下次别这么鲁莽了，来之前提前打好招呼，这次要不是我刚好及时收到短信，你们就真危险了。”带头的警服男子留着长发，扎成马尾，其五官普通，有些阴沉，身材微胖。

    “袭击我们的是什么人？”宋冉显然和对方熟识。起身叹了口气，轻声问。

    “完全体改造人，还能是什么人？”男子低沉道。

    “理想乡？”宋冉反应过来。能在仪国搞出事，还能派出完全体改造人的势力，除开理想乡，也没其他了。

    其他组织当然也有这个胆子，但他们没这个技术隐瞒沉默堡垒，让完全体进入市区。

    “我们盯梢钟慧很久了，根据线报，理想乡的十一位陈宗涵，一直在利用钟慧钓鱼。”男子回道。

    “钓鱼？死角么？”李程颐在一旁跟着出声。

    “是啊。”男子看了眼李程颐，明白他很可能是死角人，眼里闪过一丝怜悯。

    死角人在官方部门不是秘密，这些危险分子基本都要在安全防护档案里挂号，对于这些在必死命运里挣扎的可怜人，男子也没什么歧视的。只是觉得可悲。

    “钟慧掌握脱离法，也是理想乡故意泄露出去的情报。我们之前已经处理过两次类似的案子。都是一样流程。也提前做出过警告，但架不住还是有人信.”他叹道。

    “我只想知道一点，这位警官。”李程颐站起身，神色肃然。“钟慧教授，是不是真的知道死角的脱离法？”

    “应该是知道，死角相关研究部门来过这边，找过钟教授，其中有人通过他的传授，确实成功过了一次死角。”男子点头。

    “有其他记录么？为什么不将信息记录下来？”李程颐继续问。

    “钟教授不愿意。”宋冉在一旁回答，“我不知道为什么，但他不愿意记录下脱离法。”

    嗒。

    就在这时，急救室的灯一下转绿。

    门缓缓打开。

    一个戴口罩的医生疲惫走出来。

    “钟慧的家属是哪位？”

    “我，是我！”老太颤颤巍巍的站起身。

    “病人救回来了，但是意识还很模糊，需要休息。”

    “虽然有些不近人情，但事关人命，我还是想问问，钟夫人，我们能不能现在见一面钟教授？”宋冉出声询问道。

    “死角人随时可能会进入死角，遭遇生命危险！所以，两百万！这是我们可以马上给出的报酬！”

    他态度诚恳的看着对方。

    “不用问他。我知道一点。”钟夫人叹息，“现在的老钟脑子不怎么清楚，很多东西都是记得混乱的，但是以前的老钟，我知道是有个笔记本的，上面记录了很多他私人的东西。你们要的东西，应该也在上面。”

    “钟夫人，你之前可没和我们说过这事？”一旁的一个警员无语的忍不住出声。

    “你们给钱么？”钟夫人反问。

    那警员哑口无言。

    “我丈夫要想继续活，需要很多钱，他们能给。”钟夫人坦白道。

    克隆一个活人，需要的钱不在少数。

    “那么，笔记本在哪？”李程颐沉声问。

    钟夫人看了眼两个警员，然后看向宋冉。

    宋冉拿出手机，迅速转账。

    没几秒，叮的一声轻响。

    钟夫人低头看了看手机，脸上露出菊花般的笑容。

    她这才靠近了些，主动在李程颐耳边轻声道。

    “我们在临岐山那边有栋别墅，东西就在别墅里，在主卧室进门后的第三块地板下面.”

    李程颐眯起眼。

    临岐山，那里应该是郊区.不在市区内。

    是有意的么？

    他看向钟夫人，对方说完后，已经走远了些，低头看着手机，脸上露出开心的笑容。

    得到消息后，他和宋冉当即告辞离开，走出医院，坐到车内。

    “郊区的别墅看来这个钟慧还真会搞钱。”宋冉低沉道，“你要去么？”

    “为什么不去？”李程颐回答。“一本这么重要的笔记本，不放在安全程度更高的市区，反而放在郊区山野里的别墅里。有意思。”

    他看了下宋冉，这家伙一条胳膊又断了，脖子侧面也有包扎纱布，看起来很惨的样子。

    “这次宋哥你别去了，我一个人去。”

    “我已经从公司调人了，来之前就已经调人，估计明天就能到。”宋冉回答。“你最好别轻举妄动，万一又遇到理想乡的改造人”

    “我明白！”李程颐认真点头。

    他抬头看向窗外。

    “理想乡他们到底想干什么？”

    (本章完)


------------

083军用 一（谢rua比克盟主）

    临岐山。

    夜色朦胧，隐约有雾气弥漫。

    山中一条灰白山路，从山脚一直延伸到山腰，最终来到一座山字形的红墙灰顶小别墅前。

    别墅修建得极其对称，两边各有一个侧门，正中则是两扇方形白窗。

    此时左侧门正无声的虚掩着，细微的说话声隐约从屋子里大厅传出。

    大厅内，月光从窗口斜射，落在地面黑毯上。

    一群黑灰色魁梧人影，正分散在厅内，静静围着中心的一蓝色改造人，听她说话。

    “根据其他部的反馈来看，鸿锦公司和之前袭击我们的神秘改造人有密切关联，这次我们必须要做好应对那神秘改造人的准备。”

    蓝色改造人的机体在月光下，反射出淡淡镜面般光泽，和其他周围的完全体不同，她身上的机体宛如一体化，几乎看不到衔接缝隙，像是古代重甲骑士一般，身上穿戴着厚重的臂铠，胸甲，和腿甲。

    “欣队，到现在我们都没查到那神秘改造人的行踪，只拿到他和遂阳那边官方智械师交手的录像，这种程度，很难对其进行综合评估。”周围的黑灰改造人之一沉声道。

    “我观察过。”被称为欣队的蓝色改造人低沉道，“录像里，他被丁造城的飞仪伤到机体，这个程度应该比普通民用级完全体要强一些，但又比不过军用级。在城里或许能因为大家没有武器模块而肆虐，但在外面，你们所有人动用火控自动瞄准，一下就能废了他。”

    蓝色改造人冷声道。

    “关键是要抓住目标，这一次的实验需要寂静小店里的特殊商品，之前进去的死角人都用完了，没有配合者实验无法继续，所以现在好不容易来新的，不能放过。X先生吩咐我们必须完成任务。实验已经到了关键时刻。”欣队环顾周围一圈。

    “武器模块都装好了吧？”她沉声问。

    “没问题，大家都带上了。这里没有沉默堡垒，加上屏蔽系统，我们完全可以有半小时的自由行动时间。”一名黑色改造人站在阴影里冷笑道。

    “很好。大家注意防范神秘改造人，阿伍去布置埋伏设备，屏蔽设备。动作要快！刚刚在医院的线人来信，钟慧的老婆还藏了一本笔记，记录着不少死角的脱离法，你们之前搜查是谁负责的？”

    欣队声音变冷下来。

    没人吭声。

    “明天，鸿锦的人就会过来，四号，你负责带队引开他们的武装人员，必要时全部歼灭。”

    “好。”一名身材最魁梧的黑色机体改造人回道。

    在这里他们都没有安装虚拟皮肤，都是用纯粹的机械机体示人。

    “二号，伱和我一起，去把笔记取了，换成我们制作的替代品。”欣队看向另一人。

    “没问题。反正鸿锦的人也没见过笔记，我们随便搞了一本差不多的，塞进原位就行。”另一个黑色完全体改造人笑道。

    “好了，各就各位，行动！”

    欣队轻轻拍手。

    顿时在场黑色完全体纷纷四散离开。

    有的走出大厅，有的上去二楼，有的去了地下室。

    留下一人，跟在欣队身后。两人一道朝着二楼主卧走去。

    上了楼梯，欣队很快来到主卧的门口，站定不动。

    “在进门后的第三块地板下。”欣队沉声道。

    黑色完全体上前，数着地板，来到第三块前，蹲下，伸手将食指变成一把尖锐锋利的金属刀刃，刺入地板缝隙。

    “下面是空的。”他看了眼欣队，然后继续使力。

    哗啦一下，这块地板被硬生生掀了起来，露出下面的一个银黑色金属盒。

    “还有防扫描的准备，这老家伙心思真够缜密的。”欣队诧异道。

    “死了都还能弄出这么多事，也是人才。”二号笑道。

    他小心的将银色金属盒取出来，揭开。

    里面是用黑色绸布垫出的一个小空腔。

    绸布上，放着一本灰褐色皮质笔记本。

    笔记本上有很多细小黑点，二号取出来拿在手上，一开始没在意。

    等他拿近了一看，顿时心头一毛。

    “卧槽.他么的什么鬼玩意！”

    “什么？”欣队闻声看去。

    “全是蚂蚁！这笔记本表面全部沾满了死蚂蚁！”二号悚然道。

    “别大惊小怪的，带上，我们走。剩下的交给其他人。”欣队冷淡道。

    “好吧。”二号强忍着恶心，拿上笔记本，站起身拿出一个完全不像的笔记本丢了进去，然后将盒子和地板恢复原位。

    两人迅速下楼，其余人也已经安装完毕，等在大厅。

    “最后一样，综合启动器，一号，你去安在外面的四周，每个方向都放一个。以保证所有陷阱能完善运转。”欣队吩咐道。

    “是！”一号快速出门。

    “其余人，跟我撤。”欣队带头从另一边侧门出去。

    其余人跟随其后，鱼贯走出。

    众人在别墅侧面的暗处林地站定。

    “人呢？一号怎么还没来？”欣队疑惑回头看去。

    “动作太慢了，我联系下他。”二号迅速道。

    他按了下脸侧的一个按钮，迅速联通一号的加密通讯。

    “等等。先不用联系了。”一旁的欣队眼中红光闪烁，看向山下的方向。

    在那个方向，黑暗中，一道紫黑色人影正飞快朝着众人位置接近，其身形宛如暗夜中的猎豹，迅猛而矫健。

    “是搞掉艾希的那家伙，居然敢主动送上门。”她扬起手。“真是愚蠢，没有任何掩饰，就敢笔直朝这边接近。正好一下彻底解决。”

    随着她举起的手，在场几人都纷纷抬起右臂，手臂上方皮肤裂开，升起一架架微型飞弹发射模块。

    这是他们这次携带的一次性武器模块，可以发射一枚型号为7793的泡沫燃烧飞弹。

    这种飞弹可以在一定范围内自动追踪目标，并且爆炸威力足以轻松摧毁一栋三层小楼。因其爆炸火焰如同泡沫一样会冲出大量白色燃烧碎屑，所以命名为泡沫。

    “三轮发射。”欣队冷声道。

    “等等！我没法锁定他！？”忽然一旁一名黑色完全体惊呼道。

    “我也一样！那家伙怎么没有热辐射！？完全没有热源辐射！？”

    “那就改用金属反应追踪！”欣队厉声道。

    几人同时调整模式。

    “不对，他也不是金属完全体！”

    “还是没法锁定！！怎么回事这家伙！？”

    几人再度惊呼起来。

    欣队自己也发现了问题，她眼前的锁定系统显示一片通红，准星不断跳动，就是无法锁定。

    看着飞快接近的李程颐，距离越来越近，越来越快。

    “马上改动态捕捉，手动瞄准！”她急忙低吼道。

    几人匆匆改换手动模式。

    但已经来不及了。

    嗤！！

    一道金色在夜幕下一闪而过，穿透一名黑色完全体的躯干。

    不等其余人反应，黑夜中，又是连续数道金色一闪而过。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    连续切割声不断响起。

    嘭！

    一人被狠狠撞在树干上，钉在上面，动弹不得。

    李程颐随手一切，轻松将其整个身体连同树干一起，分成两节。

    他转过身。

    “能告诉我，你们刚才是不是偷偷从房子里拿了什么？”

    “你这家伙.”

    欣队目光阴沉，凝重。她早先听过其他分部提到过这个神秘紫黑改造人，说他非常棘手。

    那时她不以为意，但现在看来.

    这已经不是棘手的程度了。

    她一只手收起刚刚拿到的笔记本，将其藏入大腿外侧的金属夹层里。

    “没有热源，没有金属反应，不是任何已知合金材料，身上甚至连电讯号也没，你这家伙.到底是什么鬼东西！？”

    “不要说得这么难听，对了，能不能问个问题？”李程颐不答反问。

    月光下，他一步步朝着周围只剩下最后一个的欣队走去。

    其余的黑色改造人都全部倒在地上，身体被切割得七零八落。

    “你最怕什么？要怎么样才能让你怕我？恨我？”他一边靠近，一边询问。

    “可笑，你以为你是谁？只要我愿意，在这里一瞬间自爆，也能连带你这具身体一起彻底毁掉。我为什么要怕你？”欣队冷声道，感觉对方可能神经有问题。

    “是吗？这就是完全体？真是方便的能力”李程颐话音一顿。

    “那么你还在等什么？”

    “我要弄清楚你到底是谁？”欣队声音冰冷道，“为什么屡次和我们作对？”

    这么多完全体被杀，对他们分部来说也是一笔不小的损失。不弄清楚对手到底是什么来头，她不甘心！

    而且，更关键的是

    这次除开她之外，还有一个和她同级的改造人一起行动。

    比起那些完全体炮灰型号，他们两才是这次行动的真正主力，掌控者。

    而那家伙，可不是刚刚那些基础型号能比。比起她这个指挥者，他才是真正的战斗型号。

    ‘只要拖住这家伙几分钟！’

    欣队目光扫过周围闪烁电火花的其余完全体残骸。

    心中隐隐焦急。

    “其实我也有个问题想问清楚。”李程颐此时也开口出声。他的声音通过简单的变声器，变得尖锐刺耳，分不清男女。

    “你们理想乡，到底在追求死角的什么东西？”

    “你不知道？”欣队一愣，似乎有些不敢相信的盯着李程颐。

    “你什么都不知道，还出来和我们作对？？”

    “我应该知道？”李程颐反问。

    “或许.我们可以不用是敌对关系。”欣队忽然语气平和起来。

    她张开手，慢慢靠近一些距离。

    “你既然知道我们的组织名字叫理想乡，也应该好奇，我们为什么叫这个名字吧？”

    “是啊，为什么？”李程颐还真不知道。

    “朋友，你接触过真正的贵族么？”欣队问道。

    (本章完)


------------

084军用 二（谢rua比克盟主）

    “也是，以你这个层次的改造完全体，就算没接触也应该听说过。”她不等李程颐回答，便自己略过去。

    “那么你应该也清楚，联会，大联会，皇族，到底意味着什么，他们那些高高在上的贵族们，如今已经和普通人有了多大的差距？”

    欣队一边稳住对方，一边视角右下角浮现出一副小地图。

    地图上，属于同伴战斗型号的绿点，正在飞快朝着这里接近。

    显然这边的变故引起了那边的警觉。

    “然后呢？那和我有什么关系？”李程颐不为所动。

    “自循环城是什么样，普通城市什么样，难道你还不明白么？”欣队沉声道。看着小地图上的绿点，距离越发的近了。

    五千米。

    四千米。

    三千米。

    “这世界，不该有那么大的阶级差距。贵族们和普通人，几乎快成了两个物种。基因生物学和药理学，加上各种机械改造，生化改造，让他们寿命不断延长。

    长者不死，便会永远占据高位，卡死一切上升通道。人民苦苦煎熬，看不到任何希望，社会一潭死水，伱可知道仪国最高位的皇族，已经有人活了足足三百年了！”

    欣队沉声道。

    “三百年！普通城市的四代人过去了，他依旧在哪！视人民为猪狗牲畜！甚至还能继续活下去！”

    “所以你们想要建立理想乡？”李程颐忽然了然。

    “皇族的不死者越来越多，他们不会死，也不从事生产，还要其他人付出一切上贡。他们就如同仪国的毒瘤，越来越大，越来越多！”

    欣队眼神越发冷厉。

    “除掉不死者！建立真正的传说中的上下阶梯流通的理想乡！为整个世界重建秩序，这就是我们的使命！也是我们的理想！”

    “果然不愧是理想乡，我有些理解你们了。这样的理想确实很伟大。抱歉，我可能以前有些误会你们了。”李程颐语气里透出动容。

    “能够为了理想而甘愿付出一切，隐姓埋名还要冒着被各国政府通.”

    刹那间话音未落，李程颐往前一个踏步。

    此时两人之间的距离在不知不觉间，居然只有了十米！

    嘭！！

    他人如利箭，轰然冲向欣队。

    这一下变化太多突然，欣队还在听他说话，完全没法预测其行动轨迹，她被这一下打得措手不及。

    噹！

    她及时抬手格挡在身前，勉强挡住一剑。

    金色剑刃在她双臂装甲上狠狠斩落，硬是切出一道十多厘米深的伤痕。

    ‘！！？我这可是军用级合金！？’欣队神色震撼，她的装甲硬度要比其余的完全体强至少数倍。

    其他那些民用级使用的材料，为了避开仪国政府，都是东拼西凑的普通金属。

    但她不同。

    她这幅机体可是用积攒多年的零部件，最终集合组装而成的特种军用合金完全体！

    硬度根本就不是那些炮灰能比！

    但就是这样，她居然第一下都差点没能挡住！？

    不等她回神，连绵的金色剑刃毫无章法，一顿乱砍下来。

    当武器的锋利程度，超乎对手想象时，所谓的招数就算是乱砍，也能带来巨大威胁。

    噹噹噹噹！！

    欣队不断后撤，她尝试用双臂卡住对方武器。但刚卡住一把金剑，李程颐便干脆松手，不知道又从哪里拔出一把金剑。

    金色剑刃不断砍在她装甲上。

    肩膀，腰部，胸口，双臂，到处都出现新的剑痕。

    呼！

    突然她胸甲打开，里面蜂巢似的枪口骤然喷射出大量火舌。

    但所有子弹在这么近的距离，根本没法瞄准。全部落空。

    自动火控系统好像瞎了一样，完全没办法锁定李程颐。

    他就像是山里的植物树木，根本没法瞄准。

    只能依靠手动。

    这让早已习惯了自动瞄准修正的欣队完全不适应。

    她本就只是指挥者，亲自战斗不是她所擅长。

    连退十多步后，忽然她神色一振，看向远处山下。

    那里正有一道绿点飞快接近。

    “来了！！你死定了！！”她惊喜道，其身后装甲轰然喷出一团火光。

    火光爆炸带来的巨大推动力，让她一下飞了起来，急速朝着援军那边迎上去。

    “是吗？”

    奇怪的是，身后的李程颐丝毫没有追击的意思。

    他只是握住剑，轻轻往前地面一刺。

    金色剑刃就这么笔直竖立在土壤里，一动不动。

    诡异的事发生了。

    刚刚飞出去的欣队，整个身体陡然涌出一股眩晕感。

    她整个人明明是笔直朝着山下飞去。

    但在这一刻，这一瞬间，她人在半空中诡异的绕了一个圈，回旋镖一般，莫名的又飞了回来，还朝着李程颐笔直冲去！毫不停留！

    “不！！！？？”她在半空中发出刺耳尖叫。

    就在这时，李程颐拔剑，上撩，一斩。

    唰！

    金色剑痕和蓝色改造人交错而过，刺耳的火光一闪即逝。

    欣队全身被一分为二，拦腰斜斜切断。

    不等她出声，金剑随手一划，将其整个头部砍成两块。

    一切了结。

    李程颐收回剑，抬头看向飞速冲来的绿色人影。

    “可惜，你来晚了。”

    “现在杀了你也不晚！”绿色人影发出吼声，毫不减速，笔直冲向李程颐。

    他速度比起前面的所有完全体都要快很多。

    其身躯冲出阴影后，在月光下才展露出全部外貌。

    那是一具头上有着尖锐独角，双臂完全是两把巨大弯刀的强壮黑绿色改造人。

    他全身覆盖着带有墨绿花纹的装甲，背部三角肌高高隆起，显然隐藏有弹仓或者武器。胸膛有这个一个硕大的暗红菱形水晶，镶嵌并延伸出许多像血管一样的脉络。

    “杀！！”

    一声低吼。

    绿色完全体挥动双刀，爆炸般冲近李程颐，一刀砍向他腰部，一刀砍向他大腿。

    金剑横斩而出，李程颐双手持剑，毫不畏惧的迎上双刀，和其对砍。

    噹！！

    两声撞击合并成一声。

    李程颐连退数步，头盔下的面色顿时凝重起来。

    金剑刃部出现了明显的缺口破损。

    而对面的双刀也出现了细微的破损缺口。

    “果然是军用级！”绿色完全体冷声道，“不管你属于什么势力，今天你这具机体就给我留下来吧！！”

    嗤。

    他后背肌肉唰的一下自动裂开，又有两条手臂从后方伸出。

    一共四条机械手臂，全都是手掌打造成砍刀。

    绿影一闪，他再一次冲向李程颐。

    四把砍刀宛如风暴般噼里啪啦砍向对面。

    这种劈砍不是李程颐那样的乱砍，而是颇有章法，封死了所有可能躲闪的缺口和路线。

    这让李程颐只能硬拼或者后退！

    而后退的速度绝对比不上冲刺前进，所以一旦后退，必然出现颓势。

    李程颐虽然不通武器技法，但也学了一段时间格斗，实战方面道理相通。

    他脚步一定，双剑往前砍向对方躯干，丝毫不管其劈砍过来的砍刀。

    来之前他可是开了坚固花语的，硬碰硬之下，他不信自己会输！

    穿戴花鳞衣下叠加启动花语，带来的是肉体和花鳞衣的连带放大效应。

    可以一下提升大幅度的花鳞衣强度。

    这也是李程颐多次亲身经历得出的信心。

    此时他不躲闪，对方居然也不躲闪。

    两人手上的武器几乎是同时落在对方身上。

    噹噹噹！！

    月光下，两道人影急速交错而过，各自站定。

    李程颐低头看着自己腰部，那里被硬生生破开了两个豁口，露出里面的防弹衣。

    防弹衣的合金钢板也被砍破，差一点就伤到皮肉。

    他神色凝重起来。

    这是他第一次，开了坚固花语后，被一击就破了花鳞衣防御。

    不止如此，在交错的一瞬间，他胸膛也中了两刀。

    也就是说，那一下交击，他中了四刀。

    胸膛因为被金剑挡了下，没能破开花鳞衣。但也留下了两道深深伤痕。

    “再来！”他低吼一声，转身朝着对方再度冲去。

    这一次，绿色完全体完全不和他硬碰硬了，反而左右闪避。

    在两边速度相差不大的情况下，他居然完美的闪开了李程颐所有的金剑劈斩。

    “原来是个什么都不会的垃圾！”绿色完全体终于看出来了，李程颐压根什么武器都不会，只是拿着锋利的军用级合金长剑一顿乱砍，仅此而已。

    他身上也有伤痕，但只有一道，是刚刚李程颐用剑划过腰侧留下的。

    在关键时刻，他久经训练的本能让其及时扭转身体，最大幅度的避开了李程颐的劈斩，只留下这么一道浅浅的擦伤。

    “记住了，杀掉你的人，是我周彦！！”

    嗡！

    他身后大腿背部同时喷出绿色火光，产生的巨大推动力，让其速度猛增，宛如一道利箭，冲向李程颐。

    “行云斩！！”

    绿色完全体一声厉喝，四把斩刀齐齐挥舞，以比之前还要快，还要重的庞大力道，狠狠斩向李程颐。

    这一下速度太快，以至于李程颐只来得及往右一闪。

    但诡异的是，他往右，对方居然也在这一瞬间微微偏右，再度朝他正面冲来。

    嗤！！

    瞬息间，两人身形交错。

    绿色完全体周彦，四把砍刀深深的砍在地上，泥土里。

    刀痕将地面划出很长一条沟壑。

    ‘怎么回事！！？’他无法理解，自己明明在关键时刻瞄准了对手，但最后一瞬，他忽然刀刃全歪了，全部砍在地面上。

    急速的碰撞下突然砍歪，要不是他及时刹车，恐怕一下会翻滚冲撞到地里。

    ‘怎么落空的？’周彦无法理解。他低头看向自己腰部。

    那里多出了一道深深伤痕。

    那是刚刚瞬间交手时，对方的金剑借助冲击力留下。

    “你到底是什么东西！？”他回过身，凝神看向对方，语气凝重。

    李程颐没有回话，只是再度抽出一把金剑，斜指向下，转身看向他。

    (本章完)


------------

085军用 三（谢上仙齐天盟主）

    夜晚。

    墨绿的苔藓覆盖在树根，石头，泥土上。

    碎裂的干树枝和叶片混杂在一起，其间还能看到细小的不知名虫子悄悄爬过。

    林地里，李程颐安静的提着金剑，一步步朝着对方走近。

    唰！

    猛然间他脚步一踏，人宛如利箭笔直冲出，在地面踩出大片泥土碎叶。

    没有技巧，全是蛮力，金剑呈扇形横扫而出，砍向周彦躯干。

    “愚蠢！”

    周彦精准的退后一步，居然只留一点缝隙的险险避开这一剑横扫。

    “如果只靠蛮力就有用，那我们苦学多年的武器学岂不是全部白费！？”

    他不断后退闪避，每一次的躲闪，都能精准的避开李程颐的乱砍。

    刚刚的瞬间让他产生的不知名的歪斜，明明他的行云斩有着芯片计算辅助轨迹，再加上自己的感知修正，绝不可能出错。

    可没想到最后，居然歪斜到了地面去，打出了个标准三不沾。

    执行任务这么多年，周彦这是第一次遇到这种情况。

    只稍微模拟回忆，他便明白，自己很可能是受到对方某种仪器的影响。

    所以他采取了先闪避，再观察的策略。

    黑夜中，月光散落，穿透雾气形成一道道光柱。

    两人就在光柱中飞快交手。

    金剑不断劈斩出各种弧线直线光痕，但就是没办法触碰到周彦。

    而之前的那种怪异情况一直没有再现。

    “看来是依靠触碰么？只要你碰不到我，你就没办法发动刚刚那种影响！”周彦恍然明白。

    李程颐心头一凛，这是他第一次遇到这种对手，或者说，是遇到真正的能识破他花语能力的对手。

    花语能力本身极其强大，且不讲道理。但一旦被人看破，针对性的应付，对于现阶段的他，确实会相当棘手。

    嗤！

    就在他心头分神的瞬间。

    一道痛楚从腰侧一下传开。

    李程颐猛然顿住，停在原地，他能感觉到，自己的右侧腰身，花鳞衣之前的破损处又被划了一刀。

    对方专门挑之前的破口继续攻击，并且精准的划破了里面的防弹衣，造成了真正的血肉伤势。

    “怎么了？没法了么？”周彦笑了起来。“你那种奇奇怪怪的能力呢？怎么不用出来了？”

    他随意舞了个刀花，环绕李程颐一步步走动。

    没走几步，他身形骤然一冲，避开李程颐劈出的金剑，从左侧一闪而过。

    嗤！

    又是一道伤口，出现在李程颐左胳膊外侧。

    “怎么了？伱刚刚的那种能力呢？用出来啊？”周彦笑了起来。

    话音未落，他人又快速闪动，环绕李程颐高速移动起来。

    刀光闪烁，时左时右。

    嗤！

    嗤！

    嗤！！

    一道道刀口不断出现在李程颐身上花鳞衣各处。

    他手持金剑，不断喘息着，但根本没办法触碰到对方一次。

    双方在武器格斗上的技艺和境界，差距太大了。

    如果说李程颐算是新手，那么周彦至少是专业拔尖高手层次。就算是教李程颐的老师过来，也不一定是他对手。

    随着一道道伤口不断出现在李程颐身上，他身上的花鳞衣渐渐有些掉落碎片下来，显然快要维持不住了。

    他面色阴沉，明明自己的速度和力量经过花鳞衣增幅后，和对方相差无几，但真正打起来，结果却是差距巨大。

    同样的速度，他连对方一下都碰不到，从头到尾只有挨打。

    ‘花鳞衣马上要碎了，不能拖了，必须先撤！’他心头估算时间，既然没法奈何对方，只能先暂时撤离，等回头专门提升了格斗武器方面的技艺后，再来找回场子。

    当即，李程颐纵身往右，猛地冲向小别墅。

    他没忘记自己这次过来的真正目的，先去找到笔记本再说。

    他这一避战，顿时打了个周彦猝不及防。

    “想逃！？”周彦低吼一声，紧跟着追上去。

    杀了他们理想乡这么多完全体，造成这么多资源损失，就这么想一下逃跑？

    不彻底解决对方，他周彦拿什么回去给X先生交差？！

    两人一前一后，迅速朝着小别墅方向冲去。

    嘭。

    李程颐先一个撞碎木门，狠狠冲入大厅。

    周彦紧随其后，挥刀砍碎残余门板，抬手瞄准，小臂下方一个枪口嘭的一下射出子弹。

    尖锐的爆破弹狠狠打中李程颐后背。

    轰！！

    一片白红火光炸开，伴随着巨大冲击力，李程颐整个人往前飞扑出去，撞进二楼的楼梯拐角。

    他后背花鳞衣破碎了大片区域，但防弹衣挡住残余伤害。

    没有停留，李程颐一个翻滚从楼梯口冲上二楼。

    “跑啊，继续跑啊！！”周彦架起枪口，连珠发射子弹。

    一个个爆破弹不断飞出，从下往上，瞄准二楼，一下一下的打穿楼板，爆开一团团火焰。

    轰轰轰轰！！

    “你个垃圾！刚才不是很嚣张么？砍我啊！？来砍我啊！？？”周彦大笑着吼道。

    “我就站在这里，来砍我.”

    “你找死！！！”忽地李程颐一声暴怒从二楼炸开。

    轰隆！！！

    刹那间二楼地板轰然破碎。

    一只金色巨手破开木板地砖，凶猛压下。

    金色巨手直径四米多，通体宛如金属打造，掌心布满尖刺。

    从上往下压落瞬间，完全覆盖了周彦所有闪避空间。

    他猝不及防下，根本没料到会突然冒出来这么大一只金色巨手。

    等反应过来时，狭窄的别墅大厅已经没有余地躲闪了。

    金色大手眨眼填满他视野。

    轰！！！！

    他整个机体被大手砸中，一下陷入地面。

    光滑的地砖破碎炸裂，但这一下居然没能把周彦彻底砸碎。

    他只是被砸得全身装甲碎裂扭曲，一些关节部位闪烁电花。

    但还能动！

    不等他起身。

    大手一把抓住他，对着地面就是一顿乱锤。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！！！

    连续四下。

    周彦两条手臂被砸断飞开，一条腿彻底反折，躯干塌陷下去，连带着那颗镶嵌的电池晶体也破碎黯淡下去。

    “你什么鬼！！？”他惊怒的发出尖叫。

    但头部马上被大手捏住，往地面狠狠一砸。

    嘭！！

    他整个头被硬生生砸断下来，离开躯干。

    但就是这样，周彦居然还没失去意识。

    他双眼闪烁红光，死死顺着金色大手的手臂，往上看去。

    手臂延伸往上，越来越细，然后连接在一具一米八左右的金色铠甲人身上。

    铠甲人全身包裹着金色光亮甲片，头部宛如山字形，在双耳有如翅膀的细腻花纹。

    其左手小臂上有一块小圆盾，也是金色。

    右手则是装备的刚刚猛然爆发的巨大金色巨手。

    整个铠甲表面布满了向日葵简化的扭曲花纹。

    在其胸膛正中，有着一个水晶一样的金色圆盘晶体。里面正隐隐流动着金色雾气。

    “你到底是.什么！？”周彦眼中的红光急速闪烁。

    噗。

    他脑袋被金色巨手一下压碎成一片零件。

    声音戛然而止。

    同一时间。

    距离小别墅数千公里外，一处地下溶洞内。

    一个深藏地下的隐秘房间内，矗立着一个硕大墨绿色水晶柱。

    水晶柱内，一具浸泡在绿色溶液里的改造人机械躯体，忽然双眼亮起红光。

    嘭！

    改造人一拳打碎面前水晶玻璃，一步从里面走出来。

    “该死！！”它口中发出周彦的声音。同时全身上下缓缓散发银色粒子，所有粒子宛如活物一般，在他身上凝聚模拟出人类真实的皮肤血肉。

    “那家伙难不成在最后关头切换了身体！？现在有这种技术么？”

    他无法理解。

    明明自己上一秒还占据绝对上风，下一秒就突然被逆转反杀。

    这简直就是笑话！！

    回想起刚刚遇到的那只金色大手，周彦脸上露出愤怒之色。

    那东西，从外表看也根本不符合物理学啊！？

    那么重那么大的一只手，是怎么维持平衡而不把自己给撬飞的？？

    他无法理解！

    *

    *

    *

    火焰逐渐吞噬整个别墅，将夜空照亮一小块区域。

    李程颐缓缓走下楼，手里拿着一本灰白色的笔记本。

    这是他刚刚从地板下翻出来的。

    但很可惜，上面一片空白，什么也没有。

    ‘笔记本肯定是被刚刚那群人取走了！’他心头有了判断。

    此时的他，全身穿戴着一套全新金色铠甲，正是才不久获得的泰坦向日葵花鳞衣。

    这套花鳞衣，其他方面都很中庸普通，防护比紫藤稍弱，比剑兰稍强。花纹也是老样子，全身覆盖向日葵的纤细花纹。

    唯独一点，和其余两套花鳞衣区分开来。

    那就是——右手。

    巨大的右手！

    这套向日葵花鳞衣，有着一只长短可伸缩，直径可达四米多，近五米的金色巨手。

    巨手掌心长满了微黑色的锋利尖刺，如同向日葵的葵花子。

    手臂通体遍布花纹，宛如金属零件组装，在花纹之间夹杂着一道接一道的结合缝隙。

    比起紫藤花的均衡，剑兰的锋利和坚固，向日葵这套花鳞衣，唯一的特异之处，就是这只无论重量还是体积都相当惊人的黄金右手。

    从刚刚砸出的份量估算，李程颐自己感觉这只右手单重量就起码有五吨左右。

    且硬度极高，控制时丝毫感觉不到很重，也就比正常手臂稍微沉一点。

    (本章完)


------------

086军用 四（谢上仙齐天盟主）

    看着此时已经一片狼藉，破烂不堪的别墅，李程颐走出大门，心头有些叹息。

    这也是他之前不愿意更换泰坦向日葵的花鳞衣的真正原因。

    这铠甲它不加速，也没自动追踪，其他方面都很平庸，所以最佳的使用方式，就是出其不意，突然爆发。

    他正是这么用的，将周彦引到一个狭窄空间，然后一举出手，抓住就是一顿乱砸。

    最终奠定胜机。

    嘭。

    一道细微爆破响起。

    李程颐全身铠甲自动粉碎，化为无数向日葵花瓣飞散。

    花瓣还未落地，便迅速变色成暗一点金色的剑兰花鳞衣，重新聚合成型。

    比起其他花鳞衣，向日葵的体积还是大了点。

    ‘得尽快找到笔记本了！希望没被我刚才打烂。’

    他迅速回到之前和那群完全体交手的地方。

    在郊外没有沉默堡垒限制，这些改造人完全体也越发猖狂。

    一口气来了这么多数量.

    没时间拖延，他迅速上前开始四下寻找。

    嗡。

    忽然远处天空隐隐传来一阵嗡鸣声，似乎有什么飞行器朝这边快速靠近。

    李程颐抬眼循声望去，看到远处夜空，一点蓝光正飞快接近。

    蓝光下面是一架如同蜻蜓一样的黑色金属无人机。

    “该来时不来，现在来搞事。”

    他眉头微蹙，知道很可能官方的人要到了，顿时加快速度。

    先找地上可能存在的包裹，在发现两个包裹后，他迅速走近，将里面的东西用力一抖，全部洒出来。

    几个黑乎乎的金属瓶子，一本似乎是书籍的白皮小册子，一些散开的绳结一样东西，似乎是用来捆绑用。

    除此之外再无他物。

    ‘怎么会没有？’李程颐眉头紧蹙起来。

    他刚刚从别墅里拿到的那个笔记本，里面一片空白，显然是临时丢进去充数的。

    这群理想乡的人既然进去过，出来都准备走了，那么有很大可能，那本笔记本就在他们身上。

    凉风吹过，地面卷起细碎叶片。

    李程颐站在这片空地上，一脚踢开刚刚被砍倒的树干。目光仔细扫视全场。

    ‘如果确定找不到，那就证明，我拿到的那个笔记本，确实就是钟慧留下的记录本。或许普通的外表只是他故意伪装成那样。’

    他猜测。

    远处的嗡嗡声越来越近，显然是别墅的大火引起了无人机的注意。

    无人机顶着蓝色光点，笔直朝着别墅这边飞来。

    李程颐心头越发急迫起来。

    他不想和官方碰面，无人机的速度很快，一旦被盯上，在郊外他不一定能躲得过对方追踪。

    毕竟这里可没有那么多遮挡物，也没那么多其他人作为掩护，能让他混入人流离开。

    在这里，就算他去了花鳞衣，独自一人出来。在这片荒野山林里，突兀冒出来一个人，本就是一件极其显眼之事。

    ‘必须在官方发现这里之前离开！’

    李程颐心头定下。

    最后再找了一圈，他没发现其他类似包裹的东西。

    ‘看来笔记本就是我找到的那本外表普通的记事本了。或许钟慧用了某种隐形药水书写，所以才显示成一片空白？’

    他这么猜测。

    确实找不到后，李程颐终于决定撤离了。

    再不走，官方的人来，他想走也走不了。

    当即，他转身快步朝着林地深处跑去。

    ‘等等！’

    忽地他脑海里闪过一个念头。

    ‘如果我是改造人，我会不会额外还带个包裹专门装东西？简单的在身上留个置物空间不是更容易么？还更能保护好东西的完整度。’

    这个念头在他脑海里一闪。

    他顿时明白自己之前的思维误区在哪了。

    ‘有可能在这些改造人的机体内部！’

    确定了这个想法，李程颐迅速转身返回，第一个找的，就是那个蓝色机体欣队。

    这家伙是带队人，用的材料是这群人中最好的，笔记本在她身上的可能性最大。

    而后来那个周彦是从远处赶来，比自己到场还晚，不大可能藏有笔记本。

    这一顿翻找，顿时，李程颐抓起欣队的一条大腿，发现了藏在内侧的一个空腔。

    咔嚓。

    他用金剑狠狠费劲的切开，从里面将一本封面满是死掉的黑蚂蚁的怪异笔记本，拿了出来。

    笔记本上清晰的写着：关于时钟场的探索和记录。

    ‘时钟场？’

    李程颐迅速翻看第一页，上面是密密麻麻的细小黑字。

    ‘这应该才是真正的钟慧笔记本！’他心头精神一振，收好笔记，看了眼已经飞到燃烧的别墅周围的无人机。

    眼看着那玩意马上就要飞到这边。

    他长舒了口气，转身迅速朝着山下冲去。

    这次的目的，完全达到了。接下来就是研究笔记内容，找到死角寂静小店的脱离法。

    不多时，李程颐身影钻入黑暗山林中，越来越远，越来越模糊。

    直到被雾气和朦胧的月光所淹没，彻底消失不见。

    几分钟后。

    蓝光无人机发现了这片厮杀过后的空地。

    很快，一架三米多长的乌黑雁型飞行器，缓缓从夜空降落，落在这片空地附近。

    飞行器底步的喷射引擎孔喷出的强劲气流，吹得地面叶片和尘土不断朝周围散开。

    咔嚓。

    飞行器侧面打开小门，跳下一个蓝色短发的瘦高西装男子。

    他嘴里叼着一根烟，扫视现场满地的改造人完全体残骸。

    “这么多黑鸟？”

    “理想乡的标准炮灰型号，黑鸟造价便宜啊，隐蔽性也好，模仿黑鹰批量生产，很正常。”飞行器另一侧，下来一个身材高挑的年轻女人，女人整个头部都是银白色金属打造，其余身体倒是怪异的全是血肉，和一般的改造人反着来。

    “丁哥那边的录像资料看过么？”蓝发男子问。一边也走近过去，蹲下身，开始检查地上完全体的残骸。

    “看过了。那边也是进去的黑鸟，理想乡的人看来是找到什么大主顾了，最近动作频繁，财大气粗。”女子沉声回答。

    “黑鸟虽然是最低级的完全体替代品，成本极其低廉，性能也弱，还不稳定。但”蓝发男子顿了下。

    “但一旦装备武器模块，也不是普通城市内的安全署能应付的。”

    他随手捡起一块黑色完全体的胳膊。

    “你说，理想乡会给这些黑鸟炮灰准备替代身体么？”

    “怎么可能？炮灰而已，只要克隆，复制，传输，一整套下来，再给大脑装备上便宜神经网，完成模块组合，就是一个合格的炮灰，前后成本不会超过一百万。”女子嗤笑一声。

    “这么低的么？”蓝发男子诧异。“不是说完全体成本都很高么？”

    “是啊，但炮灰可不需要什么人格储存器。用的材料怎么廉价怎么来。反正他们要么是克隆人，要么是过不下去走到绝境的垃圾人。能没病没痛的活下去就算不错了，谁还在乎这些？”女子回道。

    “真是残酷。”蓝发男子叹气。取出手机对着现场一顿拍照取证。

    “等等！”

    忽地不远处的女子似乎发现了什么，蹲下身，捡起一块蓝色金属碎片。

    “蓝树合金？”她电子眼里隐隐有蓝光闪烁，显然情绪很不稳定起来。

    “这不是军用材料么？”

    “嗯？军用材料？这可是管制品，哪来的！？”蓝发男子顿时表情变了，走近过去仔细查看。

    “不光是军用品，这家伙还被活活砸碎了！”女子低沉回答。“这不是黑鸟，应该是理想乡的标准完全体，真正的蓝衣型号，模仿的应该是市面上流通的海陆空中鱼人改造体。”

    “军用材料的完全体都被砸碎了！？情况不是我们能控制了，马上通知上面，给遂阳那边丁哥也发个信。”蓝发男子表情肃然吩咐。

    “好！”

    *

    *

    *

    凌晨1:32.

    临岐山脚，临岐镇，摩尔斯酒店豪华大床房，705号。

    咚咚咚。

    急促的敲门声将李程颐从翻阅笔记中惊醒过来，他迅速收起笔记本，起身开门。

    门外是神色肃然的宋冉。

    “刚刚得到的情报，山上有处地方发了山火，周边城镇已经派了消防机过去灭火了。

    根据我这边的消息，山火就是从钟慧两口子的那栋小别墅蔓延的！”

    “什么意思？”李程颐露出震动之色。

    “意思是，我们要去的地方，现在已经变成一片大火了。去不了了！”宋冉总结道。

    “那怎么办？笔记怎么办？”李程颐急声道。

    “我们的人大约两小时后到，但是现在的情况，怕是没办法继续调查了。笔记本或许已经葬身火海，所以我来问你，还要不要继续？”宋冉顿了下，出声问。

    这次的事，从一开始就比之前要危险很多。所以第一时间，他就上报了老板。

    老板也第一时间调动了公司在附近的武装力量，但那所谓的武装力量只是一家普通的安保公司武装人员。

    持有的武器装备，顶多就是枪械和防弹衣防弹头盔之类。

    和这次火灾的情况相比恐怕.

    宋冉沉默了下，又继续道。

    “还有个隐秘情况，火灾现场附近，发现了有理想乡那些恐怖分子的改造人完全体残骸，其中甚至出现了军用级材料制作的完全体！这事麻烦了！”

    “军用级！？和之前在钟慧家袭击我们的相比如何？”李程颐沉声问。

    “不是一个层次。军用级材料的防御力非常好，普通枪械无法破防，无惧一般的电磁干扰，化学腐蚀，就算是一般反器材狙击步枪都拿他们没辙，这种对手，我们的人就算到了，也很难起什么作用。”

    宋冉相对委婉的提醒。

    (本章完)


------------

087准备 一（谢蓝藻不是藻盟主）

    公司的人只是雇佣者，不是死士，也不是完全体，所以遇到麻烦，特别是这种无法应对的麻烦，他们很可能会做出消极行动的决策。

    毕竟就是再高的薪水，也不值得拿命去拼。命没了什么都没了。

    李程颐不是蠢人，听明白了其中的潜含义，也沉默下来。

    公司的雇员顶多就是如宋冉这样的半改造人，就已经算是高手了。

    就这样，半改造人一旦出现损伤，维修的费用动不动就是几十万往上。

    要他们上去拼命，就算他们自己愿意，公司也不愿。

    所以这群人就是过来打打小炮灰，撑撑场面。真要到了危险要拼命的时候，还要靠自己。

    “宋哥你好好休息吧，我明白了，接下来，我自己来。公司给我后勤支持就够了。”李程颐沉声回答。

    “还是我来帮你吧。”宋冉沉声道。

    这种时候，明明知道自己面对的是理想乡那些疯子，还有军用完全体参与，宋冉还能开这个口，这就是拿命在帮忙啊。

    李程颐心头一时间隐隐有些触动。

    毕竟在对方眼里，自己只是个初入死角的新人，实力连一个训练有素的普通警察都打不过，更别说面对理想乡。

    在这种情况下，宋冉还能开这个口……

    “宋哥，没必要。这是我自己的事。”李程颐认真回答。

    宋冉张了张嘴，还想说什么，但终究没再出口。

    军用级完全体，已经超出了他能应付的范畴，要是之前的那种廉价炮灰完全体，他还能勉强对付对付。

    可现在.他这样的层次，在对方面前怕是走不过一回合。

    去也是白白送命。

    说到底，他是为辛德拉工作，是为老板拼命。

    他将老板看做是自己父亲，所以愿意拼命。

    但李程颐

    “其实，你也能看清楚。”宋冉顿了下，叹气道，“为什么黎恩的事，一直都是老板和我们几个亲力亲为。”

    “我明白，因为没人愿意为别人一直拼命。”李程颐了然，接过话。

    以前或许辛德拉能用巨额悬赏，招募亡命徒为自己服务，能如理想乡这样，用钱堆出一具具完全体，不惧伤亡。

    但现在，他退出了曾经的圈子，跌下了曾经的巅峰。以失败者的身份，离开了白星。

    再没有那份财力。

    所以他只能亲力亲为。

    ‘什么样的人，才会愿意和伱一起拼命？’李程颐脑海里闪过这个疑问。

    他以后要组建的团队，一定是能和自己一直站在一起，同生共死，不会遇到强敌就转身退缩的。

    可哪里才会有这样的人？

    看着面前的宋冉，他忽地心头闪过一丝电光。

    眼前的宋冉不就是这样的人？？

    他能为了老板辛德拉去做任何事，一次次的调查死角，一次次的经历生死危机，还无怨无悔！

    还有理想乡那些人，他们所追求的东西，所仇恨的东西，将他们彻底凝聚在一起。

    “我明白了。”李程颐缓缓出声。一语双关。

    “你知道就好。笔记这事已经不是我们能参与的了，理想乡，如果是以前的老板或许但现在.”宋冉摇摇头，转身离去。

    关上门。

    李程颐目光再度落在了放置笔记本的书桌抽屉处。

    等待宋冉走远了，没再返回，他才重新回到桌边，拉开抽屉，将笔记本取出来。

    ‘时钟场到底是什么？这上面记录了不少死角案例，但都是我没遇到过的，很可能大部分都已经消失了，钟慧生前，到底研究的是什么？’

    李程颐轻轻抚摸着笔记本封面，他之前翻看了一会儿，感觉这里面的内容，更像是一本有目的性的研究笔记。

    钟慧似乎一开始就很有目的性，在通过经历的一个个死角，来探索着什么，寻找着什么。

    重新翻开笔记本，他回到自己之前翻看的位置。

    ‘.时钟场内，死角的时间流速和外界是完全不同的。

    有的死角流速极快，内部一天，外部也就几分钟。

    而有的则相反，内部一天，外面可能已经过去一周，或者一个月。’

    ‘我们将死角看做是一个个单独的空间，或者个体，这种看法是错误的，他们必定有着某种不为人知的联系。

    我通过多年的观察和研究，发现，死角和死角之间，看似毫无关联，但其实内在有着一种类似的共同点。’

    ‘那就是，死角大多都位于一片无法估量无法感知无法观察的奇异领域。

    那里一开始我以为是同一个世界，但后来，我发现并非如此。

    因为死角大多都有原型存在，原型多存在于世界现实，是曾经存在过的痕迹。于是，我在数次观察和计算中，发现了一个关键——遗忘。’

    后面的内容模糊不清，似乎被人用力擦掉了。

    李程颐皱了皱眉，继续往下翻，发现后面全部变成了新的死角的信息记录，分析，和脱离法。

    他叹了口气，钟慧明显发现或者猜测到了某些东西，但这些内容似乎被人擦掉了。

    是钟慧自己擦的，还是被后来人擦掉的？

    没人知道。

    但现在李程颐没空理会这些，他的紧要目的，是马上找到关于寂静小店的情报线索。

    哗啦的纸页翻动声中，李程颐不断速读着笔记本内容。

    但内容实在太多太厚，他一时间也没办法马上找到，只能老实一页页翻。

    随着时间慢慢推移。

    噗。

    忽然他手指一顿。

    ‘找到了！’

    李程颐整个人精神一振，挺直脊背，看向面前的笔迹。

    ‘寂静小店：死角类型——永久存在。表象为一家被黑暗笼罩和包围的奇异便利超市，其中电源接通，没有活物，商品每周更新一次。

    商品类别千奇百怪，什么都有，但只限于本人使用，无法离体。

    在我第二次取出商品时，得到了号称能让人长生不老的锁命药。通过研究，我发现所谓的锁命药本质是一种奇异的活性细菌。

    这种细菌的生命力强大得不可思议。可以在种种最恶劣的环境中生存。所谓的长生，便是利用自身和细菌的结合，达到变相延寿效果。

    第三次取出商品和第一次取出相似，都是特殊生物血液，使用说明表示可以为自身更换血脉。

    因为号称不能离开我本体，所以我尝试切割下自己的一部分血肉，混入血液，成功让其离开我身体，给予了一名实验体使用

    使用者为一名三十六岁的成年女性，身高一米七二，体重七十三公斤，身体无任何前置疾病。

    实验结果为，死亡。’

    李程颐的手微微一抖。

    他就知道，没这么容易得到好处。这世上哪有那么安全保险的更换血统商品？

    那寂静小店开在那种神秘诡异的黑暗里，到底是不是针对人类买卖，都是一个谜。

    说不定它根本就是为其他某些神秘存在所设立

    李程颐收敛念头，继续往下看去。

    ‘在半年时间内，一共有三名死角人先后进入寂静小店，经过综合实验，所有获取的商品，其中只有一份，成功得到验证。’

    ‘实验成功了，T成功提取出了一种名为蓝色鸢尾的生物药剂，它能让人体的反应速度得到临时的30%-45%提升，效果非常好，超越了市面上所有同类产品。但这是必须要死角人不断进入寂静小店进货为前提。

    我们无法复制药剂，也无法解析其材料来源。只能通过提取死角人本身的血肉细胞，混入原始药剂，然后稀释后使用，这并非长久之计’

    看到这里，李程颐终于明白，为什么理想乡的人会一直用钟慧钓鱼了。

    敢情这个钟慧从一开始，就和理想乡纠缠不清，而且他们在内部居然还实验出了有用的药剂样品。

    只是这种样品只能混合死角人的血肉才能使用，因为药剂是没办法脱离死角人本体的。

    ‘十一月四日，一个叫戈恩的外国人来拜访我，说我们不能再进入寂静小店了，否则会有很大危险。’

    ‘我不知道他是谁，也不知道他是从哪知道我的身份的，但他的眼神很可怕。我无法形容那种感觉’

    ‘戈恩告诉我，寂静小店的门，其实是可以打开的。但不是从内而外，而是从外往内。’

    ‘只要将商品结账，按下门旁边的开关，玻璃门就会打开。到那时，他说，我能看到原因和真相。’

    什么真相？

    李程颐皱了皱眉，翻开下一页，但却赫然发现，后面没有了。

    也不是没有了，而是全部是一团乱码一样的字符。

    扭曲的黑线和涂抹的斑块，让人十分怀疑钟慧当时是怎么写出这样的笔迹的。

    哗啦哗啦。

    李程颐连续翻动了两页，才在新的页面发现了认识的字迹。

    一行仪国文字有些歪歪扭扭的写在笔记本上。

    ‘我换血了.感觉有点不对’

    李程颐心头一凛，迅速翻到下一页。

    唰！

    他猛地站起身，整个人差点撞倒身后的椅子。

    在那笔记本上，正用黑白线条画了一张钟慧的自画像。

    画像栩栩如生，极其逼真，仿佛黑白打印的照片一般，连额头的皱纹，衣领的纹理，都清晰刻画出来。

    这是个白发稀疏，满面皱纹，眼神深邃而冰冷的老人。

    他穿着发白的硬质衬衣，脖子上挂着一枚怪异符号的金属吊坠。

    此时在笔记本上，他就像是活的一般，静静注视着面前的李程颐。

    那双眼睛，明明只是笔记本上的画像，但却给李程颐的感觉像是在动。

    画像下方，还有一行小字。

    ‘脱离的方法是连续三次带出不同类别.的商品.’

    (本章完)


------------

088准备 二（谢蓝藻不是藻盟主）

    连续三次带出不同类别商品？

    李程颐心头一振，终于找到这次的核心目的了。

    虽然还没验证真假，但起码能有个思路目标在。

    但高兴之余，他注意到下面还有一行歪斜的小字。

    ‘人的本质.是什么？’

    李程颐看着这一行字，感觉有些不对劲。

    他稍微扫视对比了下，马上便知道，自己为什么感觉不对了。

    这一行字的字迹，笔画，和前面的钟慧的字，完全不是一个风格。

    之前的字工整，规矩，给人很强的严肃风。但这一行小字确实很凌乱潦草，就像是

    就像是刚刚才学会写字的孩童所写！

    一本这么重要的笔记本，大概率是不可能让其他人乱写的。

    那么，这一行字，到底是谁在后来写上去的？？？

    李程颐心头闪过一丝疑惑。

    但现在也轮不到他想其他了，得到了寂静小店的脱离法，他必须马上进行其他方面的准备。

    必须尽可能的做足预备工作。

    当即，他没有继续翻阅下去，而是迅速收拾东西，第二天一早，他和宋冉便一道返回遂阳。

    一路上宋冉都在不断的叹气，他以为李程颐放弃了这次的调查，之后要靠自己硬闯寂静小店。

    而这方面公司帮不上忙，让他心情很无奈。

    理想乡调动的力量太多太强，他们根本不可能和其对抗。

    对方毕竟是国际性的恐怖组织。

    李程颐倒是一路没说什么，还反过来安慰了他几句。

    一个人的救命希望，本就不可能全部寄托在他人身上。

    他不能指望宋冉和公司的其他人，为了那点薪水给他拼命。

    他不是辛德拉，那不现实。

    而就算是辛德拉，真正愿意跟着他调查死角拼命的，也就宋冉和司马归这样的死角人。

    回到遂阳。

    李程颐第一时间联系了辛德拉，要进行智械师的药物强化。

    他必须要在进入死角前，尽可能的提升自己实力。

    而从钟慧的笔记来看，那个从寂静小店里带出来的换血瓶，显然不靠谱。

    笔记本后续的资料没什么问题，但笔迹都有些和之前不一样了。

    李程颐不知道这是什么原因，但他觉得，换血，很可能对钟慧产生了巨大的影响。

    至于这个影响到底是什么，他不知道，笔记本上也没写。

    22日。

    遂阳市的一处靠近政府办公楼的茶餐厅内。

    李程颐一身灰色运动衫，胸口印了一个硕大的猫头鹰logo，大步走进餐厅，在靠窗的左侧一张双人桌边，拉开椅子坐下。

    “辛德拉老板介绍我来的。威尔逊先生？”他看向对面早已坐在椅子上的高瘦白人男子，伸出手。

    “嗯。李程颐对吧？你的定制费用，你老板已经支付了。你想要走智械师的纯血路线？这不难，纯血路线其实很简单。”

    白人男子伸手和他握了握，转了下手腕上的黑色手表。

    表的侧面一个小孔顿时投射出一片方形光幕。

    光幕在桌面上开始播放一连串的彩色画面，全是关于基因药物和纯血强化的发展路线。

    动画里，一个彩色的小人，先是通过药物注射，让自己的肌肉变强壮，骨骼变坚硬，然后再穿戴上外骨骼铠甲，内外的强化，让他在面对外来攻击时，能有很强的防御力。

    “这条路线很简单，但受限于现在各国的生化科技上限，目前最先进的就是白星的快速反应路线。这是最适合智械师的特别路线，能够大幅度的提升神经反应速度，肌肉反应速度，能刻录模式化的肌肉记忆。但副作用是会降低伱的绝对肌肉力量。”

    这个名叫威尔逊的白人相当专业的介绍起纯血智械师的方向。

    “然后是仪国传统的纯药理强化，也就是所谓的混合强化路线。”

    他顿了顿。

    “仪国这边的文化，讲求尽可能的不改变身体生理，在此基础上结合自身训练，完成药物的吸收，将其融合进入所谓流派和武艺中。他们会根据自己选择的飞仪类型，来配合调整自己的训练和药物强化路线。

    这样一来衍生出的派别就很多。其中各有千秋长处。如果你需要这样的路线，我可以帮你介绍路子。”

    李程颐听的微微一愣。

    仪国的强化路子，倒是很像他以前在里看见过的武林门派。

    不同的门派利用不同药物服食，配合功法（训练方法），完成强化自身的路线。

    “仪国这边的路子，您能介绍什么？”他隐隐有些心动了。

    “首先你要选择适合的飞仪，仪国的路子就是飞仪选定后，开始训练了，以后再想更换就会很麻烦。”威尔逊摇头，“所以我个人建议你选择白星的快速反应路线，这是现在世界上选择人数最多，适应性最好，用途最广的纯血路子。以后也方便你随时更换飞仪。”

    “先不管这个，我想请问，暂时不买飞仪，先单独强化身体，和穿戴外骨骼铠甲，这样可以么？”

    “可以是可以不过性价比很低.两者是要契合度的，配合飞仪你能爆发的实力要强很多很多。”威尔逊随手点了一杯牛奶咖啡，备注不要糖，然后视线看向李程颐。

    “当然，你是顾客你说的算。”

    “仪国这边的流派里，有没有强化我的反应速度，身体力量，皮肉骨骼强度的？”李程颐认真问。

    “你这是想学半改造人路子，只不过是偏重生化侧的半改造人。”威尔逊笑了，看到李程颐想要反驳，他摆摆手。

    “别反对，改造人不代表就一定要在身上植入金属模块，生化改造也算改造，这样的人也有不少，很多年前，团结会，丹尔尼公司，就有很多这样的人。”

    他顿了顿。

    “这样的话，你可以选择的范围就很窄了。现在留存下来的，比较完善的智械师生化改造路子，一共就两条。”

    “哪两条？”李程颐现在管不了什么，死角随时可能要出现，他必须尽快做好一切准备。

    “军团，和大地。”威尔逊淡淡回答，“这两条路子是模仿完全改造人路线中剥离出的部分。只不过比起生化改造来说，完全改造人会加装少许的攻防模块。他们也是很多纯血智械师最喜欢的选择。”

    “军团是仪国警用专用路线，大地是普通商用民用都有的普通路线，我建议你选大地，可选资源丰富，药物药性安全成熟，成分不会被轻易管控。”

    “大地.”李程颐皱了皱眉，“那就大地！”

    他来不及多想了。

    “好。”威尔逊似乎早有准备，从座椅边拿起一个银色手提箱，放在桌面上，打开。

    从中取出一支手指粗细的精巧药剂管，递给李程颐。

    “对阿西洛他类药物不过敏吧？”

    “不。”李程颐回答。

    “打开喝掉就行，产生效用时间是两天。完成全部强化时间是一周。

    完成后，你的身体恢复能力，新陈代谢速度，会提升15%到20%，这是临时提升，是为之后进行后续强化做基础。”威尔逊解释道。

    “对了，你要记住，无论任何的强化路线，都有副作用，而且不小。我们的身体天然就是一个完整整体，和谐的整体，贸然去改变它，必然会带来损伤，所以副作用都不小。”

    “明白。”李程颐认真点头。

    他接过药剂管，看了看上面贴着的标签和生产日期，当即打开，仰头一饮而尽。

    “那么接下来，一周后再见。”威尔逊站起身，和李程颐握了握手，毫不犹豫转身离开。

    看着他爽快起身走人，李程颐坐在原位，思索了下接下来要做的准备。

    ‘紫藤花的二次进化，必须尽快完成了。’二次进化不会提升强度，但会让花鳞衣多出一个功能。

    那就是可以让花鳞衣化为无形，融入外在一切防护装备上。

    这样一来，他的安全系数会得到巨大提升。

    起码平日里他不需要再担心，不穿戴花鳞衣时被人枪击偷袭了。

    嘟嘟嘟.

    正当他思索细节时，手机铃声响起。

    拿出手机，李程颐微微一怔，来电显示上写着的是丁宁两个字。

    丁宁？

    这个曾经教过他不少智械师常识的高级智械师，还是辛德拉老板曾经的下属，现在打电话过来，不用想，也知道肯定是老板给出的动作。

    李程颐不敢怠慢，迅速接通。

    “丁哥？怎么有空给我打电话？”他语气客气道。

    “你老板让我给你代购一把飞仪。你要什么类型的？”丁宁开头第一句话，就让李程颐微微一震。

    “真的！？”

    “当然，两千万预算，建议你最好选择简单些的，不要带智能模块，否则进死角的时候可能会出故障。”丁宁回道。

    其实他在接到辛德拉电话的时候，也是心头震动。

    这样的待遇，辛德拉只对当初还弱小时的他做过，而后来，他丁宁确实不负所托，成功跨越了业余段位，成为职业级高段位智械师。

    而现在，他终于又在第二个人身上，看到了这样的待遇。

    “我想要不容易坏的，操作简单的。威力大的，速度方面倒是要求不大。”李程颐迅速给出自己需求。

    他有花鳞衣强化打基础，能扛能打，飞仪只是用来作为一个掩护。所以尽可能的减少损耗，才是王道。

    因为损耗就要花钱。

    而他现在没钱。

    “你现在来脑力测算中心，测测你现在的脑力强度。”丁宁吩咐道。“我带了身边现成的几把飞仪过来，你看能不能挑中？”

    “好！我马上来！”

    李程颐精神一振。

    (本章完)


------------

089准备 三

    遂阳脑力测算中心，本身并没有专门的楼房总部，只是简简单单的一个第一人民医院附属科室。

    李程颐赶到时，还有些怀疑自己的眼睛。

    他看着第一人民医院边上，那个挂着~儿童智力障碍恢复康健中心~的两层小楼。

    感觉丁宁给的地址是不是给错了。

    “丁哥，你确定就是这里？”他看向一侧的丁宁。

    这地方，前身小时候还来过这边玩, 这小楼属于第一人民医院，边上还靠着视力测验中心，几乎所有遂阳市的小学生，都来过这里测试视力。

    “就这里，整个遂阳市就那么点新人数量，测算脑力根本用不了多少人手和机构，当然不可能专门花大经费一直维持。”

    丁宁笑了，他一身清凉的红T恤加白色露膝牛仔裤，头上戴着顶橘皮花纹鸭舌帽，墨镜在阳光下反射出淡淡彩光。

    看上去压根就不像是智械师，而是普通叛逆青年。

    “这东西就是个登记和拿证书的过场，反正你过不过关, 都要买飞仪，不过倒是能确定你适合哪种类别。”

    他率先往前，走向小楼入口。

    李程颐紧随其后, 心头依旧有些迟疑。

    两人进了大门, 里面还有几对夫妻, 带着自己孩子在排队等预检。

    柜台前的胖护士正耐心的给来人解释应该先做什么, 再做什么。

    “走这里。”丁宁轻车熟路, 绕开排队队伍，往里面的走廊走去。

    李程颐继续跟上。

    很快, 顺着走廊走到底，在一个靠近厕所的小门前，两人推门而入。

    “老赵, 来生意了。”

    门内，是一个堆放了大量存储硬盘的小房间。

    房间正中放了一套桌椅。

    一个面色古板的花白头发男子，戴着虎皮眼镜正细细擦拭着一块老旧硬盘。

    听到声音，男子抬起头，看了眼丁宁。

    “我还以为这个月的第一单是小徐带过来的，没想到是伱。”

    “人家小徐可是有后台的，自己集团啥设备都有，根本不需要来这边做测算好吧？”丁宁笑道，一把伸手把李程颐拉扯往前。

    “这是我兄弟，你麻利点出结果。”

    “行。”眼镜男子看向李程颐。“姓名。”

    “李程颐。”

    “年纪？”

    “24。”

    “学历？”

    “大学本科。”

    “所谓脑力测算，你也别紧张，就是做做意识力的三维测试。”

    眼镜男语气温和下来。

    “说起来很复杂，但实际上，要想成为智械师，你需要在三个维度进行测试。”

    “第一：算力，就是复杂操作测试。”

    “第二：芯数，即能同时操作几个目标。”

    “第三：距离，即能操作目标的最大距离。”

    “好了，直接上这个。”眼镜男从抽屉里取出一个黑铁金属帽子，递给李程颐。

    李程颐老实戴上, 然后看向他。

    “然后呢？”

    “注意看这里，我手上。”

    眼镜男从衣兜里摸出一颗银色小球。

    真的是小球, 只有指甲盖大小。通体光滑圆润，和普通的金属弹珠似乎没区别。

    “盯着它，想象它自己轻轻的漂浮起来。集中精神，不要分心！”眼镜男叮嘱。

    李程颐马上明白了，当即双眼紧紧盯着那小珠子，一动不动。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    珠子缓缓上浮起来，速度很慢，但很坚定平稳。

    “好，不错！很好！一次成功！”眼镜男露出一丝笑容，“然后，控制它画一个圆形。”

    李程颐没有出声，死死的盯着珠子，想象它开始在半空中画圆。

    珠子倒是很听话，精确的画出一个圆圈。

    “然后照着这里这张纸，写字。全部写完。”眼镜男又拿出一张报纸，指着上面的一行文字道。

    这个难度明显要高了很多，李程颐努力坚持着，一个字一个字的写着，居然不到两分钟，写了十个字。

    “很不错！算力满分三十，到二十一。”眼镜男笑道。

    “然后是稳住这颗珠子，再来一颗。”他另一只手又从抽屉里摸出一颗银色珠子。

    啪。

    稍一分神，李程颐失去了对第一颗珠子的控制。

    “没法并行操作，芯数零分。”眼镜男见怪不怪，很是自然，显然芯数这一项测算大家都差不多。

    “然后是距离。你试试想象珠子往远处飞。最远能到哪里？”

    他比了下位置，“到我后面的墙壁，能行么？”

    李程颐重新控制小球颤颤巍巍的浮起来，闻言，连忙控制着朝墙壁飞去。

    但刚飞远一点点，顶多就几厘米，珠子马上便失去了控制，掉落下来。

    “距离：五分。”眼镜男迅速拿笔唰唰的记录了下。

    “有些奇怪，你的意识力，算力很不错，在新人里，算是上等成绩。但芯数和距离都很普通，或者说基本就是普通没资质的人的水平。这就像是凭空多出一节算力一样。”

    “算力一般是由什么决定的？”李程颐好奇问。

    “你精神越强，精力越好，头脑就越清晰，算力越高。算力强的一般持久性也强，简单的说，就是意识力的总量多。”眼镜男解释道。

    他敲了下桌面。

    顿时一块半透明光幕凭空在其面前浮现而出。

    光幕上唰的一下，浮现出大片图案和文字。

    “算力强，其余两项弱，你适合操控两种飞仪。”

    “第一种，份量重，杀伤力强，距离短的单体大型飞仪。”

    “第二种，份量中等，杀伤力中等，距离短的单体中型飞仪。”

    “我这里准备好了。”一旁的丁宁接话道，“老赵，我存你这儿的那几台飞仪，拿出来吧。”

    “嗯。是给这小子的啊？”老赵顿时了然，转身，从墙角地上的一个纸箱子里，拿出五个盒子。

    五个盒子每一个都只有拳头大小，表面呈银黑色金属质感，侧面有着标记：安都制造。

    “适配方向，是安都的大地改造体系，你自己挑一个。”眼镜男看向李程颐。

    “这就是两千万一把的飞仪？？！”李程颐看着两人这随便的态度，这随意丢在几元钱一个的纸箱里的待遇。

    感觉有种强烈的不真实感。

    “对，这就是。你放心，你拿着死了命的砸，也砸不坏这玩意儿，飞仪没你想象的那么容易坏。只有启动后，超高速碰撞上合金材料，才有可能损坏。”眼镜男解释。

    “这五个，分别是什么外形？能说说么？”李程颐一脸茫然，就这么让他选择，他什么也看不到，什么也不了解。

    “你的芯数只有一，也就是只能控制一台飞仪，所以首先去除这两台。”丁宁在一旁，伸手将两边的两个盒子推远。

    “然后，你的距离很短，不适合飞行速度太快的。否则一个不小心你就看不到自己飞仪了。那么，去掉这个。”

    丁宁又推远了一个盒子。

    然后只剩下两个。

    他拿起左边一个盒子。

    轻轻一抛。

    咔嚓。

    一声脆响下。

    盒子顿时从中间裂开，宛如积木般变形，重组。

    只是数秒，便组合成一把古朴青蓝色泽的双刃长剑。

    “近距离兵器类飞仪——青雾剑，重量中等，锋利度高，可手持，自动助推，爆力，切割，内置三套青雾剑法，可以供攻防逃跑三种情况分别使用。”

    丁宁说完，又拿起另一个盒子，同样一抛。

    盒子裂开，变形，重组，很快便化为一把纯黑色双刃月牙斧。

    这斧头末端有着锁链缠绕，个头足足有半个人那么宽，悬浮在半空中，两侧的刃口几乎延伸到了手柄末端。

    “这是安心斧，硬度高，份量重，可以当防御盾牌用，飞行时间久，可以搭载的武器模块也多，但就是对意识力的消耗大，距离短，控制起来很费劲，好处是可以搭载模块多，后期上力场也会比较厚实，耐打。”丁宁介绍道。

    “安心斧还是很好用的，皮实厚重，不容易坏模块，损伤了修复也很便宜。后面还可以更换断魂斧，巨门斧之类，在防御和攻坚上走到极致。”眼镜男介绍。

    李程颐一听皮实，修复便宜，立马就明白，这就是他要的飞仪！

    “就它了！”他手伸出一指，笔直指在安心斧方向。

    “话说，它的名字就叫安心斧么？”李程颐问了句。

    “当然不可能，只是我们习惯性的把这种大面积门板斧头，都叫安心斧。每把飞仪都有独属于它自己的名字。”丁宁摸着下巴，“而这把，初始名字你可以自己取。后面选装模块什么的，毕竟都是你自己搞。”

    “我自己取.”李程颐想了下，“这么大的个头.”他顿了顿，“就叫牛头吧。”

    “最好独特点，不然很容易和其他飞仪混淆，虽然也有声纹识别，但响应速度会慢些。”丁宁提醒。

    “那叫黑旋风牛头。”李程颐确定下来。

    “.你为什么对牛头这么执着？”丁宁无言道。

    “感觉它看起来就很像啊。”李程颐道。

    “随你吧。最近局势不是很对劲，你要加装模块最好快点。你这黑旋风牛头因为个头大，可以加装的模块有五个，除开能源，仪控，你自己可以选三个空位，还有斧法输入是自带，但里面只有基础套路，你需要自己个性化解决。”

    丁宁拿出手机，看了眼信息。

    “选装的事，你慢慢挑，我有事先走一步。你老板那边预付的钱已经到账了，最后记得声纹瞳孔指纹什么的都记录好。”

    “好的！”李程颐点头。

    然后看着他拿起手机拨通一个号码，开始打电话，走出房间。

    “丁宁这个层面的人，还来遂阳专门为这事跑一趟，你小子倒是很受重视。”眼镜男在一边道。

    “丁哥的层面？我知道很高，但比起我们遂阳的智械师来说，怎么样？”李程颐回忆自己遇到的几个智械师，好像打起来都不怎么样。近战几下就秒了。

    也就是安全署的那个家伙很难缠，他都跑出老远了，还被打了一下。

    “遂阳等级最高的是丁造城，所以他成了安全署副署长，丁造城是业余智械师九段，参加过不少比赛。算是业余中很强的角色了。”眼镜男回答。

    (本章完)


------------

090准备 四

    “那丁哥？”

    “丁宁是职业五段，为全国性的大集团服务，背后有一整个团队为其服务。”

    他一边说，一边点开光幕的一个选项，展开新的内容。

    “业余段位，和职业段位，有多大差距？”李程颐对这些不怎么了解, 因为这些资料网上都没有记录。

    “业余九段才有资格申请职业段位评测。而职业段位除开军事素养和飞仪强度外，其他几乎和军队智械师差不多。你说差距有多大？”眼镜男笑了。

    “在全国范围，你丁哥都算个角色。而丁造城这样的，在他面前走不过一回合。这不光是意识力决定，关键在于装备。飞仪和配套的力场发生器，还有药理强化，外骨骼防护。全副武装起来，丁宁一个人能全灭整个遂阳安全署。还不一定会受伤。”

    李程颐心头凛然。

    他不知道遂阳安全署有多厉害，但光看当时的丁造城, 那么远还能追踪他来一发，就知道绝对不弱。

    “来，选装模块, 我这里有的是绿色，没有的都是灰色，如果你确定要, 需要等时间。对了, 选装模块是伱自己付钱。”

    眼镜男将面前的光幕一推, 顿时将其翻转了方向，正面面对李程颐。

    方形的光幕上, 一共有十来个模块可选。

    ‘仪控模块’，‘火控模块’，‘反干扰模块’, ‘距离增强模块’, ‘紧急救治模块’, ‘范围侦查模块’, ‘临时分析模块’，‘攻防模式分析模块’.

    十来个模块数量不多，但后面的价格就显得很多。

    少则十几万，多则大几十万。看得李程颐眼皮直跳。

    这智械师简直就是烧钱！

    难怪每个智械师都必然是背靠组织，否则靠自己根本供养不起。

    他除开必须的仪控和能源模块外，其余还能选三个。

    他选了反干扰，避免被黑客侵入控制。

    然后是范围侦查，紧急救治。

    “不错的选择，城市内是不允许加装武器模块的，所以飞仪一般都是靠自己的物理冲刺力杀伤敌人。这样反干扰和侦查就很有必要了。当然，城市里，你要是和人动手，最好也别动飞仪，外骨骼更适合。”眼镜男笑道。

    之前他都没怎么笑，但选装模块却让他笑容满面，显然这才是真正让他赚到钱的地方。

    “另外我这里的都是标准模块，如果你有更高需求，就得去军火公司或者国家部门定制，加油吧年轻人, 希望以后还能见到你。”

    离开前，录入指纹虹膜声纹后，眼镜男认真的鼓励道。

    李程颐看得出他是真心的，特别是扫码付钱之后.

    提上有些沉重的黑旋风牛头，他无比充实的走出脑力测算中心。

    这是他人生第一次，拥有了自己的飞仪。

    虽然按照眼镜男的说法，他连业余都算不上，只能算是刚刚入门的飞手。

    飞手一般指那些操控无人机的熟练手。

    或许他连飞手也比不过，但没关系，他只要能用飞仪防护自己，就足够了。

    “然后是外骨骼铠甲，穷鬼智械师都用外骨骼，力场发生器是高段位和职业级的土豪才能用，维护费用太高，能源消耗太快，没超大容量电池和后勤维护的超级快充设备，那就是一次性的昂贵玩意儿。用不起。”

    提着飞仪箱，李程颐走在路上感觉到处都有人在窥视自己箱子。

    两千多万就凝聚在这么一个小箱子里，这要是被人抢走.

    才走出测算中心没几步，他正要打车去自己的植物园。

    忽然一辆黑白分明的警车，从不远处缓缓开过来，停在他身边。

    车窗摇下，露出一张板正严肃的国字脸。

    “李程颐？”男子抬手出示了自己的警员证。“我是安全署管控处的陈桥闻。”

    “陈警官？请问有事么？”李程颐警觉起来，他可是最近没少干事，难道是事发了找上门来了？？

    “没什么，你是死角人，现在持有飞仪了，已经被登记在册，注意不要有任何在公共场合随意使用飞仪的举动，否则可能会被安全署第一时间管控锁定。”这姓陈的警员肃然道。

    “这位警官，是所有智械师都会被管控么？”李程颐皱眉问。

    “是，不过有的是我们管控，有的是联会管控。你使用飞仪只要是在城市范围内，是官方注册了的飞仪，都会在档案库那里留下记录。所以，飞仪不是随随便便就能用的。这就和枪械差不多。”陈桥闻解释。

    “来，留个联系方式吧。”他拿出手机扫一扫。

    李程颐配合的扫码，加好友。

    “陈警官放心，我买飞仪就是为了保命，我们这处境，你想必也清楚。”

    陈桥闻微微摇头。

    死角人的惨状他是知道的，大部分都活不过一年。

    叹息一下，他补充了句。

    “听说过一些你们的事，确实不容易.”

    他停顿了下，“提醒一句，郊区没人管，沉默堡垒只管市区。市区郊区的分界线是你开车出去时的充电站。所有充电站之间的地面都有一条黑线相连，过了那条线，就是郊区。”

    “多谢陈警！”李程颐这还是第一次了解到这种细节。知道对方是好心提醒，当即认真道谢。

    “唉加油吧。”陈桥闻摆摆手，开车离开，汇入车流。

    显然他就是专门为李程颐而来。

    死角人本就不稳定，再加上手持飞仪万一狂性大发.

    所以怎么紧张都不为过。

    看着对方离开，李程颐叹了口气，也跟着伸手拦车。

    现在，他该去吸收紫藤花变种，完成紫藤花鳞衣的第二次进化。

    植物园那边，他网上预订的一批紫藤花变种到货了，之前他因为急着找死角脱离法，才没空去吸收，但现在空出时间，正好马上过去处理。

    很快，一辆计程车停下，他迅速上车，坐好，还抽空看了眼恶之花里紫藤花的情况。

    ‘紫藤花鳞衣：二次进化度15%，恶念：0%。花语：沉醉之手（强化），可进化次数4。’

    ‘希望之前定的紫藤花变种能填满进化度还有新的向日葵，这种一年生的植物，现在反而是最好处理的。’

    坐在车上，他不断摸着身边的飞仪箱，总有种男人得到新玩具的新奇感，忍不住想拿出来飞飞试试。

    虽然能源模块是最基础的类型，只能一次使用三小时。高强度使用顶多一小时。

    但这玩意强啊。

    别看他自己打智械师像玩似的，真要换个人上，还没近身就得被一刀切。

    也就是他花鳞衣够硬，稍微扛不住，那也是一下被秒的命。

    坐在车上，有些兴奋的李程颐不断查着各种关于飞仪的资料。

    不知不觉间，困意上涌，他靠在软皮椅上居然睡着了。

    这几天他神经时时刻刻都处于紧绷状态，从去找钟慧，到寻找笔记本，和人大战一场，再到连夜赶回来完成飞仪认证，做足准备。

    他一直都处于高度紧绷状态。

    直到现在，飞仪完成，大部分的准备都基本做好，他可以一边吸收花气，一边等第三次的死角出现。

    这时他才稍微放松了点。

    开计程车的是个上了年纪的老阿姨，戴着防晒手套，一边听着电台歌曲。

    看到后面的李程颐歪着头睡着了，她小心的调低音量，将车开得尽量更稳一些。

    *

    *

    *

    距离遂阳数千公里外的某处山区。

    墨绿树海间，两个身穿全黑作战服的高大人影，静静靠着树干等待着什么。

    如果不是周围被风吹动的落叶发出脆响，这一动不动的两人，很容易被人当成是静止画面。

    约莫十五分钟后。

    一个全身黑灰夹杂的金属铠甲人，快步从密林深处走近。

    铠甲人背部有着一个背包似的三角体，全身关节处都覆盖有厚实金属板，头部戴着的头盔像是白骷髅面具一样，狰狞而可怕。

    他每走一步，都会传出细微的嘶嘶声，仿佛是某种液体被挤压，十分怪异。

    “十一部的周彦呢？怎么没来？”

    铠甲人晃动着白骷髅头盔，扫视周围其他空处，试图找到第三人。

    “他身体毁了，被一个神秘改造人，根据反馈，十七部和十一部方面的实验，都受到这个神秘改造人的干扰，其源头很可能是一个名为鸿锦的白星公司。”一个人影低沉回答，声线是清脆的女声，听起来年纪不大。

    “十七部之前在遂阳吃了亏，部长没及时上报。现在十一部又受了影响。这是内部情报交流的不及时导致。”另一人跟着回答。“周彦没能挽回损失，现在被同丰市那边的安全署追得很紧。”

    “很正常。你们新加入不了解情况，各分部本就是结盟性质，我们是共同志向的同道，没有明确的上下级。”白骷髅铠甲人淡定回道。

    “那也该相互协同，冰封行动在即，我们不能出岔子。”女声人影低沉道。

    “算了，反正行动之后，所有实验都没法再继续。”白骷髅道，“我这次来，也不是因为实验。”

    “您这是要动手了？”女声顿时紧张起来。

    “嗯，联会的力量必须削弱。我来，是为了提前牵制这边几个市区的力量。”白骷髅点头。

    “需要我们做什么？”

    “丰南省的几处联会，我会一一突袭，你们把联会会长和副会长的行踪都找出来。确定好，我尽快处理。不管能否成功，我们的目的是吸引这边省总署和省联会的关注。”白骷髅解释。

    “那实验方面”

    “暂时不去理会，反正都要断了，如果有剩余空闲，再处理那个找事的神秘改造人。反正他们公司在，总能顺藤摸瓜。”

    (本章完)


------------

091希望 一

    冰冷的寒意让李程颐从睡梦中惊醒过来。

    他浑浑噩噩的从睡梦里挣扎动弹，睁开眼。

    他依旧还在车子里。

    计程车还在缓缓往前开着，速度很慢。

    但开车的女司机人不见了了，方向盘边的电子屏上显示着自动驾驶中的字样。

    “人呢？”

    李程颐揉了揉有些痛的太阳穴，感觉自己似乎有些着凉了。

    这些时间，他神经太过紧张，加上一直没有得到好好休息，就算是被花鳞衣强化过的身体，也开始出现亚健康状态。

    现在头隐隐作疼，喉咙有点发痒，干涩，显然是快感冒的前兆。

    “这里是哪？”李程颐左右看了看车窗外，发现外面一片阴暗。

    只有车灯在前面的白色马路上照出两条轨迹。

    侧面窗外都是一片漆黑，什么也看不见。

    司机不见了，车子依旧在开，只有自己一个人。

    这种特殊的环境，让李程颐敏锐的心头一沉。

    他伸手拿出手机。

    显示信号为零，无服务。

    ‘完了.又特么是死角！一个新的死角预兆！！’李程颐心头发毛。

    他寂静小店的死角都没过去，现在坐个计程车也来这一套。

    还有完没完了！？

    他就想要个安静的生活休息休息都不行！

    他忽然明白了，为什么很多人就是没办法撑过很久，甚至很多死角人越到后面越精神失常。

    现在看来，不是没有原因的。

    被死角缠上后，无论你做什么，都有可能随时随地的进入死角。

    虽然只是预兆，但依旧有生命危险。

    这样你的神经永远都处于紧绷状态，因为你根本不知道自己什么时候会进去。

    就像现在的他，只是在车上打个盹，就又进了一个新死角。

    ‘.得先掌握情况，这个车子能不能停下，或者开门？’

    他伸手到前排驾驶位，扳了扳方向盘，但没用。

    整个方向盘像是被焊死了一样，毫不动弹。

    不止如此，其余所有按钮按键，都无法按动，就像是画上去的装饰品。

    ‘我就知道。’

    李程颐吐了口气，又去尝试开车门。

    结果一样。

    车门毫不动弹。

    唰。

    忽地他眼角余光看到窗外一个白影一闪而过。

    ‘什么东西？’他迅速抬头，盯着右侧车窗。

    但外面只有不断掠过的黑暗，隐隐能看到黑暗中有什么东西被飞快掠过。

    那些东西仿佛海浪一样，扭曲，变化，起伏着，若隐若现。

    为了看得更清楚，李程颐将眼睛往前贴近一些，想要仔细看到窗外的情况。

    忽然，他看到车窗玻璃上，反射出车内的影像。

    在玻璃上的反射中，车的后排，他的身边。

    还坐着一个黑乎乎的，留着长发的模糊女人。

    她正紧挨着自己坐着，惨白的脸正对着车窗，对着他，黑窟窿一样的眼睛正平静注视着他。

    李程颐猛地扭头看向身边。

    他就坐在后排靠右。

    反光里，那女人坐在后排靠左。

    两人应该是紧挨着。

    但这一下转头过去，他什么也没看见。

    车子里一片安静。

    陈旧的皮质坐垫上还放着一个毛线缝制的小红花软垫。

    那里没人。

    李程颐心头发冷，再度看向车窗。

    车窗上反射出的影像里，那女人已经不见了。

    呼.！

    他长呼一口气。

    刚刚他都差点穿花鳞衣了。

    嗖。

    陡然间车子冲出黑暗，仿佛冲出一段很长的隧道。外面一片阳光明媚。

    “伱醒了？马上要到目的地了。”一个上了年纪的女声钻入他耳孔。

    李程颐眼前因为强烈的光暗反差，出现一瞬的视觉模糊。

    等他调整回来，计程车里已经不一样了。

    刚刚消失的女司机，依旧坐在驾驶位上，从容自如的开着车。

    电子屏上也没有显示自动驾驶。

    车窗外是郁郁葱葱的农田和白色公路，正好看到一辆白色飞车展开双翼，收起轮子，拔地而起，朝远处飞去。

    “我睡着了么？”李程颐心头松弛下来。

    他已经反应过来，自己应该是退出预兆了。

    死角预兆大多都不长，随时可能会脱离，只有极少数会长久一些。

    他能这么快脱离出来，也很正常。

    “嗯，你睡了有一会儿了。”司机阿姨回道，“上班很辛苦啊，我儿子也和你一样，每天回家就是一脸累相，倒在床上就打鼾，现在的年轻人，很多比我们上了年纪的老人都累。”

    “谁说不是。”李程颐苦笑附和了句，他这死角比上班可恐怖多了。

    车子此时也开始慢慢减速。

    “快到了，我提前给你发单了，付好再下车啊。”司机阿姨提醒，“我们公司有规定的。”

    “理解。”李程颐点头，拿出手机往驾驶位座椅背后的二维码扫码，点击付款。

    叮。

    支付成功的声音清脆响起。

    车子此时也彻底停了下来。

    “付好了。”

    “好，注意别拉下东西。”司机阿姨好心提醒。

    “好的。”

    李程颐睡了一觉，又出了死角预兆，感觉精神好了许多，心情也好了很多。

    再加上马上就能吸收变种花气，极有可能完成紫藤花的二次进化，这让他心头隐隐有所期待。

    推开车门，他下了车，脚踩在地面。

    嘭。

    车门关拢，他眼前泛起丝丝血脉不畅引起的雪花点。

    李程颐伸手揉了揉眼睛，再抬头。

    “.！！？”

    就这么一抬头的功夫。

    周围一切都黑了。

    在他正前方，一个小巧明亮的小便利超市，正静静矗立不动。

    叮咚。

    玻璃门似乎感应到了他的到来，自动打开。

    李程颐站在原地，一时间心头仿佛堵上了什么东西一样，异常难受。

    就在植物园门口，就差一点点，他就又被拉进了寂静小店。

    他回过头，看了眼身后。

    后方一片黑暗，什么也看不见，仿佛什么也没有，又仿佛有无数多的黑色东西，隐藏在深处，在翻滚，涌动，似乎随时要冲出黑暗，冲向这边。

    只是看着，李程颐便感觉有种冰冷而深邃爬上全身。

    自从花鳞衣强化了自己身体感知后，他就相当相信自己五感。

    此时出现这种感觉，就意味着，寂静小店外的黑暗里，很可能隐藏的危险，要远超小店内。

    他环顾周围，发现自己站的位置，正好就是玻璃门外，台阶上的一小块长方形空地上。

    空地两侧就是小店种植的绿化带。

    而此时，让李程颐没想到的是，绿化带上居然还有几点零星小花！

    花！？

    看到花，他立马不累了，精神也来了。

    这寂静小店内的商品本身就稀奇古怪，门口种的花，又能出现什么样的花语？

    李程颐心头瞬间升起丝丝期待。

    对于其他人而言，死角或许是危险远大于机遇。

    但对于他而言，死角的机遇，和危险隐隐对等。

    危险诡异的死角里，遇到的花卉很可能会有某些完全无法想象的特殊花语能力。

    这才是让李程颐最为期待的。

    收回念头，他抬眼看了看前面小店，没有进去。而是慢慢，往后，退了一步。

    但才退一步，一股让人毛骨悚然的阴冷，瞬间触及他的皮肤，从他脚后跟的位置蔓延扩散开来。

    仿佛离开寂静小店越远，越会遭遇某种危险。

    李程颐的脚步停住了。

    他再度看了看周围。

    周围一片寂静，黑暗仿佛潮水将这里彻底笼罩，只有寂静小店的光是唯一光源。

    屏住呼吸，他坚定的转身，再度往绿化带处迈出一步。

    他选择的是左侧绿化带。那里开放着几朵紫色小花。

    黑绿色的海带型叶片簇拥着这几朵小花，也越发将它们衬托得娇艳诡异。

    在这种毫无生命痕迹的黑暗里，出现一朵这么漂亮生机的花，本就是件诡异的事。

    缓缓的，李程颐一步步走到绿化带前。

    此时他的双脚已经开始有些发僵，刺骨的寒意从他双腿不断往上蔓延。

    ‘花语：光辉力场。’

    他心头一动，一层无形的看不见的光芒，从他身上缓缓释放开，如水波般，覆盖了周围十几厘米范围。

    温暖宛如微风，转眼便将双腿的阴寒驱散。

    不止如此，李程颐明显感觉到身上的很多地方出现麻麻痒痒感觉。

    他猜测可能是光辉力场在修复身体的某些隐患暗伤。

    这种感觉很有安全感。

    他能感应到，自己身边空气中，有一层无形的厚实东西，将他和外界的一切隔绝开来。

    那层东西温暖而又让人安心。

    站在绿化带面前。

    他低头仔细打量里面的小花。

    整个绿化带有半人高，用灰白带花纹的石头包围起来。

    中心放了大量黑土，黑土上有细小的各色鹅卵石点缀。

    小花就长在这些鹅卵石中间，娇艳欲滴，映照着小店的灯光，仿佛水晶般美丽。

    一共三朵小花，分散在一米多的绿化带中。

    花如菊花般，有很多细长花瓣，花瓣如紫色长针，密密麻麻将中心微白色的花蕊保护起来。

    李程颐深吸一口气，轻轻伸出手，用指尖碰了碰针一样的花瓣。

    顿时一丝清冷花气流入他手指。

    ‘节毛飞廉（被污染）：多年生植物，常生于山坡，草地，山谷，水边田间。有祛风利湿，活血消肿，凉血止血之功效。被污染植株功效可能会发生不同偏转，需测试后确定。’

    ‘花语：劣等影龙血脉（某些不可知的个体，所携带的气息染化了这朵特殊花卉，使其产生了某种异变）。’

    ‘花鳞衣收集度：0%，可进化次数：5.’

    李程颐心头瞬间震动。

    劣等影龙血脉！？！

    就算是劣等，那也是龙！

    他不知道这个影龙到底是什么存在，但花语几乎没有见过有负面效果的。所以，这个血脉，安全性绝对远超之前那个所谓的换血瓶！

    他呼吸一下子急促起来。

    和之前的那个山里红携带的花语，疑似高武心法不同。

    这个死角，这个寂静小店，可是根据钟慧教授的笔迹判断，是属于永久存在类型！

    也就是说，他只要在这里一直守着，早晚能刷出这个神秘花语！

    这和山里红的不确定性，完全是两码事！

    这是只要时间够，就一定能得到的花语！

    (本章完)


------------

092希望 二

    一瞬间，李程颐心头的振奋无法言喻。

    他早就感觉，单纯的依靠花语特殊能力，和花鳞衣的防护增幅，自己的实力并不能主导战局。

    之前遇到理想乡的那个周彦，就已经让他体会到了这点。

    这个科技时代，不缺少利用各种药物和基因技术强化肉身的强悍高手。

    某些药物的效果，不比花鳞衣带来的那点强化差。

    所以他也在积极的谋求强大自己身体的办法。

    因为花鳞衣只有在穿上时，才会有强大防护力，而没穿戴时，则毫无意义。

    那种状态的他，也就是个稍微强大一点的普通人。子弹一颗就死。

    这种强烈的不安全感，逼迫他不得不努力寻找方法。

    而现在，眼前这个节毛飞廉的花语，似乎给了他一丝希望。

    ‘如果笔记没问题，那么.我现在要做的，是取出不同于上次的第二种商品。这个节毛飞廉暂时没办法选择，等出去后，收集变种花气，完成向日葵的第一次进化度，然后收集恶念，就能开启新花神位，回来选取新主花！’

    这一次，李程颐真的决定，将下一个花神位留给节毛飞廉。

    趁着收集节毛飞廉的时间，他也需要对前面的花神位主花进行深挖，而不是一味的开启花神位，增加新花鳞衣。

    每开启一个新花神位，就能增加一次前面所有花的进化次数。

    现在紫藤花的进化次数，已经提升到了四次。完全可以一直深挖下去！

    收回手，李程颐心头充满了期待。

    他转过身，再度看向寂静小店。

    ‘看来需要速战速决了。我已经迫不及待想要出去完成向日葵的一次进化了’

    节毛飞廉的出现，对他而言简直是意外之喜。

    他看了眼另一边的绿化带，那边也是和这里一样的节毛飞廉。

    两侧加起来一共有七朵小花。一次刷七朵，这样的速度并不慢，或许要不了多久就能收集完花鳞衣！

    当下，李程颐不再犹豫，迈步朝着寂静小店走去。

    啪嗒。

    他迈步进了小店玻璃门，门自动关闭，合拢。

    “谁！？”

    忽然一声低喝，从货架深处传出。

    是个男声，有些底气不足的感觉，年纪不大，应该在二三十岁。

    ‘居然有人先进来了？’李程颐略感意外。

    死角里因为死亡率极高，死亡速度很快，所以能碰到其他人的几率并不大。

    他慢慢往前，走到货架深处，在第二排的中间，看到了一个穿黑色毛衣的光头男人。

    男人眼珠泛蓝，鼻梁高挺，是外国人长相。

    此时他正满头大汗，一只手捂着肩膀，死死的盯着李程颐这边，似乎在紧张什么。

    李程颐注意到，他左边耳朵戴了个银质小耳环，挽起袖子的右臂小臂，纹着一条缠绕十字的黑蛇。

    “你什么时候进来的？”没有废话，李程颐直接问道。

    既然都来这里了，自然都明白对方也是死角人。在这种情况下，多余的话也就不用重复了。

    “至少.至少十五分钟了！”光头男子脸颊往下流着汗珠，似乎捂着的肩膀很痛。

    “你刚刚进来？能帮个忙么兄弟？”光头沉声道，他的仪国话说得很标准流畅，显然没在仪国少待。

    “你想做什么？”李程颐眯眼看着他。

    在死角里，任何人之间都不值得相信，对方说出这句话，要么是自己是新人，要么是以为他李程颐是新人。

    前者还好，后者性质就不同了

    “和我一起进来的，还有个人！”光头男子咬牙道，似乎说话都很艰难。

    “他现在去里面那个小房间查看情况了，我们两趁机联手，一起干掉他！先离开这里再说！”

    “还有人？”李程颐这下来了兴趣。

    他担心死角内的危险，那是因为这些危险会随着进入者的变化，而不断变强，就如之前他遇到的那样。

    但是怪物是怪物，人是人。

    他怕怪物，但对人，就真没什么感觉了。

    “抱歉，我不打算袭击任何人。”李程颐直接拒绝。

    “为什么？那人很危险，非常危险！他故意把我打伤，也不杀我，就是等着关键时候用我来逃脱危险！等我死了，他一定也会这么对伱！”光头急切起来。

    “他撒谎！”忽然一个微微尖锐的男声，从李程颐身后传出。

    李程颐迅速转身，看向身后。

    只见货架间正缓缓走近一个黑马尾女子。

    女子一身白色无袖T恤，加深黑牛仔裤，脸上戴着白口罩，能看出双眼轮廓算漂亮，眼型上挑，单眼皮，有种邻家女孩的清纯气质。

    她一只手拿着一个白色手电筒，另一只手紧紧握着一把水果刀，眼神紧张的看着这边。

    “他撒谎！”女子张口又是一声标准的男声。“他刚才想从背后偷袭我，被我发现了！反手给了他一下！”

    “我他么刚进来，你个贱人！我还没看清楚周围地面，就被你假装求救，狠狠扎了一刀！”光头急了，看向李程颐大声道。

    “别信她，我刚才就是被她骗了才会被偷袭受伤！她什么都知道什么都清楚！”

    “你还敢骗人！”女子声音拔高起来，“明明是你想偷袭我！你居然！居然!!”

    她眼里隐隐开始盈满泪光，声音激动得有些发抖。

    “疯子！你知道这是什么地方么！？你个疯子！我死了你也别想好过！下次进来会比现在危险得多！你以为你是谁！？到了时间大家都得死！！”光头也开始情绪暴怒。

    “我什么都不知道！一进来就遇到你想强*我！结果被我反抗刺了一下！”女子尖叫起来。“现在你居然恶人先告状！？”

    趁着他们吵架，李程颐在货架上看了一遍，伸手拿起一罐肉罐头一样的东西。

    他看了看上边的文字logo，用AR眼镜搜索了下，结果携带了资料库的AR依旧毫无所获。

    搜索结果是，这不是属于世界上现存的文字。

    ‘就这个了。’反正也看不懂上面的符号文字，干脆随便选一个买出去就好。

    带着罐头，他缓步离开货架，走向收银台。完全没理会还在争吵的两人。

    反倒是那两人被他的举动搞得愣住。

    “这位大哥，你这是.要买东西？”马尾女子操着一口尖锐男声，疑惑问。

    听到买东西，那地上的光头外国男子顿时眼神一变，显然他是知道买东西会带来什么。

    当即，他面色微变，和女子交换了下眼神，悄悄伸手入怀。

    唰！

    猛地他抬手拔出一只手枪，瞄准李程颐，扣动扳机。

    嘭！！

    一道黑芒一闪而过，狠狠撞在他身上。

    巨大冲击力带动光头男子往后飞了起来，撞在后面墙壁上，发出咚的撞击声。

    黑芒死死将人钉在墙上，露出外形，那赫然是一把漆黑色双面月牙战斧。

    只是斧头末端正缓缓喷射出淡蓝色离子般的微光。

    这就是李程颐才得手的飞仪！

    就在这时，刚刚还一脸愤怒的马尾女子，突兀的一个鬼魅般冲刺，急速朝向李程颐。

    一秒，她便来到身前，水果刀刹那间挥出一道银色刀痕，划向李程颐脖颈。

    ‘随便说说也信？真是蠢货！’女子脸上露出一丝讽刺的微笑。

    她挥动水果刀的右臂，皮肤隐隐浮现银白纹路，显然那是一条被改造过的强化手臂。

    嘭！！

    但就在这时，她握刀的手被另一支大手抓住。

    抓住她的大手通体覆盖着金色剑兰花纹铠甲。

    “从现在开始，这里必须安静。”

    李程颐的声音缓缓从金色头盔下响起。

    “你不是智械师！？！”女子不可思议的抬起头，感觉浑身都在颤抖。

    眼前刚刚还人畜无害的李程颐居然穿上了一套金色全身铠甲！

    呼！

    她的身体被一股巨力狠狠甩出，越过数米距离，撞在末尾的饮料柜上。

    嘭的一下，女子痛苦的翻滚在地，捂住腰倒在地上无法动弹。

    李程颐没有理会两人，他根本不关心这两人什么身份，什么来历，谁对谁错。为什么联合起来袭击他。

    他现在，只想要迅速完成商品购买流程。

    单手将罐头放在收银台上，他缓缓闭目。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    猛然他睁眼，转身，没有去看商品上贴着的标签。

    其全身急速变幻，覆盖新的金色铠甲。

    左臂浮现圆盾，右臂外侧延伸出一只宛如塔盾般的金色巨手。

    巨手上方蒸腾出缕缕黑烟，下端矗立在地面，沉重稳固。中间浮现向日葵花纹。

    哒哒哒哒。

    三道密集的脚步声同时从三个货架下方飞快接近，朝李程颐冲来。

    ‘花语：坚固。’

    李程颐左手护住胸膛金色晶体。浑身金光一闪。

    他的右臂巨手猛然往前，延伸，变长，变大。

    从一米多直径眨眼便膨胀大到四米多！

    巨手迎着三双急速冲来的惨白人脚，正面冲撞而去。

    嘭！！

    嘭！！

    嘭！！！

    连续三个货架被轰然撞散，商品乱七八糟散落一地。

    ‘花语：光辉力场！’

    李程颐胸前的金色晶体骤然澄清，绽放淡淡金光。

    一层无形力量以他为中心，骤然朝四方扩散。

    以向日葵花鳞衣为中心，金色巨手同时也散发出无形力场，辐射大半个小超市。

    炽热而尖锐的无形光辉，宛如无数细针，瞬间覆盖在看不见的三个隐形怪物身上。

    嘶.

    淡淡黑烟萦绕升起，在距离李程颐不到一米的空处，三个黑色人形突兀浮现，扭曲挣扎着，蒸腾出大量黑烟。

    呼！

    忽然三个人形一起，身上点燃火焰，很快便燃成三团火人。

    他们身体开始变小，越来越矮。

    数秒后，三个人形彻底垮塌下去，化为三堆黑色细灰，散落在地。

    李程颐反手拿起桌上的罐头，右臂随手一挥，巨手轰然砸碎另外两个货架。

    货架倒塌，正好压在光头男子和那马尾女子身上。

    两人才从满脸的震撼中回过神，便发现不对。

    “不！！我们什么也没看见！！”光头惊恐大吼，声音被商品遮挡住，模糊不清。

    马尾女子试图转身逃跑，但才钻出一堆商品缝隙。

    嘭！

    金色巨手顺势下压，在两人身上补了一下。

    血浆从商品底部溅射而出。

    做完这一切，李程颐转过身，收回巨手，站在大门口。

    他伸手按了下右侧墙上的开关。

    叮咚。

    玻璃门缓缓开启。

    黑色飞仪从后方飞射回归，在他左手恢复银色手提箱的外形。

    嗒。

    他往前迈出一步，走出大门。

    感谢上周打赏万点的诸位盆友~

    元都子丿

    1加一等于三

    寻梦の豚喵

    六稚狼

    楚流云

    rua比克

    无我剑气身上纹

    不会编程的猫

    林雨空

    醉失者

    (本章完)


------------

093希望 三

    夜，21:44.

    丰南省省会，南州。

    轰！！

    一声巨响轰然在市区最高信号塔上炸开。

    橙黄色的火焰冲天而起，伴随着浓烟滚滚，随风歪斜。

    夜晚的月光也被烟雾和火光一时掩盖。

    警报声迅速响起，周围安全署的分部中，纷纷升起一道道飞车车灯，朝着信号塔方向靠近。

    一层层无形的波动，从信号塔上方飞速掠过，似乎在扫描某些东西。

    塔下的人群车辆纷纷急速逃离，环形的街区不过十几分钟便一扫而空。

    紧接着是一辆辆黑白相间的警车，闪耀红蓝灯光飞速靠近，停下。

    其中一辆警车上，车门开启，下来几个手提银色手提箱的冷肃人影。

    这几人一共三个，两男一女。

    站在最前面的是个穿灰风衣，内衬藏青警服的高大男子。

    他下巴留着小胡子，双眼深邃，眉毛很淡，此时正嘴唇紧抿，盯着冒烟的信号塔。

    “小城，婉如，看来那份匿名警告邮件是真的。有人真的打算对我们丰南下手。”

    他声音不大，但后面两人都能清楚听到。

    “那人既然愿意通风报讯，却又不自己主动站出来证明，这意味着他的身份很可能也见不得光。但这不重要，不管他什么目的，我们的目标是一致的，都是削弱和干掉理想乡的这群恐怖分子！”

    说话的男子面容刚硬，背负一把暗红长刀，一身紧身黑红警服，赫然正是遂阳的安全副署长，丁造城。

    他是才接到老师薛为民的求援，才迅速前来支援。

    另一个郑婉如也是一样，和他一起，都曾是薛为民的学生。

    当初他们能成为智械师，薛为民是下了大力的。

    “各个渠道都查过了，还是没有线索，这次爆炸炸断了全市主要的信号中枢，对沉默堡垒的覆盖面有很大影响。如果我们不能在48小时内快速修复，恐怕后续会有更多麻烦。”

    一旁的高马尾黑发女子声音低沉回答。

    她是郑婉如，联会成员郑家的第三代老大，也是郑家年轻一辈的主力，现在是省安全总署特别调查处处长，和丁造城同级。

    “或许这就是背后之人的目的。”薛为民低声道。

    他看着一队队警员冲入信号塔下方的建筑入口，正要继续说话。

    忽然一阵急促的通讯声在他身上传开。

    “署长不好了！遇难者里面有省联会冯会长，和其女冯振燕！”

    “什么！？冯璐也在！？”薛为民猛地双眼睁大。

    通讯里的声音不只是他听到，一旁的丁造城和郑婉如都身体一颤，心头升起丝丝寒意。

    如果说之前只是一场规模稍大的爆炸案，不算什么，那么现在，联会会长冯璐和女儿一起死在这场爆炸里。

    这性质就变了。

    冯璐虽然是会长，但年岁已大，只是冯家在省联会里的代表，

    其人德高望重，为人和善，在联会里声望很高。

    再加上冯家实力雄厚，在丰南省是实实在在的坐二望一的大势力。

    薛为民怎么也没想到，幕后袭击者的目标，居然是联会会长！

    “走！去看看！”他第一个上前主动走向还在燃烧的信号塔。

    其余两人面色紧绷，迅速跟上。

    两人此时心头都有种说不出的阴霾，仿佛能感觉到，一股即将到来的风暴，正要席卷整个丰南省。

    *

    *

    *

    嗡。

    赤红色的光点从夜空中一闪而过，朝着远处飞射而去，宛如一片红色流星。

    植物园门前。

    李程颐缓缓低头，收回看着夜空的视线。他不知道那些红光是什么，不过按照老板之前的说法，那些是自循环城市的动静。

    自循环和普通城市的差别，完全就是两个世界。

    出现什么乱七八糟的东西都不为过。

    现在最重要的不是这些。

    而是向日葵花鳞衣的力量，真的对那些看不见的怪物起效果了！

    ‘这证明我之前的思路是对的！’

    顺利的脱离死角，让他原本有些忐忑的心情重新平复下来。

    他刚刚才从死角寂静小店里脱离出来。原本以为走出店门，可以像钟慧笔记上记录的那样，发现外在的真相。

    但可惜，他快要走到绿化带朝外的空地时，眼前骤然一晃。

    一眨眼，人已经回到了植物园门口。

    而时间，也已经过去了好几个小时。

    ‘现在，该是时候吸收紫藤花的变种花气，完成第二次进化了’

    站在大门口，李程颐按了下AR眼镜，确定了刚刚在死角里的一切都没有被录下，然后又拿出手机，拨通植物园这边值班人的电话。

    “李叔么？开下门，我到园子了。”

    “李总？马上马上，您稍等！”电话那头传出一个上了年纪的老人声音。

    不多时，植物园禁闭的铁栅栏便缓缓闪烁绿灯，朝两侧分开。

    一个穿陈旧迷彩服的平头老人，手里拿着遥控器，站在门口朝这边张望。

    李程颐大步走进去，将从寂静小店里取出的罐头找了个口袋提上。

    “我订的银藤到了么？”

    “已经到了，前几天就到了，还有多花剑兰都到了。”老李回答道，“货都是我接的。移栽位置工人也已经弄好了，就等您来看。”

    “去看看。”李程颐心头一定，让其带路。

    两人一道进了植物园，在紫藤花的大棚里，找到了一大片纯白色的白色紫藤花。

    这些花花瓣比普通紫藤大，不是大一点，而是大很多。

    或许是因为才移植，花瓣叶片都有些干瘪缺少水分。

    “之前的紫藤都卖出去了，还只剩下五分之一留着，专门给这些新到的银藤腾窝。”老李笑道，“这些成花价格可要贵多，而且需求也不多，也就是老板你这样的个人喜好才会买，换个人也没这么强的想法。”

    他看上去心情蛮不错的。

    因为这些银藤购买的渠道，就是他找的。

    来源是他在乡下的亲戚提供，中间价格他也拿了点回扣。

    这种拉拉线就能吃肉的活计，他巴不得再来几次。

    “多花剑兰在哪？”李程颐深吸一口气，能闻到淡淡的如同豌豆般的清香。

    “在另外的棚子，老板现在去看？”老李问。

    “不用了，我先仔细检查检查这边的花。”李程颐缓缓走到银藤花架下，伸出手，轻轻触摸垂下来的大串成花。

    嗤。

    一缕清凉的花气流入他指尖，顺着又流入手背，进入恶之花印记。

    顿时，一缕新的反馈涌入李程颐脑海。

    ‘二次进化度：16%。’

    之前的进化度是15，然后一直卡在这里，没再提升。

    现在终于，吸收了银藤紫藤花变种后，二次进化终于再次有了进展。

    李程颐面色不变，但心头此时充满了莫名的充实。

    他站在大片纯白银藤下，放下飞仪和袋子，双手不断触摸着周围的白色花瓣。

    扑鼻的香气和柔嫩的触感，让他隐隐有种沉迷其中的感觉。

    而进化度也在不断的往上提升着。

    18.

    19.

    21.

    25.

    数字虽然没有很快，但却异常坚定。

    十分钟后。

    一声细微轻响，传入他脑海。

    ‘二次进化度：100%。’

    完成了！终于完成了！

    李程颐长舒了口气。

    ‘接下来是剑兰。’

    提起东西，他又迅速去了另一个大棚。

    在那边，他看到了新到货的多花剑兰，同样也是一片纯白。

    不过不巧的是，多花剑兰的数量因为经费不足，有些不够，导致他吸收的二次进化度，只达到了43%，便彻底停下。

    然后李程颐又去检查了下向日葵，可惜还是老样子，甚至因为没进货还少了一部分。

    失望之余，他没在园子里停留，而是迅速离开植物园，叮嘱老李守好大门，自己叫了个车朝市区返回。

    坐在车上后排，他将飞仪箱子放在自己膝盖上，放罐子的塑料口袋则放到一边。

    ‘接下来，是该寻找恶念了只要完成恶念吸收，就能完成紫藤花的二次进化。’

    ‘一直这么漫无目的的寻找恶念，效率实在太低。上次的两头吃就很不错。是很成功的案例。’

    李程颐闭目思索。

    ‘从实际例子来看，意志力越强的人，产生的恶念越多，这是可以可持续发展的。而意志力强的人，往往只会出现在几类人身上。’

    ‘第一，有信仰有理想有仇恨，还经过艰苦磨炼的人。’

    ‘第二，经历过惨痛的教训，出身贫苦，靠自己一步步爬上高位的人。’

    ‘第三，在生死间游走，随时需要承受巨大压力的人。’

    李程颐觉得自己不算聪明，所以他只能总结出这三类。

    就如之前他救过的那个女人。她就是靠着仇恨而拥有坚定意志。

    ‘这么看来，理想乡这种恐怖组织的人，大部分都符合我的需求.’

    ‘但现在一时半会我也找不到理想乡的人，倒是第二类，第三类都很好找。’

    第二类无非就是那些帮派份子的头目，这些人从底层爬上来，靠着的就是一股子狠劲才能出人头地，意志力自然很强。

    第三类.则是最简单。

    那就是.死角人！

    能承受一次次的死角纠缠，还不死，还能保持正常的人，必定意志极其坚韧，也能成为他的花肥。

    (本章完)


------------

094希望 四

    ‘第三类不可控和自毁性太高，暂时不考虑，第一类基本都是大组织势力成员，太麻烦。也就是说，对于我一个人而言，最合适的，倒是第二类。’

    李程颐缓缓睁开双眼，眼镜下的双目闪过一丝冷光。

    “哥们，你是去市区哪？光是一个季光路，地面有点太大了。”开车的年轻司机正好问道。

    “不去季光路了。”李程颐露出一丝微笑，“师傅，改去和平路。听说遂阳这边夜生活很丰富，我打算好好体验一下。”

    “夜生活嘛，哪儿都差不多，不过和平路那边的宁静水岸确实不错，档次最高，在咱遂阳地面上也是最豪华的场子。”一提起这个，司机立马来劲了。

    “我拉过好些个去那边的客人，最低消费三千，上不封顶，那就是有钱人的销金窟！”

    “我只是听说，从没去过。这么大的地方，安全么？”李程颐认真问道。

    “安全那是肯定的啊，你知道宁静水岸背后的老板是谁么？”司机压低声音。

    “谁？”

    “遂阳铁头龙龙山贵！”司机发出一声大家都懂的笑声。“整个遂阳地面上，凡是开夜场的，你随便进一家稍微装修好点的，都有龙哥股份。没有的都开不长。”

    “这么厉害？”李程颐讶异道。

    “就这么牛！整个遂阳道上，龙哥是第一。”司机一副内幕我都知道的傲然语气。

    “那不得了。”李程颐觉得这样的人肯定意志力很强。

    “是啊，确实不得了。听说龙哥才四十一，这个年纪就能拼出一般人一辈子都不敢想的资产，那是真牛啊！”司机一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “行！那就去这个宁静水岸！”李程颐当即拍板。

    拿出手机，他迅速给父母发了信息，报平安，然后给老板那边发信，询问帮忙收集这位龙哥的私人行踪。

    为了避免假冒伪劣，他还拜托查询了遂阳市其他帮派老板的私人住址。

    叮咚。

    ‘自己出差出门在外，一定要注意身体，别乱吃东西，坏了肚子，小心感冒着凉。我和伱爸最近厂子效益不错，薪水都有上提，别担心家里。’——妈。

    ‘注意安全，家里一切有我。’——爸。

    爸妈的回信一如既往的各有特色。

    李程颐一一回复。

    叮咚。

    又是新消息。

    ‘让你朋友小心些，最近情况有些不对。’——辛德拉。

    ‘知道了！’李程颐迅速回复，从丁宁那边，官方测试智械师的老头那边，还有老板这里，都透露出一样的消息——情况不对。

    这让李程颐心头警惕慢慢提了起来。

    ‘我这边查到了一点线索，回头可能需要你帮下忙，现在有事，有空再说。’——辛德拉。

    短信后面一起发过来的，还有一份遂阳有名有姓的犯罪团伙头子住址和简介。

    李程颐迅速回了个没问题，然后打开附件查看。

    这上面的人名后面，都有标记其犯下的对应案子。

    附件里的人，全都是知道案子是他们干的，但碍于没有证据，无法对其进行制裁。

    李程颐目光在附件上一一划过，很快圈定了几个名字。

    ‘陈穗：曾因器官走私入狱，后减刑释放。三年前又因人口贩卖被起诉，因无实证，起诉人神秘失踪，起诉案搁浅至今。’

    ‘宋成涛：连续十五起暴力殴打致死案和其有关，名下三家酒吧夜场多次被发现贩卖致幻药物，因找人顶罪和无实证起诉，至今逍遥法外。’

    除开这两位外，就是龙哥了。龙山贵的犯罪记录是前面两个的数倍之多，杀人放火强暴走私毒品，几乎什么都有。

    也就是在仪国赌博不犯法，否则还要加上这一条。凑齐黄赌毒。

    确定了目标，李程颐关掉手机，他必须尽快解决身体防护的麻烦了。

    二次进化的紫藤花鳞衣，能够无形的附着在任何衣物和铠甲上，完全可以隐蔽的提供日常安全保障。

    所以这次恶念收集，必须尽快！

    二十多分钟后，计程车停在了一排只有两层高的宽大建筑前。

    建筑正门停满了各种光洁豪车，偶尔还有飞车缓缓降落，在引导人员的指挥下停靠到车位里。

    大门上方，一行仪国和白星两种文字组成的巨大霓虹灯，正一闪一闪亮着金色光晕。

    ‘宁静水岸’，四个大字在夜色下显得豪华而浮躁。

    毫无宁静美感。

    “到了，就这儿了。”司机笑道。

    “这地方一点也不宁静。”李程颐道。

    “我也觉得，不过俗气归俗气，这类场子不都是一个样？”司机道。

    李程颐扫码付了钱，下车。

    看着金碧辉煌，绵延周围数十米的宽大建筑。

    ‘那么，该怎么开始？才能找到合适的材料？’

    对于持续性的得到恶念，他是有自己的规划和想法的。

    这一次算是一次尝试。

    叮咚。

    忽地又有新消息传来。

    李程颐拿出手机看了眼，是宋冉的。

    ‘叫你朋友小心，沉默堡垒已经把他列为重点观注对象，只要在城区出现，就会第一时间上报联会和安全署。五分钟内就会有随时候命的高手带队围剿。’

    后面是附件，附带着公司帮忙调查的那几人的具体行踪。

    因为都是合法公众人物，这几人和一般帮派头子不同，算是遂阳道上的大人物了，一举一动都动静不小，所以对于公司来说，都很好查。

    反倒是越小的角色，查起来越麻烦。

    ‘明白！’李程颐回道。

    上次被远程攻击后，他就猜到紫藤花鳞衣可能会被锁定。

    不过没关系。

    他不用紫藤花就行。

    提着飞仪，他走向宁静水岸侧面的一条阴暗胡同。

    胡同里正隐隐传来狗吠声。

    一只野猫趴在满出来的垃圾桶里翻找食物，发现李程颐进来，野猫顿时一个飞跃，闪身跑进阴影。

    李程颐看了眼周围墙角，只有一个摄像头，而且还被人故意弄坏了。

    显然这条胡同是附近的帮派份子，专门留着处理一些不方便被人看到的活计的。

    确定了周围没摄像，他放下飞仪和口袋，身形一闪，顿时面部戴上了剑兰花鳞衣的面甲。

    只有一块金色面甲，给人的感觉就像是游戏COS一样，在夜晚光线暗淡的地方毫无违和。

    ‘我需要钱，需要恶念，需要可持续发展。这几样结合起来，最好一次性解决。’

    李程颐摸了摸脸上的金色面甲，将飞仪箱子放下，脱掉外套盖在上面。

    他左右看了下，伸出右手，掌心骤然多出一把金色短剑，在地上轻松划出一个四方形锥子深坑。

    然后将飞仪丢进去，把坑盖上，多余的泥土碎石丢到垃圾桶边上。

    反正这东西有各种认证，离开他谁也用不了，还能通过手机远程定位，所以他也不担心会丢。只是临时找个地方放放。

    确定没问题后，李程颐看了下附件，确定没问题，才大步走出胡同，朝着宁静水岸走去。

    他就和其他一起进入的普通客人一样，慢慢悠悠，在服务生有些惊讶的注视下，走进大厅。

    “老板，您是按摩还是住宿泡澡？”一个女服务生主动迎上来，小声问。

    “我是来找人。”李程颐声音经过变声器，换成了有些沙哑的低沉男声。

    “您找的客人是？”服务员本能的感觉不妙。朝一旁的几个保安使了使眼色。

    周围几人顿时有意无意的朝着这边靠近。

    哪有逛场子还戴个莫名其妙的金色面具的？

    “我来找一个朋友。”李程颐回答。似乎完全没注意周围的保安。

    “那么请问您的朋友手牌号是.？”服务生低声礼貌问。

    “我不知道手牌号，不过，我知道他叫龙元福。”李程颐道。

    *

    *

    *

    十多分钟后。

    遂阳一处高档别墅区内。

    龙山贵单手握着五十斤的杠铃，身体左右小跳，带着杠铃一起往前出拳。

    唰唰的破空声中，他神色坚毅，镇定，褐色的眼珠仿佛只能看到自己的拳头前端一点。

    今年已经四十几的他，虽然处于衰老的边缘，但常年的锻炼和药理保养，让他依旧处于体力巅峰。

    单从外形来看，这就是个顶多三十出头的中年型男。

    黑背心迷彩裤，身上肌肉流线匀称，不是简单的大块头。

    留着的黑胡子在嘴唇上成一条直线，再加上永远保持深邃冷静的褐色双眼。

    很多人单是在他的平静注视下，都很难保持镇静。

    “大哥。之前进的那批货死了三个，老三又偷偷下去玩嗨了。这次可都是上等货，全是白星妞，我们损失有点大了。”

    身后客厅里，一个戴眼镜的短发胖子推门进来，一开口就是抱怨。

    “回头让老三自己找人补上。”龙山贵冷淡道。“绿山物流那边怎么样？”

    “绿山啊，那死老头脾气之前还挺硬，老子当着他的面上了他老婆，割了他女儿一只耳朵，他立马服气了，现在老实得很。”胖子一身彩色短袖短裤，看上去就像一个大彩球，手里把玩着一把蛇皮匕首。

    “那就行，注意别留下把柄。”龙山贵淡淡道。

    就在胖子还想说话时，他身上手机铃声一下响了。

    柔媚的音乐声隐约有些刺耳。

    胖子拿出来看了眼，接通电话。

    才一接通，电话那头便传来一阵急促说话声。

    没听几句，胖子面色一下变了。

    “场子出事了！”他迅速放下手机对龙山贵道。

    龙山贵眉头一蹙，正要开口询问。

    忽然他自己的手机也响了。

    这个手机号码一般不是普通人能知道的，知道的只有他最亲密的人。

    拿起茶几上的银色手机，来电显示是个陌生号码，他顿了下，迅速点下接通。

    “龙山贵么？”电话那头传来一个沙哑男声。

    “你谁？”

    “你儿子在我手上。”男声回答，“不准报警，不准找人，一小时后，你亲自带上一千万的金条，到郊区复星镇黑松林外的公路拐弯牌来。”

    咔。

    龙山贵手上的力量瞬间差点把手机捏爆。

    他面部血管迅速凸起，面色泛红，眼神越发冰冷刺骨。

    “我怎么知道你说的是真的？”

    “我可以让你听听你儿子的声音。”男声回答。紧接着便是一阵急促的衣服摩擦。

    很快儿子龙元福的声音便从电话里惊惶的传出来。

    “爸救我！！救我啊！！”

    “我给你钱，别伤害我儿子！”龙山贵全身血液都几乎要沸腾起来，恨不得立马飞过去把绑匪砍成人棍喂蚂蚁！

    但他知道这个时候一定不能激怒对方，否则受伤的只会是他儿子。

    “记住，一小时后，不准报警，你一个人过来。迟到一分钟，我就砍你儿子一根手指。”沙哑男声最后道。

    啪。

    电话挂断。

    龙山贵脸上几乎要红得出血。

    他握着手机，胸膛剧烈呼吸着，仿佛风箱般发出噪音。

    啊！！！

    猛地他大吼一声，一把把手里的杠铃砸出去，砸在侧面投影墙上。

    墙皮砸落一大块，吓得胖子和门口的两个手下浑身一抖。

    (本章完)


------------

095想法 一

    啪的一下，挂断电话，将手机咔嚓一下切断，丢进路边垃圾桶。

    李程颐提起飞仪和罐头，看了眼胡同里昏迷过去，倒在地上不动弹的几个人形包裹。

    ‘三个，勉强应该够了。’

    他当然不会去那个电话里给别人的乱七八糟地址，那只是他随便胡扯出来的一个地址，目的不过是忽悠龙山贵，让其多拐几个弯就能杜绝大部分埋伏。

    站在胡同口，李程颐看了下手机。

    ‘时间差不多了，我现在需要一辆车。’

    他目光在街面上游弋。

    之前抓人，突袭，冲出宁静水岸，他硬是废掉了十来个不怕死，想发财发疯的混子，才将龙山贵的儿子提了出来。

    然后利用老板给的信号屏蔽器，带着人避开后续追踪。带上飞仪和罐子换了个地头隐藏。

    路上顺便还去捞了另外两个目标的直系亲子。

    加上龙山贵儿子一起，是两男一女。

    ‘没有车子，人不好带出城区。’李程颐眉头微蹙，越发觉得自己需要一个专业的团队了。

    他选择这三个目标，也是有原因的，资料显示，这三目标十分重视家庭，对儿女都很宠爱溺爱。

    再加上三目标都是穷凶极恶之徒，影响了他李程颐故乡的城市稳定。

    所以为了让家乡变得更美好，他决定亲自出手解决三人。

    站在胡同口，他等了一会儿，很快发现一个不错的车子。

    他此时所站的街面叫平阳路，是遂阳市靠近市中心的一处老城区。

    这里周围全是居民楼小区和别墅，没有什么娱乐场所，只有生活超市之类的小店。

    刚好，在李程颐到处找车的时候，一辆银灰色suv从远处减速靠近，然后停在对面小区门口。

    车门打开，一个喝得醉醺醺的红毛男子，骂骂咧咧的拉着一个短裙女子下来。

    他自己身材瘦弱，但拖着女子的力气却不小，看其面孔涨红充血的程度，估计是情绪上头了力量爆发出来。

    李程颐压根懒得管对方什么情况，收起手机，大步走过去。

    走近了能看到红毛男身上的打扮，皮衣皮裤，耳钉项链，一看就价值不菲，看似非主流粗犷，实际上做工精细，很有设计感。

    虽然表面上看，这小子打扮很坏很凶。

    但.

    “为什么！啊？为什么你要背着我在外面找人！说啊！为什么！？”红毛男酒醉之下依旧情绪极其激动。

    “你他么找人就算了，还一次性找三个！你知道这事传出去了，他们都怎么说我么！？我这一辈子的名声都被伱毁了！啊！！”

    红毛男愤怒的低吼。

    他还知道声音不能太大，免得更丢脸。

    “放开我！！你弄疼我了！”短裙女妆容精致，身材火辣，看得出随便放哪都是视线焦点。此时随便一挣扎，就轻松从红毛男手里挣脱出来。

    “那又怎么样？之前不过是看你老实好玩，逗逗你而已，还真以为我冯海娇能看上你这软脚虾？笑死我了！你他么算老几，敢管我找几个男朋友？”

    这短裙女显然也不是好惹的主。

    “打扰一下。”李程颐的敲车盖声，适时的打断两人争吵。

    他此时已经穿过马路，一把拍在suv车盖上。

    嘭。

    响声吸引了正在纠缠不清的红毛男和短裙女。

    “这车谁的？眼光不错，外观漂亮，内部空间很大，是锐锋的新款？”

    锐锋是仪国高端车辆品牌之一，主营各种地面豪华汽车。

    “是25新款，你他么谁啊？我的车要你冒出来废话？”短裙女眯眼盯着李程颐一脸不耐。“还有这大晚上的你戴个面具，他么的想吓唬谁？不觉得傻么？”

    “我是说，觉得你的车很好，所以现在想借用一下，没问题吧？”李程颐礼貌问道。

    “借车？？”那短裙女和红毛男都是一愣，但马上两人都反应过来。

    什么鬼借车！他们根本不认识这人，这是要抢车啊！

    “我艹，你他么知道我爹是谁吗！？”短裙女顿时暴躁了，抬手指着李程颐杏眼圆瞪。

    “不知道。你爹是谁？”李程颐正打算抢车走人，事后留个几万给两人，没想到这女的突然冒出来这么一句话。

    “我爹是七星百货的冯四河！你敢抢我车！信不信十分钟我就能喊上百人砍死你！”短裙女冯海娇拔高声调。

    “这么说，你爹在这一片很牛掰，很凶残？”李程颐顿时来了兴趣。

    “你可以试试。”短裙女笑了，“真是要笑死老娘了，你连我谁都不知道就敢下手抢车？活腻味了是吧？”

    “你爹爱你么？”李程颐忽然问了句。

    “当然！”短裙女冯海娇还没反应过来。但一旁的红毛男脸色却有些变了。

    “哥们，她爹是四海帮的带头大哥，你要是真缺钱，还是去找其他人借好点。这边就算了，大家交个朋友以后好见面。”

    他似乎冷静下来，说着摸出钱包，拿了厚厚一叠递过去。

    但李程颐看也不看他手里的钱，而是目光停在冯海娇身上。

    “本来就觉得人还差点，既然你爹这么凶残，又这么爱你。那就算你一个好了。”

    “？”冯海娇和红毛男还没明白怎么回事，忽然李程颐一个手刀狠狠砸在冯海娇脖子上，打得她眼皮一翻，张口还没来得及发出叫声，就失去意识。

    “你来开车。”李程颐看向一边的红毛男。

    “！！！？”红毛男整个人都懵逼了。

    完全不知道眼前发生了什么。

    等到他回过神来，自己已经坐在了车子驾驶位上，拿着冯海娇的车钥匙启动车辆，准备出发。

    而后面的座椅上，横七竖八放了四具昏迷中的活人！

    其中就包含冯海娇。

    那金面具男人就坐在他一侧副驾驶，此时正拿出手机准备打电话。

    “那个冯四河的号码你知道么？”李程颐问。

    “知知道！”红毛男看到这里，哪里会不明白，自己两人是遇到真正的亡命之徒了。

    他后背额头就这么点时间，反应过来就开始冒汗。

    “报给我。”

    “166273766891#。”

    “走吧，开车去城外，走峄山路直着出去。”

    李程颐吩咐完，拨通号码。

    嘟嘟几声后，电话被挂断。

    他一点也不意外，又继续打。

    这一次，响了五声，那边接通了。

    “我冯四河，你谁？”电话那头是个张扬有些暴躁的中年男声。

    “你女儿是冯海娇对吧？”李程颐低声道，“她赌钱欠了我七百万，半小时内你带人过来赎她回去。”

    “你他么谁啊！？有意思，敲诈敲到老子头上来了？娇娇压根从来不赌钱，还欠你七百万？信不信老子找人砍死你！？”冯四河语气同样暴躁。

    这就能看出来他女儿冯海娇是跟着谁学的这一套了。

    “这么凶残？”李程颐意外道。

    “上次敢这么和我说话的人，老子废了他手筋脚筋，把他妹妹卖了个好价钱，你觉得呢？”冯四河冷笑。

    “那你现在在哪，我送人过来。但是欠我的钱.”李程颐语气隐隐流露出一丝迟疑。

    “金沙洗浴，什么钱过来再说。”

    啪。

    电话挂了。

    李程颐看了眼一旁满头是汗的红毛男。

    “听到了么？去金沙洗浴。”

    “好好的。”

    红毛男不敢怠慢，赶紧开导航，转弯换道，加速。

    二十分钟后。

    suv后排又多了一个身材肥胖的昏迷中年男。

    车子一个加速，扬长而去，留下金沙洗浴门口几个横七竖八躺倒在地的帮派小弟。

    红毛男开着车，只觉得身上的汗更多了。

    看着一边心情很好，哼着歌的面具人，他浑身冰凉，感觉今天好像把一辈子的坏运气都攒到一起了。

    嗡。

    就在车子加速朝郊区驶去时，快要出城的公路上。

    后方半空隐隐传来一阵飞行器的喷射口呼啸声。

    李程颐眉头微挑，从电子屏上看了眼。

    屏幕显示出车后影像。

    一辆通体银色的飞盘型飞行器，正加速朝着他们追来。

    飞行器没有任何安全署和联会的标识。

    从车窗玻璃能看到，驾驶的是一个面色坚毅的板寸头男子。

    男子剑眉星目，容貌相当耐看，穿了一身黑皮衣，一只眼睛戴着便携式AR分析镜，正紧盯着他们这辆SUV。

    “哈哈哈！你死定了！”后面的龙元福不知什么时候醒过来。

    “联会的人来了！你最好放了我们，否则就等着天眼锁定，远程灭了你！”

    龙元福气息声音还很虚弱，但气势倒是很足。

    “联会的人？怎么会给你们撑腰？”李程颐好奇道，并不在意他的语气。

    “那家伙正好在调查我爸产业，你不过是正好碰上了。”龙元福嘿嘿笑了两声。

    “那他现在主动追过来是几个意思？”李程颐依旧不解。

    “那家伙叫孙桥，正义感很强，才入职的安全员，就像条狗一样死追着我不放。”龙元福笑道，“我被他烦得受不了，又不敢动他，不过现在轮到你了。我不知道你什么身份，什么目的，不过我劝你马上放了我。否则到时候，嘿嘿。”

    “有意思。”李程颐眯起眼。“加速。”他看向一旁的红毛男。

    嗡！

    顿时suv一个轰鸣，虽然没有展开机翼起飞，但后面一样喷射出淡蓝火光，速度猛地往前窜了一大截。

    转眼，两辆车便冲出城区，朝着郊外离开沉默堡垒范围。

    李程颐一言不发，平静注视着正前方。

    他不时能感应到一个个恶念提升的信息从恶之花中反馈到他脑海。

    不过这些恶念增加只是暂时的，在确定了彻底消除后，才会永久留存。

    而且光凭车上这几人，恶念加点的速度只是个位数，太低了。

    他需要真正的大鱼。

    两辆车子随着不断加速，很快驶入遂阳附近的一片湿地公园。

    其间李程颐又给龙山贵和其余几人打了电话，通知改换地点。

    “找个地方停车。”

    李程颐拍了红毛男一下。

    (本章完)


------------

096想法 二

    很快，suv在公园内部的一处小湖边，减速，停下。

    他们停车，后面那辆飞车也缓缓减速，停靠降落。

    车门很快打开，黑皮衣男孙桥迅速冲下车，抬起手中枪械瞄准suv大吼。

    “警察！开门下车，双手抱头，蹲下！！”

    “立刻，马上！！”

    李程颐从衣兜里拿出屏蔽器，按下启动按钮。

    然后对着红毛男就是一巴掌，将其打晕。

    再给车后面的其余几人每个补一下，然后才开门下车。

    嘶。

    下车的瞬间，无数剑兰花瓣凭空浮现，盘旋，凝聚。

    他全身骤然覆盖上金色厚重铠甲。

    一轮尖锐的剑轮在其身后缓缓转动，剑兰的扭曲花纹不时随着路灯反光，闪烁点点金光。

    啪嗒。

    李程颐一脚踩在地面，下车，转身，看向后面举枪瞄准他的孙桥。

    “我抓的都是危害社会，穷凶极恶之人，作为安全员，你不应该来追踪我，而应该睁一只眼闭一只眼。”

    “他们应该由法律制裁，而不是被某些人滥用私刑！”孙桥双目睁大，声音肃然道。

    在看到对方身穿完整金色铠甲的瞬间，他心头就沉了下去。

    能有这种外观的，不是改造人就是外骨骼全身铠甲。

    外骨骼一般难以携带，体积笨重，刚刚他在车上还没看到对方有携带这种装备。

    这么推断，对方很可能本身就是改造人，甚至完全改造人！

    “我已经通知安全署和联会了，你现在悬崖勒马还来得及，马上把车里的人放掉，我可以假装没看见之前的事！”孙桥正色劝道。

    “你难道没看出我们之间的差距么？”李程颐奇道。“伱就不怕我杀了你？”

    “.从我成为安全员的那一刻起，我就已经没资格害怕了！”孙桥沉声回答。“如果连我们安全员和联会成员都害怕，那这个社会的秩序，安定，就没人能维持下去！”

    “我不知道你是谁，也不知道你为什么要这么做。”他继续道，“但消除罪恶不应该用以暴制暴的方法，这样只会让暴力越来越多，越来越泛滥，然后让整个社会的秩序和稳定毁于一旦！”

    “为什么这么说？”李程颐反问。

    “因为，当你用暴力取得了成功，那就相当于给更多人立了一个榜样，一个靠法律得不到正义，只有暴力才能获得正义，这样的榜样。

    这样一来，会让越来越多的人在面对罪恶时，都会自动选择暴力！到那时，法律不存，秩序不在，所有人都会被卷入这样的旋涡！”

    李程颐原本只是打算下车将人打发走，本以为对方只是个正义感过剩的新人，没想到几句话下来，这人居然有不浅的对法律对暴力的认知。

    关键是，这个孙桥，不光明白这些道理，还亲身力行，有勇气在做！

    这就很难得了。

    “不错的逻辑。你是个不错的安全员。”李程颐轻轻鼓掌。“这个社会，就需要你这样的人越来越多，才能一直走向正确和稳定。”

    “那你.”孙桥眼里闪过一丝希冀。

    “其实我没有绑架，他们都是我朋友，喝了点酒，现在在车上休息。”李程颐回道。“所以，按照法律来算，我现在没有犯罪，你也不能马上抓我。我记得，失踪案一般要四十八小时后才能立案吧？”

    孙桥神色一怔，确实，如果受害人不报案，不证明自己身上有受绑架和伤害的问题，现在还真没办法证明眼前这人就是绑匪。

    “所以，等时间到了再来吧。”

    李程颐一步踏出，身体骤然弓起，前冲。

    轰！

    地面微震。

    以他此时三套花鳞衣强化后的身体，再加花鳞衣增幅，骤然爆发下，两人之间的距离几乎是一秒即至。

    孙桥根本来不及反应，便被一巴掌卡住脖颈。

    他抬手想要开枪，但对方并未做出伤害人命的行为，罪不至死.

    就是这么一迟疑，他颈动脉窦骤然受压，意识顿时模糊起来。眼前的一切渐渐浮现大片雪花点。

    噗通。

    他失去了意识。

    李程颐将人提着丢进飞行器，还贴心的替他关好门。

    然后转身回到suv内。

    对于这些立志于维护社会稳定的警员，他一向抱有好感。

    不为别的，仅仅只是因为，他也希望生活在一个稳定安全舒适的环境，而不是随时随地都在担心被人袭击，担心身边的人受到伤害。

    所以这类人同样保护着日常状态的他。

    坐回车内，他一把拎起红毛男，将其也下车丢进孙桥的飞行器内。

    然后才自己开着suv扬长而去。

    嘭。

    没开几十米，车子一头撞在路边警示牌上，李程颐骂骂咧咧的下来车，抓住车头，用力把车子抬回正道，继续上车。

    不多时，suv渐渐顺着路面远去，从一开始的摇摇晃晃，歪来倒去，到慢慢的勉强像了点样子，逐渐远离。

    *

    *

    *

    省会·南州郊外。

    没有沉默堡垒的郊区，对于任何人来说都是一片混乱之地。

    虽然郊外也有安全员管理监控，但强度远远不如市区。

    距离城区数十公里外，一座超高速列车轨道桥边。

    河水从桥下流过，反射出夜晚月光。

    河边宽阔的草坪上，原本安静荒凉的野地，此时正有大片黑色无人机嗡嗡飞舞。

    数十架无人机底部都安装有枪械射击孔，此时所有枪口全部都瞄准下方的一道高大黑灰人形。

    人形身披黑色披风，遮住全身，只露出一张白骷髅面具，仰头望着半空的无人机群。

    “没想到这个省份居然还有人能反应这么快，第一时间就能发现我的安排。”

    白骷髅眼神平静，仿佛在和某人交流。

    “从你出手的痕迹，我就猜到是你。”

    小河对面，一片连绵密林中，缓缓走出一道同样身披风衣的高大男子。

    男子留着小胡子，双眼深邃，手中提着一个不大的银色手提箱，正是省安全署署长薛为民。

    “当初你的案子就是我负责的，同为同门，我不相信你会没考虑到我的追踪。”薛为民平静道，“所以，你是故意引我到这里来？”

    “你猜得没错。”白骷髅抬起右手。“当初那场爆炸，让我差点彻底消失，不过还好，现在的我比以前更强，这具身体也不再和以前一样脆弱。”

    “白崇.你不该回来。”薛为民低沉道。“当初的仇人都死了，你也没有回来的理由。”

    “是啊。”白骷髅笑了，“我确实没有回来的旧怨，但人这一生，不应该只为自己。”

    他右手下垂，一道银色液体无声从袖口流出，在其手中汇聚成一个小巧精致的银色手提箱。

    “我曾经思考了很久，为什么我会沦落到现在这个地步。这个世界上，还有很多和我一样的人。他们和我的命运相似，为什么这个世界就不能给我们一个容身之所？为什么那些不死人能高高在上，一直端坐云端，俯瞰一切？”

    白骷髅暗红的电子眼注视着薛为民。

    “曾经我以为是我错了。”

    “但现在。有人告诉我，是世界错了。而不是我”

    “你太偏激了，就算有想法，我们也不应该采取”薛为民还想劝说对方。

    “够了，我请你来可不是为了听你废话唠叨！”白骷髅右臂抬起，平举。

    砰砰砰砰！！

    刹那间周围所有无人机同时开火，密集子弹瞬间撕裂他身上的黑色披风，将其黑灰色的金属身躯完全展露出来。

    细碎的火花在周围浮现，所有子弹根本连他的表皮都无法打破。

    “穷奇。”

    白骷髅手中的提箱骤然融化，急速化为一把一人多高黑色月牙刀。

    月牙刀宛如回旋镖一般，悬浮半空，浑身燃烧着灰色火焰，环绕他不断转动。

    一层无形力场骤然浮现在其身侧，挡住飞来的密集子弹。

    之前就无法打穿装甲的子弹，此时甚至连靠近他一米范围都做不到，才靠近便被力场硬生生卸掉反弹。

    薛为民面色沉重，手里的提箱同样融化，瞬间凝聚成一把湛蓝长剑。

    剑身铭刻有万鸣二字，字迹是古文繁体，并且从字迹周围延伸出大片蓝色电路般花纹。

    “真的没法回头了么？”他沉声看向对面，手握长剑，浑身力场席卷，宛如风一般吹散周围杂物。

    “为了改变这恶心的世界。”白骷髅冷淡道，“付出任何代价都是值得的。”

    他一步步往前，慢慢靠近。

    “来吧，让我看看这些年来，你有什么长进。”

    薛为民也不再废话，右手抬起，剑尖指向对方。

    “那我只好废了你，再把你脑子从那恶心的改造体里挖出来带回去了。”

    “做得到的话，就来。”白骷髅发出刺耳笑声。

    嘭！

    刹那间，他身前月牙刀带出一道残影，宛如黑风般飞向对面。

    河水仅仅只是被刀刃低空掠过，便溅起大片白色水浪。

    “万鸣，烈音模式。”薛为民骤然抬手，剑刃往前一划。

    蓝色剑刃周围空气瞬间扭曲。

    巨大的震荡音波伴随着他这简单一划，往前呈扇形扩散，爆开。

    轰隆！！！

    以薛为民为中心，正前方70度三十米范围，河水，草地，泥土，碎石。

    所有的一切轰然破碎，炸裂。

    无形的巨大震荡仿佛炸弹，一瞬间落在这片区域。

    尘土水花被粉碎成雾气烟尘，将这片区域彻底笼罩，模糊了光线视线。

    这一剑也将黑色月牙刀的冲刺硬生生炸歪，从一侧飞射划过，彻底落空。

    “不想回头，我就把你打残了拖回去！”

    薛为民长剑一转，巨大扇形的音波震荡也随着他的动作，横扫周围河边所有区域。

    大片树林被无形震荡扫过，纷纷炸裂，歪倒，垮塌。

    就在他准备挥出第二剑，加大功率，彻底废掉白骷髅时。

    骤然间一道黑影冲出雾气。

    黑色月刃带出一道尖锐狰狞破空声，刀刃上的灰色火焰熊熊燃烧，化为一头穷奇凶兽的模糊轮廓，一口朝他扑来。

    噹！！

    白骷髅手持月刃，双手下压，重重砸在他格挡的剑刃身上。

    长剑月刃对撞，火焰和无形音波力场同时对冲，两股力量挤压，膨胀，爆炸。

    逸散的力量瞬间以两人为中心炸开。

    嗤嗤嗤！

    周围地面裂开数道不规则型黑色裂缝。

    (本章完)


------------

097想法 三

    “什么声音？”

    刚刚停好车的李程颐，拉开车门，抬头望向远处半空。

    那里是远离遂阳的荒野，已经不算是郊外了，而是城与城之间的野地。

    在这种时代，这样的科技水准，居然会有野地，这本就是一件难以置信的事。

    但它们确确实实存在着，那里完全是各种犯罪分子和被流放者的庇护所，也是完全没有任何监管的混乱地带。

    眺望了一下，什么也没看见，李程颐收回视线，打量周围。

    头顶上巨大白星释放月光，照亮地面。

    他和suv正停在一条林间小道边。

    小道上满是碎石和细沙，灰色的尘土被碾压无数次，早已变得细腻无比。

    微风一吹就隐约带起沙尘飘飞。

    小道只有三米宽左右，两侧是稀疏的草地，草地约莫有十几米宽，然后边缘是灌木矮树丛。

    更远处则是连绵阴森的密集树林。

    夜晚时分，suv的车灯宛如两道洁白圆柱，笔直打在前面路面上，吸引了不少飞虫靠拢，飞来飞去。

    李程颐背靠车门，拿出一个新的便宜手机，给所有家长们发送即时短信。

    然后手中金光一闪，直接将手机切割成数块，远远朝林子里扔出去。

    做完这些，他看了眼自己现在的恶之花印记反馈。

    ‘恶念：31%’

    ‘太慢了。枉我连续闯了好几处场子。’他有些无奈，现在的人心真的太脆弱了。

    那么多的小弟，打手，居然都没能积攒出足够的恶念，圆满紫藤花的二次进化。

    他就这么站在车门边，微微仰头，背靠车子，闭目养神。

    现在唯一的想法，就是希望后来的家长们能给力点。

    时间一点点过去。

    约莫二十分钟后。

    车内隐隐传来人清醒过来的呻吟声。但这次李程颐没有再去打晕几人。

    而是睁开眼，目光看向远处野外。

    ‘终于来了.’他缓步往前，周身骤然浮现无数金色花瓣。

    花瓣如风沙般环绕，凝聚成剑兰花鳞衣。

    车灯的光柱从后面将他全身照亮，反射出略微刺目的金色。

    嗞。

    很快，两辆黑色飞车急速从远处靠近，然后减速，降落。

    强烈气流吹散周围尘土，压倒两侧草地。

    车门大开，里面迅速跳下一个个身穿防弹衣，头戴夜视仪作战头盔，打扮得和特种部队差不多的壮汉。

    尽管打扮很像，但从他们落地后散乱的站姿来看，他们和真正的军人差距很远。

    李程颐双手抱胸，站在车灯里静静看着飞车里冲出人手。

    明亮的车光打在他身上的铠甲上，反射出让人无法直视的金芒。

    一共十人，最后一个是个尤为强壮的高大男子。

    他戴着金属面罩，头戴防弹头盔，全身穿深蓝色外骨骼装甲，覆盖要害，双手一边拿防爆盾，一边拿了把微冲。

    “全身外骨骼？”男子一下来，便死死盯着不远处的李程颐，目光透过夜视仪落在他身上铠甲上。

    “能搞到这么档次的全身外骨骼，朋友门路不错。”

    “还有人呢？”李程颐打量了下这群人。

    “我儿子呢！”

    “我女儿呢！？”

    其余人中，有两人此时也站出来，手拿大口径枪械，瞄准李程颐。

    这两人分别是陈穗，宋成涛。也即是他选定的另外两人。

    “放心，他们都很好。”李程颐感受着恶之花的反馈。

    ‘杀意+3.’

    ‘杀意+2.’

    ‘杀意+3.’

    ‘杀意+2.’

    源源不断的恶念上升，让他心情越发舒畅起来。

    “金条都带了么？”他沉声问。

    两人和龙山贵交换了个眼神，分别提着一个黑箱子上前。

    箱子不大，啪嗒打开盖子，里面整整齐齐的摆放了一块块有着印记的金条。

    一共三个箱子，三箱黄金，一共是接近三千万。

    也就不到一百公斤。

    “金条都在这里，全部是祥云的，纯度四九。”龙山贵沉声道。

    三人将箱子轻轻放到李程颐前面的空地上，任由周围灰尘染上去也不在意。

    等到他们退后后，李程颐才上前，拿起一根金条看了看。

    出品公司的字样祥云还在金条正中，下面是纯度四个九，以及细小的一排编号，重量。

    “不错。现在只要你们完成我的最后一个请求，就可以领着你们的子女回家。”

    他合拢箱子，直起身看向面前十人。

    “朋友，你是不是条件有点多了。”龙山贵一把拦住身边想要破口大骂的陈穗。

    “人太贪心，可是会出事的。”

    “我一点也不贪。”李程颐笑了。

    他反手从背后抽出一把金剑。

    “从一开始，我就只是单纯的，想要和伱们玩个游戏。”

    他一步步朝着几人走去。

    嘭！！

    忽然他人影一闪，此时已经超过了常人数倍的强大速度，瞬间越过十几米距离，冲入人群。

    噗噗噗！

    枪声骤然响起，连成一片。

    所有人都被他突然爆发的速度惊得心头狂跳。

    太快了！！

    那根本不应该是外骨骼能有的爆发力。

    “完全体！！”忽然龙山贵反应过来。

    他手里微冲不断试图瞄准李程颐，但子弹根本不知道扫射到了哪里去。

    其他人和他一样，仓促之下根本没法瞄准。

    嗤嗤嗤！！

    连续三声闷响，三道人体捂住咽喉，软倒在地。

    大量血液喷射而出，然后两侧草地。

    还有两人被其余人子弹误伤，近距离虽然有防弹衣，但依旧宛如被重拳重击，踉跄弯腰，失去战斗力。

    “弃枪近战!”

    龙山贵第一个反应过来，丢开枪，右臂抬高，握拳。

    他戴着外骨骼拳套的尖刺拳头，狠狠朝着眼前一闪而过的金色身影砸去。

    常年格斗训练的条件反射，以及时常的药物强化，让他及时捕捉到了一瞬即逝的战机。

    这一拳居然打中了。

    嘭！！

    尖刺拳头正中李程颐张开的左手。

    手掌稳稳将拳头握住。

    咔嚓。

    强大的握力甚至让龙山贵的拳套发出细微扭曲声。

    “你很不错。”李程颐单手抬高，竟然硬生生将龙山贵连人带手直接抬得离地悬空。

    往后一砸。

    嘭！

    龙山贵终归只是强壮一些的普通人，就算有药物强化，也强得有限，被这么一下能砸塌水泥墙的重击砸中。

    就算他身着外骨骼装甲，有缓冲减震，此时也浑身剧痛，脑袋里晕晕乎乎，反应迟缓起来。

    等到他艰难从地上站起身，周围已经没有第二个能站着的人了。

    陈穗，宋成涛，都已经倒在地上，满脸是血，浑浑噩噩，明显受了重创。

    而其余人全都倒在血泊里，没了生息。

    嘭！！

    忽地一声巨响。

    李程颐手持巨剑狠狠一下将一辆飞车前车盖刺穿。

    金色巨剑锋利无比，轻而易举就将车子刺出一个大洞。

    紧接着他又如法炮制，将另一辆飞车废掉。

    “现在，我们来做个游戏。”李程颐拔出剑，转过身，看向龙山贵三人，以及suv内醒过来的几个年轻男女。

    “我龙某人何德何能，只是一个帮派头目，居然有你这种连警方都头疼的改造完全体出手对付。”龙山贵拔掉碎了的金属面罩，露出满是血痕的下巴。

    “不管什么游戏，我接了！只要你放过我儿子，我什么都配合！”

    “爸！！”不远处的suv内，龙元福终于忍不住，哭叫着出声。

    ‘杀意+4’

    ‘杀意+7’

    ‘愤怒+5’

    ‘仇恨+1’

    感受着不断加速提升的恶念，李程颐心情越发舒畅起来。

    这一下就是十七点恶念，提升速度比起之前快了不知道多少。

    眼看着恶念一下突破了60，还在飞速往上提高。

    他头盔下的嘴角越发裂开。

    “很好.这个游戏的名字，叫命运花园.”

    “命运花园？”龙山贵三人压住心头情绪，分散开来，起身死死盯着李程颐，准备看他玩什么花样。

    李程颐将金剑插回后背。

    “从现在开始，每隔十分钟，我会出手一次，随机杀掉一人。”

    “你们需要在时间到来时，大声猜出我想要动手的目标是谁。

    如果对了，我会放弃这次出手。”

    他没有说错了如何，错了，自然就是目标必死。

    “这他么什么鬼游戏！！”suv里的龙元福忍不住了，大声怒吼。

    “爸，你快走，别管我！！”他还是有种的。

    但龙山贵丝毫没有理会儿子，而是死死盯着李程颐。

    “次数呢？一直要玩到什么时候？”他冷声问，忍着身体的剧痛，眼睛一眨也不眨。

    “五次。”李程颐张开手掌，“五次之后，我放你们回去。”

    砰！

    忽然一声枪响。

    李程颐额头正中亮起一点细小火花。

    但无济于事，他只是头部微微一仰，便恢复正常。

    “不乖的孩子，要接受惩罚。”

    刹那间人影一闪，他骤然冲到suv边上，金剑一划。

    偷偷开枪的冯四河右臂被切豆腐般一刀两断，拿着小手枪的手掌也松开，任由手枪滚落在地。

    他惨叫着翻滚挣扎，血水喷涌而出，溅了车里到处都是。

    几个年轻男女尖声大叫起来，被吓得面色惨白，冯海娇当场就哭了，双腿胡乱的蹬着，头朝一边歪，闭目不敢看。

    她亲眼看到自己老爹被一剑砍断手臂，这种强烈的冲击，让其对李程颐产生了巨大的恐惧。

    ‘恐惧+2’

    李程颐看了眼冯海娇。

    ‘废物。’

    这种几乎要吓出尿的状态，居然只给了两点。

    看来废物当真是废物，劣质品永远没法成为上等花肥。

    好在其他人很给力。

    他转过身，看向龙山贵三人。

    “现在。游戏可以开始了。”

    (本章完)


------------

098想法 四

    省会·南州郊外。

    鲜红的血，顺着河流缓缓汇入，扩散，如同绽放的曼珠沙华。

    薛为民单手支撑着断剑，跪倒在河边，血就是从他胸膛不断涌出，源源不断，根本无法止住。

    “你赢了。”

    他目光注视着河对岸的灰黑白骷髅。

    “上次是我赢这次，该换你了.”

    “师兄，这么多年你还是用着当初那个武器模块。伱的剑阵模式有多久没有更新了？飞仪能源有多久没有更换了？”

    白骷髅单手握住自己的飞仪穷奇，浑身燃烧着淡灰色火焰。

    “时代在变化，科技在发展。白星和其他所有国家都在发展，唯独仪国，固步自封，用沉默堡垒拒绝新事物，拒绝进化。就连最新的特种合金配方，都还在用十几年前的。”

    白骷髅轻轻将自己被斩断的右手从地面捡起，装在断腕上。

    一阵细微火花后，右手居然再度和断腕融合起来，里面的管线电路自己相互链接恢复。

    只是几秒，便重新恢复了大半的性能。

    “师兄，我们是智械师，飞仪越强，我们才越强。合金越强，力场越强，我们才越安全。”

    他望着正渐渐没了气息的薛为民，手上飞仪自动融化，恢复成银色手提箱。

    转过身，他不再留恋，快步没入一片狼藉的夜晚密林，消失不见。

    不多时，半空中飞来一架白色飞行器，侧面还有着安全署的标记。

    飞行器降落。

    丁造城和郑婉如迅速下来，第一眼看到的，便是跪倒在地的薛为民。

    “老师！！”

    两人面色一下白了，飞快冲近过去。

    *

    *

    *

    凌晨时分，天色鱼肚白刚刚浮现。

    李程颐慢慢走出密林，身上的金色铠甲溅满了凌乱的血点。

    游戏结束了。

    恶念也圆满完成。

    紫藤花的二次进化，终于彻底圆满。

    而人他也没杀完，可持续发展不是说说就算，而是真的打算这么做。

    所以李程颐只是做了他认为最合适的处理，然后就将人给放了。

    嗯，就是那种让人以为是他们自己找到机会逃出去的放。

    站在林中，他远远眺望着山道上踉跄冲向suv的几人。

    他们相互搀扶着，一步一个血印，身上透出宛如浴火重生般的舒畅感。

    之前的人手还剩这么四人。

    接下来的时间里，他们会一直活在对他的敬畏和恐惧中，只要他需要时，就能过去现身，然后收割一波恐惧恶念。

    一共四个恶念大礼包，足够用很久了。

    ‘可惜.只有彻底收割后才能留存下恶念。四个人只能用四次.’

    不过转念一想，李程颐又坦然了。

    ‘还好这世界上，坏人是杀不完的。恶之花原来这个名字的含义来源于这里’他居然明白过来。

    此时恶之花紫藤花印记圆满后，在沉寂了一阵后，再度有了反应。

    ‘紫藤花鳞衣：三次进化度0%，恶念0%。’

    看着已经跳到了三次的花鳞衣，李程颐头盔下的嘴角不由自主的勾起。

    ‘终于完成最重要的一步了。’

    他转过身，大步迈入密林。

    不多时，他身上的剑兰铠甲迅速散去，剑兰花瓣环绕飞舞，迅速转化为紫色紫藤花瓣。

    花瓣重新凝聚成新的花鳞衣。

    李程颐摸了摸手臂上的鳞甲。

    ‘和之前没什么区别，看来关键是日常状态了。’

    他想了下，散去身上大部分的鳞甲，只剩面部留下。

    花鳞衣散去，露出他穿着单衣长裤的血肉之躯。

    嘭。

    李程颐一拳随意打在侧面树干上。

    沉重的力量就算没有花鳞衣增幅，也已经远超普通人。

    接近一吨的巨大冲击力，瞬间将树皮树干打得凹陷下去。

    李程颐抬起拳面看了看，拳头一点擦痕也没。刚刚出拳，他能清晰感觉到，就像有花鳞衣保护着一样。

    拳头没有受到任何反作用摩擦力的伤害。

    ‘成了！’

    他脸上露出开心的笑容，自从被卷入死角后，他已经很久很久没有感受过这种纯粹的情绪了。

    就连普通的日常衣物也能覆盖，这种明显超自然的力量，让他此时的安全感大幅度提升。

    ‘接下来，找渠道消化金条，然后花钱买花！’

    确定了接下来的目标，李程颐转身冲刺，快速朝着林子深处进去。

    钱赚够了，带上飞仪和金条，该回去了。

    不多时，一辆路过这地方的老旧杂牌车，被李程颐拦住，花了几百块坐了一路的便车，他很快又重新回到遂阳郊区。

    然后是换装，收拾身上痕迹，打车，在前往公司的路上，给老板和宋冉发信。

    “我成功从寂静小店出来了！”——程意。

    在公司里他一直用的都是最初用惯了的假名，后面也懒得改了，干脆当做网名用。

    “.牛！”——司马归。

    这家伙不知道从哪冒出来，发了个感叹号。

    “状态怎么样？有没有受伤？”——老板。

    “还好，这次运气不错，我准备比较充分，一进去就立马按照上次一样，买了东西躲起来，正好有两个新人进去，帮我分担了火力，让我成功把时间拖到了！”——程意。

    末了他还加了个庆幸的颜文字符号。

    “东西在哪？你这次带出来了啥？”——宋冉。

    “在我手里，我马上到公司，这次真的是惊险，那两人给我唱双簧，想骗我.”

    李程颐开始仔细描绘他如何差点被两人骗到，如何惊险的和他们斗智斗勇，最后终于成功买到商品，离开死角。

    “对了，我朋友手里弄到一大笔金条，老板你能不能帮忙销掉？”——程意。

    远在另一处城市的辛德拉眼皮狂跳。

    什么叫弄到一大笔金条？金条能有这么好弄？这家伙连掩饰都懒得掩饰了么？

    “你回头放到公司，我给你出掉，不过没有合法来源，可能要折损三成，能接受么？”——老板。

    “没问题！我朋友说给老板你两成手工费！”——程意。

    李程颐相当大方，反正这些钱来得容易，他一点也不心疼。

    大不了回头再去割点。

    “自己留着吧，我不缺钱。”辛德拉顿了顿，“不过，刚刚省里出事了，省安全署的署长在和恐怖分子交手的过程中英勇牺牲，联会会长也死于一场意外爆炸，上面很震怒。可能要调派重案调查组下来处理。”

    “恐怖分子真是厉害，太猖狂了。现在这种法治社会，都能有这种大动静，真是难以想象。”——程意。

    “我只是给你说，接下来尽量低调，别冲动。另外，龙须门那边你该去学学了。”——老板。

    “明白！我这边还有点事，处理好马上就去！”——程意。

    李程颐很清楚自己的近战技术有多烂，之前要不是突然袭击，打了那个理想乡高手措手不及，他不一定能赢。

    从头到尾，他都在被对方戏耍。

    所以近战格斗技巧必须要补上，就算不是最强，起码不能差距这么大。

    “另外，我这边，找到了黎恩留下的一点线索。你感兴趣么？”——老板。

    “什么线索？”——程意。

    “他似乎真的找到了彻底摆脱死角的方法”——老板。

    李程颐脸上的笑容瞬间一怔，表情肃然起来。

    “我明白了。”他迅速回了句。

    他没有回什么时候过去帮忙，而是他知道，现在的自己还没准备好。

    寂静小店里的节毛飞廉，蕴含劣等影龙血脉，那是他必须要拿下的。

    还有龙须门，他是必须要先去一趟，等这些都完成了，他才会去开始真正的调查，彻底摆脱死角的办法。

    磨刀不误砍柴工，既然黎恩失踪了那么久，线索都还在，那么也不差他这点时间。

    “老板，记得帮我朋友换金条啊。”——程意。

    “程意你很缺钱？这样，我这边先借你点？”——司马归。

    “不用了，谢了龟哥，零钱我够，就是后续不够用，飞仪太贵了。用一次就得维护，花费太多。”——程意。

    李程颐才从那几个花肥手里，取了大约一百万的现金。

    买点向日葵还是够的，就是后续不够。

    又和司马归客套了几句，他关掉飞鱼app，打开购物网站，在几个网站app挑选了价格最公道的一家后，一阵讨价还价，他迅速下单，买了一堆向日葵成花。

    接下来就是完成向日葵的一次进化，然后开启新花神位，吸取节毛飞廉作为新主花。

    劣等影龙血脉.

    一开始是劣等，后期进化了可不一定还是劣等.

    对此，他很期待。

    不多时，车子抵达新世纪大楼。

    时间已经是早上七点多。

    大楼前依旧人流涌动，进出购物消费的人们一点也没受刚刚发生的大案影响。

    人群说说笑笑，三两一对，情侣，遛娃，老人，上班族，小贩，飞行滑板队等等。

    早上出来闲逛锻炼身体的不要太多。

    李程颐进去商场很快买了一身新衣服，把之前的衣服分几处切碎了丢掉。

    然后去了一趟公司，将金条放到铅笔眉手里，连同罐子和飞仪也放到公司存着，最后才转身回家。

    这些天里，他一直处于高度精神紧张状态。

    是时候回去好好修整一二了。

    时间一天天过去。

    省里来了重案调查组，针对之前的恐怖袭击进行全面侦查。

    而遂阳也仿佛远离旋涡，依旧平静而安详。

    李程颐在家里待了五天，每天不是睡懒觉，就是外出到处寻找不认识的花草。

    父母的薪水涨了些，每天脸上的笑容也多了不少。

    姐姐李程九也找到工作了，每天早出晚归，根本看不到影。

    而终于，李程颐网购的向日葵新品种，运到了植物园。

    他也做好了准备，是时候吸收花气，完成恶念，开启新花神位了。

    (本章完)


------------

099获取 一

    8月29.

    李程颐在家里小心摆弄着一盆新到的曼珠沙华。

    暗红色的花瓣宛如丝线，精巧编织在一起，远远看去，就像一朵朵精致的花冠。

    他一共买了三盆。

    分别是三个品种：白色的曼陀罗华，红色的曼珠沙华，以及黄色的曼陀罗华。

    其中红色曼珠沙华相当惹眼，在褐色花盆里，黑土，绿枝，映衬出娇嫩纤细的花瓣，让人一看就隐隐有种低沉感。

    老妈冯玉荣在一边拿着自动杀虫灯，对着一盆子的豆角进行消杀。

    紫蓝色的杀虫灯也不知道什么原理，一照射上去，就能让藏在里面的虫子自己爬出来，然后被冯玉荣用一次性筷子直接夹走。

    “这石蒜也不是什么稀罕东西，买这个干什么？浪费钱。”她瞥了眼儿子网购的花盆，多少有些不以为然。

    “我自己现在赚钱了，就当是花零花钱买着玩，总比那些玩ARVR的好吧？起码视力不受影响。”李程颐一边回话，一边小心给三盆花兑上一点稀释的营养液。

    “反正家里是没地方摆，你别放家里啊。”冯玉荣叮嘱。

    “知道知道。”李程颐点点头，小心给花滴了营养液，然后才搓搓手，哈了口气，小心的伸出手指，去触碰曼珠沙华。

    这批花是和向日葵一起到的，这几盆寄到家里来了，所以他准备收好后，一会儿就带去植物园，一起签收新到的光辉向日葵。

    在此之前，他打算试试看，这彼岸花的花语能力是什么。

    自从得到了恶之花印记后，李程颐就产生了一种看到花就迫不及待想去摸一把的嗜好。

    比如这彼岸花，就是他老早之前预订网购的货，现在才运到。

    现在大白天的，李程九和老爹李钊都不在，就只有他和母亲冯玉荣在家，他正好也不用在意李程九那边。

    “妈你少做点饭，一会儿我不在家里吃。我找了个朋友的园子，把这几盆花带过去。”

    “知道了，你也是，伱姐也是，还有你爹，一个个儿的都不在家里吃，我这饭都不好做”冯玉荣抱怨着，声音慢慢低下去。

    李程颐此时已经没空关心其他动静了。

    他手指已经轻轻碰到了曼珠沙华的红色花瓣。

    很快，一丝清凉花气融入他手指。

    ‘曼珠沙华：又名石蒜，龙爪花，蟑螂花。内含多种生物碱，有解毒，祛痰，杀虫，催吐等功效，有小毒。生长环境喜好阴凉湿润，不惧寒冷干旱，到夏季会自然休眠。花期8-9月。’

    ‘花语：死亡前兆（使用时，能看到将死之人的预兆痕迹。）’

    李程颐眉头一蹙，这个花语能力，范围有些难界定。

    死亡前兆，看到的是多久以前的前兆？这其中的区别就大了。

    而这种前兆是能看到所有类别的死亡，还是只能看到小类，比如疾病？

    这其中区别也很大。

    李程颐伸手又摸了下其余两种。

    花语都一样，都是死亡预兆，只是注释略微有细分区别。这就有些意思了。

    他思索起来，考虑以后要不要将其纳入自己的十二主花体系。

    嘟嘟

    电话铃声响起，李程颐拿出手机看了眼，按下接通。

    “喂，你这边准备怎么样？”宋冉的声音从那头传来，“我来送你去狱龙师傅那边。”

    “稍等，顺带帮我带点东西，总不好空手过去吧。”李程颐回道。

    “那行。你看着办。”宋冉回。

    李程颐迅速起身，和母亲冯玉荣招呼一声，然后提着三盆花出了家门。

    下楼，走出小区，黑色越野车已经在路边等着了。

    车子灰扑扑的，还没来得及洗，明明是价格昂贵的飞车，结果开出了几万块一辆的小皮卡气质。

    李程颐走近过去，将花盆放到打开的后备箱，然后自己才坐进去。

    嘭的关好门。

    “先去一趟永远植物园。”

    “就你开的那个？”宋冉无法理解李程颐的脑回路，一般人喜欢植物花卉，去公园花店看看不就完了？

    哪有人自己花这么多钱专门买下一个植物园的？

    难道这就是神经病的脑回路和常人不同？

    死角人大多都是神经病，这在他们业界是公认了的。

    “嗯。我过去把花放下，然后拿点东西，就出发。”李程颐叹道，“这次又要麻烦你了，宋哥。”

    “没事，老板临走前要我照顾好你，死角我帮不上忙就已经很惭愧了。如果这点事都做不好，那是真辜负老板和你的信任了。”宋冉认真道。

    “老板那边，情况怎么样？”李程颐认真问道。

    “不是很好，黎恩留下了线索，但时间久了，有些已经自然消解了。现在他们只知道，黎恩将线索留在了一本名叫蓝书的书册里。至于这个蓝书到底是什么，查不出来。”宋冉叹道。

    “蓝书.”

    “是的，老板他们遇到的这个死角也很难缠，司马归和另外一个死角人都受伤了，很重，还在医院躺着。

    不过迄今为止，好像也没有很好弄的死角。你的这个寂静小店算是最近比较安全的了，只要不买东西，就没危险。”

    “确实。”李程颐点头。

    “你这边情况如何？如果老板那边实在没法，那就只能动用闪现。记忆闪现的话，我们中就你最强，最容易激发。”宋冉低沉道。

    “真要需要我出场，自然义不容辞。”李程颐果断应道。

    “唉这世道，什么时候才是个头.”宋冉叹息着，声音低下去，不再说话。

    李程颐也没再出声。

    车子一路疾驰，约莫半个小时后，终于抵达新开张的永远植物园。

    园子大门还在装修，李程颐有钱了，准备打造一扇很大的金属雕花镂空圆拱门，做门面。

    “对了宋哥，我罐子呢？”李程颐问了句。

    “我这边，还你。”宋冉从副驾驶的侧面一个暗格里，取出之前李程颐从寂静小店里抢出来的罐子。

    罐子被装在口袋里，里面还有之前那个换血瓶，一起递给他。

    “这罐子真是奇了，我只能看到一个口袋装着东西，打开一看，里面什么也没有也摸不到。”宋冉吐槽道。

    “确实诡异，谢了。”李程颐接过来，打开袋子看了眼。

    里面除开之前的换血瓶外，就是一个灰扑扑的金属罐子。

    这罐子像是某牌豆豉鱼罐头一样，周身贴着灰白绿三色夹杂的图案和符号，文字。

    李程颐视线注视过去时，罐子表面的符号和文字纷纷扭曲，变化转换成他能认识的仪国文字。

    ‘贪婪之心：某些存在最爱的小零食。’

    这东西比之前的换血瓶还没用，但因为没有保质期限制，所以他完全可以把两个小东西一直留着，等待以后看有没有什么更好用途。

    “到地方了，去吧，我等你。”宋冉道。

    李程颐应了声，迅速下车，提着三盆花快步走近植物园敞开的门口。

    一进门，在大棚和大棚之间的空地草坪上，就看到一堆新到的金色光辉向日葵花，正整整齐齐的堆放在草地上，等着工作人员移植。

    “李总您来了？这边花都放这儿准备入土了，您看要不要检查下？”负责看园子的经理，是个烫了小卷毛的黄发阿姨，名字叫陈玉琴，和李程颐老妈冯玉荣一个年纪，这个年纪的人，大多都喜欢叫什么玉，什么琴，什么荣。

    这是时代的象征，多少和年轻人不一样。

    “我来看看先。”李程颐走到这堆向日葵边，伸手摸了摸地上的最近一株花盘。

    嘶.

    ‘一次进化度：6%’

    一丝细微的花气流入手指，他微微点头。

    然后又不停歇，伸手一路从其余花盘上轻轻抚摸过去。

    一丝丝的花气汇聚起来，形成越发粗壮的溪流。

    ‘7%’

    ‘8%’

    ‘10%’

    进化度飞速飙升，让李程颐的心情也好了起来。

    他其实可以去其他园子硬蹭花气，只是前段时间一直没空，再加上只有自己的花，才方便随时可以挑选品种，集中一个地方节约时间，还有修复花鳞衣。

    这次进货，也是能拓展一个稳定的花卉渠道。

    一大堆的光辉向日葵，每一株都并不大，也不高。

    没有意外，李程颐摸到一大半时，一次进化度就已经充满了。

    ‘泰坦向日葵：一次进化度100%’

    “把花都种下去吧，动作快点。另外之前的供货渠道都恢复了没？”他站起身问。

    “恢复了大半，最近白菊和黄菊都很好卖，老板我们要不要提前进点备着？”陈玉琴在一边问。

    尽管她穿了一身修身时尚的白色碎花连身裙，但依旧遮掩不住其凸起的大肚腩。

    “你看着办吧，反正我给你一成利润分红，利润越多你越赚。”李程颐随意点点头。

    他也不怕有人敢侵吞他资产，反正他这个人也不讲什么规矩，如果真有人敢这么干，那他说不定还会开心。

    因为到时候还能连人带家产全部收割，那赚得可比贪墨这点多多了。

    他将带来的三盆曼珠沙华和曼陀罗华交给陈玉琴，吩咐园子里的工作人员种下，自己拿了准备好的给龙须门那边的礼物，这才出门离开。

    出门时，植物园的门口已经修了大半了，一些零散的路人已经在进进出出参观。

    这地方多少也有了些人气。

    这让李程颐心头很是欣慰。

    提着东西，出门坐上车，他和宋冉一道驶离遂阳，朝着龙须门所在的青冈市赶去。

    (本章完)


------------

100获取 二

    两个多小时的飞车，快到正午时，约莫十一点多，两人正式抵达青冈。

    这地方是个很小的，比起遂阳只有一半大的小城。

    两人找了个地方停车，然后先下小馆子迅速吃了一顿。

    过了饭点，避开午睡时间，大约四点多，才提着东西上门拜访。

    让李程颐没想到的是，他原本以为狱龙师傅身为前军队总教官，肯定是威势逼人，身材雄壮，说话刚猛有力的人。

    可真见了面。

    “哎呀，这怎么好意思啊，你们上门就上门，还带什么东西？我和老辛关系这么好，你叫我怎么收？”

    一处四方小院子里，假山溪流木桥都有，一个圆滚滚的球状老头，操着一口子鸭嗓，满面和气的迎出来，笑着将两人带到园子正对着的客堂。

    “狱龙师傅.您看，这就是想要向您学习龙须力的学生，李程颐。”宋冉先是鞠了一躬，然后介绍自己身边的李程颐。

    “您好。我是李程颐，希望能从您这里学习龙须力的精髓！”李程颐跟着学样，微微鞠躬。

    “很苦的你扛得住？”球状老头有些怀疑，他双眼被肥肉挤在一起，只能看到两条缝盯着这边。完全看不见缝里是什么眼神.

    “先试试看就知道了，多说无益。”李程颐认真道。

    “这句话说得好，多说无益！”狱龙一拍膝盖，整个人皮肉都弹起来。“年轻人有志气，那就不整虚的，来先做个检测。”

    他站起身，带着两人走到客堂角落，那里放了一个黑乎乎的方形金属盘。

    “站上去就好。”

    李程颐闻言，脱了鞋站上去。

    刚一站上去，忽然脚底窜上来两道酥麻电流。

    嗤嗤！

    他一个哆嗦，本能的想跳下来。

    “这东西漏电！”

    “正常的，这就是我们龙须力的修行基础测试。”狱龙站在一旁，一米九的个头如同一堵墙，硬是把他挡了回去。

    “别怕，这个练法叫游龙戏凤，是为了练习龙须拳中的龙凤妆而定制！”

    “桩？”李程颐怀疑自己听错了。

    “是妆！”狱龙纠正，“以后等伱练成，就知道了。给自己化妆不是本事，给敌人化妆，才叫功夫。”

    说完他咳嗽两声，感觉身体不是很好的样子。

    “狱龙师傅，上次来，您还只是圆一点，现在怎么？”一旁的宋冉忍不住问道。

    “人老了。之前药物增强打多了，突然一下不活动，吃的又多，不胖才怪。”狱龙叹道。“不过我现在心情蛮好，没想到那件事之后，还有人愿意来我这里学龙须力.倒是让我意想不到。”

    “什么事？”李程颐敏锐感觉有点不对。

    “啊没事没事，只是一次意外。”一旁的宋冉赶紧打哈哈。

    倒是狱龙眉头微微皱起来。

    “你们没给他说？”

    “也不是什么大事，就没提，毕竟那都是过去的事，说不定还是别人强加冤枉您的。”宋冉陪笑道。

    “不是冤枉。是真的。”狱龙面上的笑容慢慢淡下去。“那两个学生都是先天不强，练功时心脑血管炸裂，急救晚了，现在只能大范围换身体。”

    “.”李程颐在一旁听得微微冒冷汗。

    “所以你还要想想，要继续练么？”狱龙看向他，视线宛如两道尖刺，钉在他面上。

    “为什么不？我觉得我肯定可以！”李程颐认真道，当然他现在想的还是向日葵的花语能力，光辉力场完全可以隐蔽的给自己开启，治愈恢复身体创伤。

    “决心不是说的，是做的。”狱龙笑了，胖手指了指那黑方盘。

    “上去先站一个小时。”

    李程颐欲言又止，但还是继续站到那方盘上。

    很快，刺刺痒痒的电流又继续出现了。而且这一次还不是刚刚那么微弱，强度要大了不少。

    以李程颐的身体强度，经过花鳞衣强化了不少，都感觉有些刺疼。

    “体质不错啊。”狱龙笑眯眯看着他。“先就这么练着，坚持一个月再说。这是打基础的时候，别想着偷懒，之前两个孩子就是这里偷懒，后面”

    他摇着头，拉上有点无奈的宋冉走开，一起去坐着喝茶了。

    李程颐正要开口说话，忽然一阵加大的电流，硬是把他钉在原位，动弹不得。

    这东西居然能通过感应人体强度，来调整电流强度！

    他当即不敢怠慢，迅速站稳，闭目，忍受。

    这才上门就被拉着开练，狱龙的龙须门当真是当得起一个狱字。

    细微的嗡嗡声中，李程颐就这么干站着，任由不断加大的电流流遍全身。

    闲着没事，他索性开始思考自己几个花语该如何使用更为恰当。

    他现在一共掌握了三个可主动使用的花语能力。

    沉醉之手，坚固，光辉力场。

    这三个花语中，沉醉之手的实用性最强，多次救下他于危难之中，而且是对活人和其他异类都有用，堪称近战神技。

    ‘如果能够在近战格斗技巧里，无形的融合沉醉之手到绝杀里，产生的效果绝对是炸裂级。’

    坚固强化自身体魄，沉醉之手能让对手无法逃脱。

    光辉力场能在修炼时加快恢复。

    这样一看，三种花语的搭配配合，相当适合近战训练！

    李程颐一边思索着，一边强忍脚下电流的炙烤。

    一个小时很快过去。

    他浑身皮毛都往外直竖，就像个刺猬，面皮更是发紧，隐隐有些苍白。

    狱龙看了他一眼，留下一句体质不错，不需要修复，就把两人撵出去了，并安排定下一周来两天的频率。

    宋冉开车送李程颐回去时，在车上不时的盯着他看。

    “你体质真的不错。龙须力的练习非常辛苦和危险，尝试过的人，没一个想练下去的。你居然看上去这么快就没事了”

    “我也不知道为什么，不过现在感觉还好，可能是我天生体质就好吧。”李程颐开着光辉力场，将其控制在紧贴皮肤的范围，感觉浑身暖洋洋，仿佛浸泡在温泉里一样放松舒服。

    “你感觉没事就好，一定要记得，一旦感觉哪里不舒服，要第一时间说出来。不能硬抗！”宋冉认真叮嘱。“你知道以前军队是有训练死亡指标的，狱龙师傅以前的训练方式.就是因为太严苛，练死了不少人”

    “.”李程颐无言以对。

    “不过你也别担心，一旦感觉不舒服，马上给我说，老板给你预先准备的生物修复套餐，绝对是世界顶尖水准，是以前给黎恩用的，只要发现得及时，修复没问题！”宋冉比了个大拇指。

    “老板牛掰！”李程颐顿时动容，毕竟这配套，一听就知道全是钱。

    “加油。”宋冉还想说什么，但张了张口，却又没再出声。

    李程颐知道他想说什么，搏斗厮杀，这些其实在这个时代，已经是没落产物。

    苦练多年，不及别人更换一个改造肢体。

    你练得再强，爆发的力量都有身体极限。

    但改造人却没有，他们的极限就是身体组成材料构造的极限。

    那上限超出人体太多太多。

    格斗术，在这个时代，只能依附于科技，单独的流派，早已没有任何用处。

    李程颐要不是自己使用花鳞衣厮杀，缺少近战技巧，也不会想到要学这个。

    本质上，他其实也是只将龙须力当做自己的辅助手段。

    想到这里，他也微微有些叹息。

    一时间两人都不再开口。

    车子返回，李程颐半路顺道下去吃了个煲仔饭。

    然后按照地址去了趟四个补给包之一的家。

    在一阵尖锐的大叫声中，他满足的收割了一个恶念包。

    刚刚还是0%的泰坦向日葵恶念，瞬间飙升到了62%。

    带着一身的淡淡血气，他又赶去第二个血包，额不，恶念包家里。

    在一群埋伏的安全员之间，强冲进去，在对方绝望和憎恨的眼神中，轻松干掉了第二个血包。

    恶念也从六十几，一下飙升到100%。

    然后李程颐顶着一票的枪弹，迅速抽身而退，完成了泰坦向日葵的一次进化进度。

    花神位再度开启新位置，而其余所有主花，也都增添了一次进化次数。

    而这，是下一步吸收节毛飞廉的前提。

    接下来，他每周前去狱龙那里接受训练两次，之后便去第一次进入寂静小店的地方乱转。

    有了空的花神位后，他现在就等着进入死角，吸收新主花了。

    *

    *

    *

    9月17，晚21:01。

    李程颐看了下手机，慢慢悠悠的在之前进寂静小店的那条路散步。

    还是一样的时间，还是一样的味道。

    这条街被周围的人叫尖叫街，里面每到晚上，八点到凌晨四点，都是ktv酒吧烧烤的天下。

    里面有好几个场子都是遂阳比较出名的地下嗨场。

    现在九点出头，尖叫街上已经人头涌涌，来来往往全是打扮时尚的年轻人。

    男男女女，各种香水气息和烧烤混杂一起，隐约掺杂酒味，形成一股尖叫街独特的怪异味道。

    李程颐换了身能融入气氛的打扮。

    灰绿衬衣，土色中长短裤，白袜白运动鞋，头发梳理好，打点定型水，再戴上AR眼镜，配上一个已经能算结实的宽肩上身。

    居然也有了一丝文质彬彬的气质。

    他不会打扮，这身是铅笔眉给他的建议。他也就照着买了。

    可惜，在尖叫街来回走了三遍，记忆闪现一直没来。

    走得无聊了，李程颐感觉有点口渴，就在路边一个果汁店摆出的座椅上坐下，扫码点了杯果汁。

    店铺的椅子摆了七八张，单独用黑色栅栏围成个长方形，紧挨着街面。

    李程颐坐的位置右侧，是家老式摆件店。

    店门口装饰得像森林小木屋，做出来的假木质纹理大门外，还放了几个稻草堆和木凳木盆。

    门边的墙上，还挂了一个硕大的雄鹿头，贴了一张歪斜的发黄外文旧报纸。

    透过玻璃橱窗往里看，能看到里面有不少人形木偶，儿童玩具，木质座钟，破旧木马，小型马戏团帐篷等等，甚至还能看到一具穿着海盗船长衣服的骷髅人。

    李程颐等着点单的果汁，一边不时扫眼看这家有些别致的小店。

    叮当。

    忽地小店门被从内推开，一个老头子慢慢悠悠走出来。

    他手拿拐杖，一身白西裤衬衣，外面套了件薄薄的V领羊毛衫，面容慈和，戴着圆眼镜，袖口还被一个小孩子贴了一张宝石贴纸。

    老头出了门，杵了杵拐杖，将袖子上的贴纸撕下来，小心的收好，然后才戴上小圆帽，拉开一边的果汁店座椅，慢慢坐下。

    “这地方真好，安静，祥和。”老人叹息一声，褐色的眼珠自然落在李程颐身上。

    “鸿锦的李程颐？”他轻声问。

    “您是？”李程颐微微讶然，没想到他只是随便这么一坐，也能遇到认识自己的人。

    “看来我没找错人。”老人笑了，“你们公司，是从白星来，辛德拉这个人，很有抱负。以前做了很多厉害的大事。”

    “您是？”李程颐微微眯眼，分不清对方是什么意思。

    “啊，我姓白，因为一件事，在找你们公司的一个人。我查到消息，说你和那人关系最近，所以，就过来看看你了。”老人笑着解释。

    “和我关系最近？您说说看，说不定我能帮您。”李程颐脑子里瞬间闪过一个个人名。

    “我也不知道他叫什么，不过，他最近做了一些很好的好事，虽然方向错了，但能看出来，是个很有活力的好孩子，所以我想通过你，认识认识。”老人语气轻松回答。

    (本章完)


------------

101获取 三

    新世纪大楼，鸿锦公司。

    嘶。

    电梯缓缓分开。

    一个戴着黑色狐狸面具的窈窕女子，一身黑皮衣，手里提着银色手提箱，缓缓跨出电梯。

    “就是这里了，鸿锦生物制药。”女子举目扫视大厅里有说有笑的职员。

    “请问，这里有人知道，这个人在哪里么？”

    她抬手往前一点。

    胸前的投影纽扣顿时在半空中，投射出一副李程颐穿着紫藤花鳞衣的全身图像。

    “这位女士，这是外骨骼还是完全体？我们这里是生物制药公司，不是咨询或者侦探社，要找人，你应该去那些地方。”一名男职员好心解释道。

    “有人确定的告诉我，你们这里有这人的私密消息以及最新行踪。”女子声音柔和，“所以.如果你再告诉我没有.”

    嗤！

    刹那间，她手中手提箱变形融化，化为一把月牙纤细弯刀。

    弯刀瞬间爆射而出，穿透男职员身后的厚重墙壁。

    墙面上只有一道黑色缝隙，没有碎渣。

    月牙弯刀就像一刀切过豆腐，轻而易举便穿透墙面，从另一边走廊里回旋回来，漂浮在女子右侧半空。

    男职员一下呆住了，站在原地，手里端着的咖啡开始剧烈的颤抖，边缘洒出不少在地毯。

    “我我.”他面色唰的变白，双腿发软，已经没法动弹。

    “和他们废话什么，不说就全部杀光。”

    电梯后面又走出来一个戴黑狐狸面具的瘦高男人。

    和女子不同的是，他没有手提箱，而是双手各拿着两把微型冲锋枪。

    此时看到男子手里的枪，大厅里的众人这才反应过来。

    唰！！

    瞬息间，所有人一起拉开抽屉，伸手一掏。

    数十把大小口径不一的枪口，一下全部瞄准黑狐狸面具两人。

    咔嚓。

    其中一个壮实女职员，肩膀上还扛起一把单兵激光炮。那炮口有人头大小，黑洞洞的口子里已经亮起淡淡红光。

    “.”

    “.”

    黑狐狸两人动作僵住了。

    如果只是普通枪械，他们可以依靠外骨骼阻挡，不用怕。

    但现在，激光炮都来了.

    这玩意速度极快，几乎是开枪即中，威力又大，危险性一下拔高一大截。

    这家公司……确定是生物制药？不是制造军火？？！

    这特么火力都够去某些小国打一次局部战役了！

    “伱们刚才说什么来着？能不能再说一遍，我没听清。”

    抗炮的强壮女职员身后，铅笔眉双手环抱，目光冰冷的盯着两人。

    “呵呵呵有意思.”黑狐狸女子笑了起来。“你们以为这点阵仗就能挡住.”

    她接下来的话没能说出口。

    一丝尖锐锋利的恐怖威胁感，在她继续往前踏出第二步的瞬间，如潮水般席卷而来。

    “有人锁定我们了！”身后的黑狐狸男子声音沉下来。

    “距离很远！不在附近，要继续么？”

    “.”女子沉默下来。

    抬起头，她面具下的双眼闪过一丝蓝光，视线仿佛穿透墙壁，穿过屋顶，看向了极远处的某个地方。

    那是夜空下，至少十多公里外的一处银色大厦顶端。

    那里，正有一道道淡红微光，宛如游鱼般汇聚到一起，形成一道笔直锋利，布满细微电路花纹的红色尖刺。

    尖刺顶端，正对着黑狐狸面具两人。

    “两位，我虽然不能阻止你们动手！”丁宁的声音从公司大堂某处音箱响起。“但我可以在你们动手后，解决你们。”

    黑狐狸两人默然不语。

    *

    *

    *

    尖叫街。

    李程颐眯眼凝视着眼前老人。

    一时间有些拿不准对方什么来头。

    要找他的小号？

    他小号的实力，之前可以说是展露了不少。能查到鸿锦公司这条线的，应该不会漏掉之前他出手的实战信息。

    而能在了解小号实力的情况下，还敢正大光明找上门。

    这代表，对方对自己非常自信。

    “不要急，慢慢想。”老人温和的笑了笑，“那孩子和我们有了些误会，不过误会嘛，好好说清，解开了就没事了。”

    “白先生。”李程颐斟酌了下称呼，沉声道，“您要找的那个人，有照片么？还是名字什么的？”

    “这个倒是没有。”老人摇头，“不过，他很喜欢穿紫色外骨骼铠甲，偶尔也会穿金色插着刺剑的全身铠甲。我们不知道他叫什么，倒是有人为了简洁，给他取了个外号，叫暴徒。”

    “暴徒？为什么会取这个外号？”李程颐问。

    “因为，他每次出现，必然会杀人，会卷起大量鲜血。”老人叹道，“或许是死角让他神经绷紧，随时处于崩溃边缘，所以才会出手这么暴虐。可人活这一辈子，不应该被本能这么操控。”

    李程颐心头一凛，听到对方堂而皇之的提到了死角，他隐隐猜到了，对方是什么来头。

    “你们为什么会判断他被本能操控？据我对他的了解，他很清醒，一直都是。”他低沉回道。

    老人看了他一眼，笑了。

    “我们对死角，研究了已经有上百年。”

    正好他的果汁来了。

    菠萝西瓜白梨汁。

    淡黄的菠萝沉在玻璃杯底，淡白的梨汁中间，悬浮着几片青绿薄荷，最上面则是盖了奶昔，西瓜，和一颗点缀的黑樱桃。

    “你看。”他指了指果汁玻璃杯的底部。

    李程颐视线随着他的手指尖滑动，落在了沉底的菠萝果肉上。

    “什么？”他问。

    老人笑了笑。

    “这是我最喜欢的果汁。”

    他手指将玻璃杯外的冷凝水抹掉，让里面的菠萝露出更多。

    “我这个人，最不喜欢吃酸。但我又喜欢菠萝的那股香味，怎么办呢？”

    他顿了顿，收回手笑道。

    “所以我就让店员小朋友，帮我把它放在最下面。”

    “？”李程颐不明白他这个时候说这话，是什么意思。但很明显，对方还有下文。

    “可就算它沉在最下面了，我依旧知道，这杯果汁喝到最后，必然会酸。

    所以，每次，我喝果汁时，都会感到担心，害怕，甚至”

    “恐惧。”老人面上的微笑慢慢淡去。

    “你明白那种感觉么？”

    “无论开始有多甜，最后都必然会面对我讨厌的酸。越喝到后面，越会想着马上就要喝到酸的了。可让我放弃，我又不舍得那香气。”

    “人类的本能，也是如此。”老人语气平静。

    “死角就是这样.它让人恐惧。无论我们从它里面获取了多少甜，我们其实都明白，最终，它是酸的。”

    “你的朋友正在被恐惧所驱使，在肆意的沿着一条固定道路往前冲刺。这条路很多人走过，它只会通往一个不好的终点。”

    李程颐沉默了下。

    “你们对死角很了解？”

    “是啊，很了解。”老人点头，脸上重新露出笑容。“所以，你和你的朋友，都是好孩子。你们都有属于自己的天赋，自己的能力，不应该被就此埋没。”

    “他应该杀了很多你们的人吧？你们不恨他？”李程颐再度问。

    “这世界就是如此，天理循环，道法自然，死亡，也是回归自然宇宙。万物由微粒组成，死亡只是一次重构，一次新的旅程，仅此而已。”老人笑道。

    “可他一个人过得好好的，为什么要和你们混到一起？你们有人成功脱离死角了？”李程颐问。

    “我不知道。”老人摇头，“不过，如果这个世界上，还有谁最有可能摆脱死角，那人一定是出自我们。”

    “不用着急，你们可以好好考虑。”他端起果汁轻轻喝了口。

    “不要被恐惧所操控。那是我们尚未进化完全的动物脑残留的本能。但现在，它已经不被需要了。只有摆脱恐惧，才有可能找到死角真正的本质。”

    李程颐思索了下。

    “别讲那些有的没的，你就说加入你们有什么好处就得了。”

    “.”老人脸上的笑容一顿，“好处.当然有，死角更全的资料，高强的合金技术，更强的改造技术，以及，更伟大的理想！”

    “你不该为好处而谈论未来，人，不应该这么庸俗。”他眉头微蹙，劝说道。

    “可我就是个庸俗的人。你和我说一堆我也听不懂啊。我只知道我手里有什么，能得到什么？”李程颐摊开手。“对了，您老贵姓？”

    “.免贵姓白我刚才已经说过了。白崇，你可以这么叫我。”老人回道。

    “白老先生，你还应该想想，加入你们可能会带来多少坏处。比如被到处通缉，无处可藏，只能不断奔逃躲避，每天都会提心吊胆，提防自己不小心说出还说呢么不该说的话。这样的生活不累吗？”

    李程颐的果汁也到了，琵琶苹果汁，他端起来喝了口润润嘴。

    “所以，你该想想用更实际的东西打动我朋友。”

    “一个亿。”白崇竖起一根手指，“足够了么？”

    “.”真他么实际！

    李程颐手一抖，差点没把果汁给碰倒。

    “洗过的钱？用什么名义发放？”他马上反应过来，迅速问。

    白崇眯起眼，没再说话。

    他杵了杵手杖，站起身，似乎准备离开了。

    推开椅子，他再度端起果汁，一口喝到只剩下菠萝的位置。

    “会有一天，你会主动联系我们的。”他稳了稳圆帽，放下一张纸条。

    “当你想要联系时，可以打这个电话。”

    纸条上用黑字清晰的写着一行数字。

    李程颐眯眼看过，再抬头，却愕然发现白崇已经不见了。

    偌大一个活人，就在他看纸条的一秒时间，活生生不见了。

    ‘光学隐身么？’他迅速开启AR工程模式，可以查看红外辐射。

    但依旧毫无所获。

    ‘连热量都屏蔽遮掩了么？’

    坐在位置上。

    他伸出手，拿起那张纸条，记下数字。

    嘟.

    忽然手机响了，他拿出来一看，是铅笔眉的电话。

    当即按下接通。

    “怎么了？”

    “公司来了理想乡的人，差点被袭击，还好我们早有准备，丁宁先生随时远程监控着，逼退敌人。你那边怎么样？我们刚刚监控到你信号又被屏蔽了。”铅笔眉略微担心道。

    (本章完)


------------

102获取 四

    “没事，刚刚来了个理想乡的人，和我问了几句话就走了，有点莫名其妙。他们似乎在找什么人。”李程颐没有细说。

    “找谁？”

    “之前灭掉艾希公司的那个完全体。”

    “他？看来理想乡，或许是要反向报复了。你让你朋友小心点。”

    “嗯。”李程颐应了声，“你给老板那边说下，我就不直接电话了。”

    挂断电话，他坐在位置上，看了眼那张纸条，并未将其说给公司知道，而是将其揣进自己衣兜里。

    站起身，扫码付钱，他推开椅子，忽然身体一僵。

    周围声音不知道什么时候安静下来。

    前几分钟还熙熙攘攘的人流，此时居然全部消失。

    街道上，所有店面，桌椅，全部都空了出来，看不到半个人。

    啪。

    远处一杆路灯灭了。

    之前还被路灯照亮的街面，瞬间化为一片漆黑，什么也看不见。

    啪，啪，啪，啪。

    仿佛有节奏一般，一盏盏路灯不断熄灭，朝着李程颐这边逼近。

    所有失去路灯灯光的区域，全部都化为一片漆黑，就连月光也没有。

    李程颐抬头看向天空，才发现夜空中的白星，居然也不见了。

    整个头顶只有一片黑暗，宛如漆黑沼泽，深不见底。

    ‘又是死角么？’

    他反应过来，转身看向路灯没有熄灭的另一方向。

    那里，就在距离他十多米远的位置。

    一家明亮的小超市，正静静亮着灯光。

    除开小超市外，周围所有店铺都没了光亮，从外面看去，就像是这些店里也充满了不透光的黑暗。

    唯独小超市，透过玻璃窗，依旧能看到里面的货架，收银台，饮料冷柜。

    李程颐远远望去，隐约能看到一个模糊的灰色人形，正站在窗口朝外看。

    朝着自己这边注视。

    那人形似乎就在看他。

    ‘寂静小店.’李程颐瞬间反应过来，这次的死角，似乎不是其他新类型，而是单纯的老朋友。

    啪。

    路灯还在不断熄灭，黑暗在不断靠近。

    李程颐转身果断朝着寂静小店方向跑去。

    他虽然不知道那黑暗是什么，但敏锐的五感本能，告诉他，不能让自己触碰到那黑暗，否则可能会有某种极其恐怖的事发生。

    十几米距离很快便到。

    叮咚。

    似乎感觉到了他的接近，寂静小店大门自动开启，发出清脆的电子声。

    靠近了看，刚刚店里面站着的灰色人形，又不知道哪里去了。

    李程颐深吸一口气，没有进去，而是转过身，迅速来到绿化带前。

    绿化带里，几朵紫色如菊花的小花，正微微随着他靠近的气流摇曳。

    ‘节毛飞廉，就是它了！’

    李程颐心头舒了口气，这一茬接一茬的，都不带让人休息的。

    理想乡的恐怖分子才走，马上死角就来。

    按照脱离法来看，他才从里面买了两种不同商品，按照钟慧笔记，还需要补全第三种，才能彻底脱离这里。

    但为了卡节毛飞廉，他打算试试一直不脱离，一直刷这种小花，来吸收花气，完成进化度。

    定了定神，李程颐又看了眼远处飞快接近的黑暗。

    路灯已经熄灭到了他刚才喝果汁的位置。

    他之前坐的座椅，连同地面，店铺，全部的一切等等，都被淹没在黑暗里，什么也看不见，仿佛溶解了一般。

    当即，他不敢犹豫，伸出手迅速摸向紫色小花。

    ‘节毛飞廉：（被污染）：多年生植物，常.’

    ‘花语：劣等影龙血脉。’

    忽略解释注释，李程颐心念一动，引导着花气朝着自己新的一个花神位，也就是第四花神位流去。

    ‘是否选取节毛飞廉（被污染）作为第四主花？’恶之花印记传来询问。

    ‘是！’

    李程颐几乎是压下心头的喜悦，用力回应。

    顿时间，一丝丝清凉的花气迅速变成冰冷，所有花气如同丝线，源源不断汇入第四花神位，然后在里面形成一朵清晰异常的节毛飞廉紫色花纹。

    ‘花鳞衣收集度：1%。可进化次数：5。’

    呼.

    李程颐舒了口气，一般花气的收集度，多是一朵1%。

    他看了眼绿化带外，此时所有的街道都已经陷入黑暗，所有路灯都彻底熄灭。

    只有寂静小店里的灯光，将绿化带和三级台阶照亮，成为这片黑暗里唯一的光明。

    他当即再不客气，迅速将其余六朵节毛飞廉，一一摸了个遍。

    ‘花鳞衣收集度：7%。’

    “看来以后得常来了。”李程颐叹气。

    一次7点，至少来十五次，才能刷满。

    而按照死角大部分最少一周才会刷一次的频率。他需要最少十四周，即98天，才能完全采集完节毛飞廉花鳞衣。

    ‘这还是最少，还要精确计算寂静小店的刷新周期。’

    做完这些后，李程颐恋恋不舍的在绿化带周围仔细转了转，确定没有漏掉的小花。

    看到外面的黑暗停留在绿化带外，不再靠近。

    他这才摇着头往寂静小店走。

    跨步进入大门，他视线扫视。

    ‘没有新人，还好。不用担心再死人增加难度。’

    ‘刚刚那个灰色人形在哪？’

    李程颐带着警惕慢慢往里走，走进一个个被重新摆放整齐的货架之间。

    之前被他横扫砸坏的货架，现在全部恢复原状。

    而且他还注意到。

    这些货架上的商品，外形和上次不一样了。

    李程颐走到一个货架边，伸手拿起一串挂在架子边角挂钩上的大头娃娃挂饰。

    大头娃娃只有半个巴掌大小，留着齐肩黑发，是个女孩外形，一双眼睛透着开心的紫色。身上穿着绣了红色小鱼的白肚兜。

    一串娃娃有五个，都用银色金属链子连在一起。

    ‘这个，上次没有。’

    李程颐想了下，将娃娃放下，这一次他如果再拿不一样的娃娃，这个死角很可能会彻底脱离。

    以后记忆闪现不能确保每次都能进寂静小店。

    所以为安全起见，需要留个固定位置。防止记忆闪现进不去时，可以通过固定周期性的强制死角进入机制进去。

    放下娃娃，他开始在货架间找罐头和果汁类别。

    很快，在放零食和饮料的货架上，他找到了一堆全是果汁和罐头的地方。

    随便选了个包装精致点的饮料。

    李程颐伸手，将其从货架上抽出来。

    这次的饮料外包装是金黄色，上边龙飞凤舞的写了不少黑字，但一个都不认识。只有标签上写着一行说明能看懂。

    ‘金桔芒果汁——售价*，生产日期*，保质期*。’

    翻看了下，李程颐将饮料拿在手里，准备离开。

    忽然他眉头一蹙。

    饮料货架上的瓶子，每个品种只有一瓶，拿掉了就会出现一个空缺。

    此时他拿走了金桔芒果汁，那里也出现了一个空缺。

    而他站的位置，胸口正对着那个空缺。

    此时胸膛隐隐感觉，有一丝莫名的寒意，正从那空缺流出，吹到胸口。

    李程颐眯了眯眼，低头，弯腰，从那空缺往里看。

    里面就是货架空间，什么也没有。

    透过对面货架的商品缝隙，还能看到另一边白色的灯光。

    嘶.

    忽然一个黑色丝裙的高挑女子，缓缓从对面货架路过。

    从对面货架的商品缝隙，可以看到女子动作不快不慢，从左往右移动。

    李程颐眉头皱起来。

    他还没开始结账，怎么会突然冒出来这些东西？

    但出乎他预料的是，那女子没有停留，而是就这么从商品缝隙走了过去，似乎没有发觉他。

    而就在这时，李程颐注意到，缝隙那边的灯光，似乎和自己这边的不一样！

    ‘那边的灯明显要暗一些。’他凝神仔细观察。

    不止如此，他发现缝隙那边的商品货架也布满锈迹，很是陈旧。

    上边的商品也很多包装上沾了血迹，和这边的干净商品完全不一样。

    ‘难道，还有另外一个隐藏的小超市？’李程颐心头猜测。

    寂静小店里充满谜团，这里是谁开的？商品从哪来？店外的黑暗是什么？为什么空无一人，没有收银？这些东西又是谁在修复打理？

    这一切都没有答案。

    但如果还有一个隐藏的超市，那一切或许就能找到解答。

    李程颐回过神来，继续通过商品缝隙观察。

    唰！

    忽然一只眼睛，同样在从对面缝隙，往这边看。

    那是一只小孩的眼睛。

    黑色，没有眼白，只有一片漆黑。仿佛一道深邃漩涡。

    双眼相对，李程颐只感觉浑身冰冷，精神隐隐开始恍惚，眩晕。

    一股浓浓的困意，从心头涌出，似乎要流遍全身。

    他想要离开，但身体酸软无力，居然无法动弹，像是被什么东西捆绑住一般。

    ‘光辉力场！’陡然间他反应过来，马上发动花语。

    温暖无形的力场骤然包裹住他，驱散那种困意和冰冷。

    一瞬间，他眼里的一切消失了。

    小孩的漆黑眼睛也没有了，只有对面货架正常的商品缝隙，可以看到对面的商品货架。

    直起身，李程颐拿着金桔芒果汁，长舒了口气。

    他忽然感觉自己眼睛有些发疼，伸手去摸了下。

    这才发现，自己眼角居然裂了，两只眼角外侧，都多了一道细小裂口。

    他手指碰了下，居然还有血。

    ‘如果我没有光辉力场，又刚才和那只眼睛对视一会.’

    他心头发寒，虽然不知道会发生什么，但绝对不会是他想要的结果。

    拿着饮料，他当即不再停留，迅速走向收银台。

    上次死了两人，这一次不用想，也一定是难度大增。

    死一次人，就会增加一次难度。

    而杀掉一次死角里的怪物，下次也会出现更强的怪物。

    这两点在公司资料，和他的亲身经历里，都已经得到证实。

    所以，这一次.或许会极其危险！

    感谢上周打赏万点的盆友~

    夜之輝煌

    书友150617214954387

    最近复阳的又开始多了，大家出门注意安全~有咳嗽有痰的，随时注意是否在往下走，一旦发现在往胸口走，马上去医院就诊，实在不行可以吃阿奇霉素，大家一定要小心，特别是咳嗽有痰，很容易放松警惕发展深化。

    (本章完)


------------

103变强 一

    纯白的灯管照耀下。

    李程颐按了按AR眼镜，再度尝试录像功能，但可惜依旧失效了。

    眼镜仿佛一下变成了毫无用处的普通眼镜，而不是智能产品。

    他提着饮料，慢慢走到收银台前。

    透明的玻璃台子上，比上次多了一盒打火机。

    彩色的花花绿绿火机，被撕开了包装，放在结账台的左边，和一盒插着棒棒糖的圆筒挨在一起。

    玻璃台里面，装了不少不认识品牌的烟盒。这些盒子外隐隐蒙了一层薄灰，不知道多久没换了。

    李程颐将金桔芒果汁放在台面上，然后稍微退后一步拉开点距离。

    结账的方式不一定是闭目，只要不去看收银台，都可以达成条件。

    这是钟慧笔记里提到过的。

    他干脆转过身，去看超市里其他地方。

    就在他转身后。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    嗤。

    一声撕掉标签纸的声音传来。

    李程颐转过身，看到金桔芒果汁上已经贴好了一张结账标签。

    一排排细小字母符号下，安静的打印了几个字。

    ‘十五分钟’

    李程颐眼瞳一缩。

    钟慧笔记上提到过，这里的支撑时间，就是用于支付给小超市的价钱。

    时间越长，代表价格越贵，危险也越大！

    ‘比上次长了五分钟.’

    他没有去拿玻璃台上的饮料，而是全身紫光一闪，无数紫藤花瓣浮现，环绕，凝聚，结成紫藤花鳞衣。

    ‘花语：光辉力场。’

    他手掌张开，无形的光，从全身弥散开来，往外延伸出去，一直延伸到一米多的距离，才停下。

    ‘比之前要强了一些，之前不穿向日葵花鳞衣，延伸范围没这么远。’

    李程颐心头估算。

    这次没等那些看不见的怪物出现，他就先彻底放开光辉力场。

    温暖的无形之光，均匀的照耀在周围一米多范围。

    他眼角的伤势也已经收口愈合，开始发痒。

    但奇怪的是，站在原地等待了两分钟，周围依旧没动静。

    他双眼不断扫视周围，比起其他花鳞衣来说，紫藤花的速度，力量，恢复，防御，诸多增幅都相对均衡。

    对比而言，剑兰花鳞衣的增幅偏重于体质和防御。

    泰坦向日葵的增幅，偏重于力量，耐力和防御。

    只有紫藤花在反应和速度上，有着不差的增幅，所以这也是他最喜欢的常用花鳞衣。

    很快，又过了半分钟。

    终于，李程颐听到一种细微的咔咔声，隐隐约约从货架那边传来。

    他躬下身，从货架下方的缝隙看去。

    但没看到上次的那种人脚，只有声音接连不断，依旧传来。

    噗。

    忽然似乎有什么重物砸在地上。

    李程颐循声看去。

    在他的视野里，零食货架的边角，一个小小的，只有半个巴掌大小的挂饰大头娃娃，正掉在地上，爬起身，摇摇晃晃朝他走来。

    大头娃娃每走一步，都会留下一个小小的血脚印。

    她留着黑色齐肩长发，紫色大眼睛笑眯眯的像月牙，身上的红鱼白肚兜下，仿佛有什么东西在蠕动，一道道的，密密麻麻让人不由自主的联想到某类线虫。

    大头娃娃一个接一个，小脚丫踩在地上，留下一串血脚印，不断朝着李程颐走来。

    她们不断前进，个头也在飞快变大。

    一开始只有半个巴掌大小。

    走出货架边缘后，她们每一步都会变大一点。

    先是人头大小。

    然后长到成年人的膝盖高。

    最后靠近李程颐还有三四米时，她们已经变成了半人多高的巨型娃娃。

    圆滚滚的白色身体，像一个个不倒翁，摇摇晃晃，朝着李程颐快速靠近。

    ‘不怕光辉力场么？’

    李程颐手指浮现剑兰金剑，往前延伸，让力场能覆盖更远的位置。

    同时他脚步往后退了两步。

    但光辉力场似乎对这些大头娃娃无效，她们慢慢悠悠，朝着金剑迎面撞了上来。

    噗。

    李程颐顺势一剑，狠狠刺中最前面的那个娃娃。

    金色剑尖一下从娃娃肩膀刺穿进去。

    哇！

    娃娃脸上的笑容瞬间变成哭泣。

    她身体表面浮现大量裂纹，裂纹短短一秒便覆盖了全身。

    然后

    轰！！！

    她炸了。

    黑红色的血，仿佛下雨一样，轰然爆开，飞溅得周围到处都是。

    李程颐第一时间便被溅射到，那黑血才进入光辉力场，便马上分解，化为丝丝缕缕黑烟，扭曲消散。

    同样的，光辉力场也隐隐变弱了一些，显然抵消这种黑血对它也是巨大消耗。

    大量黑血在李程颐身前蒸发，化为黑烟弥散四周。

    ‘毒液炸弹？’

    他反应过来，明白了这种怪物的攻击方式。

    当即，手中金剑改刺为拍，一剑横扫出去。

    砰砰砰！！

    后续的几个大头娃娃全部被他暴力拍中，狠狠打飞出去。

    嘭！

    所有娃娃依旧全部爆开，化为黑血四处飞溅。

    黑血和黑烟结合凝聚，转眼化为一个三米多高的巨大大头娃娃。

    此时的她，单手就有普通人大腿那么粗，洁白的小手布满大量黑色裂纹。

    呼！

    娃娃抬起‘小手’，猛然横扫，砸向李程颐。

    巨大手臂宛如狼牙棒，挥动时带起呼啸风声。还没靠近便隐约传来沉重压抑感。

    李程颐双手握剑，正面全力一斩。

    剑手交击，两股庞大力量瞬间对冲撞上。

    噹！！

    巨响声中，李程颐居然硬生生被砸退数步，踩碎地面地板，后背抵在玻璃门上。

    大头娃娃笑眯眯的微微弯腰，往前一个飞扑。

    她居然跳了起来，庞大的身躯宛如炮弹狠狠砸向李程颐。

    “力量不错，但除了这个没有其他花样了么？”

    金光一闪，李程颐双手各自握住一把金色长剑。

    ‘花语：坚固。’

    他全身金光一闪，双剑隐隐亮起淡淡金芒。

    锵。

    双剑交叉，他头盔下的双眼注视着大头娃娃飞速下坠，恢复平静。

    躬身。

    吸气。

    嘭！！

    刹那间李程颐脚尖发力，踩塌地面，人已如离弦之箭爆射而出。

    金色双剑从大头娃娃身侧经过时，轻轻在其身上一划。

    细微的破裂声中，大头娃娃浑身裂纹瞬间变多，扩大。

    轰隆一下，她和之前的小娃娃一样，宛如一个装满黑血的血袋，在半空中骤然爆开。

    李程颐头也不回，冲到货架边的冰柜前，拉开冰柜剑尖往里一点。

    沉醉之手发动。

    李程颐松开手，侧身让开位置。

    嗤！！

    刹那间，无数黑烟带着某种鬼哭嚎叫，从他身后飞来，流水般汇入冰柜。

    大量黑烟转眼便全部涌入冰柜内。

    李程颐嘭的盖上柜门，单手压住，全身金光一闪，切换成泰坦向日葵花鳞衣。

    金色的右手巨掌稍微放大，完全盖住冰柜，然后发动花语。

    无形的光辉力场，完全覆盖整个冰柜，将里面的黑血尽数烧成黑烟。

    以泰坦向日葵花鳞衣来发动本身花语，效果能达到最大化。

    此时又是已经完成一次进化后的状态。

    转眼间，刺耳的惨叫声穿透冰柜门，钻进他耳孔。

    大头娃娃疯狂的撞击着冰柜门，试图冲出来，但门被李程颐单手堵住，无法打开。

    她只能在黑烟状态被光辉力场不断灼烧。

    时间一点点过去。

    约莫数分钟后。

    声音停止。

    李程颐松开手，身上恢复紫藤花鳞衣，看了眼冰柜里已经还原成半个巴掌大小，还在挣扎试图出来的大头娃娃。

    他收起力场，没有完成最后一击。

    只是转身朝着收银台走去。

    走到收银台，拿起饮料，他笔直朝着大门走去。

    此时AR眼镜里的时间计时，正好跳到最后一秒，14:59.

    叮咚。

    玻璃门自动分开。

    刚好十五分钟。

    他一步跨出，眼前天旋地转，开始迅速模糊。

    忽地李程颐心有所感，站在门外转身回看。

    寂静小店内，一道模糊灰色人形，又重新出现了。

    人形静静站在空处，朝他看来，仿佛在为他送行。

    “我没有下死手，下次可别给我增加难度了。”李程颐忽然露出一丝微笑，也不管对方听不听得懂，开口出声。

    嗤。

    他全身的花鳞衣迅速散去，化为无数紫色花瓣淡化消失。

    人形没有回应，只是缓缓转身，朝着店内深处走去，转眼消失不见。

    李程颐眼前一切也飞速模糊，旋转，淡化。

    灯光暗去，等待视线重新清晰时，他已经回到了尖叫街的果汁店桌边。

    人流依旧，路灯依旧，天空白星依旧。

    拿起桌上的果汁，一饮而尽。

    他放下杯子扬长而去。

    ‘确定了大概难度，接下来完成收集度就只是时间问题。’

    *

    *

    *

    两周后，青冈市。

    银鼎别墅区。

    狱龙所住的别墅是这里最里面的一套，四方院落包围起来有一大块空地。

    单论面积就有近两千平。

    大块白水泥地之间，矗立着一栋三层四方小楼。

    小楼左侧是一块圆形水池，可以游泳冲澡。右侧是一片小药园，种了不少花花草草。

    上午八点十五。

    狱龙和李程颐背着手，站在楼后面的大片空地前。

    李程颐身上换了一套标准的黑色训练服。

    透气吸汗材质，长袖长裤，手肘膝盖都自带防受伤胶垫，整体不算紧身，但也不宽松，刚好适中。

    这些时间的节毛飞廉收集度，倒是没出什么意外，都是一周刷新一次，一次七点，现在他已经达到了21点的进度。

    其余时间，他就多是用来专心习练格斗近战，几乎是一周来龙须门六次，只休息一天。

    他必须尽快将自身格斗技艺提上来，毕竟死角和对手可不会慢慢悠悠等他。

    之前狱龙一直让他站那个黑色平板，接受电流刺激。

    但今天似乎不一样了。

    今早一来，狱龙便让他换上衣服，来到后院宽大空地。

    (本章完)


------------

104变强 二

    “你小子对自己够狠。”狱龙挺着大肚子，吸着手里的一杯奶茶。一边咀嚼珍珠，一边打量现在的李程颐。

    “身体体质也肯定打过针吧？不然不可能恢复这么快。”

    “.”李程颐没说话，光辉力场的恢复速度确实厉害，之前眼角受伤，伤口一晚上就彻底消失了，连疤痕都没。

    在这里训练也一样，一晚上就彻底修复完所有损伤。

    “现在像你这样肯吃苦，愿意练传统格斗搏击的人，真的不多了。”狱龙叹了口气。

    “不管你是因为什么理由，什么原因，什么动力，来我这里学习。伱之前的毅力，坚持，我看到了。”

    “你之前的表现，让我心里对你有了一个大概的估计。本来，我只是打算让你大概掌握全套，只要不让龙须力失传就足够了。但现在看来，你或许真的有机会能彻底掌握这套技艺。”

    狱龙似乎因为李程颐的表现认真起来。

    “龙师傅，我学拳的目的，是因为遇到了这类格斗技艺高超的强手，在差不多的身体素质下，我完全被其压制。”李程颐正声道。

    “很正常。”狱龙笑了笑，“真正把格斗练到顶的，甚至有超强的危险感应能力，在遇到威胁前，就能先一步规避或应对。”

    “有时候我也有这种感觉，但这种感应能力的原理是什么？不知龙师傅是否知道？”李程颐赞同的点头。

    在几次死角里，他都有过这种感觉，明明不了解某些东西，却能在接触之前，就感到浑身发毛，感觉危险，提前规避。

    “这就是潜意识埋藏的宝藏。”狱龙回答，“我们人类，从远古时期开始，一代一代依靠着原始的工具和技艺，和各种巨兽凶兽搏杀，遭遇各种危险灾难。对很多经历过的危险，我们的意识早已将他们深深刻印在了脑海最深处。”

    “你或许不知道你面对的是什么，但你的潜意识，你基因的最深处，隐藏着的信息，会悄悄的提醒你，告诉你，那很危险。”

    狱龙叹了口气。

    “这个宝藏，其中有不少是刻板的印象，我们不能一味的遵从，需要用理智，去观察甄别。这点以后再说，现在心理学和生物基因学有不少理论研究出来了，你没事可以买点看看。”

    “今天我们来真正了解下，龙须力，到底是什么？你练成后，会给你带来什么好处？以及，我所在的龙须门，如今是什么情况？”

    “龙师傅请说。”李程颐认真点头。

    狱龙放下奶茶，将其搁置到侧面一张小木桌上。

    “先来说你最想了解的一点，练成后，你能有什么样的收获。”

    狱龙笑道，搓搓手。

    “龙须力，本质是一种气，所谓气，就是将力量流动起来，形成的称谓。它不是真的气流，而是力量的流动。让力量，像气流一样在体内自由流动。这就是气。”

    “那不就和普通锻炼没什么区别么？”李程颐皱眉。

    “别急。”狱龙挑眉，“气，分刚气，柔气，两种。刚气，在现代运动学里，有个简单名词，叫爆发力。柔气，则叫缓冲力。”

    “这两种气，各有各的用处，你需要全部掌握。而且不同的传统格斗流派，在刚柔气的侧重上也有所不同。”

    等到李程颐理解消化后，他又道。

    “龙须力，顾名思义，就是先将力量如丝线一样，汇聚到身体一点，然后以龙型刚猛打出。”

    “这与其说是一种招数，不如说是一种境界，一种技艺。”

    “一旦你成功掌握在很多地方，都能用到龙须力。比如我当年在军区执教，也是如此。将很多身体内丝丝缕缕的力量，汇聚到一点，以龙型，也就是最刚猛的方式打出。这样的爆炸力，很少有人能比得过。”

    “原理倒是很简单。”李程颐瞬间明白了。

    “是的，很简单的原理。但人体潜能很强，要做到这点，并不容易。”狱龙点头。

    “我龙须门现在加上你，一共有三个学生，当然，那些主动退出的不算。”

    说到这个，他隐隐有些伤感。

    “时代不同了，学这个养不了家，其实我也明白，也理解。”

    不等李程颐安慰，他迅速回神，继续。

    “这三个学生一个在白星，下落不明。另一个在本国，在军队里担任职务，你以后有机会可以认识认识。”

    “继续刚才的话，龙须力，分成四个阶段，气，力，须，龙。”

    “先学会让身体的气流动，感受气，掌握气，这是基础。”

    “然后，将气化为能使用的力。”

    “再然后，将力化为一根根须线，确定汇聚的点。”

    “最终，成就龙型。”

    “听起来并不难。”李程颐了然点头。

    “原理简单，关键在，你能把气凝聚到多小，多细。”狱龙笑了。

    “单位面积越小，同样的力量，压强也越大，伤害也越强，这个道理，小学生都知道，对吧？”

    “.我手上戴个合金针头怎么样？还有带尖刺的拳套？”李程颐迅速道。

    “.不一样的。”狱龙摇头，“龙型是传说中的境界，如果你能真的达到，你整个人从内到外，都会发生一次蜕变。二次发育，甚至多次发育，剔除所有无用基因，无用结构，无用细胞。只留下最强的血肉，然后以其为基本，重新分裂，演化，替换全身！”

    “那样的境界在古代，是被称为佛陀，真君的层面。在西方也是被称为圣人层次。”狱龙说着说着，也是心生向往。

    “听起来很强。”李程颐感觉，这大饼画得是够大。

    “废话，不强我能去军队当教官？我这辈子就打了十几针强化药剂，但一样压得那些打上百针的喘不过气来。你说我靠的是什么？”狱龙笑道。

    他两只胖手轻轻拍了拍。

    “好了，你要是练成龙型，随便打什么强化药，都能达到药效的最高巅峰数据，肉身单挑改造人不在话下，面对飞仪别人根本打不着你，近距离职业级以下随便揍。”

    “职业级以上呢？”李程颐问。

    “想死你可以试试。那层次的生物力场环绕，你破防都破不了。打啥？要看你手里有啥？”狱龙白了他一眼。

    “现在是现代社会，科技社会，要信科学。你再能打，十倍音速飞仪冲过来，你躲得了？音爆都能把你给扬了，呵呵。”

    “神经反应速度就那么点人体先天没法。这不怪我们。”李程颐反驳。

    “你还知道啊。”狱龙走上前，站到场地正中。

    “好了，我来给你演示演示，龙须力的气，就叫龙须气，是刚气占大多数，柔气少数的比例。发力方式什么的你以后会知道，现在先看效果。”

    他抬起脚，一个身体空翻，腾空，落地，右腿往地上重重一点。

    嘭。

    脚掌落地，瞬间砸碎水泥，碎屑灰尘飞溅。

    “这一脚，我只用了一百斤的力量。”

    狱龙圆滚滚的身体像球一样在地上弹了下，才起身站稳。

    “看到了么？”他朝李程颐招招手。

    李程颐走近过去，跟他一起，朝地上看。

    只见地面上多出了一个碗口大小的炸裂坑。

    “力道以点破面，足够锋利，就能像针一样，先灌入对方内部，然后瞬间爆炸。”

    狱龙微微露出得意之色。

    “这就是我龙须力的强大威力。一百斤的力量，普通人用腿也能使出，但为什么他们打不出我这样的效果？”

    “厉害！”李程颐这次是真的两眼放光，由衷的鼓掌。

    他脑海里瞬间想到了，如果自己穿上花鳞衣，使用这样的技巧.

    那杀伤力，简直可怖！

    “正因为这种瞬间刺入，再刚猛爆发的风格，所以在传统格斗界，我们这一派的技艺，非常适合用在刺杀方面。这也是我能去军队执教的原因所在。”狱龙得意道。

    就这么爆发一下，他额头已经微微见汗了。

    拿出手绢擦了擦汗，他忽然又有些难过。

    “其实我天赋不行，只能靠强化针硬撑门面。要是换成我师傅，也就是你太师傅，他练的是金蛇功，我的龙须力就是从这门功法借鉴创出。

    他才是真的厉害.曾经无限接近于最后的龙型境界。

    成为真正的龙，是他一生最大的愿望，可惜，后来他参军去了，在白星参战，死于一场遭遇战的空对地轰炸。”

    “好了，反正我现在老了，唯一的愿望，就是让这龙须力的练法不失传。多传一个是一个。你努力点，要是一不小心练成了，说不定以后拿出去吹牛也能装逼不是？”

    “.”

    “别这表情，你老板给你把全套恢复理疗仪都运过来了，一会儿你练完就去躺着。开一次五十万呢，那可是顶尖的好东西。”狱龙笑道。

    “.老板是真好！”李程颐顿时由衷感叹。

    “那是，认识的知道是你老板，不认识的还以为是你爹呢。这手笔也是没谁了。”狱龙摇头。

    “好了，先来练第一步，掌握柔气。”

    他从衣兜里拿出一份打印出来的资料。

    “这是柔练，练到初步感觉身体的力开始连贯流动了，就算是初步掌握柔气了。很简单，你试试看。”

    他将资料递给李程颐。

    李程颐接过资料，上面封面是自己打印的两个大字：柔气。

    棕黄色的底色有点像屎，还有淡淡的难闻胶水味。

    哗啦一下，他翻开第一页。

    ‘第一课。’

    ‘和九千条地龙同居。’

    下面还附带一张图片。

    “.”李程颐只看了一眼，便瞬间脸都绿了。

    (本章完)


------------

105变强 三

    “龙师傅这资料.是不是拿错了？”

    李程颐差点没把打印纸丢出去。

    那图片上密密麻麻的地龙，看得他浑身鸡皮疙瘩狂冒。

    “没错啊。”

    狱龙背着手，低头弯腰，用一种相当诡异的姿势，喝了一口奶茶。

    “地龙也是龙，龙者，能屈能伸，能大能小，怎么？你瞧不起地龙？”

    “这不是瞧不瞧得起的问题，这就是咱能不能别这么恶心？”李程颐无语道。

    “行，那给你换成蚂蟥。”

    “为什么一定要这样？”李程颐无奈了。

    “软体生物才能让你更容易体会力的流动啊。”狱龙笑了。

    “要不给伱换成蛇？蛇也可以，蜕皮传说中就能化龙嘛。”

    “还有别的么？”

    “那就黄鳝？”狱龙手活动活动，一幅善解人意的表情。

    “就不能用水么？不是说水最柔么？”李程颐无奈问道。

    “水到处都是你从小喝到大，现在你感悟到什了么？”狱龙翻了个白眼。

    “没有.”

    “那不就结了。听我的，比起蛇，黄鳝，蚂蟥，最好的就是地龙了。”他拍了拍李程颐肩膀。“老师我是过来人，一开始会恶心了些，后面习惯了就好。”

    “.”李程颐觉得自己是不是应该先撤。

    这练法搁谁身上都扛不住.

    “房间我准备好了，这两天你就在这里住，别乱跑，好好适应适应。”狱龙继续道。

    “我”

    “别我啊我的！不就是换个地方住么？至于这样么？”

    狱龙脸色一板，“房间里一共九千九百九十九条地龙，合称万龙大阵，你只要适应了，闯过去了，就基本能明白流动的力是什么样的了。”

    神他么万龙大阵.

    李程颐心里很想吐槽，但此时看狱龙师傅的面色，又不好出口。

    “好吧.”他无奈只能答应。

    为了练这龙须力，他也算是豁出去了。

    难怪这老头之前给他不断画大饼，原来就是为了这时候经得起考验。

    *

    *

    *

    三天后.

    没人知道，李程颐这三天是怎么过来的。

    真正进到房间住下，他才明白，狱龙老头所说的同居是个什么意思。

    房间里没有床，只能睡地面。

    为了让地龙长时间存活，房间的湿度很大，还伴随着一股子难闻气息。

    他必须要在房间里什么也不做，只盯着地龙看，观察它们的运动，爬行。

    这其实一开始还算好，毕竟蚯蚓嘛，适应适应就完事了。

    关键是后面！

    这三天里，李程颐住和蚯蚓一起，吃也是吃炒蚯蚓，喝是喝蚯蚓汁，没事还要被要求解剖几根观察内部结构。

    还要在周围全是蚯蚓的房间，学习流体力学，传导力学。

    足足三天！

    他都不知道自己是怎么撑过来的。

    现在被放出来，睡个午觉，脑子里都做梦全是蚯蚓。

    但就这样，李程颐居然硬是撑了过来。

    就连一直等着他喊撑不住的狱龙，都很是意外。

    最后时间到，出来时，李程颐双手一直在不断的跃跃欲试，想要如同蚯蚓一样扭动。

    三天休息一次。之后再继续这样的同居一直到他能真正让身体的力流动起来，形成柔气，才能停止。

    ‘不过，我似乎不需要等到下一次同居了’

    别墅空场中，李程颐躺在躺椅上晒太阳，脑子里不断回想着蚯蚓的扭动感触。

    那种柔软的扭曲感，让他隐隐有所触动。

    “很少有人知道，蚯蚓是利用毛在爬行。肌肉和刚毛的配合，再利用蠕动收缩原理，才能自如在泥土里穿行。”

    狱龙在一边拉了张椅子，跟着躺下。

    “怎么样？有点感觉了？”

    “嗯力量的传递像水流一样在肌肉中流动.”李程颐手臂轻轻的摆动着，有些难受。

    他感觉自己脑子里似乎明白了很多，但身体跟不上。

    “你现在感觉是记住了，还缺少身体硬件跟上。”狱龙端起奶茶狠狠喝了一大口。

    “你天赋可以的，只有身体感知很强的人，才能这么快体会出东西。”

    “那我接下来”李程颐泛起一丝希望，看向对方。

    “嗯，可以不用同居了。”狱龙点头。

    “真的！？”李程颐顿时大喜，表情都生动了几分。

    “真的。”狱龙再度点头，“不用同居，但是你得让自己身体锻炼起来，跟上脑子。”

    “要怎么做？”

    “很简单。”他神秘的笑了笑。

    “学跳舞！”

    “！？！”

    “别这么惊讶。”狱龙毫不在意，“要想体会力的流动，你太师傅从很多女性舞蹈家那里取经，创出了金蛇舞。而我，将其修改改善后，融入进我的体系，形成了独特的龙舞。”

    他叹了口气。

    “要说柔软之力的锻炼，这世界上有谁能比得过那些练了一辈子舞蹈的女性舞蹈家？在柔舞上她们不比我们随便一点点时间的研究厉害得多？”

    “有道理”李程颐赞同点头。

    “要想自己柔软起来，你要学会经常和柔软的人事物相处，多接触。”狱龙道，“刚猛的打击，只会让你肌肉绷紧，全身收缩反击。但柔软的话语，却能让你不自觉的放松身心，放松警惕。”

    “所以柔软才是最能走进人身心深处的东西。刚猛只会被我们挡在身外。”

    “这话有哲理。”李程颐肃然道。

    “所以，有时候，柔软的力，比起刚猛更隐蔽，更致命。你以后要多加注意。”狱龙叮嘱。

    “等我练成柔气再说吧。”李程颐并不在意，现在提这些还太早了。

    “好了。好好休息，明天开始，去练舞。你在练之前，记住一句话。

    龙之舞，不是为了好看，而是为了更好的蓄力，然后，一口将敌人吞噬。”狱龙最后说了一句，便仰躺着不再开口。

    李程颐若有所思，同样也躺了下去。

    太阳暖洋洋的，虽然有些热，但也将他这几天在屋子里的阴湿气息给慢慢驱散。

    躺了没多久一边的狱龙老头就开始打鼾了。

    伴随着一起一落的鼾声，李程颐也不自觉的慢慢陷入梦乡。

    一觉睡到下午。

    等到他睁眼时，已经是四点多。

    太阳西下，红光穿透云层，仿佛一大片红色梯田。

    看了眼一边的狱龙，这货还在睡，嘴角口水顺着椅子往下滴落，在地上都已经湿了一小滩。

    李程颐起身，收拾了下东西，准备回永远植物园一趟。

    好不容易有一天修整，得出去散散心。

    反正他是暂时不想再看到这地方了。

    另外，还得去看看受伤的司马归龟哥，现在情况如何。

    ‘对了，上次从寂静小店里取出来的东西还没来得及看。正好回去看看。’

    寂静小店的东西，在钟慧笔记里记录过，都有坑。

    看似功效很强，但内里问题很大，服用后，很可能会出现不可逆转的巨大变化。

    但同时间，里面也有少数的东西，是真的有用。

    这点钟慧在那本笔记上，也有记录。

    比如某些功效超强的活性药剂，死角的屏蔽机制，似乎只在第一层。

    当利用死角人本体的活性细胞，制造出活性药剂，进入新的个体时，就不会出现继续被屏蔽的情况。

    没有惊动狱龙师傅，他慢慢悠悠打了个车，离开花园别墅。

    从青冈市抵达遂阳时，已经是晚上八点多。

    永远植物园里，李程颐这次自己带了钥匙，这里也不再是像之前那样，只有老李一个人看着。

    陈玉琴经理另外安排了一组保安，晚上值班。

    走在大棚温室之间的小道上，他正好遇到新保安打着手电巡逻。

    “李总这么晚了还来啊？”

    新保安是个嘴上微青的年轻人，年纪估计也就和李程颐差不多，二十四五，身材甚至还有点瘦弱。

    “有点东西，顺带过来拿一下，一会儿就在这边休息一晚。”李程颐回了句，看到对方身材瘦弱，他眉头微微动了下。

    “对了，我问一下，陈经理是怎么招到你们的？”

    “别人我不知道，我是通过网上本地招聘网进来的。陈经理人挺好，说什么条件就什么条件，一点也不打折扣。这挺好。”年轻保安迅速回道。

    面对李程颐这个同龄人，他显得有些拘谨紧张。

    “招聘网”李程颐若有所思。他想要建立一个自己的团队，首先就需要很多人给自己处理杂务，处理比较安全但繁杂的事。

    这就需要很多人来完成。

    ‘得找一个不错的支撑点盈利了，否则撑不起团队里那么多人的开销。’

    想到这里，他不由自主的联想起了钟慧的笔记。

    利用寂静小店内的商品，研究出独特的，适合自己的销售产品。这是一个办法。

    告别保安，他顺着有些昏暗的小道，一直走到住宿区——一栋三层楼高的小楼。

    这里之前的构造就已经相对完善，温室区，员工区，公共区，分得很清楚。

    他的住宿房间也在员工区。

    顺着电梯回到小楼顶层。

    一进房间，李程颐便看到被自己摆放在客厅地面上的三样物事。

    换血瓶，贪婪之心罐头，以及新拿到的金桔芒果汁。

    三样东西就这么堂而皇之的放在了地上，毫无遮掩。

    记忆闪现不需要买东西就可脱离，所以这里东西还不算多，随便找个地方一丢就好，反正也没人能看见。

    夜晚时分，月光黯淡，客厅里光线很暗，但三样东西依旧清晰映照到他眼里。

    它们都散发着淡淡不同微光。

    换血瓶是紫色荧光。

    贪婪之心是淡淡红色。

    金桔芒果汁是淡金色。

    李程颐反手关门，走近过去，俯身拿起金桔芒果汁。

    上面包装的图案和字样，迅速开始扭曲，变化。

    不过两秒，便变成了他能认识的文字。

    ‘三眼药’

    ‘效果：服用后，可长出第三只眼睛，看到某一层面景象。

    可见范围，可见层面，可见维度，均随机。’

    这东西.

    李程颐眉头一蹙。

    之前的贪婪之心就算了，作用很明显是专项使用。但这个，似乎就有些效果了.

    看着面前的金色饮料，他想了想。

    忽然伸出手，轻轻以右手盖住瓶子。

    ‘花语：光辉力场。’

    嘶。

    无形的光芒瞬间释放，照耀在小瓶子上。

    隐隐约约间，他看到了一些细小的黑烟从瓶盖缝隙中逸散出来。

    (本章完)


------------

106变强 四

    黑烟源源不断，持续不绝。

    一直过去数分钟，才慢慢淡化，变小，直到消失。

    松开手，他再去看这三眼药，明显感觉药水比之前要透亮了些。

    李程颐也只是忽然心血来潮，试试看自己的光辉力场能不能净化药水里的负面隐患。

    现在看来，可能有点效果，但他依旧不敢尝试。

    他又依样画葫芦，给其余两样商品都来了一套照耀净化。

    同样都有黑烟细微冒出。

    做完这些后，李程颐心里已经有了些许思路，要研究这些东西，单靠他肯定不够。

    他需要一个团队。

    一个把这些东西实实在在转化成利益的团队。

    到时候他完全可以拿出一些自己认为合适的商品，供人研究，然后制造安全衍生物，以此赚取利益。

    ‘当然，最好的方法，还是自己亲手操作。’

    李程颐下了决定，换血瓶和三眼药，这两种商品如果能去除隐患，对他说不定也会有很大帮助。

    他想了想，又觉得这三样东西未来可能有用，当即小心的将它们收起来，放在屋子里的隐秘角落。

    ‘等先过段时间，完成龙须力的段落修行后，再来专心搞这东西。’

    他做出决定。

    收好东西，坐到沙发上，他又拿出手机，联系了下司马归。

    ‘龟哥，好点了没？’——程意。

    ‘没大事，就是换了个人工肾。’——司马文三。

    ‘这还叫没大事！？’——程意。

    ‘我之前的肾也是人工的，没事，换着换着就习惯了。’——司马文三。

    李程颐无言以对。龟哥平时不声不响的看起来就是个闷葫芦，但实际上熟了之后就给人一种逗比感。

    ‘没事就好。另外，我打算自己组个小团队，免得老板走了之后我一个人不好办事。你有什么建议么？’——程意。

    李程颐知道自己没钱，但有钱干大事，没钱可以做小事。

    先组个平民团一样可以打基础。

    ‘其实这个我之前就有点打算问你了，只不过因为老板还在，你也在老板的团队里，所以不好说。不过现在伱提到了，我就给你提一提。’

    司马归迅速回复，显然养病期间时间相当多。

    ‘其实绝望塔里不少老人都有自己的小队，之前你的情况也有人问过几次，都是想拉你进去的。你看看你愿意不？’

    ‘拉我？’李程颐一直想着自己组团，倒是没想到别人早就有这个想法，甚至已经组成了。

    但他转念一想，自己隐秘东西这么多，加入其他团，很可能会带来巨大不便。

    ‘你先听听看条件，再决定考不考虑。’——司马文三。

    ‘行，您说。’——程意。

    ‘邀请你的一共五个团其中三个我不是很熟，就不给你细说了，都是有钱有势的新人自己组的，等他们活过半年后再看。

    就看其中两个长驻团，团长都是绝望塔里的老人。’

    司马归显然早有腹稿。

    ‘您讲。’

    ‘现在和我这么客气，之前可是龟哥龟哥的叫，你这家伙真特么现实。’司马归显然有点不爽。

    不过正事要紧，他是知道李程颐潜力的，别的不说，就那超强的高频记忆闪现，就是团队里最喜欢的类型。

    因为在其他人需要时，面对困境时，他能以最快速度进入记忆闪现，出面相助。

    这就是别人比不了的地方。

    所以这类意识力强的人所有团队都喜欢。

    ‘第一个就是群里经常冒泡的彩虹糖，她家里有钱，自己实力也不错，组了个三人小队，之前死了个队员，现在一直在找新同伴。她们给你发了邀请。这个队，优势是有钱有势。’

    ‘第二个是群里的猩河，是个年纪不小的大爷，组了个五人队，为人很仗义，优势在于他个人实力很强。’

    ‘你看看要不要试试。’司马归给出两个选项。

    ‘他们组队的目的是什么？’李程颐问。

    ‘目的？不就是活得更久点么？还要什么目的？’司马归一时间没反应过来。

    ‘那算了。我和我朋友两个人组队了，我倒是打算从你群里找点人搭档，龟哥有什么建议么？’李程颐反问。

    ‘.好吧，你需要哪方面的类型？’司马归没有意外，显然也有所猜测到，那神秘铠甲人和李程颐明显有关系。

    ‘我们的情况你大概也清楚，老板走后，我们最缺少的，还是后勤和网络安全方面。

    当然，最重要的还是能活得久的，一直能在死角活下去的人，才有资格成为同伴。’李程颐简单回复。

    ‘是的，其他人也都这么想。’司马归回了句，‘你那局面，一般人胆子小点的，还真不敢进。’

    之前理想乡杀手找到公司来，要不是丁宁远程逼退，事情还真不知道会发展到哪个地步。

    ‘本来我还打算自荐，但你那朋友太能惹事了。你要执意和他一队，那我是不敢了。本来死角就危险，现实里再搞成这样，那我还要不要活了？’

    ‘龟哥说笑了，说得好像我们想要你似的。’李程颐笑着打趣。

    ‘也是，我这人什么能力都很平庸，唯一的长处就是能苟。所以才能活这么久。’司马归发了大笑的表情。

    顿了顿，他又迅速发信息。

    ‘那这么一看，敢进你小队的就很少了。有资格的就那么几个，而且还要看你值不值得他们选你。’

    ‘随缘吧，麻烦你把我们的情况置顶一下，我朋友那边别直接说身份，介绍下实力信息就好。看看谁愿意来的，让他联系我。’李程颐回道。

    ‘我看起来很傻么？知道了，那你小队的主旨是什么？’

    李程颐顿了顿，黑暗里露出一丝微笑。

    ‘摆脱死角。’他打出这四个字。

    司马归没回复，显然是被镇住了。

    其他人想着的都是能多活一天是一天，他倒好，居然目标这么远大。

    想想看，上一个有着这目标的是谁？黎恩！

    黎恩现在在哪？

    不知道。

    活不见人，死不见尸。

    黎恩没团队么？

    有，而且是世界级团队。

    结果呢？

    团队死绝，就剩他爹放弃事业，满世界到处找儿子。

    这些司马归不信李程颐不知道，但知道这些后，他依然有这个决心，这就说明，他和一般人不是一路。

    停下聊天后，李程颐稍微收拾了下东西，准备休息。

    还不到二十分钟。

    他电话又响了。

    拿起来接通。

    “喂，我彩虹糖，你人在哪？我马上过来。”一个听起来年纪不大的女孩嗓音，从电话那头传出。

    “？？？你这是.你不是有队友么？”李程颐一时间没反应过来。

    “一起来，接不？”彩虹糖很明显和群里风格一样，风风火火，做事毫不拖延。

    “.先见个面吧。你确定想好了？我这边很危险。”李程颐没想到司马归才发出消息，马上就有人找上门。

    “我很早就有这个念头了，但没人和我一样。所以我只能一个人自己搞，现在你们来了，相互帮助吧。快点，时间地点！”彩虹糖一副很急的样子。

    “遂阳市，永远植物园，你搜卫星地图，导航。”李程颐当即也不废话。

    “好，半小时后见。”电话挂断。

    李程颐舒了口气。

    才刚刚挂断电话，马上又是铃声响起。

    “喂？”他马上接通。

    “你好，请问是程意先生么？”一个文质彬彬的男声从电话那头传出。

    “是的，你是？”

    “我是群里的农村三叉戟，看到你发出的组队邀请了，能发个地址见见面吗？”男子比彩虹糖正常多了。

    只是这个网名

    “可以的，遂阳市永远植物园，我现在就在这里，你过来吧。”李程颐回道。

    “好的，一个小时后我应该就能到，期待见面。”农村三叉戟回道。

    “好。”李程颐挂断电话，还不等他缓口气，马上又是电话进来。

    一个接一个，一个接一个，足足十多分钟，他接了十六个电话。

    全都是过来应聘入队的。

    显然他低估了自己这个意识力超强的招牌。

    迄今为止，他虽然只度过了一个死角，也就是格里乌斯停车场。

    但他帮老板辛德拉的团队，度过了老虎机死角虽然人死了，但确实只差了一点。

    然后现在是寂静小店死角，也马上能随时脱离。所以这资历，可能才是吸引人的关键。

    挂了电话，稍微安静了些，李程颐缓过神来。

    ‘还以为这些人会因为危险不敢靠近。现在看来，都是随时可能丧命的亡命徒了，会因为理想乡而害怕的人根本是极少数。’

    他叹了口气，自己只想组个精锐小队就行，没想到一下就来了这么多人。

    嘟。

    还没停歇几分钟，电话又来了。

    他迅速扫了眼，愣了下。

    这次不是陌生号码，而是老板辛德拉的。

    按下接通。

    “小颐，司马归给我说了你组队的事，这样好么？你朋友那边省里联会可是已经把他的通缉挂上号了。理想乡那边也.这样大张旗鼓，你们可能会很危险。”辛德拉沉声问。

    “所以我必须尽快组建好团队，保证人身安全。”李程颐回答。

    辛德拉走后，他必然要组队，否则到时候自己一切行踪，都可能会被网络黑客随时定位，那才是最大的不安全。

    至于人身安全，他没好意思说，理想乡那边已经朝他伸出橄榄枝，暂时不用担心危险

    至于其他的，也就是之前被他搞过的铁峰集团，以及被他杀掉的徐忠生，背后的本地徐家。

    比起理想乡，这两个都是毛毛虫，正好作为这次团队的目标测试对象。

    “这样，我这边的网络安全服务，你可以一直用。你先别急，组队慢慢来。等你彻底做好了，给我说一声，我这边交接一下就好。你看怎么样？”辛德拉道。

    “老板你要是女的我肯定追你！”李程颐立马动容了。

    “滚蛋！你小子.就这样，我先挂了。”辛德拉笑骂了句，断开电话。

    (本章完)


------------

107基础 一

    挂断电话，李程颐再一次庆幸，自己选了辛德拉做老板，这扶持力度，别的不说，白花花的钱那是真的不求回报的流水一样撒出去。

    哪个资本家能这么下本钱？

    最后一个电话打完，他总算是安静了。

    一屁股坐在沙发上，他开始仔细考虑，一会见面应该说什么，做什么。

    一个团队，从无到有，必须要以自己的框架为主，要以他的行动便利为核心。

    但这势必会影响其他成员。

    如何说服其他人，或者说，如何将这种影响降到最小，让团队不陷入内耗，这才是关键。

    ‘先看看黑客方面吧，老板走了，黑客是重点，否则别的不说，我变身恶之花是肯定没法了，城市里到处是摄像头，没人帮忙掩护，稍微汇总一下痕迹线索，进出时间，就能确定我的真正身份。’

    对于老板帮了自己多少，李程颐心头是有数的。

    很多东西，老板那边不说，不代表他不知道。

    坐着想了一会儿很快，外面植物园大门便有门铃声响起。

    李程颐赶紧给门口老李打了电话，让其放人进来。

    没几分钟。

    小楼下面停车场里便接连进入三辆车。

    一辆白色suv飞车，一辆大红色蝙蝠翼跑车，以及一辆灰色老头乐。

    三辆车上纷纷下来人。

    李程颐走到阳台上，往下看去。

    suv上下来的是两个毛很多的壮汉爷们，头发披散，大胡子，袒胸露出胸毛。

    这两人身高个头至少一米九，一身迷彩服野战军打扮，明显都是外国人。

    红色跑车上下来的是一个白得发光的双马尾小姑娘。

    黑色马尾被编成两根又长又细的麻花辫，像两根触须，从头顶两边弯下来。

    ‘好像蟑螂.’

    这是李程颐看到女孩的第一印象。

    双马尾穿了一身黑色露肩蕾丝裙，曲线很修身，但明显贫瘠的线条再怎么紧身也毫无意义。

    唯一值得欣慰的是，她很白，露出的肩膀和面部肌肤，都白得发光。

    这种白也反衬出其嘴唇红艳艳的，像是小樱桃。

    和双马尾一起下车的，是个相对有些腼腆的短发少女，齐肩短发和弯弯的眉眼，给人一种娇小温柔的气质。

    虽然不如双马尾漂亮，但也算是可人。

    李程颐视线挪开，又看向最后的老头乐。

    这小车子因为反差过于巨大，里面的人一下来便吸引了前面两拨人的注意。

    老头乐里下来两人。

    一个瘦，一个胖。两人都是男生，年纪也都不大，顶多二十来岁。

    瘦子相貌柔和，穿着蓝白运动服，手里提着一篮子一篮子鸡蛋和腊肉。

    胖子一身洗得发白的黄衬衣灰运动短裤，头上顶着一个暗红色的鸡冠头，双手插兜，神色冷酷，对其余两拨人的强大气场毫不在意。

    三拨人相互交换了下眼神，迅速朝着小楼这边过来。

    李程颐站在阳台上，回头看了眼自己房间客厅，确定客厅里根本装不下这么多人。

    他干脆翻身从阳台上轻轻一跃。

    整个人居然一下从三楼笔直坠落，嘭的一下砸在地上。

    沉闷撞击声中，他翻滚了下卸力，然后轻盈起身，拍拍身上的灰。

    虽然李程颐坠落途中也伸手抓了几把窗台，以此减少重力，得到缓冲。

    但他这样直接从三楼跳下来的出场方式，还是一下镇住了在场的三伙人。

    沉默了几秒。

    双马尾第一个发话开口。

    “网友程意？”

    她画着彩妆的大眼睛紧紧盯住李程颐，从这个角度看，还能看到她眼角下面涂了某些星星一样的银色亮片。

    “不错。”李程颐认真点头，“我就是刚刚和你们约好见面的，网友程意。”

    “纯血？”一边的大胡子毛人兄弟，出来一个棕色胡子男，用半身不遂的仪国话开口问。

    “不多。”李程颐点头承认。

    基因药剂嘛，没这个还真不好解释他这一身强化后的身躯是怎么来的。

    现在有了纯血路线，他完全可以用自己偷偷打药来掩护。

    嘶.

    听到回应，顿时几人都是肃然起敬。

    纯血智械师.对人的意志力要求很高。因为身体改造真的很难熬，大量的投钱，大量的往身体里注射东西，然后还要极限锻炼，以保证和飞仪的契合度维持不变。

    这中间的付出，以前有段时间有专题揭幕过。

    普通人或许查不到这些资料，但在场几人都是活过不止一次死角的老人，早已不是普通人那么简单。

    能在死角那种绝境里活下来的，没一个是普通的。

    “上面空间不大，咱们干脆就在这里聊好了。”李程颐直接道。

    “我组建一个小队，人数需要三到五人，主要目的是互帮互助，需要方向是黑客，后勤。如果其他方面很强，有凸出优点，我也不是绝对不要。”

    他现在隐约有些了解到自己的强意识力，在外面有多少市场价值了。

    所以现在是他提要求。

    “我彩虹糖，她是我队员大熊。网络安全方面我行，后勤她没问题。你选我们最合适！”双马尾不出意外，果然就是网友彩虹糖。

    “网安的话，我也可以。”一旁的大胡子兄弟里，黑色胡子的那个走了出来，沉声道。

    “我是赛妮丝特国际联合会成员，进去前就在好几个大公司任职，是业界公认的网安专家。”

    “后勤的话，要看你需要哪些，我兄弟以前是做导游的，安排路线，保证住宿饮食什么的，他最拿手。”

    末了他似乎才想起自己没自我介绍。

    “嗯，我们的网名是帝王级难民。两人共用一个。我是哥哥，他是弟弟。”黑胡子介绍道。

    相对而言这两兄弟看起来很靠谱的样子。也能给人一种强烈的信赖感。

    李程颐友好的对他们笑了笑，然后视线又看向最后一波两人。

    这两人一胖一瘦，都穿着打扮透着一股浓浓的乡土气息。

    但越是这样，众人越是不敢小觑他们。

    因为乡土气息代表着没见识，开老头乐代表着没钱。

    那么问题来了。

    两个很可能没见识，没钱的瘦子胖子，到底是靠什么，才能在危机四伏的死角里，一直活到现在？

    看到众人的视线都聚集到自己身上。

    瘦子腼腆的笑了笑，往前走出一步。

    “我网名叫乡村三叉戟。网安方面，我肯定不行。不过，后勤方面，我还是很有自信。”

    他身后的胖子拍了下胸口，抖了抖红色鸡冠头。

    “我和他是一起的，我网名是深渊农家乐，伱们可以叫我外号鸡哥。网安我会整。”

    这两人自我介绍很简单，但反而给其余人都留下了深刻印象。

    噗。

    彩虹糖忽然忍不住笑喷出声。

    “你们两什么鬼网名啊？一副穷酸样，居然也能活到现在，是不是在故意装穷哦？”

    “没钱不代表我没能力赚钱。”农村三叉戟温和笑了笑。“我喜欢乡土，喜欢安详宁静，钱什么的没了再去整点，够用就行。”

    “不错，整点够用就行。路过我们村的人，只要进了我的农家乐，就别想竖着出去。”鸡冠头胖子拍着胸口。

    “深渊农家乐你怕不是开黑店的那个.振阳鸡哥？！？”一边的黑色大胡子忽然反应过来，似乎想起了什么，眼睛睁大，死死盯着鸡冠头胖子。

    “感情你们的整点，是直接上去抢啊”彩虹糖无言以对。

    她也听说过振阳鸡哥的传说，没想到居然会在这里见到真人。

    李程颐也是有点哭笑不得。

    眼前这些人，个个都似乎很牛掰，但他不可能全部都要。

    “人有点超标了，后面还会有人来，如果大家不介意的话，我希望能在网安上，选你们当中最厉害的那个。”他诚恳道。

    “那就比一场好了。”黑大胡子帝王级难民毫不在意道。

    “我这里没设备太贵了买不起。”李程颐实诚道。

    “我自己有。”黑大胡子摆摆手。

    “我家里有超算。拉我划算！”彩虹糖双手抱胸，努力试图挤曲线。

    “你们都牛，我只能让天眼找不着。”深渊农家乐挠挠头。

    “那就.比比？”李程颐眨了眨眼。他忽然感觉幸福来得真是突然。

    “题目是什么？”彩虹糖看向他。“你是国宝你说的算。”

    “是这样，我朋友之前不小心得罪了本地的一家势力，是本地联会成员背后的家族。所以，就以他们的私人信息为目标，一小时内，谁能快速定位他们的所有成员，谁就赢。

    如果都能做到，那就看谁最快，最准确。”

    “这个我不行。”深渊农家乐有些失落了。“看来是没法了。”

    “没关系，本来我们就是来试试看，就当出来散散心旅游了。”一旁的乡村三叉戟安慰道。

    “那就我们两边比。”黑大胡子看向彩虹糖，眼神肃然起来。

    “蠢货，你以为只有我？看看那边是什么？”彩虹糖手一指。

    顿时众人看向进口处，那里正源源不断的进来一组组人。

    这些人一个个全是装束个性化极强，甚至有的到了奇装异服，异性装束的地步。

    显然死角就是个最好的释放个性的地方。

    谁进去了都会想要放纵自己。

    “没关系，人多好，正好一起。”李程颐微笑道。“反正，我只要最强的”

    (本章完)


------------

108基础 二

    “呵，你小子还挺狂的啊？”

    后来的人群中，两个头发染成淡绿色的高瘦男子慢慢走出来。

    这两人相貌不错，就是眼圈有点黑，精气神有种萎靡强振的感觉。

    等他们两走出来，其余人才发现，人群里至少有小半，都是跟着两人一起来。

    其中还有人腰间鼓鼓囊囊，显然是配了枪。

    “嗯，还好还好。”李程颐笑了，“这不是双向奔赴么？谁让我们只有两个呢？”

    他的意思很明显，像他们这样的只有两人，没有其余可替代对象，所以才会吸引这么多人过来加入。

    “脾气倒是挺好。”绿发男子嘴角撇了撇，“说话内容却又很狂。你这人有点意思。”

    “是的，多谢夸奖。”李程颐赞同的点头。“我只是觉得，大家现在这情况，已经够糟了，为什么还要在相互之间添堵？”

    “有道理，你小子，比不少人都让我顺眼啊。”绿发男子笑了。

    “给目标吧，伱说得对，谁叫我们需要你，不是你需要我们呢？高频闪现，嘿，也希望你和宣传的一样给力。到时候不枉老子飞车跑了上万里！”

    “不会让大家失望。”李程颐温和的笑起来。

    他张开手示意所有人稍微安静。

    等到声音小了些。

    他才缓缓开口。

    “那么，现在说下测试的题目。”

    他环顾所有人，密密麻麻此时已经有三十来人了。

    众人都安静下来，诸多视线全部集中在他身上。

    “最快获取铁峰集团，遂阳徐家，所有直系成员的行踪，和私人信息。时限，一小时。”

    “现在。”

    李程颐双手相合，发出清脆拍击声。

    “开始。”

    *

    *

    *

    铁峰集团。

    徐振昌一脸冷漠的站在集团大楼顶层办公室，俯瞰整个遂阳夜景。

    “郑兄。”他声音低沉，“还没找到那个杀我们儿子的改造人凶手么？”

    “有人在帮他们掩藏行踪，我只能查到鸿锦就断开。”办公室内没开灯，阴暗处软皮椅上，坐着一个身材魁梧的人影。

    他手里夹着一根点燃了的烟，淡淡红点在黑暗里很是醒目。

    “之前和我儿子一起的另外一个孩子，前些天也被人撞死了。肇事者已经能确定，就是之前他们搞死的那女孩的姐姐，郑青绒。”

    他是郑凯，也即是整个铁峰集团董事会主席。

    前段时间儿子郑家裕的事被曝光了，搞得整个集团股价下跌不少，市值蒸发起码三分之一。

    这引得董事会众多成员的不满，他到现在才强行压制下去。

    “我已经找人悄悄调过天眼，查到的信息不多，也只是最后查到辛德拉的鸿锦有一定嫌疑。这次来，我希望你和我一起，对鸿锦下手。辛德拉在联会也有朋友，我一个可能压不住。”徐振昌冷静道。

    “我不是不愿。”郑凯回答。“只是因为，之前我们的力量没办法查到背后真正的黑手是谁！但现在，我从外地请了一位真正的高手，网安方面他是业界顶尖水准！有他在，必定能查出之前那改造人的底细行踪！”

    “哦？他是谁？”徐振昌奇道。

    “电量子陈复播。”郑凯轻轻按了按衣服上别着的一个按钮。

    不一会儿，办公室大门自动分开，走进来一个带着银框眼镜，气质斯文的黑西装男子。

    “接到委托我第一时间就过来了。很高兴见到两位，我是电量子陈复播。”

    眼镜男子微笑鞠躬。

    “这次出手难度较高，涉及地方天眼，所以出手价五千万，两位没意见吧？”

    “只要能达到目的。钱不是问题！”徐振昌冷声回答，他儿子徐忠生被当面在自己家的公司里刺杀，死在了宫廷花苑内。

    这个仇他无论如何都要报！

    “那好.我接下来将需要.”电量子陈复播话才开了个头。

    忽然面色闪过一丝诧异。

    “等等，有人悄悄进到这里的监控系统了，技术不错。两位稍候，正好遇到外来黑客入侵，我处理一下。”

    “需要什么请说，我们会准备妥当。”郑凯沉声道。

    “没关系，很快，很快就能解决。”陈复播微笑道。按了下自己脖子侧面的植入式芯片开关。

    “只是一个小蟊贼”

    他神色淡定，话没说好，便忽地一愣。

    “不对，原来是两个小蟊贼，也没事，技术算不错，但只是在这种小地方算强，比起我来.”

    这次话依旧没说完，他脸上的微笑慢慢消失。

    “三个么？换成其他人来说，这数据流肯定顶不住了，但是我就不一样了。还好你们找到了我，不然”

    嘀嘀

    忽地他身体内隐隐传出细微的电子提示音。

    “等等.不对劲！”

    “不是三个.不止三个！”

    电量子面色这次彻底凝重起来。

    随着时间推移，他的面色越来越难看。汗水从额头渗出，汇成细线，流进脖子。

    “怎么这么多！！？你们你们到底得罪了多少人！！？怎么这么多！？”

    他此时已经有些不妙了，全身体温高得夸张，头发上甚至能清晰看到有淡淡白烟飘出。

    “不好！！”忽地他面色大变，伸手就想去按脖子侧面的开关，要强行物理断开网络连接。

    但已经来不及了。

    一瞬间。

    陈复播身上的所有改造模块同时超强负荷，相互冲突。

    大量白烟从他身上升腾而出。

    噗。

    他人跪倒在地毯上，死死卡住自己脖子，试图强行断开链接。

    但已经太晚了。

    呼！！

    刹那间，他人从内而外，轰然涌出大片明黄火焰。

    伴随着细碎电弧和黑烟。

    只是两秒，他整个人便自燃起来。

    “不！！！”惨叫声响起。

    而一直坐在位置上的郑凯，此时也不由自主的震惊站起身，看着眼前这一幕。

    徐振昌也站在火光中，看着自燃的陈复播一言不发，眼里的恨意此时随着这突然的火焰，正一点点转化成震撼和恐惧。

    无论什么样的影像和资料，都不如一个活生生的人忽然在眼前自燃身死来得震撼。

    咕噜。

    两人怔怔的看着燃烧倒地的陈复播，喉头吞咽困难，直到办公室内的自动灭火系统洒出雨水，都久久没有反应。

    *

    *

    *

    永远植物园。

    “你们技术很强。”灯光照耀下，绿发男子手里把玩着一块金表，一上一下的抛弄着。

    “速度都比我的人快不过你们以为这样就能赢了？”他笑了起来。

    轰！

    他嘴里学着发出声音。

    “现在好了，你们不是很快么？老子把系统都毁了！芯片全部烧掉！网路全部烧断！”

    “我做不到，你们也别想做到！”他狂妄的笑起来。

    在他身后，十几个人席地而坐，打开着自己随身带来的电脑，正在飞速完成他的指令。

    “土鳖。”忽地一个女声传出。

    红色跑车边，彩虹糖背靠车门，摆出一个最能凸显曲线的姿势。

    “你以为烧了芯片我们就没办法了？”她脸上露出一个嘲讽的笑容。

    “成了！”在她身后，跑车内传出合成电子音。“糖姐，所有信息已全部收集完毕。”

    “谢了，黄瓜。”彩虹糖对着跑车拍了拍。

    “不客气，为您服务是我最大的价值。”电子合成音回答。

    “我这里也成了。”

    “我一样。”

    “信息搜集完毕。”

    一时间在场众多队伍里，几乎同时响起四五个声音。

    绿发男子肆意猖狂的笑容一下有些控制不住了。

    他环顾四周一圈，眼神阴沉下来。

    “行啊，都是高手！”

    “所以说你是土鳖啊。”彩虹糖讽刺的笑道，目光看向一旁一直安静的李程颐。

    “时间差不多，来看看？”

    “麻烦大家了。”李程颐点头。

    “就麻烦大家同时投影所有资料吧，然后马上拍照后，断网，作为证明。”

    “理所当然。”黑大胡子赞同点头。

    毕竟AI的话，修改截图照片都不要一秒钟。不断网那就是明摆着等人作弊。那样就没完没了了。

    “另外，其实就算最后不能成为团队，留个联系方式，大家交个朋友也是好的。对吧？”李程颐认真道。

    “要不.拉个小群？”乡村三叉戟举手道。

    “好办法！”黑胡子赞同点头。

    “来来，大家来扫我。”李程颐马上就做，拿出手机。

    这一趟来的人，无一不是死角人里对自己极度自信的好手。

    起码在网安方面，在场都不弱。

    多个联系方式，以后也能有机会多交流。

    “大家以后多线下聚聚，一回生二回熟，来我请大家吃鸡蛋，水煮的营养最好。”乡村三叉戟开心的一个个人面前发鸡蛋过去。

    “小群取什么名字？”扫完码彩虹糖显然对这些比较在意，“要好听点别搞些说不出口的。”

    “嗯”李程颐想了下，“命运让我们相聚于此。而大家又都像花一样好看，色彩各异，自有芳香。”

    “不如就叫开心农场吧。”

    “.”

    “.”

    “.”

    一群人瞬间失语了。

    “什么鬼名字！给我认真点！”彩虹糖大叫。

    “开个玩笑。”李程颐笑道，“活跃一下气氛。名字的话.命运花园如何？”

    “勉勉强强。”

    “行，就它了。”

    “有点娘炮，不过以后我们多找些肌肉男撑门面就行。”

    在场众人纷纷发言。

    “那就这样了。”李程颐笑道，“群里所有人如果确定加入我的团队，我会在植物园里为他种一株对应多年生花卉。”

    他脸上的笑容慢慢淡化。

    “团队有多少人，我会专门分出一块区域，种对应的多少花。”

    “你们活着，花也会一直开。”

    “你们死了.”

    他停顿下来。

    “我会想法拿回你们的骨灰，埋在花下，让它代替你们，继续活下去。”

    (本章完)


------------

109基础 三（谢爱爱他家大可爱斯斯盟主）

    团队的框架，在一夜之间确定下来。

    虽然李程颐说得很漂亮，但实际相处如何，还是需要慢慢磨合，取得相互之间的信任。

    而一开始，所谓命运花园的建立，必然不会很紧密。而只会是相互利用能力和资源互补。

    最后，一个小时的商讨后，按照成绩信息的完整度和准确度，命运花园的核心队员，成功确定。

    他们分别是：彩虹糖和大熊，帝王级难民兄弟大黑胡子和小棕胡子，和最后掀桌子的绿毛男龙门吊。

    为了方便联络，李程颐建了两个群，一个核心群，一个普通群。

    核心就只有这五个预备队员。普通群则是在场来的所有人都有加。

    最后彻底确定人选后，彩虹糖得意洋洋的留下手机，扬长而去。

    大黑小棕两胡子兄弟也客客气气的和李程颐告别，留下卫星电话号码，开车离开。

    其余人，其实很大一部分来得晚的，对李程颐这个高频闪现者没那么渴求。在得到一个联系方式，可以在群里有偿请求帮助后，大家也就各自散开了。

    处理完一切，立下团队互助章程，在核心群里大概确定谁负责哪一块，此时天色已经快大亮了。

    一宿没睡的李程颐赶紧倒头又补了个觉。

    命运花园的核心框架，也基本确定。

    他和小号负责随时坐镇中心，救援救急。

    彩虹糖和大黑胡子负责提供算力支持。

    绿发男龙门吊和大熊，小棕胡子，三个人一起，负责后勤和武力支持。

    这些都是在小群里自己选的。

    不管之后大家表现如何，起码现在是各自职能定下了。

    一口气睡到第二天中午。

    李程颐才起来，命运花园核心群里就已经有人开始刷消息了。

    “来来来有人来湖心的没？喝了一晚上，感觉腰子又有点痛了。这生活什么时候才是个头？”——龙门吊。

    绿发男得意洋洋的发了个坐在豪华沙发上的腿图，不过不是他的，而是穿着薄薄肉丝的美女长腿。

    腿上还有一只他的手。

    “有来玩的吗兄弟姐妹们？来的我全包！保管你们他么的爽上天！”——龙门吊。

    下面是一连串大图，全是他和美女，名酒，名车，小弟簇拥的照片，短视频。

    “大清早的能别在群里污染我眼睛么？”——彩虹糖。

    “怎么着？我特么好心打算请大家享受生活，怎么就污染你眼睛了？”——龙门吊。

    “你再敢对我他么一句？我昨天就看伱不顺眼了！早上特么的还敢影响我心情！信不信我搞死你！？”——彩虹糖。

    “搞死我？呵呵你有这本事可以来啊，我发你定位来来来，小妹，我看你拿啥搞死我？”——龙门吊。

    后面是一个地址定位：湖心省延龙市大久会所。

    “可以，你等着。”——彩虹糖。

    “不至于，真的，不至于，大家才开始磨合，都和气点，别这么暴躁。”——程意。

    “不是我不给面子，程哥，你也看到了，我特么好心想请大家嗨一把，结果你看他是什么态”——龙门吊。

    消息忽然断了。

    字显然没打完，李程颐等了一会儿，还是没动静。

    ‘应该是有什么事在忙。’他这么猜测。

    但很快，核心群里发出一段新语音。

    “彩虹糖你他么疯了！！？？卧槽！哪来这么多大妈！！？”——龙门吊。

    “你不是喜欢么？我给你叫了三个场子的老阿姨，专门留言说你就喜欢这口，来啊，上啊。别怕。”——彩虹糖。

    “为了配合你我还专门黑了你们会所系统，自动门反锁，要不要加点情趣香水？嗯？”——彩虹糖。

    “你！！”龙门吊没打字，回了一个语音，但很短，似乎想说什么被打断了。

    “开心么？灯光调暗，你不是喜欢朦胧感？五十岁的老阿姨可是最会心疼你这种宝贝了。”彩虹糖也发了段语音，后面自己都忍不住狂笑起来。

    过了好一会儿，群里一阵沉默。

    许久没动静的龙门吊终于又发了消息。

    “我上了五层最高防御网！你怎么黑进来的！？”——龙门吊。

    “你猜？”——彩虹糖。

    龙门吊再度没动静了。

    又过了几分钟。

    “你牛掰！你赢了！我特么认输！认输还不行么！？”——龙门吊。

    “弱鸡。”——彩虹糖。

    “好了好了，适可而止，大家给我个面子。”——程意。

    李程颐无奈摇头，这算是什么？确定主次强弱地位？

    他没有之前发声，也是考虑到大家必然要有这个过程。

    一群死角人都是天不怕地不怕，聚在一起，自然要分出个上中下，确定地位。

    这样以后交流起来也不会出现临时掉链子，不服气等情况。

    “程哥放心，我有分寸。我加的群多了，这点只是小场面。”——彩虹糖。

    “糖姐一直很靠得住的。”——大熊。

    “彩虹糖，龙门吊那边会所附近刚刚发生了两次爆炸，那边可能出事了，你别闹了。”——帝王级难民·大黑。

    “别看了，我丢的。超高速无人机才送过去。”——彩虹糖。

    群里彻底沉默了.

    李程颐无言以对。

    他头一次真切的感受到，死角人的无法无天，无所顾忌，有多夸张。

    “别担心我计算过了，没伤到其他人。两个自制的小玩具，威力不大。我就是吓吓他。”——彩虹糖。

    她在群里最后回了句。

    李程颐心里无奈摇头。

    一切都是才开始磨合，看来问题还很大。

    “别伤到人就好。接下来，我作为队长，最近这段时间正好有空，你们谁在死角上遇到麻烦，可以找我寻求支援。具体团队怎么运作，希望大家都积极给出建议。”——程意。

    “暂时没问题。”——彩虹糖。

    “我们也没问题。正在间隔休息期。”——帝王级难民·大黑。

    “我也没。”——龙门吊。

    这次龙门吊安分多了，老实规矩的恢复信息。

    显然之前被彩虹糖吓到了。

    “那就好。然后，彩虹你负责提供网安，给群里的大家都覆盖下吧？”——程意。

    “没问题，无负担常态化的话，我可以保证群里所有人网安问题。二十四小时全方位监控。对了，你们说私事的时候，注意下影响，不是你们不开手机我就听不到内容的自动集音监控懂不？”——彩虹糖。

    “麻烦了。”——程意。

    “没事，这不就是我分工么。我还可以找大黑轮替，不算累。”——彩虹糖。

    “糖姐的AI可以随时监控一切信息。大家注意别在摄像头面前脱衣服洗澡什么的。自己保证隐私哦。”——大熊。

    “全天候监控啊，牛！”——帝王级难民·小棕。

    “然后是武力支持。@龙门吊，还好吧？”——程意。

    “没事了，彩虹糖刚才把我锁到房间里出不来。我才破墙出来。”——龙门吊。

    “武力支持我没问题，别的不敢说，人手我还是没问题的。你们谁现实里要帮忙的，可以找我。一两百号人轻轻松松。

    武器方面，市面上只要能买到的，我都能提供。人体改造模块也有，飞仪也有，不过这两块只能是普通货。”——龙门吊。

    “已经很不错了。费用怎么算？”——程意。

    “都一个团队了，群里每人我先免费赠送两百万的装备额度，要什么我回头给个清单，你们随便挑。”——龙门吊。

    “大气！”——大熊。

    “别的不说，这方面是真壕。”——大黑。

    “好吧，我错怪你了本来以为你就是个垃圾二世祖。”——彩虹糖。

    “.”龙门吊无言以对。他自认为自己算是嘴臭的了，没想到现在遇到个更臭的。

    现在他体会到以前其他人面对他时的感受了。

    “最后，后勤方面，大熊，小棕，你们怎么安排的？”——程意。

    “我已经派人去你们每个人所在的市区购置房产了。可以提供临时据点，吃住免费，每月我还可以供应一次价值一百万左右的微型强化针，大家有兴趣可以选用。

    另外，受伤，生病，断肢什么的，我这边都可以免费医治。只要不是太疑难杂症，换器官也是可以的。我爸爸就是做这行，医院也是我家里的产业，大家放心交给我就好。”——大熊。

    “.”

    “.”

    “，.，，，，”

    群里再度沉默了。

    本以为彩虹糖已经算是有钱了，家里超算装着，没想到这里还有个隐藏富婆。

    “大熊，问下你们家还找女婿么？我可以上门。”——龙门吊。

    这位才缓和了下，马上又开始浪了。

    “家里还有个姐姐，不过已经已婚，抱歉。”——大熊。

    “小棕呢？”——程意。

    “我就没大家这么厉害了，我是做导游的，对一些国外路线比较熟，大家有需要国外旅游什么的，可以联系我。另外，我也可以提供枪械训练，搏击训练，以前我做过梵客兰德安保部工作，还有装备改装这方面，也有点心得。”——小棕。

    梵客兰德啊.世界十大资本集团之一，能进去做安保，那不用说，肯定是顶尖一流。

    这位虽然谦虚，但果真是，但凡敢最快赶到入队的人，都对自己有绝对自信，没一个普通的。

    看个头肌肉，就知道他们两兄弟平时过的什么生活了。

    那种体型，不天天训练是维持不下来的。

    至于装备改装这点水很深，到底什么水平，还要看他后续表现。

    如果厉害的话，那就非常有用，如果一般，那就是鸡肋。

    大家都很厉害啊。

    李程颐心头感叹。

    最后看起来，也就他反而显得普通。

    要没有恶之花印记，他在这群人里面就是最平庸的。

    (本章完)


------------

110基础 四（谢爱爱他家大可爱斯斯盟主）

    确定了各自负责的部分，特别是网安，有了后续保障，李程颐心头的一块大石终于落下。

    当然，现在还不能信任彩虹糖，不能暴露自己和小号的真正关系。

    但以后，如果找到能保证信任度的花语能力，到时候，一切就能形成更紧密的关联。

    当下，他列出对应名单。

    ‘网安和信息收集——彩虹糖，大黑。’

    ‘现实人身安全和枪械装备——龙门吊。’

    ‘医疗住宿训练改装——大熊，小棕。’

    ‘统筹支援——程意，肖豪。’

    将分工标注好后，他置顶在了小群公告栏上。

    为了防止信息外泄，彩虹糖给每个人提供了自己设计编程的独有app，

    所以现在的小群全部被转到了这个私人app里。

    至于群里一直没冒泡的那个肖豪，其实就是李程颐穿花鳞衣时的状态。

    肖豪，汉语谐音小号。

    当然这个谐音除开李程颐自己本人外，其余再不会有人懂。

    因为仪国话和汉语大相径庭。

    修整一二后，快到下午时，李程颐给家里打了个电话，说明自己还要继续出差，然后才打车重返龙须门那边。

    才进门，他便在别墅内的空地上，看到狱龙老头正和一戴眼镜的中年男人说话。

    男人穿着一身灰西装，打扮正式，说话间态度很端正，对狱龙很是尊重。

    李程颐通过虹膜检查后，进入别墅院门，靠近了就听到两人的说话声。

    “.这样真的好吗？她本身并不愿意做这一行。”

    “找关系什么的我绝不会做。人家要她，就得看硬本事，没本事，就是废物，不想干就自己滚回来我给她碗筷，吃喝住不愁，想不想结婚也随她。”

    狱龙面色一直都给人一种笑呵呵的表情，但此时却是少有的冷淡。

    “我狱龙不会什么投机倒把，更不会干这些不公平之事！”

    “龙师傅品行高洁，我们是知道的，只是，潇潇现在是真的难过，不然她也不会找我弯来绕去来说情。”西装男子恳切道。

    “你是她义兄，会帮她我理解。”狱龙点头，“但人各有命，她身为我狱龙的女儿，本身就占了便宜，人家真想扶她一把的，要出手早出手了。不愿意的，我就算上去求情，也只是勉强不得好。”

    “唉”西装男子叹了口气，欲言又止，但看狱龙的表情，还是不再开口。

    他退后两步，朝对方微微鞠躬，转身朝大门走去。

    路过李程颐时，他轻轻点头示意，然后出了门彻底离开。

    李程颐回以点头，然后才上前，走到狱龙身后。

    “龙师傅，我回来了。”

    “回来了好，都给你准备妥当了，龙舞的基础练习视频，都在你住的房间，自己去看看先。”狱龙心情并不好，但还是语气温和下来，转身交代。

    “好。”

    “要快，我捉摸着伱马上下一次就要来了。”狱龙沉声道，“我希望下次之后，还能看到你。”

    “我没那么容易死，龙师傅放心。”李程颐微笑道。

    *

    *

    *

    一天的辛苦跳舞后。

    李程颐浑身酸痛的冲完澡，倒在床上感觉身体被掏空。

    所谓的龙舞，真正跳过了，他才知道，那是绑着适合自己身体的负重，随着视频里的动作一个个的做。

    一开始只是一个动作一个动作的做，到后来，动作连贯起来，感受力的流动。

    这难度一下就拔高上去了。

    半夜两点。

    李程颐从昏睡中被尿憋醒，迷迷糊糊翻了个身，把被子夹在腿中间忍了一会儿。

    但终究还是尿意上涌。

    他无奈掀开被子，慢慢坐起身。

    狱龙师傅给的房间，是极其简单的正方体小卧房。

    白墙，白顶，木地板，木门。

    摆设家具也很简单，头顶一个白色半球灯，中间一张两米五的大床，墙角放了一个简易木质方框衣架。

    窗户下面是木桌椅，还放了个粉色儿童台灯。

    显然这原先不是男生用的，估计是狱龙女儿小时候用。

    李程颐没开灯，就这么开门出去，顺着走廊去了厕所。

    放完水，走在走廊上时，黑漆漆的木地板传出轻微的咚咚声。

    让他心头隐隐有些发紧。

    这死角进多了，就看什么都像死角。

    搞得现在他神经都有些过度紧张。

    ‘不会就这么走不到房间吧？’

    李程颐心头发毛。

    死角这玩意千奇百怪，什么都有。万一遇到个新的陌生死角，还没摸熟情况，那大概率只能靠赌命。

    咚咚咚.

    黑乎乎的二楼走廊上，李程颐加快脚步，好在没有发生他想的情况。

    两边房间门没有突然打开。

    走廊也没有变得一直走不完。

    他顺利的回到了自己房间。

    推开门，他松了口气，脱掉拖鞋重新翻身躺床上，扯过被子盖在肚子上。

    然后双手一摊，身体彻底放松。

    不好好休息，明天肯定没法应付极其繁重的训练。

    负重三百斤状态下跳舞，还是连续跳好几个小时。

    这种训练一般人根本想也不敢想。

    仰躺着，李程颐视线注视着白色天顶的半球状大灯。

    盯着里面的灯管，慢慢眯上眼。

    时间一点点流动。

    他眯着的眼，渐渐变成了微闭。

    睡意渐渐再度上来。

    忽然，一只冰凉的手，猛地握住他露在床沿外的左手！

    那手刺骨的冰冷，力气极大，一把握住他手掌，根本不松！

    李程颐脑海里的睡意瞬间清醒了。

    一种源自基因的毛骨悚然惊惶感，瞬间涌上心头。

    他睁大眼，侧头看向左边。

    但就在他视线看过去的时候，那只冰冷的手，消失了。

    呼！

    他一下掀开被子，下床，四下检查。

    ‘房间里还有人！？’

    他心头涌出第一个念头。

    ‘不对！刚刚那只手是从下往上，握住我手掌！’

    ‘难道是狱龙师傅的考验训练？’

    他抬起左手看了下。

    这一看，马上便推翻了之前的两个猜测。

    ‘死角人不断经历死角，同样也是一个自身精神不断异化的过程。他们会变得越来越容易接触到更深层的、更危险的死角。捕捉到那些更细微的波动和维度。’

    钟慧笔记里的一段话，此时涌在李程颐心头。

    他忽然发现，自己现在的情况，就和笔记记录的一模一样。

    ‘人是有极限的。而死角永无止境。所以，死角人，几乎就是必死之人。’笔记后面还有一句话。

    这也是绝大多数死角人醉生梦死，肆意放纵自己的主要原因。

    看着自己的左手，李程颐从未见过这样的情况。

    就算他经历了好几次死角，但这一次的情况，他是第一次。

    此时，他的左手在窗外淡淡的月光照耀下，透出一种怪异的模糊感。

    不是形容模糊，而是字面意义上的模糊。

    这种感觉很奇特。

    明明他的手还在，但他无论怎么细看，都看不清他左手的细节纹理。

    只能看到大的轮廓，指节，手型。

    李程颐举起手，靠近眼睛一些，仔细观察。

    诡异的是。

    他居然还是看不清自己的皮肤，自己的血管，自己的一切细节毛孔。

    就像隔了一层毛玻璃。

    ‘！？’

    心头震动下他又迅速换成右手。

    举起右手，仔细观察。

    右手一切正常，接近三毫米的黑色汗毛，细小的毛孔，皮肤纹理，淡青色的血管，都能清晰看见。

    再换成左手。

    李程颐再一次感受到了那种强烈的违和感。

    他依旧看不清自己的左手。

    ‘什么鬼玩意！’

    他不断开始活动左手，尝试其他动作。

    握拳，五指张开，活动每一根手指，打响指.

    所有动作都没问题。

    唯独感觉迟钝了些。

    就像是信号传出去，不能马上反应，需要1毫秒的反应时间，才会动。

    ‘光辉力场。’李程颐当即迅速开启花语。

    虽然不穿花鳞衣的状态下，花语能力会大打折扣，只有约莫三分之一的功效。

    但平时一般够用了。

    嘶。

    无形的温暖力场，瞬间覆盖住他全身。

    左手的迟钝感，很快也慢慢恢复过来。

    但那种诡异的模糊感，依旧还在，丝毫未变！

    李程颐开着力场仔细观察左手，发现最大的治疗就只能这样了。

    心头叹息，他马上又开始寻找刚刚那只冰冷手掌。

    仔细回忆了下。

    ‘刚刚我是仰躺睡觉，左手手掌是悬在床边外面的。

    那只手是从下往上，斜着握住我左手。

    而倾斜的方向.’

    李程颐仔细回想。

    回想刚刚的感受。

    忽然间他双眼睁大，猛地一个弯腰，趴在地上。

    ‘是床底！！’

    他头贴着地面视线朝木床下方看去。

    床下空空荡荡，什么也没有。

    从这边，可以看到床的另一边。

    淡淡的灯光从床外照亮进来，可以看到床底除开积灰，其余什么也没有。

    李程颐仔细盯着积灰，伸出手，轻轻在灰上划了一下。

    顿时床底多了一道他划出的印子。

    大片的灰色之间，多出一道干净的手指印，显得很醒目。

    ‘如果有人在床底躲藏，这里应该会留下痕迹，现在看来，大概率是死角了.’

    至此，李程颐心头的侥幸彻底消失。

    他直起身，此时再看周围卧室，他看哪都感觉透着诡异和危险，

    ‘出去看看，看其他地方什么样。’

    想到这里，李程颐缓步走向房门。

    阴暗的卧房里，只有窗外的月光是唯一的光亮。

    ‘月光？！’

    ‘等等！’

    猛然间李程颐脚步一顿。

    一种莫名的悚然，从他心头急速涌出。

    ‘我没开灯啊！’

    ‘那刚刚我从床底看过去，另一边的灯光，是哪来的！？？？’

    他猛地转身，朝着床边冲去。

    (本章完)


------------

111融合 一

    &emsp;&emsp;第111章 111融合 一

    &emsp;&emsp;嘭。

    &emsp;&emsp;李程颐整个身体完全趴在地上，朝着床底看去。

    &emsp;&emsp;透过床底，他清晰的看到，另一头的床外，赫然正亮着淡淡灯光。

    &emsp;&emsp;柔和的，瓦数很低的白光。

    &emsp;&emsp;白光微微有些闪烁，似乎是电压不稳。

    &emsp;&emsp;李程颐抬起头，看了看身后。

    &emsp;&emsp;房间里并没有开灯，除开月光外，没有任何额外光亮。

    &emsp;&emsp;他再度趴下，透过床底望去。

    &emsp;&emsp;那边确实有灯光.

    &emsp;&emsp;‘那边.会是什么地方？’

    &emsp;&emsp;李程颐心头提起，隐隐感觉到危险。

    &emsp;&emsp;‘一开始那只手，大概率是从床底伸出，然后抓住我左手。导致左手现在出现异常。

    &emsp;&emsp;如果我爬进去，进到有光的另一面房间，会不会整个人都和左手一样？出现模糊异常？’

    &emsp;&emsp;趴在地上，他没有马上动作，不敢轻举妄动。

    &emsp;&emsp;在没有摸清楚左手的情况之前，他不敢随便进入探索。

    &emsp;&emsp;‘现在一开始只是预兆，我随时可能能退出死角，所以这个时候应该尽可能保证自己安全的前提下，探索这里的更多信息，搜集更多特征，以便出去后迅速找到原型！’

    &emsp;&emsp;李程颐心中清晰明了。

    &emsp;&emsp;在寂静小店还没脱离的同时，他又进入死角预兆，这还是第一次。

    &emsp;&emsp;死角预兆和记忆闪现，没有太多区别。

    &emsp;&emsp;不同之处，在于死角预兆没有明确的地域性，不是死角在哪，死角预兆就会在哪。

    &emsp;&emsp;就像李程颐的第一个死角，格里乌斯停车场，就是远在边境地区。但预兆却跑到了内地这边。

    &emsp;&emsp;死角预兆的出现，是完全随机的，没有地域范围限制。

    &emsp;&emsp;但记忆闪现就不同。

    &emsp;&emsp;‘记忆闪现必定是周围先有死角出现，才能引起周围死角人的闪现。狱龙师傅这里我待了这么多天，没发现有死角存在，不然以我的意识力强度，早就该出现不止一次的闪现。

    &emsp;&emsp;所以，现在这个，很大概率是死角预兆！’

    &emsp;&emsp;李程颐迅速得出结论。

    &emsp;&emsp;他看着床底那边的灯光，一时间陷入迟疑。

    &emsp;&emsp;此时的线索少得可怜，他身处的房间没有任何变化。

    &emsp;&emsp;唯独床底出现异变。

    &emsp;&emsp;但左手的变化，让他对这次死角的危险强度，有了很高的估算。

    &emsp;&emsp;‘用其他东西试探下。’

    &emsp;&emsp;当即，他抬头左右看了看，在床头柜上，发现了一支磁悬浮中性笔。

    &emsp;&emsp;伸出手，拿过笔。

    &emsp;&emsp;他凝视床底对面的灯光。

    &emsp;&emsp;唰。

    &emsp;&emsp;陡然一下，他甩手便将笔扔了过去。

    &emsp;&emsp;黑色中性笔旋转着，在地上划出一道细微弧线，穿过床底，最后停在了另一边房间的地板上。

    &emsp;&emsp;褐色的木地板被笔身摩擦滚动，发出细微声响。

    &emsp;&emsp;笔停了下来，不再动弹。

    &emsp;&emsp;李程颐也紧紧的盯着它，观察着它周围的动静。

    &emsp;&emsp;时间，一点点流动着。

    &emsp;&emsp;他安静的趴着等待着那边的变化。

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;忽然间。

    &emsp;&emsp;一声细微的开门声，从他背后传来。

    &emsp;&emsp;李程颐猛地头皮一炸一股冰冷凉意瞬间涌上心头。

    &emsp;&emsp;他猛地扭头，往房间门口看去。

    &emsp;&emsp;同时一把金剑瞬间出现在他手心。

    &emsp;&emsp;但可惜还是慢了一步，他只来得及看到，一只漆黑的手，正飞快从门缝缩回去，缩回外面彻底的黑暗走廊。

    &emsp;&emsp;门口只留下一条被打开的门缝。

    &emsp;&emsp;除此之外，再没有动静。

    &emsp;&emsp;‘.！’李程颐没有看到过刚才抓他左手的那只手的样子。

    &emsp;&emsp;但在看到刚刚那只门缝黑手的瞬间，他莫名的心头确定，那，就是刚刚抓住他左手的那只神秘手掌！

    &emsp;&emsp;他迅速起身，却忽然想起了什么，又转头透过床底，看向另一边房间。

    &emsp;&emsp;那支笔，不见了！

    &emsp;&emsp;“妈的！！”

    &emsp;&emsp;李程颐心头的警觉和威胁感一下飙升到最高。

    &emsp;&emsp;不止一个那种黑手！

    &emsp;&emsp;他瞬间判断出来最大的可能性！

    &emsp;&emsp;‘麻烦了！’

    &emsp;&emsp;吱嘎。

    &emsp;&emsp;忽然房间的窗户，被从外面往里推开了。

    &emsp;&emsp;似乎有人在窗台打开了窗户开关。

    &emsp;&emsp;但房间里现在，就只有他一个人！

    &emsp;&emsp;而窗户只能从内部开，才能开窗！

    &emsp;&emsp;谁！

    &emsp;&emsp;是谁！！？

    &emsp;&emsp;李程颐终于忍不住，一个站起身，全身光辉力场全力发动。

    &emsp;&emsp;无形柔和的温暖光线，骤然分散到周围一米范围。

    &emsp;&emsp;光辉力场的最大范围，就是延伸一米。在这一米范围内，他可以随意调整范围大小。

    &emsp;&emsp;但强度完全是由他自身的身体强度决定。

    &emsp;&emsp;温暖的无形之光，似乎驱散了某种无形的危险，无法感知的冰冷。

    &emsp;&emsp;但李程颐依旧没有放松警惕。

    &emsp;&emsp;他身体的感知依旧高度紧绷着。

    &emsp;&emsp;死角没这么容易安全，这点他很清楚。

    &emsp;&emsp;看着莫名被打开了的窗户，一时间，他就这么站在床边，静静等待着。

    &emsp;&emsp;没有再有任何动弹。

    &emsp;&emsp;他能感觉到，黑暗中，那个神秘黑手，同样在等待着，等待他稍微松懈的那一刻。

    &emsp;&emsp;时间不断流逝。

    &emsp;&emsp;不知道过了多久.

    &emsp;&emsp;终于。

    &emsp;&emsp;门缝外的走廊渐渐浮现轮廓，不再是之前那种纯粹不见底的漆黑。

    &emsp;&emsp;窗外也渐渐能看清外面的白星和星光。

    &emsp;&emsp;一种莫名的安全感，宛如潮水般重新涌上李程颐心头。

    &emsp;&emsp;他也终于松了口气，散去手里金剑，看了眼床头柜上。

    &emsp;&emsp;刚刚那只磁悬浮中性笔没再回来，显然已经身处死角了。

    &emsp;&emsp;“唉”

    &emsp;&emsp;李程颐长长吐了口气走到窗户前，伸手拉大窗口。

    &emsp;&emsp;外面的清凉晚风吹拂进来，带来淡淡草木气。

    &emsp;&emsp;远处夜空，一架雁型飞机正缓缓划过天幕，闪烁着红色灯光，朝远处飞去。

    &emsp;&emsp;‘难怪之前再强大的死角人，都会最终变得神经质，这特么随时随地都可能突然冒出来给你一下，换成谁来都会神经衰弱。天天担惊受怕，生怕一不小心出事。’

    &emsp;&emsp;李程颐心中无奈。

    &emsp;&emsp;‘这样下去，我也早晚会和其他死角人一样，就算能一直活下来，也会出现精神问题。’

    &emsp;&emsp;‘必须想办法，解决这种情况。’

    &emsp;&emsp;他脑海里高速思索着。

    &emsp;&emsp;要想解决死角的随时随地袭击问题，必须要先弄清楚，死角人，和其他不被死角侵袭的普通人，之间最大的差异。

    &emsp;&emsp;李程颐回转身，走到房门前，一把拉开门，外面是正常的走廊。

    &emsp;&emsp;他轻轻锁上门，然后趴下，透过床底看向另一边。

    &emsp;&emsp;那边也没有了灯光，恢复了现实情况。

    &emsp;&emsp;‘关键要素：床底，黑手，被黑手抓过的部位会变模糊，黑手很可能不止一只。而床底似乎通往另一个未知的房间。’

    &emsp;&emsp;确定了关键，李程颐迅速拿出手机，拨通公司那边铅笔眉电话。

    &emsp;&emsp;响铃只响了三次，那边便接通电话。

    &emsp;&emsp;“又出现了？”铅笔眉声音带着一丝迟钝。显然这么晚被惊醒，思维还没恢复敏锐。

    &emsp;&emsp;“打扰了，刚才又进去了，可能是新的死角预兆。”李程颐回答。

    &emsp;&emsp;“我马上联系侧写师，你稍等！”铅笔眉回道。

    &emsp;&emsp;没有在房间里，发生了这种事，李程颐现在一刻也不敢呆在原地，而是下楼，在后面练习场空地，坐到白天的躺椅上和侧写师描述情况。

    &emsp;&emsp;足足询问回答了半个多小时，李程颐才完成这次侧写。

    &emsp;&emsp;挂断电话，接下来就该是等待结果了。

    &emsp;&emsp;侧写师给出模板后，将由他确定类型，然后远距离翻墙传输到白星那边，由仪国白星两边同时搜索能够搜索的公开资料库。

    &emsp;&emsp;对于死角，老板辛德拉自己也建立了详细的数据库。

    &emsp;&emsp;这个数据库名字就叫黎恩库。

    &emsp;&emsp;一听名字，就知道是为了找儿子而建。而黎恩库虽然比不上官方的数据库，但在民间，也算是收罗了大部分高频出现的死角类型。

    &emsp;&emsp;收回心神。

    &emsp;&emsp;李程颐坐在躺椅边，一时间有些淡淡疲惫。

    &emsp;&emsp;“我现在有些理解你们的情况了”狱龙的声音从后面楼道口传来。

    &emsp;&emsp;“龙师傅，伱听到了？”李程颐回头看到狱龙正站在楼梯边，手里拿着一个握力器不断练着。

    &emsp;&emsp;“听到点动静，我这人以前就睡得浅，起来起夜就听到你在打电话。”狱龙穿着白色睡衣的身材就像个保龄球。

    &emsp;&emsp;他慢慢走到李程颐身侧，在另一张躺椅上坐下。

    &emsp;&emsp;此时夜空已经渐渐变亮，变蓝。

    &emsp;&emsp;远处市区有大量彩虹色的探照灯扫来扫去，照亮夜空的一个角。

    &emsp;&emsp;显然这个时间已经有不少人早起，开始新的一天生活。

    &emsp;&emsp;“是不容易。”狱龙感慨，“睡个觉都得提心吊胆这在我们传统搏击里，是会很容易被惊神的。”

    &emsp;&emsp;“惊神？”

    &emsp;&emsp;“嗯就是心神无法安定，注意力会越来越不能集中，然后最终神经衰弱，失眠，生物钟紊乱，各种内分泌问题都会出现。”狱龙认真的给出科学解释。

    &emsp;&emsp;“我会想办法。”李程颐同样认真道。

    &emsp;&emsp;“确实有办法。”狱龙点头，“在我们传统搏击中，有一种境界，名为前知。可以在任何危险到来前，提前感应到，然后迅速调整身体状态。”

    &emsp;&emsp;“前知？”李程颐心头一动，忽然想起上辈子听说过的一些传统武学境界。

    &emsp;&emsp;似乎两边有共通之处？

    &emsp;&emsp;“地震来临前，很多动物都能提前感应到危险，从而产生不安，焦躁等状况。这点你该知道吧？”狱龙问。

    &emsp;&emsp;“是，听说过。”李程颐点头。

    &emsp;&emsp;“那就好。”狱龙停顿了下，“这其实是那些感应敏锐的动物，提前感应到了地震爆发前的细微变化，讯号，征兆。”

    &emsp;&emsp;他叹息一声。

    &emsp;&emsp;“五十年前，曾经有一个仪国搏击界打遍天下无敌手的无敌之人，提出过一套完整的理论。那就是前知理论。”

    &emsp;&emsp;“那人名叫黄武祥，他是我所知道的，格斗搏击界最强的一位。那时候很多好事之人，给他安上了一个血王的称号，意思很简单，血肉之王。”

    &emsp;&emsp;“他的前知理论，提出，人的血肉，精神，二者是时时刻刻都在相互转换的。

    &emsp;&emsp;精神精神，两者一体两面。

    &emsp;&emsp;而当精神能够达到随意自如转化时，且转化率达到一定高度，一定比例。就能以精养神，让神不断壮大，最终.达到前知。”

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

112融合 二

    &emsp;&emsp;第112章 112融合 二

    &emsp;&emsp;“前知就是如地震来临前感应到的动物那种么？”李程颐问。

    &emsp;&emsp;“是。”狱龙点头。“前知境界，是将自身的神强大到能够被允许容纳的极致，从而达到对周边一切的细微变化，都了如指掌的地步。”

    &emsp;&emsp;他顿了顿继续。

    &emsp;&emsp;“在这个理论里，任何事物，在发生前，都不可能是毫无预兆的。所谓的毫无预兆，那只是你无法察觉。在前知理论里，提到了神可以察觉几乎所有的周围变化。”

    &emsp;&emsp;“这太绝对了。人的神或者说意识力，确实很强，但也没那么全能。”李程颐微微摇头。

    &emsp;&emsp;“是啊。但你要知道生物是在不断变化和适应环境的。你怎么知道那时候，神不会发生适应性的变化？”狱龙反驳。

    &emsp;&emsp;“.”李程颐沉默。

    &emsp;&emsp;“意识的本质，是由人身体的所有细胞，联合起来组成的大一统意志。

    &emsp;&emsp;而血王的前知理论，便认为，改造自身，更换器官，都会导致自己的意识出现根本性的变化。伱的神，会缺失一部分，缺失被改造掉的那部分细胞意志。

    &emsp;&emsp;所以他只接受针对本体细胞器官强化的药物和技术，对移植和基因改造技术，极其排斥。”

    &emsp;&emsp;“那这位血王，最后达到了前知境界了么？”李程颐问。

    &emsp;&emsp;“.”狱龙摇头。“不知道。因为他死了。在尝试突破更高层次的训练里，过度逼迫身体器官，神是强了，但身体的精，失去平衡，无法负担过度强大的神，然后器官失衡，突发急病。”

    &emsp;&emsp;“可惜.”

    &emsp;&emsp;“是啊，很可惜。不过，他的前知理论确实有用。”狱龙认真道，“起码，在他完成这套理论后，就再没有被任何人偷袭刺杀成功过。改造人，智械师，都有过不少人看他不顺眼，想要解决他。但都被他一一躲过。”

    &emsp;&emsp;“这么厉害？”李程颐顿时惊讶了。他真正和改造人智械师交过手，知道一个普通人，如果没有花鳞衣和花语复制，面对这两者会是什么状况。

    &emsp;&emsp;“是的，血王把格斗练到了极致，配合外骨骼，能轻易解决大部分改造人和智械师。但面对更高层次的，职业级，甚至军用级他就没办法维持优势。”狱龙回答。

    &emsp;&emsp;“他的层次，也让我们看到了纯粹格斗的极点，所以，练到最强的血王，也打不过一个职业级智械师。于是，自他之后，格斗便开始沦为其他职业辅助。”

    &emsp;&emsp;“如何达到前知境界？”李程颐想了想，觉得这种境界可能对他确实有用。

    &emsp;&emsp;“精神相融，以精养神，不断壮大。要做到这点不难，难就难在，将这一步做到极致。”狱龙回答，“你需要先掌握基础的柔气，任何格斗流派，柔气都是一切的基础。柔练刚打，这几乎算是所有仪国传统格斗的特点。”

    &emsp;&emsp;“明白了”李程颐抬起手，感受着身体的肌肉力量变化。

    &emsp;&emsp;很奇怪的是，这种在狱龙口中难度较大的感悟，他似乎已经快掌握了。

    &emsp;&emsp;通过万龙大阵和龙舞的训练，龙舞才进行了一次，他就明显感觉到了身体肌肉间，力量的传导流动了。

    &emsp;&emsp;这种感觉，很清晰。

    &emsp;&emsp;就如他感应花气从外界流入体内一样。

    &emsp;&emsp;“龙师傅，掌握柔气有什么标志么？”他问。

    &emsp;&emsp;“标志？”狱龙想了下，“唯一的标志，应该就是能蓄力爆发。”

    &emsp;&emsp;“蓄力爆发？”

    &emsp;&emsp;“来。给你演示演示。”

    &emsp;&emsp;狱龙起身，走到前面空处，双手下垂，自然放在大腿外侧。

    &emsp;&emsp;然后凝神静气。

    &emsp;&emsp;“人的身体由六十多亿条肌肉纤维组成，这是一个极其庞大的力量宝库。

    &emsp;&emsp;当然，你不可能做到引动所有肌肉纤维的力量。但血王给出了一个聚集力量于一点的最高记录。”

    &emsp;&emsp;“60%！”

    &emsp;&emsp;话音刚落，狱龙缓缓往前，跨步，呈弓形。

    &emsp;&emsp;能清晰的看到，他的肌肉块鼓动起来，从腿部往上，如水流一般，流到腰侧，然后是胸口背脊，再到双臂。

    &emsp;&emsp;所有的肌肉都在这个传递的过程不断放大，不断加码。

    &emsp;&emsp;最后，双臂流到双拳。

    &emsp;&emsp;往前打出！

    &emsp;&emsp;嘭！！

    &emsp;&emsp;空气里居然一下被打出了一声清脆爆响。

    &emsp;&emsp;“看清了么？”狱龙收手，看向李程颐。

    &emsp;&emsp;“看清了。”李程颐点头。

    &emsp;&emsp;“这种发力，名叫诸星龙影。是我龙须门独有的爆发力量手法。每个流派，都会有自己独特的爆发柔气手法，名字方式招数都各有不同。

    &emsp;&emsp;你必须要按照标准的步骤，流程，才能完成这一瞬间的爆发发力。

    &emsp;&emsp;而因为我们龙须门的诸星龙影，爆发前征兆很小，看上去就和普通人站立着一样，隐蔽性很强。所以极其适合刺杀。”

    &emsp;&emsp;“为什么叫诸星龙影？”李程颐认真问。

    &emsp;&emsp;“因为这招，是用来甩暗器的。”狱龙喘了口气，显然就那么一下，就让他有些疲惫了。

    &emsp;&emsp;“看会了么？”他看向李程颐。“你不是说你之前对柔气有了点感悟么？要不要来试试？”

    &emsp;&emsp;“好！”李程颐立马点头。

    &emsp;&emsp;他现在对这个前知境界非常感兴趣，如果真能达到，那么毫无疑问，会让他在死角到来前，就有很大几率提前感应。

    &emsp;&emsp;而且血王的例子说明，这种境界在面对现代武器一样有很好效果。

    &emsp;&emsp;他其实一直最怕的，还是被超视距远距离狙杀。

    &emsp;&emsp;在自己毫无防备的情况下，就算穿着花鳞衣，也可能会被超远距离的重型狙击枪，或者电磁炮，直接命中要害，瞬间毙命。

    &emsp;&emsp;所以前知境界的提前预警真的很有用！

    &emsp;&emsp;“掌握柔气，是掌握前知的关键。而柔气通了后，你就能够利用起蓄力爆发，用诸星龙影这种招数，短距离爆发出比以前大很多的杀招。”

    &emsp;&emsp;狱龙单手指了指李程颐。

    &emsp;&emsp;“来。”

    &emsp;&emsp;李程颐起身，走到狱龙对面，微微鞠躬行了一礼。

    &emsp;&emsp;“要怎么试？”

    &emsp;&emsp;“打我。”狱龙指了指自己胸口。

    &emsp;&emsp;“这不太好吧？”李程颐皱眉。他自己知道自己现在的身体状况。

    &emsp;&emsp;节毛飞廉不算其余三种花鳞衣的强化，已经让他在身体强度上，比很多纯血强化人都要强了。

    &emsp;&emsp;“我都不怕，你怕个屁。”狱龙眉头一皱“纯血也好，基因改造强化也好，不加机械模块，受器官拖累，人的死力上限也就是一吨差点。不会发力，这点力气还打不死我！”

    &emsp;&emsp;“.”李程颐想想，觉得自己应该没什么问题。

    &emsp;&emsp;只要不是穿花鳞衣。

    &emsp;&emsp;他上次穿了二次进化的花鳞衣测试过，开了融合模式，一拳拳力也才差点一吨。

    &emsp;&emsp;而不开融合隐形形态，展现出实体的紫藤花鳞衣，增幅要强一些，达到了两吨。

    &emsp;&emsp;“那么，我来了？”他提前提醒。

    &emsp;&emsp;“来，别怕。你以为我是谁？！”狱龙摆出架势，一手拳在前，一手掌在后，双腿分开呈八字站定，躬身。

    &emsp;&emsp;李程颐凝神，回忆刚才狱龙演示的技巧。

    &emsp;&emsp;力量从脚部肌肉发起，然后如水上流，传导，流经的所有肌肉都顺势推一把，加力。

    &emsp;&emsp;这种感觉很奇妙。

    &emsp;&emsp;稍微发力慢一点，就没办法跟上流动的力推一把。而动作姿势稍微不协调，就会反过来阻碍和削弱流动的力。

    &emsp;&emsp;迈步。

    &emsp;&emsp;躬身。

    &emsp;&emsp;抬手。

    &emsp;&emsp;冲拳！

    &emsp;&emsp;嗤！

    &emsp;&emsp;电光火石间，狱龙同样一拳打出。

    &emsp;&emsp;两个大小差不多的拳头同时对撞。

    &emsp;&emsp;嘭！！！

    &emsp;&emsp;两人中间炸开一团无形气流。

    &emsp;&emsp;李程颐控制不住，被反震倒退数步。差点没一屁股坐到地上。

    &emsp;&emsp;“厉害！”他以为自己力量已经很大了。但没想到狱龙完整的吃下了他爆发的全力拳力。

    &emsp;&emsp;这么大的年纪，还能有这种强悍的力气，当真非同小可，体质强悍！

    &emsp;&emsp;和他表现不同。狱龙却是站在原地，眼神有些不对起来。

    &emsp;&emsp;“你”他紧紧注视着李程颐，神色凝重。

    &emsp;&emsp;“现在马上去我房间的床头柜第二个抽屉！”

    &emsp;&emsp;“干什么？”李程颐愕然。

    &emsp;&emsp;“快去！！抽屉里有速效护心丸！！我感觉不对了！！”狱龙面色开始渐渐发青。

    &emsp;&emsp;他捂住胸膛，慢慢跪在地上。

    &emsp;&emsp;“我特么要是就这么死了.你必须和我女儿结婚！！”

    &emsp;&emsp;噗。

    &emsp;&emsp;他整个人软倒在地。

    &emsp;&emsp;“心口.好特么.痛！”

    &emsp;&emsp;李程颐呆住了。

    &emsp;&emsp;但马上他二话不说，狂冲向别墅二层。

    &emsp;&emsp;不一会儿，他一个飞跃从二楼窗口跳下来，落地就冲到狱龙身边，迅速给他喂下一颗白色瓶子里的速效护心丸。

    &emsp;&emsp;那小丸子指甲盖大小，呈半透明褐色，里面能看到填充的是液体药物。

    &emsp;&emsp;一颗药丸下去，没两分钟，狱龙发青的面色开始慢慢缓解。

    &emsp;&emsp;他躺在李程颐怀里，浑身冰凉，感觉自己差点老命就没了。

    &emsp;&emsp;看着近在咫尺，李程颐一脸担心不解的脸。他顿时气不打一处来。

    &emsp;&emsp;“打之前你怎么不说你已经强化到极限了！？还有你掌握了柔气怎么不和我说！！？瞬间放大接近两倍！你特么可真行啊！老子练了这么多年，也才能柔气爆发增幅三倍！”

    &emsp;&emsp;“龙师傅，您不是说上限一吨也不怕么？”李程颐愕然。

    &emsp;&emsp;“是不怕，但那是极限！”狱龙缓和过来，一把推开他，自己坐在地上缓气。

    &emsp;&emsp;“还有你柔气瞬间增幅两倍！我没一点点防备，手特么都差点被你打断！”

    &emsp;&emsp;他看着一脸无辜的李程颐，回想起之前刚来时，给对方做过的体测。

    &emsp;&emsp;这才多久？一个月不到。

    &emsp;&emsp;他力量发力怎么增幅了这么多？？!

    &emsp;&emsp;就算是那些打针的，也没这么快变化增幅。

    &emsp;&emsp;难不成.

    &emsp;&emsp;狱龙忽然想到一个可能，瞳孔瞬间微缩起来。

    &emsp;&emsp;“难不成你这小子，还是传说里的练武奇才！！？”

    &emsp;&emsp;他忽然伸手，一把抓住李程颐胳膊。

    &emsp;&emsp;“你一共打了几针！？强化针？”

    &emsp;&emsp;“三不，五针！？”李程颐有些迟疑。

    &emsp;&emsp;“呵呵呵走，去做药检！”狱龙拉起李程颐就要往外走。

    &emsp;&emsp;“别！真就五针！”李程颐斩钉截铁。

    &emsp;&emsp;“说漏嘴了吧？什么鬼五针，肯定是三针吧！？”狱龙看着李程颐一脸茫然无知的脸，忽然感觉心头有些发毛。

    &emsp;&emsp;三针强化，就能达到血肉发力的上限看一遍柔气运转发力，就能迅速掌握诸星龙影.

    &emsp;&emsp;这小子.简直就是天生超强药物吸收体质和天生悟性天才的合体！

    &emsp;&emsp;看着李程颐还算顺眼的脸。

    &emsp;&emsp;他沉默了下。

    &emsp;&emsp;“我女儿身材很好，你要不要看看？”

    &emsp;&emsp;“.！？”李程颐无言以对。

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

113融合 三

    &emsp;&emsp;第113章 113融合 三

    &emsp;&emsp;没理会狱龙的开玩笑，这老头服了药多少也缓过来了。

    &emsp;&emsp;谁能想到，他只是对了一拳，就出现这么危险的状态。

    &emsp;&emsp;李程颐把狱龙放到躺椅上，再回头去看刚才那个交手的位置。

    &emsp;&emsp;四个脚印正深深的印在地上，踩出四个浅坑。

    &emsp;&emsp;他这才感觉双脚有些凉。

    &emsp;&emsp;抬起右脚一看。

    &emsp;&emsp;脚底鞋底不知道什么时候没了，黑袜子也破了好大一个洞，整个脚掌露在外面，沾了不少石粉细灰。

    &emsp;&emsp;“练咱们这一行，最废的就是鞋，别看了，没法，回头必须光脚了。我也没想到你进度这么快。”

    &emsp;&emsp;狱龙手里拿着一瓶电解质水咕噜咕噜的一口喝完。

    &emsp;&emsp;“我现在是暂时没戏了，你继续练，你练我说。”

    &emsp;&emsp;“好！”

    &emsp;&emsp;李程颐确定这老头没事了，才独自站到空地上，双手下垂，放松自然。

    &emsp;&emsp;然后静默。

    &emsp;&emsp;一秒。

    &emsp;&emsp;两秒。

    &emsp;&emsp;三秒。

    &emsp;&emsp;噗！

    &emsp;&emsp;刹那间他右脚前踏，脚上小腿肌肉宛如流水，迅速穿过大腿，腰部，从双肩往前涌出，然后汇聚到双臂，往前一打。

    &emsp;&emsp;冲拳！

    &emsp;&emsp;双拳打出一声响。

    &emsp;&emsp;嘭！！

    &emsp;&emsp;这一次没有人做靶子，李程颐倒是可以全力发挥。从开始肌肉发力到最后打出，一共用了七秒。

    &emsp;&emsp;他右脚狠狠踩进地面没至脚踝。

    &emsp;&emsp;双拳打出，激荡的空气气流，也往前吹出细微的风。

    &emsp;&emsp;这就是最初的拳风。

    &emsp;&emsp;“腰要注意用龙舞的弧线，不能太僵硬，也不能不使力，要恰到好处，否则一拳下去，伱对手没倒你先倒了。

    &emsp;&emsp;腰肌劳损还好，要是脊柱损伤，嘿嘿”

    &emsp;&emsp;狱龙在一边大声指点，同时拿出手机，拉出通讯录，找到女儿一项。

    &emsp;&emsp;虽然嘴上说是要给李程颐介绍女儿，但真到了要行动，他却犹豫了。

    &emsp;&emsp;看着通讯录名单中，那个属于女儿的名字。

    &emsp;&emsp;狱龙顿了顿，终究还是没拨号。

    &emsp;&emsp;放下手机，他看向正一次又一次的习练诸星龙影蓄力的李程颐。

    &emsp;&emsp;一次次宛如鞭炮一样的炸响，像是不要钱一样，轻轻伸手便被打出。

    &emsp;&emsp;就这样，李程颐还一脸若无其事的懵懂表情。

    &emsp;&emsp;“年轻.精足神足，真好啊”狱龙人不知低声叹息。

    &emsp;&emsp;“注意左腿！这一招没那么宽！你分那么开是想劈叉是吧！？”他忽地大声纠正李程颐的动作。

    &emsp;&emsp;时间就在空地上两人的训练中慢慢消失。

    &emsp;&emsp;不一会儿天大亮了。

    &emsp;&emsp;中间间隔休息，在等着钟点工阿姨做早餐时。

    &emsp;&emsp;李程颐独自站在屋檐下，回想着刚才他不断习练，犯下的不少细节错漏。

    &emsp;&emsp;对这些错漏一一订正，然后记忆，争取下一次绝不会再犯。

    &emsp;&emsp;‘力的流动，这种控制似乎对我而言并不难。或许是需要仔细的感知力量，同时还要一副如臂指挥的强悍身躯。我刚好都符合条件。’

    &emsp;&emsp;李程颐背靠墙面，不自觉的思索起，如果用柔气的方式，锻炼花气呢？

    &emsp;&emsp;花气能否控制？

    &emsp;&emsp;花气是花语和花鳞衣的根本核心，如果能控制花气

    &emsp;&emsp;他开始思考，柔气的爆发，能不能融入到自己的实力体系。比如，将三种花语结合柔气爆发，形成新的杀招。

    &emsp;&emsp;嘀嘀。

    &emsp;&emsp;忽地手机短信声响了。

    &emsp;&emsp;他手机一般消息不多，也很少有人给他发信，只是前段时间建立命运花园后，将手机号给了核心小群的几个人。

    &emsp;&emsp;猜想着可能就是他们，李程颐拿出手机看了下。

    &emsp;&emsp;果然是彩虹糖开发的那个小程序——黄瓜夜聊。

    &emsp;&emsp;嗯.这程序据说是彩虹糖看片看多了，自己一开始打算搞个安全的l聊程序，后来删删减减，干脆拿来给小群里做私聊用，名字也懒得换了。

    &emsp;&emsp;“程哥你那边刚刚出事了？黄瓜监控提示我，你刚才有两小时左右的时间彻底没信号。手机没电了？”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“嗯，来预兆了。”——程意。

    &emsp;&emsp;“我这边给你收集资料，要素给我。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;李程颐之前都忘记了，才组的团队里，彩虹糖除了负责网安外，还负责收集资料。

    &emsp;&emsp;现在被问起来，顿时有种怪怪的安全感。

    &emsp;&emsp;他都习惯了找鸿锦那边帮忙收集资料，没想到还有自己组建的命运花园小群可以问。

    &emsp;&emsp;迅速将关键点发送给彩虹糖，他心里不知道为什么，莫名的舒服多了。

    &emsp;&emsp;这种自己一个人出事，有远处那么多人不断在为自己忙碌的感觉，似乎不错。

    &emsp;&emsp;回过神，他继续尝试，利用柔气的方式，调动花气。

    &emsp;&emsp;但可惜，花气不是肌肉，本身并不受控制，它似乎一入体就直奔恶之花印记。

    &emsp;&emsp;尝试了半天无果后，李程颐又继续习练诸星龙影。

    &emsp;&emsp;他掌握得很快，从一开始只是模仿，到后面已经掌握了精髓。

    &emsp;&emsp;肌肉流动的一层层助力，也轻松达到双手各处，而这，就算是狱龙所说的柔气掌握了。

    &emsp;&emsp;吃过早餐，去辛德拉准备的休养仓里躺一会儿。

    &emsp;&emsp;起来时，李程颐便看到了公司的未接来电。

    &emsp;&emsp;拿起来回拨。

    &emsp;&emsp;“喂，有情况吗？”

    &emsp;&emsp;“侧写师已经给出方案，你先看看最符合哪一款。”铅笔眉沉声回答。

    &emsp;&emsp;唰唰唰的，几十个短视频便接连发送过来。

    &emsp;&emsp;李程颐一一点开，查看，很快便确定了其中一个，非常像他之前经历的死角。

    &emsp;&emsp;选定好，然后继续等待。

    &emsp;&emsp;只是没几分钟，公司那边没来得及回复，黄瓜夜聊倒是来了信息。

    &emsp;&emsp;“原型找不到，你这应该是新的，起码我在仪国这边的公开资料库里找不到。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“新死角？”——程意。

    &emsp;&emsp;“是，新死角一般危险性很高，你得准备妥当些。死角内，机械设备大概率会出问题，数据也会紊乱。但生物设备一般是没问题的。这方面@大熊，轮到你了。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“没问题，我这里可以提供生物材料制作的一次性用品。比如生物相机，活化背包，多功能飞爪，简易生物车，相互定位器等。”——大熊。

    &emsp;&emsp;“生物相机？这个能给我一个么？其余倒是不用，只是这玩意确定能拍照？”李程颐还是第一次听说这种玩意儿。

    &emsp;&emsp;“当然，生物相机利用的是寿命不长的活化眼球投影凝胶技术，以生物化学手段来凝型成像，不受仪器芯片的限制。除了保质期不长，价格昂贵，其余都好。”——大熊。

    &emsp;&emsp;停顿了下，她继续道。

    &emsp;&emsp;“青冈市的话，你去福堂山医院就好，带上身份证，我会打电话安排。”

    &emsp;&emsp;“好。”李程颐当即毫不停留，他之前的AR眼镜就在死角内尝试过，拍照录像都不行。

    &emsp;&emsp;没想到这次还能冒出个生物相机

    &emsp;&emsp;和狱龙说了声，他迅速打车，离开别墅。

    &emsp;&emsp;半路上，铅笔眉电话也来了。

    &emsp;&emsp;“抱歉，公司那边没有找到任何相似资料，仪国这边的资料库也没有对应死角。”

    &emsp;&emsp;“没有？”看来确定是新死角了。

    &emsp;&emsp;“按照你的描述，智库那边将这个死角暂定命名为紧握之手，他们判断，很可能你需要穿过床底，进到另一面，才能得到更多线索。死角大多是现实里的原型，迄今为止还没出现没有原型的死角。”铅笔眉沉声道。

    &emsp;&emsp;“紧握之手，很贴切.我明白了，后面我自己处理，没事了。”李程颐回道。

    &emsp;&emsp;“需要什么准备么？”

    &emsp;&emsp;“我问问，有没有一种东西，不需要机械，不需要电池，也能拍照？”

    &emsp;&emsp;“你是说生物化学成像？有是有，不过我们不是总公司，在仪国没那么大的人脉关系，这类东西保存时间都不长，大多也都是一次性。如果在白星，那没问题。”

    &emsp;&emsp;铅笔眉的回答确定了李程颐的疑惑。

    &emsp;&emsp;“明白了，谢了。”

    &emsp;&emsp;“注意安全，祝你好运。”铅笔眉最后回了句。

    &emsp;&emsp;电话断开。

    &emsp;&emsp;李程颐陷入沉默。

    &emsp;&emsp;他抬起左手，看着依旧模糊不清的手掌，眉头微微蹙起。

    &emsp;&emsp;‘确实，按照之前的死角规律，很可能，我昨晚根本就没有真正进入这个死角。而只是在外面转悠。’

    &emsp;&emsp;‘格里乌斯那次我也是从卧室推门，出去，才进到里面。

    &emsp;&emsp;寂静小店也是，推门进去后的小超市，才是死角本体。

    &emsp;&emsp;而这个紧握之手.’

    &emsp;&emsp;“老板，老板？福堂山医院到了。”司机的声音把他从思考中拉了回来。

    &emsp;&emsp;李程颐迅速回神，拿出手机付钱。

    &emsp;&emsp;“不好意思。”他一边道歉，一边推开车门。

    &emsp;&emsp;车门口正对着的，是一栋如同M型的淡黄色建筑。

    &emsp;&emsp;侧面一根白色石柱上，用鎏金字体写着：青冈福堂山医院。

    &emsp;&emsp;大门口铁栏外，则是停着的一排排豪华车辆，看车标，看造型。

    &emsp;&emsp;全是五十万以上的。

    &emsp;&emsp;医院入口在右侧，立了个三角形路标，写着门诊处入口的字样。

    &emsp;&emsp;此时入口处进进出出的人流边，还站着一个带白医护帽的小护士。

    &emsp;&emsp;白大褂白口罩白短裙白丝袜，全套白，看上去不像护士，倒是更像是模特。

    &emsp;&emsp;看眼睛也能判断人长相不差。

    &emsp;&emsp;“请问是程意先生吗？”小护士视线朝这边过来，顿时一亮，迅速走近娇滴滴问。

    &emsp;&emsp;“是。你是？”

    &emsp;&emsp;“这是熊小姐要我交给你的。”她从衣兜里拿出一个小巧的粉色盒子，递过来。

    &emsp;&emsp;李程颐接到手，还没打开看，便听到对方继续说。

    &emsp;&emsp;“您接下来如果有什么需要用医的，可以走vip通道，这盒子里是这边永久vip贵宾的身份识别卡，请您前来就医时务必带上。当然如果实在忘记了，也可以拨打贵宾热线。”

    &emsp;&emsp;小护士迅速交代清楚。

    &emsp;&emsp;“现在请问您要就医吗？我可以带您过去。”

    &emsp;&emsp;“需要，谢谢。”李程颐点头。

    &emsp;&emsp;在鸿锦他可没感受到这么完善的服务。

    &emsp;&emsp;毕竟只是辛德拉临时在这边开的公司，比不上大熊这样的地头蛇。

    &emsp;&emsp;“好的，请跟我来。”小护士扭着腰肢前面带路。

    &emsp;&emsp;进了大门往左，有一条人数极其稀少的单独小门。

    &emsp;&emsp;这里进进出出的人，很少有步行的，全都是车子开到门口，然后下车，有的有保镖护持，有的是佣人搀扶，几乎就没有自己一个人来的。

    &emsp;&emsp;李程颐是里面独一份。

    &emsp;&emsp;他扫了眼其余人，光看穿着打扮，也能感觉不是普通家庭。

    &emsp;&emsp;由小护士领着进去。

    &emsp;&emsp;进入电梯，上到顶楼。

    &emsp;&emsp;不需要挂号，不需要缴费，直接穿过装修一片柔和淡黄的豪华厅堂，两人进到最里面的2号诊疗室。

    &emsp;&emsp;里面早已有医生先等候着。

    &emsp;&emsp;是个头发花白，戴着眼镜很稳重严肃的老人。

    &emsp;&emsp;“请问你是哪里不舒服？”

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

114融合 四

    &emsp;&emsp;第114章 114融合 四

    &emsp;&emsp;“手。我感觉左手有点不舒服。”李程颐举起左手，就是这只被那黑手抓了一下，然后出现问题。

    &emsp;&emsp;他从当时就开着光辉力场，一直温养，但除开消除了迟钝感外，其余一直没变化。

    &emsp;&emsp;那种看不清的模糊感，一直还在。

    &emsp;&emsp;“左手，是痛，没知觉，还是其他什么问题？”老医生让李程颐将手放在桌上，自己戴着手套，伸手按捏。

    &emsp;&emsp;“不是，就是感觉有什么地方不对，手腕以上的部分都有。”李程颐回答。

    &emsp;&emsp;“不对？”老医生想了想，正要说话。

    &emsp;&emsp;一旁的小护士顿时上前，在他耳边说了句什么，老医生露出恍然之色。

    &emsp;&emsp;“我给你检查下骨头，肌肉，关节。”

    &emsp;&emsp;他显然已经知道李程颐是因为死角的问题前来检查了。

    &emsp;&emsp;死角在很多地方不是秘密，只是一般人没特地去接触，实际上，大部分人只是认为这是个传闻，持半信半疑态度。

    &emsp;&emsp;他拿着李程颐的左手，翻来覆去，各种按摩捏搓。

    &emsp;&emsp;不时询问感受。

    &emsp;&emsp;但得到的都是一切正常。

    &emsp;&emsp;“你看不到么？”李程颐忍了好一会儿，终于忍不住。

    &emsp;&emsp;“什么？”老医生疑惑停下来，看向他。

    &emsp;&emsp;“你能看清楚我左手？”李程颐问。

    &emsp;&emsp;“很清楚啊？我不近视。”老医生扶了扶眼镜。

    &emsp;&emsp;李程颐皱眉，又看向小护士。

    &emsp;&emsp;“伱能看清我左手么？”

    &emsp;&emsp;小护士莫名其妙，点点头。

    &emsp;&emsp;“很清楚。手上没有伤口，皮肤红润光滑有弹性，毛少纹理清楚。是健康年轻人的正常状态。”

    &emsp;&emsp;“去上机器扫一扫看。”老医生果断道。

    &emsp;&emsp;死角人身上出现什么稀奇古怪情况，都很正常。

    &emsp;&emsp;李程颐也很配合，在医院各科室里，转来转去，各种检查扫描。

    &emsp;&emsp;可惜，无论换谁来，换什么机器，都不能发现他左手的异常。

    &emsp;&emsp;那种怪异的模糊，似乎只有他自己才能发觉。

    &emsp;&emsp;无奈之下他只能离开。

    &emsp;&emsp;临走前，小护士给了他一个粉红色鸡蛋大小的圆珠子。说是大熊转交给他的。

    &emsp;&emsp;李程颐收好，从大熊那里知道是生物相机，一次性使用，在网上谢过后，便返回狱龙别墅这边。

    &emsp;&emsp;没有任何迟疑，他当即开始反复苦练柔气爆发，以确保能在最短时间内，完成诸星龙影这一爆发技。

    &emsp;&emsp;死角里可不会有谁慢慢等他蓄好力气，然后再爆发攻击。

    &emsp;&emsp;所以要想能实用，必须要练到随时随地都能出手就用的地步。

    &emsp;&emsp;狱龙似乎也明白他的心思，也一直在旁边指点，观看。

    &emsp;&emsp;别墅空地上，一时间接连几天，都会传来不间断的周期性脆响。

    &emsp;&emsp;原本这种全身心的爆发，是很耗费力气的。

    &emsp;&emsp;但有老板辛德拉的休养仓，还有光辉力场的贴身持续性恢复。

    &emsp;&emsp;李程颐硬是每天天没亮，就开始到空场上开练。

    &emsp;&emsp;狱龙本来还想睡懒觉，结果接连三天都被硬生生吵醒，只能无奈的调整自己作息，也起身和李程颐一起练。

    &emsp;&emsp;只是就算在边上看，他都感觉有些不对劲了。

    &emsp;&emsp;虽然药物中有能迅速恢复体能的，但那也不至于夸张到，能从早到晚一直全力爆发的地步！？

    &emsp;&emsp;第一天他就感觉李程颐不对劲。

    &emsp;&emsp;第二天，他觉得李程颐肯定是在强撑，马上就要不行了。

    &emsp;&emsp;第三天，看着李程颐越来越圆润自然的发力，并且已经找到了最适合他的爆发方式。

    &emsp;&emsp;他终于忍不住了。

    &emsp;&emsp;“不累么？还有，你不一定非要用拳头，手掌，诸星龙影是暗器手法，懂？”

    &emsp;&emsp;“累还是有点，也就是说，我需要用暗器来练习？”李程颐迅速反应过来。

    &emsp;&emsp;“你明白就好。柔气爆发的法门，可以用在很多地方，诸星龙影只是更适合打暗器。”

    &emsp;&emsp;狱龙躺在躺椅上拍着肚皮，叹气。

    &emsp;&emsp;他刚刚睡了个午觉现在睡醒了，这小子还在练，简直可怖！！

    &emsp;&emsp;他是眼睁睁看着李程颐练得全身湿透，双手因为不断作为爆发点，变得发肿发红。

    &emsp;&emsp;但这家伙毅力是真的行，不管不顾继续练。

    &emsp;&emsp;狱龙提出建议后，马上就看到李程颐从别墅地下室里，找到了一堆暗器包，并从里面挑了最难练的飞刺。

    &emsp;&emsp;选好后，他又开始苦练起来。

    &emsp;&emsp;而蓄力到爆发的时间，也从一开始的七秒，慢慢缩减到三秒。

    &emsp;&emsp;而且其动作越来越流畅，越来越自然轻松。

    &emsp;&emsp;到了第五天。

    &emsp;&emsp;空场上。

    &emsp;&emsp;李程颐一身宽敞练功服，静静站在地面，双腿自然分开往前一步步走动。

    &emsp;&emsp;他的正前方，是一块挂在围墙上的圆形黑靶。

    &emsp;&emsp;“准备！”狱龙的声音从后方传来。

    &emsp;&emsp;“尽量表情自然，身体自然，不能僵硬。这样任何人都会有所警惕。”

    &emsp;&emsp;他不断指点着细节。

    &emsp;&emsp;“动手！”

    &emsp;&emsp;嗤！！

    &emsp;&emsp;刹那间，李程颐双目一眯，右手上抬，骤然往前一掷。

    &emsp;&emsp;全身的力量宛如流水，瞬间灌注一部分进他手中的巴掌长短剑。

    &emsp;&emsp;黑色短剑带出一道残影，嘣的一下钉在远处靶子上。

    &emsp;&emsp;从开始到爆发，总共只用了一秒！！

    &emsp;&emsp;“成了！”狱龙在后面大笑鼓掌。他端起奶茶大口大口吸起来。

    &emsp;&emsp;李程颐却站在原地，没有动弹，而是依旧注视着十米外的靶子。

    &emsp;&emsp;忽然他右手再度一闪。

    &emsp;&emsp;瞬间两道黑刺爆射而出打在靶子外的墙面上，没能上靶。

    &emsp;&emsp;“还是只能一下发一把，多了就不行。”他叹道。

    &emsp;&emsp;“已经很厉害了！我也就是你这水平，接下来要的不是数量，一次一把够用就行，接下来，你要练的，是在任何姿势体态下，都能迅速调整自己，瞬间爆发诸星龙影。”狱龙纠正道。

    &emsp;&emsp;“明白！”李程颐转过身，认真点头。

    &emsp;&emsp;这几天，在发现左手问题根本没法解决后，他就明白，这次的死角，很可能比上次又危险了

    &emsp;&emsp;明明他的实力在不断提升，可死角依旧能给他强烈的危险和威胁感。

    &emsp;&emsp;这还是他有恶之花印记，换成其余死角人，面对这种死角，怕是只有拿命去赌。

    &emsp;&emsp;根本不会有任何容错空间。只要错一次，就必死。

    &emsp;&emsp;“不过我现在学会了控制力道，不是每次都一定要爆发全身力量，用一份力，产生三分效果，这才应该是诸星龙影的价值所在。”李程颐沉声说。

    &emsp;&emsp;“你明白就好。需要时，我们自然能爆发全部力量，但平时你要做的，是将其练成一个本能一样的招数，关键是定鼎战局，这就够了。”狱龙笑道，“这样一来，你穿上防弹装备，近战如果再遇到你说的能压制你的那人，抽冷子给他一下，三倍的力量爆发，他不死也得半残。”

    &emsp;&emsp;停顿了下，他继续道。

    &emsp;&emsp;“这一招的爆发力太强，在很多流派里，柔气爆发的威力顶多在两倍左右，三倍是我们龙须门独有的招数技巧调整出来。我指点你的姿势细节，一点也不能错，否则就会损耗传导力量。”

    &emsp;&emsp;“是。”李程颐郑重点头。

    &emsp;&emsp;他想起当初和那个理想乡的周彦交手，近身打他完全被压制，除开没有绝杀外，还和自己实战交手没经验有关。

    &emsp;&emsp;特别是不能一下解决的对手，只能缠斗时，他就暴露出了自己的弱项。

    &emsp;&emsp;当即，他也将这个问题问出。

    &emsp;&emsp;“这就是攻防体系的构建问题了。我们龙须门，一攻一防，是分开用的两种技法。分别名为：龙镜，和小伏波拳。”

    &emsp;&emsp;狱龙亲自上场，在一侧双臂张开，摆出架势。

    &emsp;&emsp;“来，先演示防，你力气轻点，来打我。”

    &emsp;&emsp;他忘不了上次被差点打废的感觉，这次是一定提前小心了。

    &emsp;&emsp;李程颐点头，抬手一拳打过去。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;房门开了。

    &emsp;&emsp;李程颐冲完澡，换了一身干净的防弹装备，坐到桌边，长叹一口气。

    &emsp;&emsp;习练了一天的近战技法，他对所谓的攻防体系，有了初步的了解。

    &emsp;&emsp;狱龙不愧是曾经能进军队担任教官的高手，在实战方面经验极其丰富。

    &emsp;&emsp;在学习过程中，他初步掌握了这两套简练实用的攻防技法。

    &emsp;&emsp;虽然才只是龙须力气中的基础气阶段，但比起之前的自己，李程颐觉得现在的他，偷袭之下，单手就能秒杀以前的他。

    &emsp;&emsp;诸星龙影的隐蔽性太强了，爆发力也太恐怖了。以至于只能用暗器甩出，否则自身身拳头打出去，对身体也会有一次次的损伤。

    &emsp;&emsp;稍有不慎，就会和狱龙师傅之前一样，被打得心脏出问题。

    &emsp;&emsp;想到这里，李程颐从抽屉里拿出笔记本，准备把今天学习的重点和知识点，一一记录下来。

    &emsp;&emsp;但手拿着笔记本，还没放下，他忽然感觉后背微微发凉。

    &emsp;&emsp;有风吹进房间。

    &emsp;&emsp;“谁！？”他猛地起身，转头。

    &emsp;&emsp;房间的门，不知道什么时候，开了。

    &emsp;&emsp;外面原本应该亮着灯的二楼走廊，此时宛如通往漆黑未知的入口，安静的往外吹冷风。

    &emsp;&emsp;‘来了！？’李程颐心头凛然，知道自己再次进入死角了。

    &emsp;&emsp;这是第二次预兆。

    &emsp;&emsp;但这次和上次不同，他准备已久了！

    &emsp;&emsp;放下笔记本，他推开椅子，一步步走到房间门前。

    &emsp;&emsp;轻轻将房门关闭。

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;门锁弹上。

    &emsp;&emsp;他回头，看向睡觉的木床。

    &emsp;&emsp;呜.

    &emsp;&emsp;一阵细微的，宛如女孩哭泣的声音，从床底传出。

    &emsp;&emsp;李程颐面色冷峻，拉下防弹头盔面罩，然后没有丝毫迟疑。

    &emsp;&emsp;周身紫光闪烁，无数紫色花瓣环绕飞舞，迅速凝聚在身上，形成紫藤花鳞衣。

    &emsp;&emsp;紫色类似金属材质的镜面鳞甲上，一道道紫色荧光线条，宛如电路般遍布全身，这些荧光线在鳞甲各处编织出一簇簇紫藤花图案，精致而华丽。

    &emsp;&emsp;二次进化的紫藤花鳞衣，在完全穿戴模式下，强度要比融合模式强很多。

    &emsp;&emsp;所以这种时候，李程颐选择了全副武装，最大程度的保证自身安全。

    &emsp;&emsp;‘花语·光辉力场。’

    &emsp;&emsp;他心头一动，一层薄薄的温暖力场，迅速覆盖到自己全身。

    &emsp;&emsp;这是提前做准备。

    &emsp;&emsp;然后一把金色短剑，出现在他手中。

    &emsp;&emsp;提着剑，他一步步走向木床。

    &emsp;&emsp;呜呜

    &emsp;&emsp;随着他走近，那女孩哭泣声越发明显，细细小小，若有若无。

    &emsp;&emsp;轰！！

    &emsp;&emsp;李程颐瞬间抓住床沿，往上一掀。

    &emsp;&emsp;数吨的力量骤然爆发。

    &emsp;&emsp;整个木床一下掀飞出去，撞在墙面上碎成几块散落一地。

    &emsp;&emsp;“滚出来！！”

    &emsp;&emsp;木床飞起的瞬间，他右手金剑往下一砍。

    &emsp;&emsp;唰！

    &emsp;&emsp;剑尖一下顿住了。

    &emsp;&emsp;悬在半空中。

    &emsp;&emsp;也悬在一个蜷缩身体，穿着睡衣一脸泪痕的金发小女孩脸前。

    &emsp;&emsp;小女孩十岁左右，此时一脸呆滞的看着就差一厘米就能把自己脑袋砸烂的金剑。

    &emsp;&emsp;一秒。

    &emsp;&emsp;两秒。

    &emsp;&emsp;三秒。

    &emsp;&emsp;咚。

    &emsp;&emsp;她两眼一翻，当场晕倒过去，失去意识。

    &emsp;&emsp;“.”李程颐收回剑。多少有些尴尬。

    &emsp;&emsp;他听到小女孩哭声，以为是危险威胁，结果.哪想到还真是个小女孩在哭！？

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

115融合 五

    &emsp;&emsp;第115章 115融合 五

    &emsp;&emsp;‘现在怎么办？’

    &emsp;&emsp;李程颐没遇到过这种情况。

    &emsp;&emsp;他左右看了下，伸手一把抓住小女孩的后衣领，尝试着将其提起来。

    &emsp;&emsp;咔嚓一声细响，小女孩睡衣开始撕裂。

    &emsp;&emsp;他只好又将人放下。

    &emsp;&emsp;“啊！！”

    &emsp;&emsp;忽地一阵尖锐声响刺得他耳膜一疼。

    &emsp;&emsp;小女孩清醒过来，开始惊恐的大声尖叫，手脚拼命挣扎。

    &emsp;&emsp;她惊恐的看着眼前这具紫色全身铠甲，就像看到了什么极其恐怖之物。

    &emsp;&emsp;“安静。”李程颐大声道。

    &emsp;&emsp;尖叫声戛然而止。

    &emsp;&emsp;女孩脸上的惊恐一下顿住了，然后，慢慢像猪肉解冻一般，变得柔和，生动，不再那么歇斯底里。

    &emsp;&emsp;她水汪汪的大眼睛盯着李程颐，看了几秒。

    &emsp;&emsp;“&amp;amp;#@#*&amp;amp;！”女孩一开口就是一连串完全听不懂的怪异语言。

    &emsp;&emsp;“你说的什么意思？有翻译器么？”李程颐用仪国话问。他只会仪国语和一点点白星语，其余是一点也不会。但这语种明显不是白星语。

    &emsp;&emsp;女孩也发现他听不懂，于是呆呆的看着他，不知道该做什么。显然没有翻译器。

    &emsp;&emsp;叹了口气，李程颐想到自己还有ar眼镜，但紫色花鳞衣状态，因为空间大小问题，没法戴AR。

    &emsp;&emsp;其实花鳞衣状态下的身体很奇特，身上所有的原本机械装备，都会像是被转移到另一个空间，彻底静止住一样。

    &emsp;&emsp;等他散去花鳞衣，一切才会回来。

    &emsp;&emsp;两人大眼瞪小眼，对视了一会儿。

    &emsp;&emsp;还是李程颐最先想到办法，他伸手摸出手机，找到自带的翻译软件，点开。

    &emsp;&emsp;‘对不起，此程序需联网使用。’

    &emsp;&emsp;一行字迹自动跳出来。

    &emsp;&emsp;李程颐又突然想到，老板给配的ar一套使用数据库。

    &emsp;&emsp;他赶紧去翻行李箱。

    &emsp;&emsp;很快找出一个黑乎乎的巴掌大小金属方块，上面自带显示屏。

    &emsp;&emsp;开机，操作，连线，加载离线功能。

    &emsp;&emsp;“啊！”忽然李程颐看到小女孩手指自己身后，眼睛睁大发出尖叫。

    &emsp;&emsp;他想也不想，转身一剑从上往下倾斜斩落。

    &emsp;&emsp;但身后除了一缕黑烟外，什么也没有。

    &emsp;&emsp;吱嘎

    &emsp;&emsp;就这么翻找东西的功夫，李程颐发现，刚刚他才关好的房间门，不知道什么时候，又被人打开了。

    &emsp;&emsp;门外，走廊上，一个矮小的，只有普通成人大腿高的身影，正慢慢从黑暗里走近。

    &emsp;&emsp;身影不断靠近。

    &emsp;&emsp;不断移动。

    &emsp;&emsp;直到快要到房间门口时，它停了下来。

    &emsp;&emsp;一切仿佛静止下来。

    &emsp;&emsp;那身影不动，李程颐也没动。

    &emsp;&emsp;他身后的金发小女孩，同样一脸惊恐，不要说动，就连喘气声大了点都不敢。

    &emsp;&emsp;李程颐缓缓放下手里的移动数据库。

    &emsp;&emsp;凝视着门口那个黑色小身影。

    &emsp;&emsp;“活人？”他出声问。

    &emsp;&emsp;对方没有回答。

    &emsp;&emsp;只是依旧站在原地，平静而无声。

    &emsp;&emsp;确定了对方身份，李程颐不再有顾忌。

    &emsp;&emsp;唰。

    &emsp;&emsp;他手中金剑迅速换了把，变成长度更长，宽度更宽的一米金剑。

    &emsp;&emsp;脚下猛然爆发力量重重一踏。

    &emsp;&emsp;嘭！

    &emsp;&emsp;刹那间，他人已疾冲而出，朝着那道矮小身影用力挥出金剑。

    &emsp;&emsp;黑暗中，金色剑刃划出细碎的金色弧线，正中目标。

    &emsp;&emsp;但.剑刃只是轻轻从人影身上划过，穿透，毫无实感。

    &emsp;&emsp;人影如同水中倒影一样，散开，模糊，消失。

    &emsp;&emsp;一切重归平静。仿佛什么也没发生过。

    &emsp;&emsp;李程颐站在门口，仔细注视着外面走廊。

    &emsp;&emsp;走廊里的黑暗，给他一种当初寂静小店外的黑暗的感觉。

    &emsp;&emsp;神秘，未知，危险！

    &emsp;&emsp;重新关上门，他慢慢退到之前的位置，靠着墙壁，捡起数据库，启动和手机的对接。

    &emsp;&emsp;现代科技的电子光，吸引了惊恐万分的小女孩。她本能的靠近李程颐一点，看着手机和数据库的显示屏微光，整个人浑身冰凉，微微发抖。

    &emsp;&emsp;鼓捣了好一会儿，李程颐才完成离线链接使用功能。

    &emsp;&emsp;然后，他拿着手机，看了下还剩余的87%电量。

    &emsp;&emsp;‘还好我是重度手机没电就焦虑患者.低于九十的电量，心头就会不舒服，开始到处找充电头。’

    &emsp;&emsp;看着还有87格电，李程颐心头升起一丝淡淡的安全感。

    &emsp;&emsp;他看了眼凑近在一边的金发小女孩，用手指了指手机，让她看。

    &emsp;&emsp;小姑娘外表看上去十岁，算大了，应该能认识几个自己的母语文字才对。

    &emsp;&emsp;看到李程颐动作，小女孩很聪明，迅速理解点头。

    &emsp;&emsp;当即，两人开始一种一种语言的查看。

    &emsp;&emsp;在app的示范语言选择里，密密麻麻一共有上百种语种。每个语种都会将语言本身的名字翻译成仪国语和另一种语种。

    &emsp;&emsp;小女孩看了一会儿，伸出手指在苏坦语一栏点了下。

    &emsp;&emsp;“苏坦人？”李程颐反应过来，选择了这种语言翻译，然后打字。

    &emsp;&emsp;“是。我叫伊瑟琳，谢谢你刚才救了我。”小女孩嘴里叽里咕噜说了一堆，手机屏幕上也迅速转换成翻译文字。

    &emsp;&emsp;这次李程颐终于看懂了。

    &emsp;&emsp;他松了口气。这是他第一次体会到死角的残酷性。

    &emsp;&emsp;它不会因为你年纪小，就不理会伱，故意跳过你。

    &emsp;&emsp;不论年纪大小，面对死角，都一视同仁。

    &emsp;&emsp;“我叫肖豪。仪国人。”李程颐打字输入，再翻译给女孩看。

    &emsp;&emsp;“肖豪？”女孩伊瑟琳认真念出名字，同时手指着手机翻译的文字。

    &emsp;&emsp;“是。你是怎么进来的？进来这里多久了？还有其他人么？”李程颐一边询问，一边警惕的环顾四周，查看情况。

    &emsp;&emsp;他可没忘记自己现在还处于危险死角内。

    &emsp;&emsp;“我进来已经四次了。”伊瑟琳回答，“之前两次只要躲在床底就很安全，会没事。但最近这两次，光躲床下已经没用了，那种黑色的手，会突然趁你不注意一把抓住你。然后.”

    &emsp;&emsp;她顿了顿，神色惊惧而苍白。

    &emsp;&emsp;“然后什么？”李程颐沉声问。

    &emsp;&emsp;“然后.只要被碰到，就会消失！”伊瑟琳比划着艰难解释。

    &emsp;&emsp;“还有刚刚那个黑色人影，以前从来没出现过，这一次出现了，可能现在的危险更大了.”她继续道。

    &emsp;&emsp;李程颐正要回话，忽然注意到小女孩的视线落在他手上的金剑上。

    &emsp;&emsp;他提起金剑，正要解释，却忽然发现不对。

    &emsp;&emsp;“！？”

    &emsp;&emsp;整个金剑的前半截剑刃，完完全全消失了。

    &emsp;&emsp;从剑身中段开始，前面的全部剑身都消失得无影无踪。

    &emsp;&emsp;不止如此，他握着剑的手，外层手套鳞衣，也都出现淡淡的模糊状。

    &emsp;&emsp;“这就是那些黑手的力量.你不能碰到他们。否则，你也会和之前的人一样，直接消失。”小女孩伊瑟琳努力解释着。

    &emsp;&emsp;“完全没法触碰么？”李程颐凝视着金剑，回想起自己之前被抓住的左手。

    &emsp;&emsp;“是不是只要被碰到，之后就一定会消失？”他问。

    &emsp;&emsp;“我亲眼看到三个人，就是被黑手碰了下，很快就彻底消失不见。不知道去了哪。”伊瑟琳回答。

    &emsp;&emsp;似乎是察觉到了李程颐的态度，她现在紧跟着李程颐，根本不敢离开他一米。

    &emsp;&emsp;“消失不见.”李程颐回想起了自己左手的情况，心中一凛。

    &emsp;&emsp;他猜测自己的左手没有消失，很可能和光辉力场有关。

    &emsp;&emsp;“啊！！”

    &emsp;&emsp;正当他准备仔细观察自己手上的金剑，忽地又听到一声尖叫。

    &emsp;&emsp;伊瑟琳惊恐的往后一躲，钻到翻起的一块木床残片后面。

    &emsp;&emsp;李程颐想也不想，回转身，手中再度浮现金剑。

    &emsp;&emsp;这次是最宽最长最大的一把。

    &emsp;&emsp;也是剑兰花鳞衣中唯一的一把，能横下来遮住他大半上身的金剑。

    &emsp;&emsp;金色长剑宛如门板一般，骤然朝后方挥舞拍去。

    &emsp;&emsp;转过身，他才瞬间看清，刚才那道黑乎乎的身影，不知道什么时候已经进了房间，正朝他快速跑来。

    &emsp;&emsp;近了看，他才勉强从对方身上看清一些细节。

    &emsp;&emsp;那是一个身高只有一米左右的小孩。

    &emsp;&emsp;脸上一片惨白，好像涂了厚厚的一层粉，分不清男女。

    &emsp;&emsp;其两眼黑漆漆，眼圈血红，就算是平静的盯着他看也给人一种淡淡的惊悚感。

    &emsp;&emsp;最主要的，是他的手。

    &emsp;&emsp;那是一双漆黑，大小和之前李程颐看到的一样的手！

    &emsp;&emsp;噗！！

    &emsp;&emsp;巨大的门板一样金剑宛如扇子，狠狠拍在小孩身上。

    &emsp;&emsp;无声无息。

    &emsp;&emsp;小孩骤然溃散，粉碎，化为一团黑烟，四散消失。

    &emsp;&emsp;李程颐这一剑也因此落空，剑尖扫到书桌，将其斜斜的一分为二。

    &emsp;&emsp;哗啦一下，书桌上的东西纷纷滚落在地。

    &emsp;&emsp;但李程颐此时却已经没功夫在意这些了。

    &emsp;&emsp;他手上的金剑剑刃正中，已经开始迅速模糊，淡化，变透明。

    &emsp;&emsp;而且这种模糊还在朝着剑柄方向蔓延。

    &emsp;&emsp;李程颐赶紧松手，往后退了两步，差点撞上后面躲着的伊瑟琳和床板。

    &emsp;&emsp;在他松手后，金剑自动溃散，化为金色剑兰花瓣，淡化消失。

    &emsp;&emsp;但已经被模糊化的部分，却没有溃散化为花瓣，而是掉落在地，迅速变透明。

    &emsp;&emsp;仅仅几秒，这部分剑刃便彻底消失在两人眼前。仿佛从未出现过。

    &emsp;&emsp;李程颐头盔下的面色极其难看。

    &emsp;&emsp;他感应到剑兰花鳞衣的金剑少了最大的一把，出现了破损！

    &emsp;&emsp;这东西，居然连死物也能模糊消失！

    &emsp;&emsp;他又看了眼另一只手上握着的短金剑。

    &emsp;&emsp;果然，这把也出现了剑刃消失的情况。

    &emsp;&emsp;“这东西是真的一点也碰不得.”

    &emsp;&emsp;他从未遇到过这种怪物，接触就会导致自己的一切模糊消失。

    &emsp;&emsp;就连花鳞衣也无法阻挡。

    &emsp;&emsp;站在原地，李程颐确定了周围再没有其他情况，这才一步步后退，背脊抵在墙面上，松了口气。

    &emsp;&emsp;他看向窗户。

    &emsp;&emsp;窗外一片漆黑什么也没有，仿佛黑烟将窗口彻底笼罩。

    &emsp;&emsp;由此他知道，自己还没脱离死角。

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

116融合 六

    &emsp;&emsp;第116章 116融合 六

    &emsp;&emsp;咚咚。

    &emsp;&emsp;忽地身侧的花鳞衣外，传来几下细微的触碰感。

    &emsp;&emsp;李程颐看去，见伊瑟琳正伸出手轻轻拍他。她手里拿着刚刚两人用来交流的手机。

    &emsp;&emsp;接过手机，李程颐继续翻译功能。

    &emsp;&emsp;“刚刚那个，是什么？”他问。

    &emsp;&emsp;“我不知道。”伊瑟琳摇头，小脸此时也一样被吓得苍白。

    &emsp;&emsp;“但我亲眼看到过，他穿过两个人的身体，然后那两人都消失了。”

    &emsp;&emsp;“有什么东西能挡住他么？”李程颐问。

    &emsp;&emsp;那东西和他之前遇到的都不同，完全没有实体，也不怕光辉力场。

    &emsp;&emsp;他刚才可是一直开着光辉力场在动手，但就这样也损失了两把金剑。

    &emsp;&emsp;到现在，印记里的剑兰花鳞衣的金剑都还没再生恢复，显然是彻底受损了。

    &emsp;&emsp;“只要躲进床底，就没问题。但是现在床被你打坏了.”伊瑟琳小心翼翼回答。

    &emsp;&emsp;李程颐想了想，走过去，几下抓住坏掉的床板，重新将其放回原处，然后稍微拼装一下。

    &emsp;&emsp;很快，一张有些垮塌的木床便又出现在两人眼前。

    &emsp;&emsp;“只是中间有根支撑柱断了，拼拼还能用。”他解释道。

    &emsp;&emsp;伊瑟琳见床大概修好，当即狠狠松了口气，赶紧一弯腰，从床边爬进去，又钻回床底躲了起来。

    &emsp;&emsp;“这里最安全，只要你不出来，就没有什么能伤害你。”她的声音传出来。

    &emsp;&emsp;李程颐看着手机上的翻译，眉头皱了皱。

    &emsp;&emsp;他蹲下身，从床底往对面看去。

    &emsp;&emsp;果然，那边又出现了开着灯光的另一个房间。

    &emsp;&emsp;那个和自己卧室地板一模一样的房间。

    &emsp;&emsp;“那伱打算一直就这么躲床下？”李程颐扔掉残破的金剑，任由其散开化为光点消散，一把新的金剑从手中滑出，替代上一把。

    &emsp;&emsp;他这一手看得小女孩两眼呆滞，之前没注意到，但现在近距离看，顿时被镇住了。

    &emsp;&emsp;“床床下，很安全。那种黑手，还有很多很多，挡不了之前，有人和你一样，用其他东西挡，但后面一口气出现了十多个，就我之前就是太过害怕，哪都不敢去，就一直躲在床下。

    &emsp;&emsp;反正只要等三次之后就能回到自己房间，然后一切安全。”伊瑟琳回过神，有点结巴回的答。

    &emsp;&emsp;“三次之后？”李程颐听到了一个新要点，马上开口询问。“什么意思？”

    &emsp;&emsp;“就是.”小女孩话没说完，她的声音开始模糊起来。

    &emsp;&emsp;像是被挡了一层厚厚的帷布，也像是声音越来越远，越来越弱。

    &emsp;&emsp;还不等李程颐反应过来，他眼前所有的一切，全部扭曲成无数线条。

    &emsp;&emsp;所有线条开始旋转模糊，越来越快。

    &emsp;&emsp;“能听到么？三次是什么意思！？”

    &emsp;&emsp;他努力想开口说话，但说出的声音仿佛被某种东西拉长一般，低沉，扭曲，时轻时重。

    &emsp;&emsp;噗！

    &emsp;&emsp;他眨眼便脑袋一凉，眼前一切异象瞬间消失。

    &emsp;&emsp;自己依旧站在卧室内，身上紫藤花鳞衣迅速散去，化为光点花瓣消散。

    &emsp;&emsp;‘就差一点.’

    &emsp;&emsp;李程颐深吸一口气，这是第二次进入预兆，第三次，他就不会这么轻松出来。

    &emsp;&emsp;很可能会一直被困在里面，直到找到脱离法。

    &emsp;&emsp;那小女孩已经四次了，能活四次下来，肯定有自己的办法。

    &emsp;&emsp;但这种事，还要看运气，下次进去，他不一定还能遇到。

    &emsp;&emsp;‘可惜了’

    &emsp;&emsp;‘如果能从伊瑟琳嘴里知道更多信息，或许对找到原型有更多帮助.’

    &emsp;&emsp;‘不过这次进去收获也很大，那小孩的样子外貌，我记住了。另外，绝对不能被碰到的特性.一直躲在床底会很安全，这些细节或许可以加到寻找原型的要素里。’

    &emsp;&emsp;看着窗外蓝黑色的夜空，一架带红点的飞机缓缓划过，朝远处飞去。

    &emsp;&emsp;李程颐长长舒了口气。

    &emsp;&emsp;走到窗口一把推开。

    &emsp;&emsp;清新的空气不断灌入房间，换掉有些沉闷的压抑。

    &emsp;&emsp;散掉身上的花鳞衣，他抹了把额头，全是冷汗。

    &emsp;&emsp;那黑影小孩简直就像碰不得的刺猬，稍有不慎被其碰到，就可能身体消失。

    &emsp;&emsp;这已经和防御厚度没什么关系了，而是完全不能被触碰。

    &emsp;&emsp;‘不管如何，先去植物园修复花鳞衣再说！’

    &emsp;&emsp;也就是永远植物园是他自己开的，不然不会有谁会反季节的维持一些不是那个季节的花卉开花。

    &emsp;&emsp;就像紫藤花，只有四到五月花期，现在都十月份了。按道理早就不会有花开。

    &emsp;&emsp;但李程颐硬是利用温室和药物等技术，将其中一个大棚里的紫藤花，一直维持花期，不断开放，不断凋谢，以此替换。

    &emsp;&emsp;剑兰也是如此。

    &emsp;&emsp;换了身衣服，李程颐带上所有准备好的东西，转身开门。

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;门外一个满脸惨白的黑发小孩，正仰头看着他，对着他笑。

    &emsp;&emsp;猛然间，小孩抬起双手一下朝他扑来。

    &emsp;&emsp;李程颐刚刚才放松的肌肉，瞬间全身紧绷。

    &emsp;&emsp;来不及思考，他侧身一闪，整个人全力完左闪开。

    &emsp;&emsp;嘭！！

    &emsp;&emsp;他人撞在了左侧墙壁上。

    &emsp;&emsp;但还好躲开了。

    &emsp;&emsp;只差一点。

    &emsp;&emsp;刚才他亲眼看到，那小孩的手距离他的腹部只有一个指节那么近。

    &emsp;&emsp;闪开这一下，李程颐从地上弹跳起身，再去看那小孩。

    &emsp;&emsp;人已经不见了。

    &emsp;&emsp;只有被对方扑中的木头椅子，正快速的模糊，淡化，消失。

    &emsp;&emsp;短短三秒，一张褐色的木椅，就这么毫无声息的消失在李程颐眼前。

    &emsp;&emsp;‘艹！’

    &emsp;&emsp;李程颐心头狂跳，他迅速起身，快步从窗口一跃而下。

    &emsp;&emsp;噗的一声在外面场地上翻滚几圈，他卸力，起身。

    &emsp;&emsp;此时夜色朦胧，圆月高悬。

    &emsp;&emsp;周围一片空旷，只有远处能看到狱龙家的围墙。

    &emsp;&emsp;四周没有任何视线阻挡物。

    &emsp;&emsp;这种情况下任何袭击都一目了然，能提前发觉。

    &emsp;&emsp;李程颐紧张的四下观察，确定那小孩没再出现后，他才慢慢松了口气。

    &emsp;&emsp;“怎么了？怎么了！？”

    &emsp;&emsp;狱龙披着外套急匆匆的冲出门，朝他靠近。

    &emsp;&emsp;李程颐吸了口气，想要说什么，但还是没说实话。

    &emsp;&emsp;“没事.只是遇到点事。”

    &emsp;&emsp;看他反应，狱龙瞬间明白过来。

    &emsp;&emsp;“受伤了？”他肃然问。

    &emsp;&emsp;“没。龙师傅你去休息吧，这里没事。我能应付得了。”李程颐回道。

    &emsp;&emsp;他检查了下身上携带东西。

    &emsp;&emsp;“我出去一趟，一会儿再回来。”

    &emsp;&emsp;“去吧，有什么需要帮忙的，你说！”狱龙认真道。

    &emsp;&emsp;“谢了！”

    &emsp;&emsp;李程颐最后看了眼自己住的二楼卧室，转身大步离开。

    &emsp;&emsp;出门，在别墅区外马路边打车。

    &emsp;&emsp;几分钟后。

    &emsp;&emsp;轰鸣声飞速接近。

    &emsp;&emsp;一辆熟悉的suv再度出现在视野里。

    &emsp;&emsp;嗞。

    &emsp;&emsp;车轮急刹，驾驶位车窗摇下，露出宋冉一脸严肃的方脸。

    &emsp;&emsp;“上车，去哪我送你！”

    &emsp;&emsp;“宋哥？”李程颐意外道。

    &emsp;&emsp;“别的帮不上，但这种小事还是能尽一把力。”宋冉沉声回答。

    &emsp;&emsp;二话不说李程颐拉开车门，坐到后排。

    &emsp;&emsp;从这里青冈返回遂阳，如果靠打出租车，确实要慢很多。

    &emsp;&emsp;但飞车就不同了。

    &emsp;&emsp;上车后，李程颐迅速将刚刚得到的细节，发送给铅笔眉和彩虹糖。

    &emsp;&emsp;特别是那小孩的脸，给了他很深的印象。

    &emsp;&emsp;给完信息后他才松了口气，回想刚才遇到的事。

    &emsp;&emsp;‘刚才，我确定自己已经离开死角了.为什么那小鬼还能追来？’

    &emsp;&emsp;按道理说，离开死角后，里面的东西不应该还能追.

    &emsp;&emsp;忽地李程颐的思路一顿。

    &emsp;&emsp;‘不对!’

    &emsp;&emsp;他忽然想到了老虎机那次，那个诡异的小胖子！

    &emsp;&emsp;‘那时候，那小胖子也能离开死角，追着我们一路走！’

    &emsp;&emsp;‘麻烦了！’

    &emsp;&emsp;不能碰，随时可能冒出来，现在已经是第二次预兆，如果在下次死角拉他进入之前，不能找到脱离法……

    &emsp;&emsp;他可能会真的危险。

    &emsp;&emsp;嘟嘟嘟.

    &emsp;&emsp;手机响了。

    &emsp;&emsp;他迅速拿起来，接通。

    &emsp;&emsp;“程哥，按你给的要素，我找到一共三个疑似原型！”彩虹糖的声音果决又清脆。

    &emsp;&emsp;“哪三个？”

    &emsp;&emsp;“我传给你！”彩虹糖啪的挂断电话。

    &emsp;&emsp;很快，一段段文字带图像，迅速发送到他此时的手机中。

    &emsp;&emsp;李程颐点开一一查看。

    &emsp;&emsp;‘可能原型1——迷失之子：白星风暴海的民间传闻，那里在七十多年前曾经发生过一次重大命案，一个幼童将自己面部涂满毒粉，在家中将全家老小一共十一口，全部杀掉。

    &emsp;&emsp;事件在当地引起巨大轰动，杀人后，幼童给自己留下最后一张自拍照片，便孤身走进火海，和家人一起被烧成焦炭。’

    &emsp;&emsp;后面附带一张有些模糊的自拍。

    &emsp;&emsp;李程颐点开查看。

    &emsp;&emsp;那是一个明显皮肤黝黑的瘦小男孩，面部被涂得很白，正对着手机镜头露出灿烂开心笑容。

    &emsp;&emsp;看了这小孩外表，他记在心里。

    &emsp;&emsp;然后看向第二个。

    &emsp;&emsp;‘可能原型2——地月维安马拉丛林深处，居住的一支人数稀少的少数民族：平巴族。

    &emsp;&emsp;平巴族流传一个习俗，为了避免黑暗里的邪恶存在，污染小孩的心智，附身小孩的身体。

    &emsp;&emsp;他们会在小孩十岁以前，每年都给孩子脸上涂满白面粉。

    &emsp;&emsp;然后等到超过十岁后，才会将其洗净。平巴族的人只有一千多户，要想调查，实地过去并不难。

    &emsp;&emsp;我在那里一共找到了遗留网上的三张照片。’

    &emsp;&emsp;后面同样附带一张照片。

    &emsp;&emsp;李程颐点开照片看了眼。

    &emsp;&emsp;一个穿得整整齐齐的黑发小男孩，正在自己的父母陪同下，由一个满脸油彩花纹的老人，在脸上涂抹着白色面粉。

    &emsp;&emsp;小男孩看起来很开心。

    &emsp;&emsp;他下拉图片，下面还有两张被剪辑连在一起了。

    &emsp;&emsp;另外两张分别是一个小男孩，一个小女孩。都是类似的仪式。

    &emsp;&emsp;但看着照片里的孩子的手，他们的手都白白嫩嫩，丝毫不符合黑手特征。

    &emsp;&emsp;李程颐心头对比了下，微微摇头。

    &emsp;&emsp;最后看向第三个。

    &emsp;&emsp;‘可能原型3——地月苏坦联邦，在百年前曾流传一个传说，关于孤独娃娃的传说。’

    &emsp;&emsp;‘根据专家推测，那时候的苏坦人之间，流传着一个恐怖故事。

    &emsp;&emsp;有一种名叫孤独娃娃的存在，它最喜欢躲在人们睡觉的床下。

    &emsp;&emsp;当人睡着时，它会偷偷伸出手，一把把人的手抓住，往床底拉。

    &emsp;&emsp;一旦被拉进去，没能反应过来，那个人就会迅速消失，彻底失踪。’

    &emsp;&emsp;‘根据推测，这种孤独娃娃的原型，很可能是当地时常袭击人类的一种黑色猛兽——牙猴。但我觉得不像。’

    &emsp;&emsp;彩虹糖给出自己的判断。

    &emsp;&emsp;最后附上照片。

    &emsp;&emsp;李程颐点开查看。

    &emsp;&emsp;那是一张对着床底拍下的照片。

    &emsp;&emsp;褐色的木床下，正蜷缩着一个面容惨白的黑发小孩。

    &emsp;&emsp;它看不出男女，只是抬头望着镜头，露出一丝诡异的微笑。

    &emsp;&emsp;现在的问题是，这三个，哪一个才是死角原型？

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

117消失 一

    &emsp;&emsp;第117章 117消失 一

    &emsp;&emsp;“你们觉得要选哪个？”李程颐有些无法确定，想到彩虹糖几人也都是经历了好几次死角，经验丰富，当即询问。

    &emsp;&emsp;能够脱离死角的人，没一个是简单的，至少头脑迟钝，反应迟钝的人，肯定活不过第一次。

    &emsp;&emsp;两次预兆，加第三次拉入，光第一次进入死角，就能筛选掉九成九的平庸之人。

    &emsp;&emsp;小群里一片沉默。

    &emsp;&emsp;没人回答。

    &emsp;&emsp;李程颐心头略微有些失望，不过也能理解。

    &emsp;&emsp;毕竟这种事，谁也不敢先开口，否则若是选错了，到时候平白被人责怪。

    &emsp;&emsp;死角人本就情绪不稳定，随时处于生死边缘，很容易情绪激化。

    &emsp;&emsp;到时候建议错了，被人拖着一起牺牲，那才叫冤。

    &emsp;&emsp;关掉群聊，他反复查看彩虹糖给出的资料。

    &emsp;&emsp;‘那床底躲着的小女孩说自己是苏坦人，那么会不会这个死角的本身原型就是苏坦，所以才会吸引她进去？’

    &emsp;&emsp;‘除开我，还有其余人进去过那个死角，为什么他们没有留下什么资料？预兆加死角，至少有.不对！’

    &emsp;&emsp;忽然李程颐反应过来。

    &emsp;&emsp;‘我有两次预兆，不代表别人也有，公司的资料里，很多人根本就只有一次预兆就被拉进去。甚至还有第一次就被拉进去的倒霉蛋。’

    &emsp;&emsp;他想到老板辛德拉，为什么会对他另眼相看，很大程度也是因为他是第三次才被拉进死角。

    &emsp;&emsp;这样的精神力，意识力强度，比绝大部分人都要高。

    &emsp;&emsp;想到这里，李程颐心头越发拿不定主意。

    &emsp;&emsp;三个地方相距很远，一旦选错，他要付出的代价，就是要至少多经历一次到两次死角。

    &emsp;&emsp;这其中的危险性极大。特别是这次的死角，完全连触碰都麻烦。

    &emsp;&emsp;单接触就让他花鳞衣受损。

    &emsp;&emsp;嘀嘀

    &emsp;&emsp;忽地手机短信响起。

    &emsp;&emsp;发现是聊天信息，李程颐切换界面，回到群聊。

    &emsp;&emsp;“根据黄瓜综合分析，第三个的可能性最大。前面1和2，我和大黑小棕他们分头去查。你应该是和肖豪一起去苏坦。没问题吧？程哥？”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;李程颐一怔。

    &emsp;&emsp;但他迅速反应过来，打字回复。

    &emsp;&emsp;“这是我的事，你们用不着冒险！”——程意。

    &emsp;&emsp;“记忆闪现而已又不是没遇过，程哥伱已经给出很多消息了，我们要是这样还出事，那就是自己蠢。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“别说了程哥，既然是一个团队，现在我们帮你，才是真正值得的投资。毕竟我们还不一定能闪现进去。但以后我们遇到麻烦死角，你可是能轻松闪现的。”——大熊。

    &emsp;&emsp;“程，现在你要做的应该是多告诉我们细节，以及这个死角需要注意的地方。”——大黑。

    &emsp;&emsp;“我觉得你们是不是应该问问我的意见.”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;“那你有意见么？”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“.”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;“反正大家能多活一天也是赚，拼概率而已，理智告诉我，这么做活得更久的概率最大。”——小棕。

    &emsp;&emsp;李程颐看着群聊里内容，没有出声，没有再回复，只是心里有种莫名的感觉。

    &emsp;&emsp;不是感动，还没到这一步。

    &emsp;&emsp;只是忽然有种有人能和自己并肩战斗了，那种很难形容的团体感。

    &emsp;&emsp;怪怪的。

    &emsp;&emsp;“好像.还不错。”

    &emsp;&emsp;他莫名的嘴角微微弯了起来。

    &emsp;&emsp;“谢了。等我回来了好好请大家吃一顿。”——程意。

    &emsp;&emsp;“程哥等你。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“程哥等你。”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;其余三人全部一样队形。

    &emsp;&emsp;关闭手机，李程颐虽然知道他们是在提前投资，但不得不说，这种感觉真不赖。

    &emsp;&emsp;“怎么了？”开车的宋冉听到细微动静，从反光镜看了眼他。

    &emsp;&emsp;“建了个小队，大家没想到还蛮支持我的。”李程颐实话实说。

    &emsp;&emsp;“那你运气不错。”宋冉也笑了，“我感觉你最近神经有点太紧张了，或许这次之后，你得好好休息下，过过正常人的生活。你有点太压抑了”

    &emsp;&emsp;“正常人的生活么？”李程颐闻言“什么才算是正常人生活？”

    &emsp;&emsp;“谈个恋爱，出去旅游旅游，玩玩游戏，现在的AR和VR都很带劲，还有找点兴趣爱好，好好深入进去。别让自己发呆闲着就是。”宋冉建议。

    &emsp;&emsp;“有用么？”

    &emsp;&emsp;“当然。我以前紧张的时候，就是找了以前的同学朋友，狠狠包场玩通宵。大醉几天，然后去飙车，潜水，跳伞，冲浪，能玩的太多了。”宋冉笑着回答。

    &emsp;&emsp;“有钱你可以去找人给自己特训。仪国这方面少但出去外面就很多。还有自循环城市，生而为人，如果这一辈子你没去过一次自循环城，那真的是巨大遗憾。”

    &emsp;&emsp;“这么夸张？”李程颐倒是在网上看到过别人分享的照片，确实很漂亮，感觉像是游戏截图。

    &emsp;&emsp;“就这么夸张。自循环城才是真正的这个世界的天堂。所有人削尖了脑袋都想要进去。”宋冉回答。

    &emsp;&emsp;两人聊了一会天。

    &emsp;&emsp;嗞。

    &emsp;&emsp;车子开始减速，然后缓缓停下。

    &emsp;&emsp;“好了，到了。”

    &emsp;&emsp;此时天色还在深夜。

    &emsp;&emsp;李程颐下了车，拿出植物园的钥匙。

    &emsp;&emsp;“宋哥你回去吧。接下来我自己来。”

    &emsp;&emsp;“你一个人能行？”宋冉问。

    &emsp;&emsp;“不行也得行。”李程颐没回头，站在大门口任由才安好的摄像头识别自己，等待铁门缓缓打开。

    &emsp;&emsp;“有事电话联系。”宋冉叫了声。

    &emsp;&emsp;李程颐摆摆手，快步走进大门。

    &emsp;&emsp;两个半夜值班的保安听到动静，出来看到是李程颐老板。

    &emsp;&emsp;两人一个哆嗦，吓得脸都白了。

    &emsp;&emsp;上次那群魔乱舞的聚会阵仗，吓得植物园的员工私下里都在传小道消息。

    &emsp;&emsp;大家都猜测老板很可能是混道上的，是帮派人士，而且绝对出身不一般，实力极其雄厚。

    &emsp;&emsp;看看那次来的人开的车就知道了，甚至里面还有超跑飞车！

    &emsp;&emsp;从那之后，员工们干活都丝毫不敢偷懒，生怕出问题被老板抓住出现严重后果。

    &emsp;&emsp;李程颐没工夫招呼，迅速赶到紫藤花大棚，进去吸收花气，修复了紫藤花鳞衣，然后又去剑兰区，修复剑兰花鳞衣。

    &emsp;&emsp;顺便还多吸收了点新到的向日葵的变种花气，为二次进化做准备。

    &emsp;&emsp;做完这些，他才走到铁门口，外面便已经有一辆银色跑车早已等着。

    &emsp;&emsp;车窗摇下，露出一名戴眼镜的银发蒙面女子面孔。

    &emsp;&emsp;“大熊小姐让我来接你。机票已经定好了，还有一小时起飞。”

    &emsp;&emsp;“麻烦了！”李程颐没想到大熊后勤干得这么麻溜。

    &emsp;&emsp;这才多久就派人过来送机，甚至连机票也核定好了。

    &emsp;&emsp;他拿出手机确定了下，当即上车。

    &emsp;&emsp;“因为苏坦是落地签，到时候您过去还需要补办一道手续，那边会有地接导游给您服务。熊小姐是按照旅游套餐给您办的行程，请注意不要露馅。”

    &emsp;&emsp;车上银发女子叮嘱。

    &emsp;&emsp;“明白！”李程颐点头。

    &emsp;&emsp;“还有一位呢？我们需要那位的身份信息，才能办理乘机。”女子疑惑问。

    &emsp;&emsp;“那位不需要，他自己有渠道过去。”李程颐回答。他知道对方问的是小号。

    &emsp;&emsp;“另外，提醒您一点，苏坦国内现在政局很乱，局势也很危险。您要去的地方去年还是在反政府武装军的手里，所以各方面都有危险，一定要注意人身安全。”

    &emsp;&emsp;“没问题。”李程颐自信点头。

    &emsp;&emsp;再危险能有他上半年一路冲杀来得危险？

    &emsp;&emsp;理想乡的恐怖分子他又不是没见过，死角里一路经历那么多麻烦，他都闯过来了，就不信还会被一群武装军拦住。

    &emsp;&emsp;“我就是去调查下线索，也不是惹事，不会运气这么差的。”他很自信的摆摆手，示意没问题。

    &emsp;&emsp;“好吧，那就祝您好运了。”银发女子也不多说什么，默默开车。

    &emsp;&emsp;“对了，机票定位的地方在哪？”李程颐拿起手机看了看第三次资料的信息细节。

    &emsp;&emsp;“苏坦南部，格林威拉。”

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;苏坦·格林威拉·穆恩机场。

    &emsp;&emsp;昏黄的天空，昏黄的大地，昏黄的地面航道。

    &emsp;&emsp;风沙吹拂，一架灰白色的中等客机，缓缓减速，降落，在地面快速滑行。

    &emsp;&emsp;机舱内，李程颐取下头上的眼罩，睁开眼，从飞机窗口望出去。

    &emsp;&emsp;外面满是黄灰的地面上，还停了几架陈旧战斗机。

    &emsp;&emsp;更远处，蘑菇一样的绿色大树一颗颗随风摇曳。

    &emsp;&emsp;一排排最高只有五六层的土黄色小楼，零零散散的分布在机场附近。

    &emsp;&emsp;“这里就是苏坦啊”李程颐感叹了声，“和仪国完全不一样。”

    &emsp;&emsp;“是啊，苏坦可是世界最古老文明的发源地之一。”靠着他座位左侧的，是个上了年纪，一头白色卷发的老阿姨。

    &emsp;&emsp;“我年轻的时候，也是来过这边待了一阵，那时候的苏坦比现在还要好。可惜，现在不一样了”

    &emsp;&emsp;“阿姨是哪里人？”李程颐随口问道。

    &emsp;&emsp;“裕省的，过来看儿子。他在这边常驻，负责这边的公司项目.唉，也已经三年没回去了。”老阿姨叹气。

    &emsp;&emsp;“我还以为是和后面的旅行团一起的。”李程颐道。

    &emsp;&emsp;“还好，来了很多次了，不需要导游，我自己都能给人当导游了。”老阿姨笑道。

    &emsp;&emsp;“你呢？小伙子来这边作甚？这地方有时候可不很安全，你不跟团不好办很多手续。”她好奇道。

    &emsp;&emsp;“来办点事。”李程颐笑了笑，只是明显笑容里没有任何开心的意思。

    &emsp;&emsp;“这边官方语言是苏坦语，如果会白星语也可以，你行么？”

    &emsp;&emsp;“现在有这个就可以了。”李程颐摆摆手里的手机。

    &emsp;&emsp;“胆子很大啊。”老阿姨还想说什么。

    &emsp;&emsp;飞机缓缓停稳，仪国语和苏坦语分别开始提醒乘客准备下机。

    &emsp;&emsp;李程颐拿起手机，提上行李包，起身排队，等候下机。

    &emsp;&emsp;他一个人和周围一个个旅行团相比，显得格外突出。

    &emsp;&emsp;整个飞机上独自一人的很少。

    &emsp;&emsp;两百来号人很快陆陆续续顺着升降梯下到机场地面。

    &emsp;&emsp;刚一出机舱，李程颐便感觉一股子火热气闷感觉迎面扑来。

    &emsp;&emsp;伴随着热感的，还有极浓的灰尘味。

    &emsp;&emsp;走下梯子，坐上摆渡车，很快到了机场大厅。

    &emsp;&emsp;整个机场大厅长宽不过百米，一大群人挤挤攘攘的凑在出口处，举着一杆杆牌子接人。

    &emsp;&emsp;一看到人来，各种语言的呼喊声顿时响起。

    &emsp;&emsp;这里的人穿着都很陈旧，但细看能发现，那不是真的陈旧，而是色泽给人一种灰扑扑的肮脏感。

    &emsp;&emsp;那是沙尘太大导致。

    &emsp;&emsp;“程意！”李程颐才走到出口，提着行李包，便听到有声音大声喊着自己名字。

    &emsp;&emsp;对方不断重复着，声音腔调很怪，显然不是仪国人。

    &emsp;&emsp;顺着声音看去，他在人群里发现一个瘦高的黑人男子。

    &emsp;&emsp;对方正举着一块白底黑字的大牌子，上面歪歪扭扭的写着：撑意。

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

118消失 二

    &emsp;&emsp;第118章 118消失 二

    &emsp;&emsp;“.”

    &emsp;&emsp;李程颐觉得自己名字应该不难写才对

    &emsp;&emsp;难怪刚才他东看西看都没发现对方，感情一开始就是写错了？

    &emsp;&emsp;提着包，他大步绕过围栏，走到对方身旁。

    &emsp;&emsp;“你好，我是程意。”

    &emsp;&emsp;“你好你好。”男子放下牌子，交给身边的一个白肤少女，伸出手友好的和李程颐握了握。

    &emsp;&emsp;“我的名字叫李维，很高兴睡到伱。”

    &emsp;&emsp;“咱们还是用翻译软件好么？”一旁的白肤少女翻了个白眼，出声道。

    &emsp;&emsp;她说的是白星语，但比起黑人男子半生不熟错误百出的仪国话，李程颐还是感觉白星语更方便.

    &emsp;&emsp;拿出手机，他正要打开翻译软件。

    &emsp;&emsp;“在这里用翻译软件很慢的。数据库不好用，俚语很多。还有，这里没有卫星服务，你手机没信号的，只能买本地流量卡上网。但基站经常会出故障，有时候甚至还会被炸，所以断断续续是时有的事。”白肤女子解释道。

    &emsp;&emsp;她拿出一个小黑盒子，声音就是从里面传出。

    &emsp;&emsp;那声音正好是极其标准的仪国语。

    &emsp;&emsp;“我叫埃尔芙，他是李维，我们这边光之星旅行社的地接。这次程先生您的具体行程我们已经给你规划好了。签证也办好了，要去穆凯莎那边，路可能有点难走。”白肤少女正声道。

    &emsp;&emsp;“所以呢？”

    &emsp;&emsp;“所以我们飞过去。”少女埃尔芙回道。

    &emsp;&emsp;二十分钟后.

    &emsp;&emsp;三道黑点漂浮在半空，急速朝着远处一片黄沙的方向飞去。

    &emsp;&emsp;凑近了看，三黑点每一点都是一个人。

    &emsp;&emsp;一个头顶有硕大螺旋桨转动，背后背着一个大风扇的全副武装活人。

    &emsp;&emsp;李程颐就在其中。

    &emsp;&emsp;耳边传来剧烈的风声，头顶还有震得牙齿发麻，全身发痒的螺旋桨转动声。

    &emsp;&emsp;他往下看了眼，上百米的高度看得人有点腿软。

    &emsp;&emsp;这可不是他平时喜欢跳的两三层楼。而是实实在在的百米高空。

    &emsp;&emsp;一旦摔下去

    &emsp;&emsp;“我说，咱们还有多久到？！”他大声问。

    &emsp;&emsp;“前面就是。还有十分钟最多。”女孩埃尔芙回答。

    &emsp;&emsp;“下面都没人了！”

    &emsp;&emsp;“是啊，你去的地方就是没人也就是我们敢接，这地方能接这活的可不多！”埃尔芙大声回答。

    &emsp;&emsp;“那我得谢谢你们了。”李程颐回道。

    &emsp;&emsp;“不用，路上如果遇到拿枪的，你别出声，只要把钱拿出来举高，然后点头微笑就行，其他我们处理！”埃尔芙提醒。

    &emsp;&emsp;“明白！”

    &emsp;&emsp;李程颐点头，比了个好的手势。

    &emsp;&emsp;出发前，两人就多次叮嘱，遇到麻烦别说话，他们会处理。

    &emsp;&emsp;看得出来，彩虹糖一定给了他们不少报酬，否则不会这么负责。

    &emsp;&emsp;“说起来这里为什么会没有卫星服务啊？”他又问。

    &emsp;&emsp;“以前有，后来被打掉了，就没了。”埃尔芙回道。“基站也只是转接白星那边的服务，费用很贵。”

    &emsp;&emsp;“有多贵？”李程颐还想问。

    &emsp;&emsp;但埃尔芙扬起手，示意往地面看。

    &emsp;&emsp;李程颐顺着她手指的方向，一眼望去。

    &emsp;&emsp;地面黄沙连绵，两个沙丘之间，矗立着一片已经明显荒废了的小型城镇。

    &emsp;&emsp;城镇里零零散散有着灰绿色植物，一栋栋最高只有两三层的楼房像是积木一样，结构简单，粗糙。

    &emsp;&emsp;三人缓缓降落折叠好身上的单人飞行装置。

    &emsp;&emsp;“这就是你要来的穆凯莎镇了。”埃尔芙指着面前的无人镇子。

    &emsp;&emsp;“这里很多年前是吉尔基尼人的住址，后来他们没了，我们只能送你到这儿。接下来要怎么走？”她问。

    &emsp;&emsp;“进去看看。”李程颐打量着眼前的村镇，如果接近死角原型，他或许能进入记忆闪现。

    &emsp;&emsp;记忆闪现只要接近原型地址，都可能会出现，所以，先进去看看再说。

    &emsp;&emsp;他提上行李包，率先大步朝着荒废村镇里走去。

    &emsp;&emsp;“站住！”忽地身后一声大喝飘来。

    &emsp;&emsp;有人用白星语在后方叫住他们。

    &emsp;&emsp;三人连忙转身，见四个身穿黄色军服，手里拿着冲锋枪的黑人男子，从不远处快步朝他们接近。

    &emsp;&emsp;“你们什么人？来这里做什么？”带头的瘦高黑人士兵冷声问，一口不怎么熟练的白星语带着凶气。

    &emsp;&emsp;“我们提前有过报备，星之光旅行社。”黑人李维上前交涉。

    &emsp;&emsp;“知道你们报备了，但这地方不准进去。”黑人士兵硬邦邦道。

    &emsp;&emsp;“几位大哥？我们可是交了钱的，交给的蓝鹿后勤处？要不几位电话问下？”埃尔芙抬手示意李程颐别说话，自己上前陪着笑道。

    &emsp;&emsp;三人对视了下，其中一人拿出个对讲机，按了几下，放到耳边。

    &emsp;&emsp;听了一会儿后，他面色缓和下来。

    &emsp;&emsp;“行吧，你们能进，但是只允许在穆凯莎内停留，时间不能超过一小时。不准出这个范围！知道吗？”

    &emsp;&emsp;“知道知道。”埃尔芙陪着笑赶紧点头。

    &emsp;&emsp;三个士兵看了眼一边一脸茫然举钱的李程颐，知道是游客，听不懂语言，也懒得废话，提着枪转身走远。

    &emsp;&emsp;埃尔芙转身给李程颐转达要求。

    &emsp;&emsp;只能看一小时，同时不准超出穆凯莎村镇范围。

    &emsp;&emsp;李程颐自然满口答应。

    &emsp;&emsp;“好了，那咱们进去。”

    &emsp;&emsp;黑人李维带头走在最前面。

    &emsp;&emsp;“刚才那些是什么人？”李程颐问。

    &emsp;&emsp;“附近武装组织蓝色鹿角的人，这地方现在是由他们管。反正你别管，赶紧去了出来就是。”埃尔芙迅速道。“真特么怪了，这鬼地方几十年没人了，还有人看着。”

    &emsp;&emsp;李程颐点头，看着前面荒芜的废弃村镇，又看看天空热得晃眼的太阳光。

    &emsp;&emsp;他抬脚往前，第一个走进村镇。

    &emsp;&emsp;噗。

    &emsp;&emsp;挡沙靴才越过穆凯莎周围一圈的黄色土墙。

    &emsp;&emsp;一阵模糊的眩晕感骤然席卷而来。

    &emsp;&emsp;‘太热了么？中暑了？’

    &emsp;&emsp;李程颐努力稳住身体，再度抬头往前看去。

    &emsp;&emsp;那些土黄色的小楼，身上遍布的黑洞洞窗口，在阳光下仿佛进不去任何光亮。

    &emsp;&emsp;从外面往里看，什么也看不到，什么也看不清。

    &emsp;&emsp;他加快脚步，回头看了眼埃尔芙和李维两个导游，确定他们还在。便继续往前进去。

    &emsp;&emsp;走进一栋栋土楼之间。

    &emsp;&emsp;高大的楼房投射出灰色阴影，将他笼罩起来。

    &emsp;&emsp;热浪同样在楼栋间席卷，让他感觉全身滚烫，视野隐隐模糊。

    &emsp;&emsp;拿出水瓶喝了口。出发前才灌的冰水，现在已经成温热了。

    &emsp;&emsp;他加快脚步，拿出手机同时看了看彩虹糖刚发过来的邮件资料。这里信号并不好，办了本地卡资料还传输了很久，现在才传完。

    &emsp;&emsp;‘孤独娃娃的最初原型，根据多方查证，确定源自苏坦穆凯莎镇，三十年前曾经存在过的吉尔基尼人。’

    &emsp;&emsp;‘吉尔基尼人很早就有一种习俗，他们迷信，孩童在小时候，会遭受很多看不见的东西的袭击，所以为了保证自己家里孩子的安全，他们会寻找各式各样的方式，制作一个代替自己孩子的替物，并让替物睡在床上，自己孩子躲在床下。

    &emsp;&emsp;因为床下黑暗，安静，是最容易隐藏保证安全的地方。’

    &emsp;&emsp;‘后来吉尔基尼人被大屠杀消失后，孤独娃娃的传说就不知道为什么突然流传起来。很多人认为，吉尔基尼人死去的孩子们总喜欢躲在床下，趁人不注意，伸出手，一把将人拉下去。

    &emsp;&emsp;在最初原型的追溯，我在资料里发现，吉尔基尼人并不是彻底消失了，他们中还是有少许成功逃出的族人。

    &emsp;&emsp;只是这些人并未出现在苏坦的任何地方，他们好像失踪了。

    &emsp;&emsp;或许是隐姓埋名改换容貌了，谁也说不清。

    &emsp;&emsp;但在这些族人中，有一个女孩.’

    &emsp;&emsp;彩虹糖的字迹在这里停顿了。

    &emsp;&emsp;‘这个女孩，你肯定不陌生。’

    &emsp;&emsp;下面继续一行新的字。

    &emsp;&emsp;李程颐眯起眼，继续看下去。

    &emsp;&emsp;‘她叫，伊瑟琳·爱莎。’

    &emsp;&emsp;咔。

    &emsp;&emsp;一刹那，李程颐脚下停住了。

    &emsp;&emsp;一种莫名的感觉涌上他心头。

    &emsp;&emsp;他重新翻过去最前面，看了看这份资料的年份。

    &emsp;&emsp;‘三十年前。’

    &emsp;&emsp;‘同名么？’他猜测。继续看下去。

    &emsp;&emsp;‘下面是伊瑟琳曾经的照片。’

    &emsp;&emsp;唰的一下。

    &emsp;&emsp;一幅陈旧的彩色照片印入他眼帘。

    &emsp;&emsp;那是个穿白色睡裙的金发小女孩。

    &emsp;&emsp;她面色平静，站在照片中间，双眼空洞而黝黑。背后是一片安静无人的土黄色楼房。

    &emsp;&emsp;似乎就是在穆凯莎镇子照的。

    &emsp;&emsp;李程颐看到照片的瞬间，手微微一抖。

    &emsp;&emsp;‘一模一样！’

    &emsp;&emsp;他回想起在死角里遇到的伊瑟琳，两人基本就是一模一样！

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;就在这时，左侧传来一声脆响。

    &emsp;&emsp;李程颐迅速抬头朝左边窗口看去。

    &emsp;&emsp;荒芜满是沙尘的窗台上，一只黑乎乎的手，正扒拉在边缘，然后一点点的，一点点往里缩去。

    &emsp;&emsp;“谁在那？”李程颐迅速出声，用白星语问。

    &emsp;&emsp;没有回答。

    &emsp;&emsp;手完全缩了进去，缩进黑乎乎的窗口。

    &emsp;&emsp;他站的位置，是宽度只有一米多的狭窄楼房中间。

    &emsp;&emsp;两面都是土墙，前后每隔几米，就会有一个个黑乎乎的门洞窗洞。

    &emsp;&emsp;热浪涌动下，让所有的东西都仿佛在扭曲，浮动。

    &emsp;&emsp;李程颐收起手机，看了下门洞位置，猛地一个箭步，加速，冲向左侧楼房的门洞入口。

    &emsp;&emsp;呼！

    &emsp;&emsp;刚进去，他便看到阴暗的一楼客厅里，楼梯拐角处，正站着一个白色睡裙的金发小女孩。

    &emsp;&emsp;她远远的朝着这边望着，然后转身朝二楼上去。

    &emsp;&emsp;‘这种鬼地方都已经三十年没人了.怎么可能还会有小女孩独自一个在这儿？’

    &emsp;&emsp;不用想，李程颐便明白，这里很可能就是死角原型地！

    &emsp;&emsp;他没有迅速冲过去。

    &emsp;&emsp;紧握之手这个死角的危险性远超其余几个。只要触碰就可能会消失。

    &emsp;&emsp;所以保持反应距离是最重要的。

    &emsp;&emsp;他一步步朝前，慢慢走向楼梯口。

    &emsp;&emsp;而奇怪的是，周围明明是大太阳天，楼里面却异常阴暗仿佛外面的光一点也透不进来。

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

119消失 三

    &emsp;&emsp;第119章 119消失 三

    &emsp;&emsp;穆凯莎镇外。

    &emsp;&emsp;导游埃尔芙和李维两人百无聊赖的靠在外围土墙边等待。

    &emsp;&emsp;“你怎么不进去？你不是说要陪同进去么？”埃尔芙用苏坦语问李维。

    &emsp;&emsp;“你不是之前也说要一起的么？”李维回了她一句。

    &emsp;&emsp;“我那不是为了客户隐私着想？”埃尔芙争辩。

    &emsp;&emsp;“我也一样。”李维拍着胸膛。

    &emsp;&emsp;“我看伱就是胆小吧？呵呵。”埃尔芙冷笑。

    &emsp;&emsp;“我”李维还想说话。

    &emsp;&emsp;忽然远处又急匆匆走过来三个穿土黄色军服士兵，他们身上都有着蓝色雄鹿的标记。

    &emsp;&emsp;正是刚才来过的那三人。

    &emsp;&emsp;“你们！”带头的小队长抬起枪口，朝两人身上瞄了瞄。

    &emsp;&emsp;“刚刚接到通知，这里不准进了。赶紧走！”

    &emsp;&emsp;“唉？不是，我们才过来。才刚到，不是说允许进去一小时的么？”埃尔芙赶紧分辩。

    &emsp;&emsp;“上面说不准停留，有话你去找他们，我不管。赶紧走！”小队长不耐烦道。

    &emsp;&emsp;“可我们客户还在里面。”李维在一边补了一句。“能不能等人出来再走，我们进去叫他。”他上前隐蔽的塞了一卷苏坦纸币给小队长。

    &emsp;&emsp;“客户？他进去了？”那队长微微一愣。

    &emsp;&emsp;“进去了，刚进去。”李维点头。

    &emsp;&emsp;小队长面色隐隐有点变了，不只是他。

    &emsp;&emsp;其余两人的枪口都开始微微抬高，按在扳机出的手也慢慢收紧。

    &emsp;&emsp;“可以，那你们去找他出来吧。”小队长沉声点头。“动作快点。”

    &emsp;&emsp;“好的，马上就去。李维你去叫人。”埃尔芙推了把李维。

    &emsp;&emsp;“你们一起。”小队长呵斥。

    &emsp;&emsp;“好吧，一起一起。”埃尔芙转过身，和李维两人一起从背包里取出对讲机，开机。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;“妈妈，我叫，你们就会来救我吗？”

    &emsp;&emsp;“是的，我亲爱的宝贝。”金发女人轻轻低头，俯身亲了女孩一下。

    &emsp;&emsp;“你只要好好在这里躲起来，我们很快就会回来，回来接你。”女人声音温柔道。

    &emsp;&emsp;“我会乖的。”女孩仰着头睁大眼睛。

    &emsp;&emsp;“那弟弟呢？他可以和我一起吗？”她看着门口背着小书包的弟弟，问。

    &emsp;&emsp;“弟弟，他要去看病，他和我们一起，就去镇上的那家小诊所，你也去过的，不是吗？”女人安慰。

    &emsp;&emsp;“好了，该走了，快，要来不及了。”门外传来男人的催促声，带着一丝惶恐。

    &emsp;&emsp;“我最后.最后和伊瑟琳说句话。”女人声调有了一瞬间的变化，但还是压下来，依旧温柔。

    &emsp;&emsp;她俯下身，轻轻抱住女孩，抱得很紧。

    &emsp;&emsp;“伊瑟琳。”

    &emsp;&emsp;“妈妈，我会乖乖在家等你们回来。”女孩认真道。

    &emsp;&emsp;“妈妈知道的。”女人声音轻了下来，“妈妈知道你是最乖的最乖的。”

    &emsp;&emsp;“该走了！”男人在外面催促，越发的尖锐。

    &emsp;&emsp;女人松开女孩，回头。

    &emsp;&emsp;“杰尔斯！能不能？”

    &emsp;&emsp;“不可以！我们的钱不够了！”男人迅速回答。

    &emsp;&emsp;“可”

    &emsp;&emsp;“来了！他们来了！快快点！我们必须马上走！”男人大声叫起来。

    &emsp;&emsp;外面传来急促的脚步声，还有其他人的叫喊，哭闹。

    &emsp;&emsp;“妈妈。”伊瑟琳仰头看着金发女人，有些懵懂。

    &emsp;&emsp;“妈妈该走了伊瑟琳，一定要乖，要乖”女人挣脱女儿抓着她的手，快步走到门口，抱起弟弟。

    &emsp;&emsp;嘭。

    &emsp;&emsp;门关上。

    &emsp;&emsp;她仿佛逃一般的，快速和男人一起，混入人群，朝远处跑去。

    &emsp;&emsp;不多时，传来汽车远去的声音。

    &emsp;&emsp;一切慢慢安静下来。

    &emsp;&emsp;“该死的这地方都没人了！那群贱人全跑了！”

    &emsp;&emsp;过了一会儿，一个粗莽的男声传来。

    &emsp;&emsp;“那就放火都烧掉吧。这鬼地方，我一刻也不想再待下去。”

    &emsp;&emsp;轰！！！

    &emsp;&emsp;无数火焰从门窗冲破涌入。

    &emsp;&emsp;橙色，黄色，暗红，不同的火焰伴随黑烟，转眼便将房间里的一切淹没。

    &emsp;&emsp;李程颐猛地眼前一亮，仿佛一道白光闪过，他回过神来。

    &emsp;&emsp;自己正站在上二楼的楼梯口。

    &emsp;&emsp;刚刚脚踩上去第一级台阶时，瞬间他失去了感知。然后看到了刚刚的那一幕场景。

    &emsp;&emsp;呼.

    &emsp;&emsp;他低头狠狠喘了口气。

    &emsp;&emsp;‘刚刚那是什么？记忆回溯么？是伊瑟琳的记忆？’

    &emsp;&emsp;他抬起头，看着周围。

    &emsp;&emsp;土黄色的楼梯上还贴了淡黄瓷砖，上面有花鸟的花纹。

    &emsp;&emsp;地上一级级台阶满是沙尘，碎土，他脚踩上去，留下一个个清晰的脚印。

    &emsp;&emsp;‘看来这里，很可能就是紧握之手死角的原型地.’

    &emsp;&emsp;李程颐手背紫光一闪，属于紫藤花鳞衣的二次进化形态，顿时融合在身体各处。

    &emsp;&emsp;同时花语光辉力场也自然浮现，散开，覆盖在体表。

    &emsp;&emsp;尽管穿戴花鳞衣和使用花语，都会持续消耗体力和精神。

    &emsp;&emsp;但这种时候不是节约的时候。

    &emsp;&emsp;另外，以前他的身体底子差，维持不了多久就会体力枯竭，精神萎靡。

    &emsp;&emsp;但现在体质精神都比以前强出太多，两种一起使用，持续个半小时不在话下。

    &emsp;&emsp;将光辉力场缩小，减少消耗，贴在体表，李程颐这才继续一级级的往上走台阶。

    &emsp;&emsp;上了二楼。

    &emsp;&emsp;黑漆漆的大厅里，有开裂的桌椅，塌掉的沙发，满是灰尘的焦黑钢琴。

    &emsp;&emsp;地上横着一些断掉的烧黑的木头，不知道是什么东西上掉下来的。

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;一声轻响将李程颐的注意力吸引到了左侧。

    &emsp;&emsp;他循声看去，看到左边一间卧室门口，正有一抹白裙影子慢慢消失，似乎是进到卧室里面了。

    &emsp;&emsp;他眯起眼，缓缓一步步朝那个卧室走近。

    &emsp;&emsp;靠近了看，他赫然发现，这根本就是之前，他在记忆闪现里看到的房间。

    &emsp;&emsp;死角的记忆闪现有很多种类，在格里乌斯时，他就遇到过很多次夹杂于现实和死角之间的情况。

    &emsp;&emsp;没想到现在又遇到。

    &emsp;&emsp;‘如果从记忆闪现看，伊瑟琳肯定是死了。被活活炸死烧死。那么这样一来，我的脱离法应该从哪里入手？’

    &emsp;&emsp;走到卧室门口，李程颐没有继续进去。

    &emsp;&emsp;他来这里，不是为了寻找真相，而是想要找到让自己从紧握之手里脱身的办法。

    &emsp;&emsp;迟疑了下，他心中没有头绪。

    &emsp;&emsp;‘或许，我应该从这里离开，然后坐车和三十年前的那些人一样，迅速逃离这里？’

    &emsp;&emsp;‘但彩虹糖的资料显示，吉尔基尼人已经基本灭绝了。只有极少数的几个幸存者，也神秘失踪。’

    &emsp;&emsp;停顿了下，李程颐一咬牙，还是往前迈出脚步。

    &emsp;&emsp;他这么千里迢迢跑到这里来，可不是为了站在门口发呆。

    &emsp;&emsp;获取更多死角细节，不管如何都不会错。

    &emsp;&emsp;啪。

    &emsp;&emsp;就在他脚踏入房间的一瞬间。

    &emsp;&emsp;轰！

    &emsp;&emsp;眼前的一切瞬间化为一片火红。

    &emsp;&emsp;火焰席卷一切。

    &emsp;&emsp;他仿佛旁观者一样，站在一边，看着大火随着爆炸涌入卧室，将床底躲藏的伊瑟琳一下击中。

    &emsp;&emsp;啊！

    &emsp;&emsp;小女孩惨叫着，拼命往后缩。

    &emsp;&emsp;她双手拍打着着火的头发，等了好一会儿好不容易扑灭，她放下手，又去捂住双眼。

    &emsp;&emsp;她的眼睛被两块爆炸飞来的土渣打中，刺了进去，血水顺着脸颊往下不断流。

    &emsp;&emsp;还好的是，外面大火没再继续涌入，只是慢慢的灼烧点燃其他东西。

    &emsp;&emsp;刚刚的火焰就是那么一下。

    &emsp;&emsp;“我我看不见了.妈妈妈妈我看不见了.眼睛好痛”

    &emsp;&emsp;伊瑟琳哭着去揉眼睛，但反而更把碎块揉进伤口深处，痛得她浑身抽搐，哭得在床底缩成一团。

    &emsp;&emsp;李程颐本能的想上去伸手救人，但抬起手才发现自己根本没有手。

    &emsp;&emsp;‘这是过去发生的事……’

    &emsp;&emsp;他心头反应过来。

    &emsp;&emsp;他看着伊瑟琳挣扎着，想要从床底爬出来，但根本找不着方向。

    &emsp;&emsp;噗。

    &emsp;&emsp;忽地门外一道一米多长的影子冲了进来。

    &emsp;&emsp;那是一条毛发被烧焦不少的大黄狗。

    &emsp;&emsp;它一口咬住伊瑟琳的衣服，呜咽着把她从床下拖出来，然后跑到房间的一角。

    &emsp;&emsp;大黄狗松开女孩，从地上咬住什么一拉，居然拉起一个石板盖子，里面是条黝黑狭窄的小型通道。

    &emsp;&emsp;汪汪！

    &emsp;&emsp;它朝着伊瑟琳大叫，同时低头试图把她拱进通道。

    &emsp;&emsp;伊瑟琳似乎明白了什么.

    &emsp;&emsp;“阿丘.是妈妈让你来找我的吗？”

    &emsp;&emsp;她语气里带着一丝希冀，似乎又充满了希望。

    &emsp;&emsp;汪！汪！

    &emsp;&emsp;大黄狗又叫了两声。

    &emsp;&emsp;“我知道了，我们一起藏好，你要带我去找妈妈啊。”她伸手抚摸大黄狗的头。

    &emsp;&emsp;“阿丘最乖了。”

    &emsp;&emsp;尽管她痛得发抖，但还是声音颤抖的安慰着大黄狗。

    &emsp;&emsp;大黄狗发出呜咽的声音，似乎是在答应她。

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;忽然屋顶一根木头房梁断裂。

    &emsp;&emsp;大黄发觉不妙，狠狠一个冲撞，将伊瑟琳顶进通道，自己后半截身体却被砸落的方木正中压住。

    &emsp;&emsp;李程颐赶紧想要靠近一些，去看伊瑟琳怎么样，去了哪。

    &emsp;&emsp;“程意先生？”

    &emsp;&emsp;“程意先生你在吗？”

    &emsp;&emsp;一阵急促的呼叫声，仿佛从远处飘来。

    &emsp;&emsp;眼前的一切开始淡化，消散，重新恢复阴暗。

    &emsp;&emsp;李程颐站在卧室门口，这才发现自己全身出了大量汗水。

    &emsp;&emsp;仿佛刚刚他真的置身于大火里。

    &emsp;&emsp;身上的传呼机不断发出声音。

    &emsp;&emsp;他看了看周围，没有发现刚刚那小女孩的身影。

    &emsp;&emsp;于是从腰上取出传呼机，接通。

    &emsp;&emsp;“我在。怎么了？”他回答。

    &emsp;&emsp;“太好了，这边发生了点事，你可能需要出来处理一下。”对面的埃尔芙沉声道。

    &emsp;&emsp;“必须现在么？”

    &emsp;&emsp;“必须，不然情况会很麻烦，很严重。”埃尔芙回答。

    &emsp;&emsp;李程颐看着面前的房间，他已经有些怀疑，那条通道可能就是隐藏脱离法的关键。

    &emsp;&emsp;但现在.到底还需要多少时间，他也不知道。

    &emsp;&emsp;“我马上出来。”他吸了口气，慢慢退后，忽地一个侧身，从二楼窗口飞扑而出。

    &emsp;&emsp;嘭的一下落地，朝着外面进来的地方跑去。

    &emsp;&emsp;几分钟后，他重新回到埃尔芙李维所在的入口，土墙边。

    &emsp;&emsp;墙边还站了三个之前来过的蓝鹿士兵。

    &emsp;&emsp;埃尔芙使了个眼神，右手暗自比出一个钱的手势。

    &emsp;&emsp;李程颐心领神会，迅速取下背包，露出笑脸，摸出一大叠厚厚的纸钞。

    &emsp;&emsp;“钱！”

    &emsp;&emsp;“好东西！”

    &emsp;&emsp;“送你！”

    &emsp;&emsp;他说着才学的几个简单词语，把纸钞朝三个士兵手里一一塞过去。

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

120消失 四

    &emsp;&emsp;第120章 120消失 四

    &emsp;&emsp;拿了钱，三人面色柔和下来，枪口也放低。

    &emsp;&emsp;“你们，很不错。好了，这边我们就不追究你们事了。都回去吧。”

    &emsp;&emsp;小队长摆摆手爽气道。

    &emsp;&emsp;“回去？这个反正周围也没人，不如就让我们客户进去逛逛算了，怎么样？只要咱们这些人不说，也没人知道.”李维在一旁小心陪笑道。

    &emsp;&emsp;“那不行，上面有通知，不允许任何人进去这地方。任何人！”小队长重重强调道。

    &emsp;&emsp;李程颐眯起眼，感觉有些怪异。

    &emsp;&emsp;这地方都已经荒废三十年了，为什么还是不允许人进去？

    &emsp;&emsp;这蓝鹿背后的主使者，到底打得什么主意？

    &emsp;&emsp;但对方是这里的地方武装，人数上千，他来之前就查询过资料。

    &emsp;&emsp;不宜得罪。

    &emsp;&emsp;白天不让来，他晚上来一样。

    &emsp;&emsp;他就不信这地方会二十四小时一直有人守着。

    &emsp;&emsp;当即，他和埃尔芙两人微微点了点头。

    &emsp;&emsp;“明白了！我们马上就走，马上！”埃尔芙迅速应声。

    &emsp;&emsp;“这次也就是遇到我们，你们运气好，要是换其他队，远远看都不看，抬起就是一梭子。反正伱们死了身上东西还不是都是我们的。也就是我们性格比较善良。”小队长认真道。

    &emsp;&emsp;“是是是”

    &emsp;&emsp;三人不断应声。

    &emsp;&emsp;“看在你们懂事的份上。”小队长笑了起来，“两天后，两天后这边应该就开放了。”

    &emsp;&emsp;三人心领神会。

    &emsp;&emsp;在小队的注视下，他们重新穿上飞行装置，沿着来路往回飞。

    &emsp;&emsp;直到彻底看不见人了，小队才抬着枪，慢悠悠的走开。

    &emsp;&emsp;一边走，一边笑容满面数着钱。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;夜晚，21时。

    &emsp;&emsp;穆凯莎镇土墙外。

    &emsp;&emsp;一道黑影悄悄接近，从左侧的土墙外，正要攀爬翻越过去。

    &emsp;&emsp;忽然他动作一顿。

    &emsp;&emsp;听到里面有人走路的脚步声。

    &emsp;&emsp;而且不止一人，似乎是一队。

    &emsp;&emsp;嗡。

    &emsp;&emsp;不远处半空中一架架无人机正盘旋环绕周围，巡视着整个镇子周边。

    &emsp;&emsp;李程颐背紧靠在墙面上，避开无人机扫描。

    &emsp;&emsp;‘怎么回事？！这些人在这地方干什么？一个荒芜废弃的废旧城镇，能有什么东西好调查的？’

    &emsp;&emsp;他偷偷从墙边往外看。

    &emsp;&emsp;一队队的士兵手持枪械，一些甚至还扛着火箭筒。

    &emsp;&emsp;身材高低不平，有的一看就知道是打了强化针，而且还是劣质强化针，面孔变得歪斜丑陋，身材强壮畸形。

    &emsp;&emsp;有的装了简单的改造肢体，阵仗很大，一眼扫去，就有不下上百人。

    &emsp;&emsp;还有数十架无人机在周围盘旋。

    &emsp;&emsp;‘这么多人.’

    &emsp;&emsp;他没敢露面，而是悄悄的朝着来处方向迅速返回。

    &emsp;&emsp;孤身在外，他不敢像之前那样横冲直闯，这里可没有花气给他修复花鳞衣。

    &emsp;&emsp;必须谨慎小心。

    &emsp;&emsp;回到埃尔芙给开的住宿酒店。

    &emsp;&emsp;李程颐悄悄回房，褪去身上花鳞衣，冲洗了下身体。

    &emsp;&emsp;然后睡前练完一遍龙须门基础拳法，安静入睡。

    &emsp;&emsp;埃尔芙那边答应去打听情况，看到底什么时候能进。

    &emsp;&emsp;他也正好回来，和彩虹糖他们联系一下。

    &emsp;&emsp;“在吗？情况怎么样？”——程意。

    &emsp;&emsp;“我这边已经到了情况有点不对。这地方确定有死角！我之前差点进去记忆闪现了！”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“你那里也有？”——程意。

    &emsp;&emsp;“是的，这边发现被大火烧焦的房子里，到处都是黑手印。那个杀掉自己全家的男孩，据本地人说，就是带着黑手套作案，这边也确实有传说，关于被黑手碰到，就能让人永远消失死去的传说。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“我这里也已经碰到记忆闪现了。但不是彻底进去的那种，只是边缘闪现。”李程颐将自己白天遇到的情况仔细描述出来。

    &emsp;&emsp;“这么看来，紧握之手的死角，有点像是融合死角！”——大黑。

    &emsp;&emsp;“我们这边没发现什么。”——小棕。

    &emsp;&emsp;“嗯，这边一切正常。”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;“你天天就在酒店里叫外卖，怎么可能不正常？”——大黑。

    &emsp;&emsp;看得出他怨念很深。

    &emsp;&emsp;“我这是为你们镇守后方根据地。”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;“程哥你那边确实比较诡异，你们没和蓝鹿发生冲突是对的。蓝鹿实力并不简单。我查了下资料。

    &emsp;&emsp;他们不是普通苏坦地方武装，背后疑似有大势力暗中资助。武器，改造模块，甚至飞仪，都有赞助。在苏坦，没有限制武器模块，改造人和飞仪的杀伤力会非常大。你们一定要多加小心。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“放心，我们不是那么鲁莽的人。稍微等等的耐心还是有的。”——程意。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;穆凯莎北部，富尔东市。

    &emsp;&emsp;一栋灯火通明，富丽堂皇的独栋别墅后院。

    &emsp;&emsp;游泳池里，蓝色水流被扑打出一片片微白水花。

    &emsp;&emsp;一名白肤苏坦男子，一口气游到泳池边缘，抹了把脸上的水，抓住扶手慢慢爬上来。

    &emsp;&emsp;“西蒙长官，又有人来调查穆凯莎的事了。这次来的是从仪国出发。”一名穿着土黄军服的小胡子男人，拿着军帽走到泳池边，立正汇报。

    &emsp;&emsp;“仪国也好，白星也好，无非就是上次那样的媒体记者，想要调查当初情况。别让他们进去就是。”白肤男子从水里起来，披上毛巾，搓干湿漉漉的褐色头发。

    &emsp;&emsp;“明白，只是按照国际惯例，我们没权力一直拒绝记者调查。”小胡子军官低沉道。

    &emsp;&emsp;“这个还用我教？”西蒙皱眉，“不断推脱下次，延长给出的时间就是，我们不是不让他们进，而是现在暂时不行，以后，以后一定会给进。至于以后是多久，那就是我们说的算，懂么？”

    &emsp;&emsp;“这明白了。”小胡子军官微微点头。

    &emsp;&emsp;“穆凯莎牵扯到的实验很重要，不能有半点差池，所以，你们自己警惕点，别让人又钻了空子。”西蒙呵斥一句。

    &emsp;&emsp;“是！”

    &emsp;&emsp;周围所有士兵纷纷应声。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;两日后。

    &emsp;&emsp;格林威拉·穆恩机场酒店。

    &emsp;&emsp;套房阳台上，李程颐和埃尔芙，李维，三人围着一张小圆桌坐着。

    &emsp;&emsp;“我刚刚去找了我叔叔，他们和蓝鹿那边有点关系，那边给的答复是，再过五天就能进去自由查看。”埃尔芙低声道。

    &emsp;&emsp;“钱还够么？”李程颐问。

    &emsp;&emsp;他给了三十万仪元的打点费用，换算成苏坦币，那就是三百万出头。

    &emsp;&emsp;在这地方算是很多了。

    &emsp;&emsp;“花了一百五，还剩一半，应该够。这次我们找的是蓝鹿里面的中级军官，消息应该属实。”埃尔芙道。

    &emsp;&emsp;“五天.”李程颐算着时间，应该还来得及。

    &emsp;&emsp;但这样平白浪费时间，干等着，他心里又越发有些上火。

    &emsp;&emsp;“别着急，五天而已，我们慢慢等，他们出兵每天都需要开销很多费用，不可能一直在那。”李维安慰道。

    &emsp;&emsp;李程颐点点头。

    &emsp;&emsp;要不是这地方不好补给，加上彩虹糖那边调查出情况，他早就第二天就冲进穆凯莎，直接找线索了。

    &emsp;&emsp;但现在既然有希望能正常途径进去，那忍几天也问题不大。

    &emsp;&emsp;希望

    &emsp;&emsp;这种地方，李程颐担心的，不只是和蓝鹿的不必要冲突。

    &emsp;&emsp;还有万一花鳞衣受损，又突然被拉进死角

    &emsp;&emsp;在状态极差的情况，进入死角，无异于自寻死路。

    &emsp;&emsp;他需要随时保持最佳状态。这也是一直安分守己的重要原因。

    &emsp;&emsp;“再等等吧。”

    &emsp;&emsp;“行，那我再等几天。”

    &emsp;&emsp;李程颐皱着眉，拿起桌上的碳酸饮料，仰头一饮而尽。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;五天后.

    &emsp;&emsp;“情况怎么样？”李程颐眼圈有点发黑，看着埃尔芙走进门。

    &emsp;&emsp;“.”埃尔芙面色难看，冲他微微摇头。

    &emsp;&emsp;“艹！”后面一起进来的李维破口大骂。“这群贱人收了钱又说还要等五天，说他们有个逃犯就藏在穆凯莎里面，需要扫荡搜索！”

    &emsp;&emsp;“我这边打听到的是七天。”埃尔芙沉声道。

    &emsp;&emsp;“再等等”李程颐也面色难看。

    &emsp;&emsp;这些天他几乎天天深夜都要去看一次。但天天都看到穆凯莎被蓝鹿的人围得森严紧密。

    &emsp;&emsp;“他们不可能一直耗在那。”

    &emsp;&emsp;李程颐对自己实力再自信，也不觉得自己能一己之力对抗数百上千人。

    &emsp;&emsp;这不是像之前城市那样，面对的武装分子不多。

    &emsp;&emsp;这次，像理想乡周彦那样的高手，这里可能没有，但比他弱一些的精英，这种战场上杀出来的好手，绝对不在少。

    &emsp;&emsp;“再等等”李程颐沉声回答。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;穆凯莎镇土墙外。

    &emsp;&emsp;嗤。

    &emsp;&emsp;嗤。

    &emsp;&emsp;紫黑色的金属镜面甲靴，缓缓在沙地上踩出一个个小坑。

    &emsp;&emsp;靴子侧面，亮紫色的荧光花纹宛如电路般，隐隐泛着呼吸般的光晕。

    &emsp;&emsp;注视着远处夜晚里朦胧模糊的废弃镇子。

    &emsp;&emsp;李程颐伸手披上一层灰黑斗篷，遮住头部，也遮住花鳞衣上的紫色荧光。

    &emsp;&emsp;弓身。

    &emsp;&emsp;屈膝。

    &emsp;&emsp;嗤！

    &emsp;&emsp;刹那间，他悄然化作虚影，冲向穆凯莎土墙入口。

    &emsp;&emsp;他是不能对抗数百上千人。

    &emsp;&emsp;但如果只是速战速决，杀光眼前这群碍事者，趁着时间差进入查探清楚那条地道是怎么回事，应该问题不大。

    &emsp;&emsp;毕竟，只是看守一座废弃的镇子，不可能有高端的力量一直守着。

    &emsp;&emsp;至于之前说等，不过是稳住埃尔芙两人的说辞。

    &emsp;&emsp;“谁！！？”

    &emsp;&emsp;“有什么东西冲过来了！！？”

    &emsp;&emsp;轰！！！

    &emsp;&emsp;一辆拦在入口处的改装卡车，被一道紫色夹杂金色瞬间撞开。

    &emsp;&emsp;驾驶位车门正中多出一个狰狞大洞。

    &emsp;&emsp;车后面，三个正好挡在入口的士兵，抬枪就要射击。

    &emsp;&emsp;嗤！

    &emsp;&emsp;金光一闪。

    &emsp;&emsp;三人从腰部歪斜滑落，惨叫着枪口歪斜，扫射到周围其他人。

    &emsp;&emsp;李程颐在入口忽然一顿抓住身侧两士兵往里一扔。

    &emsp;&emsp;轰！

    &emsp;&emsp;镇子里面地面轰然爆开黄色火光，沙土飞溅，是感应地雷。

    &emsp;&emsp;呜呜的破空声从他身后飞来。

    &emsp;&emsp;三枚黑色火箭弹带着波动弧线飞快接近。

    &emsp;&emsp;李程颐转身扬手，一道黑光旋飞射而出，撞在火箭弹正中。

    &emsp;&emsp;轰隆一声爆炸火光溅开，烟雾和沙尘火焰笼罩了其他人的视野。

    &emsp;&emsp;紧接着又是两声巨响爆开。

    &emsp;&emsp;另外两枚火箭弹也爆炸了。

    &emsp;&emsp;“无人机没法锁定！？什么鬼东西！？”有人在远处大吼。

    &emsp;&emsp;“人呢！？”

    &emsp;&emsp;哒哒哒哒，刺耳的枪声密密麻麻形成网，笼罩李程颐所在的整个区域。

    &emsp;&emsp;嗖！

    &emsp;&emsp;一道黑光飞速划过三人，带出一溜血水，回旋返回。

    &emsp;&emsp;没有停留，黑光继续扫射周围其余士兵。连带着一些近的无人机也被斩落。

    &emsp;&emsp;烟雾正中，李程颐背靠土墙，单手一引。

    &emsp;&emsp;黑光再度破开一辆停在路边的铁皮装甲车，然后飞射而回，恢复原本的门板巨斧外形。

    &emsp;&emsp;“启动自动巡航模式。”机械音响起。

    &emsp;&emsp;嗖！

    &emsp;&emsp;巨斧再度飞射而出，追着半空的无人机不断劈斩。

    &emsp;&emsp;飞仪和无人机之间的速度差距，让它宛如打气球一样，一下一个小火球。

    &emsp;&emsp;十几秒后，飞仪返回，在地面带出一片血线，飞回李程颐身前，溶解，化为银色手提箱。

    &emsp;&emsp;他提起箱子，转身走进镇子。

    &emsp;&emsp;身后只留下巡守的一片士兵尸体。

    &emsp;&emsp;希望高考的童鞋们看不到这段话，专心复习~

    &emsp;&emsp;

    &emsp;&emsp;

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

121秘密 一

    &emsp;&emsp;第121章 121秘密 一

    &emsp;&emsp;黑夜里的穆凯莎镇，和白天完全不同。

    &emsp;&emsp;阴暗的月光照耀下来，只能照亮房屋的外皮。

    &emsp;&emsp;之间的巷道和缝隙，完全是一道道黑线，和黑洞洞的门窗口相互呼应。

    &emsp;&emsp;李程颐一步步沿着那天白天的路线，朝着那套房屋走去。

    &emsp;&emsp;咔嚓咔嚓的脚步声中，他很快重新回到之前的二楼小房间。

    &emsp;&emsp;房间门依旧开着，里面还是老样子，一副被大火烧过的痕迹。

    &emsp;&emsp;他看了眼床板，没有过去。

    &emsp;&emsp;‘从之前的记忆闪现来看，伊瑟琳应该是躲进了这个地道。’

    &emsp;&emsp;李程颐回忆之前的画面，手里拿出一个照明用的手电，打开照亮。

    &emsp;&emsp;卧室里只有一道月光从窗口照射进来。

    &emsp;&emsp;其余再没有任何光源。

    &emsp;&emsp;那月光微弱得可怜，甚至连一根蜡烛都比不上，更别提照亮周围。

    &emsp;&emsp;手电打开，明亮的光晕一下将整个卧室反射得清晰多了。

    &emsp;&emsp;李程颐走到角落处，蹲下身，搬开一根焦黑的木头。

    &emsp;&emsp;顿时，一具被烧焦的犬尸，出现在他面前。

    &emsp;&emsp;‘这应该就是那个大黄狗了。’他心头叹息。

    &emsp;&emsp;轻轻将大黄狗挪到一边，然后拨开地面的黑灰。

    &emsp;&emsp;地面果然露出一个带铁环的方形石板。

    &emsp;&emsp;伸出手，李程颐吸了口气，勾住圆环，往上一拉。

    &emsp;&emsp;噗。

    &emsp;&emsp;石板被掀开，在一片灰尘中，露出一个漆黑无光的地道口。

    &emsp;&emsp;他拿着手电对着里面照。

    &emsp;&emsp;光亮刚照进去。

    &emsp;&emsp;一张惨白的娃娃面孔映入眼帘。

    &emsp;&emsp;那是一张小女孩涂满白色粉末的诡异面容，嘴角带着微笑，身上穿着白色睡衣。

    &emsp;&emsp;‘孤独娃娃！！？’

    &emsp;&emsp;李程颐被近在咫尺的人脸吓了一跳。

    &emsp;&emsp;他当然不是怕，主要是那张脸太近了。

    &emsp;&emsp;就差一个拳头就能碰到他面甲鼻尖。

    &emsp;&emsp;他一个踉跄后退，坐到地上。

    &emsp;&emsp;右手摁在地上，却忽然感觉有点不对。

    &emsp;&emsp;他低头一看，自己的右手边上，正站着一双惨白布满伤口的小孩脚。

    &emsp;&emsp;他浑身寒毛直竖，起身就要远离。

    &emsp;&emsp;“啊！！！！”

    &emsp;&emsp;猛然间，地道里的人脸，和他身边站着的小孩，两者同时尖叫起来。

    &emsp;&emsp;两股尖锐声波震得李程颐全身冰冷，仿佛整个人被丢进洗衣机疯狂搅动一般。

    &emsp;&emsp;一种强烈的呕吐眩晕感涌上心头。

    &emsp;&emsp;“给老子”

    &emsp;&emsp;“闭嘴！！！”

    &emsp;&emsp;他猛地手里一扬。

    &emsp;&emsp;飞仪化为一道黑光，从地道里的人脸和一旁的小孩身上一闪而过。

    &emsp;&emsp;嘭！！

    &emsp;&emsp;一切安静下来。

    &emsp;&emsp;李程颐单膝跪地，浑身大汗淋漓，感觉双耳一阵刺痛。

    &emsp;&emsp;他眼睛有点发花，但此时再看房间里。

    &emsp;&emsp;刚刚出现的两个人影都不见了。

    &emsp;&emsp;只有飞仪黑斧还插在地面上。

    &emsp;&emsp;他吐了口气，一把握住黑斧，拔出来。

    &emsp;&emsp;源源不断的光辉力场一直恢复着他的伤势和状态。这才十几秒他眼前的雪花点便慢慢消散。

    &emsp;&emsp;喘了口粗气，重新回到地道前。

    &emsp;&emsp;他毫不犹豫，纵身拿着手电往下一跳。

    &emsp;&emsp;嘶。

    &emsp;&emsp;明显的铠甲摩擦声中。

    &emsp;&emsp;足足滑了至少十多米，他双脚一下踩在实地上。

    &emsp;&emsp;从地道里一下滑进一个四四方方，和地面卧室很像的房间。

    &emsp;&emsp;噗的一下，李程颐整个人砸在地上，溅起大片灰尘。

    &emsp;&emsp;灰尘把手电光也笼罩得朦朦胧胧。

    &emsp;&emsp;等了好一会儿，灰尘慢慢散落。

    &emsp;&emsp;李程颐才抬高手电仔细查看这个房间。

    &emsp;&emsp;这是个正方体，摆设和上面卧室一模一样的房间。

    &emsp;&emsp;土黄色的墙土黄色的地面，黑色的天花板。

    &emsp;&emsp;房间里有单人儿童床，书桌，小衣柜，还有一扇紧闭的黑色铁门。

    &emsp;&emsp;李程颐拿着手电，全部找了一圈，头盔里的面孔却隐隐有些皱眉。

    &emsp;&emsp;‘这地方摆设和上面一样，但.这里不像是小女孩的房间。’

    &emsp;&emsp;他走到书桌边，拿起一个放在桌面上的汽车人小玩具。

    &emsp;&emsp;黄色的汽车人，一条胳膊已经失踪了，两条腿被扳成X型。头上的两根天线也只剩一根。

    &emsp;&emsp;这怎么也不像是小女孩喜欢的玩法。

    &emsp;&emsp;拿着电筒仔细查看寻找。

    &emsp;&emsp;很快，他便找到了一丝线索。

    &emsp;&emsp;在书桌右角，有几滴黑色印记。看形状很像是血迹。

    &emsp;&emsp;哗。

    &emsp;&emsp;李程颐拉开血迹下面的抽屉。

    &emsp;&emsp;里面放着一个样式陈旧的随身视频播放器，在李程颐上辈子，这玩意叫mp4。

    &emsp;&emsp;在这地方，这个叫mv机。

    &emsp;&emsp;播放器有鸡蛋大小，四四方方，通体黑色，中间绝大部分都是显示屏。

    &emsp;&emsp;显示屏边缘是一圈黑边，没有按键，他猜想应该是触屏。

    &emsp;&emsp;‘或许能找到线索。’他将这东西收起来，放进飞仪的小空间暗格里。

    &emsp;&emsp;然后继续搜寻其他线索。

    &emsp;&emsp;但可惜的是整个书桌，就只有这一个东西。其他空空荡荡，就像是用来摆样子的。

    &emsp;&emsp;李程颐转过来，又看向儿童床。

    &emsp;&emsp;床上空空荡荡。

    &emsp;&emsp;但床下.

    &emsp;&emsp;有一抹白色睡裙的边角，露在外面。

    &emsp;&emsp;可以看到，床底肯定藏了个人。

    &emsp;&emsp;李程颐叹了口气，慢慢走近。

    &emsp;&emsp;伸出手，他轻轻抓住那一抹睡裙，然后，慢慢往外拉。

    &emsp;&emsp;随着细微的嘶嘶声中。

    &emsp;&emsp;一具小女孩的骸骨，被轻轻拉扯出来，躺在儿童床一侧。

    &emsp;&emsp;骸骨双手捂着眼部，人蜷缩成一团，身上还残留着薄薄的黑色硬化皮膜。

    &emsp;&emsp;看上去无助又可怜。

    &emsp;&emsp;可以想见，她在最后的时间里，眼睛看不见，周围也没有吃喝，没有人回答。

    &emsp;&emsp;在这个什么也没有的房间，只有她一个人。

    &emsp;&emsp;她只能听妈妈的话，摸索着，躲进床底，一个人蜷缩着，忍着眼睛的剧痛，然后一直到死。

    &emsp;&emsp;‘如果.你就是伊瑟琳。那么，我之前遇到的那个又是谁？’

    &emsp;&emsp;看着眼前的骸骨，李程颐叹息一声，心中难得的没有什么紧张感。

    &emsp;&emsp;反而升起一丝淡淡的悲哀。

    &emsp;&emsp;轻轻伸出手，他将骸骨的手慢慢拉开。

    &emsp;&emsp;果然看到眼眶里面嵌入的黑色土块。

    &emsp;&emsp;站起身，最后检查了一遍整个房间。李程颐确定没有遗漏任何细节。

    &emsp;&emsp;他这才站到唯一的那扇铁门前。

    &emsp;&emsp;伸手握住门把手，另一只手握住金剑，狠狠一划。

    &emsp;&emsp;嗤嗤。

    &emsp;&emsp;两下脆响，门缝卡锁的地方被一下切断。

    &emsp;&emsp;他用力一拉。

    &emsp;&emsp;整个门顿时发出刺耳摩擦声，被强行拉开。

    &emsp;&emsp;门外是个小隧道，不长，只有三米左右，倾斜的通向一块方形的石板。

    &emsp;&emsp;李程颐拿手电照了下，确定没问题，才一步步的小心往里爬。

    &emsp;&emsp;这通道很矮，很窄，他穿了铠甲后，个头很大，只能趴伏前进。否则头会撞在土顶上。

    &emsp;&emsp;啪。

    &emsp;&emsp;才爬了几下，忽然他感觉右脚一紧，似乎有什么东西在拉他。

    &emsp;&emsp;李程颐迅速回头一看。

    &emsp;&emsp;那地下卧室门口，一张惨白的小女孩面孔，正抬头对着他微笑。

    &emsp;&emsp;他的脚，正被一只焦黑小手死死抓住。

    &emsp;&emsp;看着那张惨败诡异的面孔，李程颐心头悚然。

    &emsp;&emsp;正要动手。

    &emsp;&emsp;忽然那小女孩手自己松开了。

    &emsp;&emsp;她就这么微笑着，看着李程颐。

    &emsp;&emsp;然后一点点的后退，后退。

    &emsp;&emsp;一直退到深深的黑暗里。

    &emsp;&emsp;彻底消失不见。

    &emsp;&emsp;莫名的，李程颐看着她消失的地方，心头忽然升起一股强烈的孤独。

    &emsp;&emsp;这似乎是对方传递的感觉。

    &emsp;&emsp;脑海里，他此时莫名的闪过一幕幕之前发现的线索，看过的资料。

    &emsp;&emsp;没有停留，他迅速爬到石板下方，手肘一撞，顿时将石板硬生生撞开。

    &emsp;&emsp;从小出口钻出来。

    &emsp;&emsp;他这才发现，自己周围居然是穆凯莎镇的土墙外。

    &emsp;&emsp;‘一条通往墙外的逃生通道！’

    &emsp;&emsp;他心头有了数。

    &emsp;&emsp;没再停留，李程颐看了看周围，蓝鹿的人还没赶到。

    &emsp;&emsp;周围依旧还是一片寂静。

    &emsp;&emsp;这里没有卫星监控，也没有天眼系统覆盖周围。

    &emsp;&emsp;完全可以不用在意可能存在的监控。

    &emsp;&emsp;站起身，他小心的提起飞仪，这里面装着刚才找到的，那个极有可能存在重要资料的mv机。

    &emsp;&emsp;回忆了一遍整个探索过程，李程颐隐隐能感觉到，其中似乎有一条线索，贯穿着这个穆凯莎镇。

    &emsp;&emsp;但暂时因为资料不全，无法确定。

    &emsp;&emsp;‘得回去了。’

    &emsp;&emsp;杀了蓝鹿那么多人，对方必定已经发觉，并朝这边派人。

    &emsp;&emsp;他不愿意和对方发生剧烈冲突，起码在这里，并不合适。

    &emsp;&emsp;不过他只是杀了对方几十个人而已。应该问题不大。

    &emsp;&emsp;环顾周围一圈，李程颐没有第一时间朝来路返回，而是朝另一个方向飞速狂奔，离去。

    &emsp;&emsp;他需要绕路，然后用藏起来的单人飞行装备，升空抹去脚印。

    &emsp;&emsp;虽然风沙要不了多久，就会让脚印彻底消失。

    &emsp;&emsp;但对方可能赶上来的时间更短。

    &emsp;&emsp;一番谨慎操作，半小时后。

    &emsp;&emsp;机场酒店房间内。

    &emsp;&emsp;李程颐重新从酒店抽屉拿出手机，打开查看信息。

    &emsp;&emsp;有四个未接来电。

    &emsp;&emsp;还有黄瓜夜聊里也堆满了信息，信息数99+。

    &emsp;&emsp;他心头凛然，知道肯定是彩虹糖他们查到线索了。

    &emsp;&emsp;赶紧点开。

    &emsp;&emsp;“情况很不妙，我被袭击了。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“我这边也是！被打冷枪了。”——大黑。

    &emsp;&emsp;“我和小棕带了医疗包！”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;“他们人太多了。我们必须先想办法避一避。”——大熊。

    &emsp;&emsp;“我们先聚一起，然后试着冲出去！”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;李程颐看到这里，顿时心头一紧。

    &emsp;&emsp;瞬间联想起自己得罪的理想乡组织，所有麻烦中，也只有理想乡能有这么大的能量，能让彩虹糖他们这些死角人这么狼狈。

    &emsp;&emsp;他迅速打字，就要发送。

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

122秘密 二

    &emsp;&emsp;第122章 122秘密 二

    &emsp;&emsp;“艹！我他么又死了！你们谁还捡了我装备！没枪我打个屁啊！！”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;“不急，等我突围了来拉你！我有个复活包，反正你起来也没啥用，什么时候拉都可以。”——彩虹糖。

    &emsp;&emsp;“半小时死了十三次！这搞什么啊！？这游戏毫无体验感！”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;李程颐无言以对，默默把要打的话删掉，然后往上拉，看历史聊天记录。

    &emsp;&emsp;搞半天，这群人正在玩一块对战射击游戏。

    &emsp;&emsp;“伱们.都没事了？”——程意。

    &emsp;&emsp;他发了条询问。

    &emsp;&emsp;“程哥！程哥居然还活着！我以为他死了！”——龙门吊。

    &emsp;&emsp;这货完全不会说话想揍他。

    &emsp;&emsp;李程颐面皮一抽。

    &emsp;&emsp;“小糖，你那边查得如何？”——程意。

    &emsp;&emsp;“我退了啊，先去给程哥汇报了。”彩虹糖发了句群聊然后迅速回复李程颐。

    &emsp;&emsp;“我这边还好，一条腿暂时瘸了，闪现的时候，被那黑手摸了下，少了一大块肉，还好我动作快，记得程哥你说的情况，一刀下去，削掉一半肉，剩下的没事，一切正常。”

    &emsp;&emsp;她发了张自己美腿的照片，一片雪白。

    &emsp;&emsp;嗯，右腿小腿缺了一大块，被白绷带绑得严严实实。

    &emsp;&emsp;“辛苦你了。这次我记住了。”——程意。

    &emsp;&emsp;他也没想到这群死角人会为了一个才组建的小队，做到这份上。

    &emsp;&emsp;“反正咱随时都可能会没这点只是小伤。大熊家有组织培养填充手术，用自己的细胞培养自己的肉，过几天就能补上。”彩虹糖嫌弃打字慢，干脆直接语音申请。

    &emsp;&emsp;李程颐点接通，刚一接通，那边就传来阵阵让人血脉喷张的呻吟声。

    &emsp;&emsp;“我擦，我声音调错了！你等等。”彩虹糖那边一阵噼里啪啦乱响。

    &emsp;&emsp;很快声音小下来。

    &emsp;&emsp;“啊，好了好了，程哥你就当没听见。”彩虹糖干笑两声。“咱现在天天踩钢丝，说不定过几天人就没了，爱好也就奔放了点。”

    &emsp;&emsp;“你开心就好.”李程颐无言以对。“那边情报如何？”

    &emsp;&emsp;“我进去后没怎么空收集，黄瓜倒是帮我定向找到了一些。”

    &emsp;&emsp;彩虹糖唰唰唰的发送过来一堆图文结合资料。

    &emsp;&emsp;“另外，我进去并没有遇到程哥你说的那个伊瑟琳。我进去的卧室里，就我一个，没有其他人。房间布局也和你描述的不同。”

    &emsp;&emsp;李程颐点开资料。

    &emsp;&emsp;其中全是关于吉尔基尼人各方面风俗传统的查证。

    &emsp;&emsp;特别是关于替物的收集，尤为全面。

    &emsp;&emsp;“另外，我在那边的死角，发现之前那场火灾里的人，并没有全部死完。那个杀了自己全家的男孩，漏掉了一个躲在床底，来他们家作客的邻居家小孩。”彩虹糖语气肃然。

    &emsp;&emsp;“更巧的是，那小孩是个女孩，名字就叫”

    &emsp;&emsp;“伊瑟琳！”

    &emsp;&emsp;李程颐微微一凛。

    &emsp;&emsp;“是巧合同名么？”

    &emsp;&emsp;“应该是，难道这就是两个死角融合的原因之一？”彩虹糖也不确定。

    &emsp;&emsp;“她怎么活下来的？”李程颐问。

    &emsp;&emsp;“躲在床下半个多小时，直到大火被消防扑灭，她在半昏迷中被救了出来，全身多处被烧伤，但还好命还在。”

    &emsp;&emsp;“所以现在我们初步讨论，觉得，脱离法很有可能就是躲进床底，等待至少半个多小时。”彩虹糖回答。

    &emsp;&emsp;“可以尝试。我这边”李程颐开始仔细描述自己这边的情况。

    &emsp;&emsp;说的同时，他也开始点开资料，细细阅读。

    &emsp;&emsp;‘吉尔基尼人信奉一个名为阿斯拉杜尼的超古代巨兽。他们认为，人类的一切真实认知，都只是阿斯拉杜尼沉睡时无意间创造的梦境。’

    &emsp;&emsp;‘在吉尔基尼人的信仰中，只有他们自身才是真物，他们就像生活在无数伪物包围的海岛上，四下全是虚幻的梦境海洋。’

    &emsp;&emsp;下面附着一张图。

    &emsp;&emsp;黑白色的油画上，一片漆黑色大海，正中有着一只白色的眼睛。

    &emsp;&emsp;仔细一看，便会发现那眼睛上还站了很多白色小人。

    &emsp;&emsp;他们似乎就代表着吉尔基尼人。

    &emsp;&emsp;‘所以，为了寻求阿斯拉杜尼的保护，为了避开周围无限黑海中诡异危险的侵袭。

    &emsp;&emsp;他们流传出了替物的办法。

    &emsp;&emsp;用少许人的牺牲，吸引诡异危险的注意，然后自己躲藏起来用白色面粉涂抹面部，以伪装自己也是黑海中的一员，避开危险。’

    &emsp;&emsp;下面是一张涂抹白色面粉在脸上的照片。

    &emsp;&emsp;‘另外，因严重的重男轻女思想，吉尔基尼人一般会选取女孩作为牺牲品，制作成替物。由男孩作为被保全者。’

    &emsp;&emsp;看到这段文字时，李程颐瞬间脑海里连通了一切。

    &emsp;&emsp;那个深藏地下的房间，处处都是男孩痕迹，而地面楼上的卧室，却全部是女孩痕迹。

    &emsp;&emsp;‘难道说，伊瑟琳就是她弟弟的替物！？’

    &emsp;&emsp;他心头闪过这个猜测。

    &emsp;&emsp;这很有可能。

    &emsp;&emsp;“因为吉尔基尼人信奉世界的一切真实，都是伟大巨兽阿斯拉杜尼的一场梦，所以他们认为，能产生梦境的床，是受伟大巨兽所保护的。

    &emsp;&emsp;在黑暗海洋里，最安全的，就是自己所睡的床。他们将床比作是船，能在黑海中自由遨游，不会被那些诡异危险所发现。”

    &emsp;&emsp;‘在吉尔基尼人的信仰里，床有沟通真实黑海和虚幻现实的作用，是很奇妙的东西。因为对真实和虚幻相反的认知，他们很多人都追求吸食致幻草药，让自己长期处于一种迷幻状态，并解释称这种迷幻中看到的一切，才是真正的真实。

    &emsp;&emsp;根据记录，在三十年前那场大屠杀前，吉尔基尼人总人口就已经在逐年下滑。屠杀前，据人口统计局资料，他们总人数只有三千六百七十二人。’

    &emsp;&emsp;“一群可悲的疯子。”李程颐看到这里，给出评价。

    &emsp;&emsp;“是啊。一开始还以为是用其他东西制作替物，没想到居然是用活人。够恶心的，这个民族。”彩虹糖回道。

    &emsp;&emsp;重男轻女很显然是打击到她痛点了。

    &emsp;&emsp;“也就是说，现在的脱离法，就是初步确定，躲进床底，然后等待至少半个小时？”李程颐问。

    &emsp;&emsp;“只是初步确定，但我觉得不会有这么简单。”彩虹糖道。

    &emsp;&emsp;“我这边的这个电子设备，很可能里面留有资料，我先带回来恢复下看看。”李程颐道。

    &emsp;&emsp;“三十年前的东西，现在估计都霉得差不多了。不好恢复.”彩虹糖道。

    &emsp;&emsp;“交给我，这个就是我的专业了。”小棕加入语音群聊，操着半生不熟的仪国话笑道。

    &emsp;&emsp;“只要原件没有经过物理破坏或者彻底腐蚀透，恢复大半资料肯定没问题。”小棕很有自信。

    &emsp;&emsp;“那么.我马上回来。”李程颐沉声道。

    &emsp;&emsp;“程哥，肖豪哥是不是刚刚动手了？”彩虹糖忽然问。

    &emsp;&emsp;“怎么了？我不知道，我一直都在酒店，刚刚去洗了个澡。”李程颐回答。

    &emsp;&emsp;“苏坦蓝鹿刚刚发布了一则紧急通告，他们有一个连的巡查士兵遭到神秘势力袭击，现已全灭。现场疑似有飞仪痕迹，且地址就是在穆凯莎镇.”彩虹糖道。

    &emsp;&emsp;“那我就不清楚了”李程颐打死不承认。

    &emsp;&emsp;“机票已经预订好了，程哥你马上回来，不然可能会有危险，蓝鹿的高手注意到了，很可能会有麻烦。”彩虹糖语气严肃道。

    &emsp;&emsp;“没用，穆恩机场回仪国的飞机已经被封锁了，蓝鹿下手好快!程哥，我给你预订四十公里外的希尔机场机票！你最好马上出发！”大黑加入群聊迅速道。

    &emsp;&emsp;“我网上根本定不了票了！你怎么订到的！？”彩虹糖惊讶道。

    &emsp;&emsp;“我在那边有些朋友，糖妹，很多事不是单靠网上就能做完的。该出发了程哥。时间是你那边两小时后。”大黑迅速道。

    &emsp;&emsp;“明白！”

    &emsp;&emsp;李程颐这次是真体会到，自己团队的力量。

    &emsp;&emsp;老板那边公司鞭长莫及，在苏坦这地方，本来以为只能靠自己，没想到小团队里大家凑凑，居然各方面都安排得相当妥当。

    &emsp;&emsp;消息也格外灵通。

    &emsp;&emsp;当即收拾好东西，给埃尔芙两人留了言，并叮嘱他们小心，李程颐趁夜靠着大黑给的本地地图路线，确定好方向。

    &emsp;&emsp;然后提上行李包，拉开门。

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;他脚步顿住了。

    &emsp;&emsp;就站在门口，没有往前。

    &emsp;&emsp;门外，之前还铺着地毯一片灯火通明的酒店走廊，此时彻底化为一片黑暗。

    &emsp;&emsp;阴影宛如浓得化不开的墨，在门外不断流动萦绕。

    &emsp;&emsp;什么也看不清，什么也看不见。

    &emsp;&emsp;就像门内门外根本就是两个空间一般。

    &emsp;&emsp;‘差一点.’李程颐深吸一口气，轻轻关上门，回转身。

    &emsp;&emsp;‘就差一点.’

    &emsp;&emsp;他心头憋了一股气。

    &emsp;&emsp;还好最后多少调查出了一个可行的办法。

    &emsp;&emsp;房间里，灯光依旧明亮，依旧是酒店的房间摆设。

    &emsp;&emsp;但李程颐知道，一切都不同了。

    &emsp;&emsp;他想了想，迅速拖着东西，穿上紫藤花鳞衣形态，然后匆匆收拾了点吃的喝的，迅速往床底下一钻。

    &emsp;&emsp;趁现在还没出现危险，他可以先尝试一下方法是否可行！

    &emsp;&emsp;刚趴地上，他便看到伊瑟琳穿着白色睡裙，正畏畏缩缩的躲在床下，蓝色的大眼睛一脸惊恐的看着他。

    &emsp;&emsp;但很快，似乎是认出人来了，女孩眼神里的惊恐迅速消退。

    &emsp;&emsp;“叽里咕噜叽里咕噜！”她张嘴就是一阵苏坦语。

    &emsp;&emsp;李程颐马上拿出手机翻译。

    &emsp;&emsp;“你还在？”

    &emsp;&emsp;“快进来，外面又快要变了！”伊瑟琳一把拉住李程颐的胳膊，努力往床底拉。

    &emsp;&emsp;“什么又变了，你上次说的三次是什么意思？”李程颐顺着挤进去，挤到她一边。

    &emsp;&emsp;因为身躯太大，他只能趴着，而不能像瘦小的伊瑟琳那样缩成一团。

    &emsp;&emsp;“三次就是.嘘！”忽然伊瑟琳竖起手指，比出噤声的动作。

    &emsp;&emsp;此时的她，完全就是个健康的活人，丝毫看不出来外面的凄惨模样。

    &emsp;&emsp;李程颐立马噤声，还想用手机打字翻译给她看。

    &emsp;&emsp;忽然，外面的房间里，明亮灯光开始慢慢变暗。

    &emsp;&emsp;温度明显降低下来。

    &emsp;&emsp;更让李程颐惊讶的是，床底的边缘，也居然发生变化起来。

    &emsp;&emsp;原本他睡的床，边上铺着黑白格子的床单。

    &emsp;&emsp;但此时，这床单迅速变黑，硬化，变成类似石材一样的质地。

    &emsp;&emsp;他轻轻伸手去碰了碰，坚硬而冰冷的触感反馈回来，就连花鳞衣也挡不住那股子寒意。

    &emsp;&emsp;“嘘！”一边的伊瑟琳赶紧拍了拍他，再度做出噤声的手势。

    &emsp;&emsp;然后，她将小脑袋贴在地面，侧眼朝床外看去。

    &emsp;&emsp;李程颐跟着她学，也将头趴下来，贴在地上，往外看。

    &emsp;&emsp;“！！？”

    &emsp;&emsp;此时外面的景色，让他眼瞳一缩，浑身寒意暗涌，一阵鸡皮疙瘩在皮肤表面冒出。

    &emsp;&emsp;外面早已不是之前酒店的摆设和地毯。

    &emsp;&emsp;而是一个宽敞空旷的大厅。

    &emsp;&emsp;一个入眼处，到处都是圆拱形大门窗的黑色石质大厅。

    &emsp;&emsp;窗外一片灰蒙蒙，什么也看不见，被浓雾笼罩。

    &emsp;&emsp;而大厅内。

    &emsp;&emsp;正站着一群黑斗篷人。

    &emsp;&emsp;他们满脸惨白，仿佛涂抹了白色面粉，身上的斗篷也绣着各种怪异不认识的符号文字。

    &emsp;&emsp;最关键的不是这点。

    &emsp;&emsp;真正让李程颐浑身紧张的，是这些斗篷人的下半身。

    &emsp;&emsp;它们的下半身应该是双腿的地方，全部都是一团团黑色触须。

    &emsp;&emsp;触须之间有黑雾和红色光点流动萦绕，一看就绝对不是现代科技能搞出来的架势。

    &emsp;&emsp;啪啪。

    &emsp;&emsp;一旁的伊瑟琳此时却忽然拍了拍他。

    &emsp;&emsp;李程颐回过头，看向她。

    &emsp;&emsp;伊瑟琳指了指手机，凑近过去，用极其小声的音量，说道。

    &emsp;&emsp;“是信仰者！他们很友好，信奉等价公平交易，你可以和他们换东西。”

    &emsp;&emsp;“！？”

    &emsp;&emsp;感谢老狼的推荐，大家有兴趣也可以去看看历史系老狼的家父汉高祖。

    &emsp;&emsp;昨天新增少了一点，但不多，老滚还是很欣慰。

    &emsp;&emsp;这代表看老滚书的朋友里，高考生占比很少。

    &emsp;&emsp;看来我没影响到高三党们的学习大业，这样最好。最后祝愿诸位考生朋友，能考到自己心仪的大学专业。

    &emsp;&emsp;

    &emsp;&emsp;

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

123联系 一

    &emsp;&emsp;第123章 123联系 一

    &emsp;&emsp;“信仰者是什么？”

    &emsp;&emsp;李程颐觉得自己三观受到了冲击，这些怪模怪样的存在，居然还能沟通？

    &emsp;&emsp;原本他以为死角里全是危险，现在看来，这其中似乎隐藏有很多很多隐秘之处。

    &emsp;&emsp;“他们也是信奉巨兽阿斯拉杜尼。”伊瑟琳回答，“躲在这张床下面没有什么危险，床就是船，是黑海中唯一的安全所。但床外，很危险。”伊瑟琳认真解释。

    &emsp;&emsp;“.那么你呢？”李程颐看着她，忍不住问。“我去了你家，被火烧掉的那个家。”

    &emsp;&emsp;“我家？什么家？对了我还要回家，家里爸爸妈妈，弟弟都在等我。”忽地伊瑟琳露出恍然神色，“没关系，等三次，外面发生三次变化，我们就能出去。只要我们一直安静躲在这里，不要出去。”

    &emsp;&emsp;李程颐眉头微蹙，感觉莫名其妙。但看伊瑟琳的神色，却又不像是撒谎。

    &emsp;&emsp;“你，还记得那场大火么？还有伱的眼睛”

    &emsp;&emsp;“大火？我眼睛怎么了？”伊瑟琳伸手摸了摸自己眼角，“我眼睛怎么了？”

    &emsp;&emsp;她眼角隐隐开始流血起来。

    &emsp;&emsp;近距离在手机光的照耀下，她面部的皮肤也开始变黑，浮现被烧伤的痕迹。

    &emsp;&emsp;“怎么感觉有点痛。”伊瑟琳开始揉眼睛。

    &emsp;&emsp;“来了！他们来了！！”李程颐面色微变，感觉不对，赶紧转移话题。“快看外面！”

    &emsp;&emsp;伊瑟琳动作一顿，连忙看向床外。

    &emsp;&emsp;就这一小会儿，她浮现烧伤的皮肤又迅速恢复正常，眼睛流出的血也宛如时光倒流般，流转回去，仿佛一切从未发生过。

    &emsp;&emsp;李程颐眼角余光瞟到这点，心头凛然。

    &emsp;&emsp;如果说之前他还猜测眼前这个伊瑟琳可能是另一个同名幸存者。

    &emsp;&emsp;那么现在，他不再怀疑了。

    &emsp;&emsp;这个伊瑟琳，就是在大火里被刺瞎双眼，活活痛死在地下房间里的那个。

    &emsp;&emsp;“伊瑟琳，你爸爸妈妈还好么？他们是不是要出远门？”李程颐心念转动，轻轻问道。

    &emsp;&emsp;“是啊，他们说明天要去给弟弟看病，我说我也想去，但他们不让，让我一个人留在家里。”伊瑟琳点头，一边看着外面，一边回答。

    &emsp;&emsp;“是吗？明天”李程颐心头隐隐有了猜测。

    &emsp;&emsp;“妈妈还说，家里钱不多了，去看病要花很多钱.可我感觉弟弟明明很健康，一点事也没。”伊瑟琳小声道。

    &emsp;&emsp;李程颐结合之前看的资料，猜测她父母可能是要带着弟弟偷渡，离开穆凯莎镇，离开苏坦。

    &emsp;&emsp;他们应该是察觉到了危险，所以提前安排离开，还骗小伊瑟琳他们是去看病了，让她就在家里待着

    &emsp;&emsp;彩虹糖给的资料里，有提到，部分偷渡的吉尔基尼人，在半道神秘失踪，没人发现他们的踪迹至少有数百人下落不明。

    &emsp;&emsp;而那段区域周围，根本找不到其他足迹，也没有任何交通工具靠近过。

    &emsp;&emsp;那些人到底去了哪这也成了未解之谜。

    &emsp;&emsp;“第一次变化，要过了。注意千万别出去。”伊瑟琳忽然道。

    &emsp;&emsp;她的声音把李程颐从猜测中拉回来。

    &emsp;&emsp;他跟着趴下，朝床外望。

    &emsp;&emsp;外面的宽大厅堂已经慢慢暗下去，不过数息，便彻底化为一片漆黑。

    &emsp;&emsp;“这里，就是黑海是不是很美？”伊瑟琳看着外面的黑暗，眼里流露出开心，温暖，期待，等种种情绪。

    &emsp;&emsp;“我什么也看不见。”李程颐回答。

    &emsp;&emsp;他看了看伊瑟琳。

    &emsp;&emsp;“对了。你怎么知道，那些信仰者能交易？还是公平交易？”

    &emsp;&emsp;“这个啊。”伊瑟琳笑道，转过脸来。

    &emsp;&emsp;“因为我试过啊。”

    &emsp;&emsp;“试过？”

    &emsp;&emsp;“嗯，我用自己的储蓄罐，换了好多东西。我听不懂他们说什么但很多时候，我饿了，就会看机会换吃的喝的。”

    &emsp;&emsp;“吃喝？”李程颐心头无语，“你敢吃？”

    &emsp;&emsp;“为什么不敢，又没危险，他们先吃给我看，他们没事，我就吃了。”伊瑟琳回答。

    &emsp;&emsp;李程颐无言以对。

    &emsp;&emsp;现在他怀疑，伊瑟琳的这诡异状态，很可能就是在死角里乱吃东西导致。

    &emsp;&emsp;他还想说什么。

    &emsp;&emsp;但很快，外面的黑暗，慢慢再度消退。

    &emsp;&emsp;床外，慢慢显现出一个欧式古旧的房间。

    &emsp;&emsp;灰黑色的地砖，纯白满是花卉浮雕的墙壁，白色的踢脚线上也刻了细腻的符号文字。

    &emsp;&emsp;李程颐从这个角度往外看。

    &emsp;&emsp;视野里，大半是白墙。

    &emsp;&emsp;左边墙角，是一扇半开着的红色木门。

    &emsp;&emsp;门的底部还做了防撞的黑色包边。

    &emsp;&emsp;“这里是？”李程颐正要说话，却被伊瑟琳一把捂住他嘴，拼命摇头，神色惊恐。

    &emsp;&emsp;“危险！”她手指在手机屏幕上之前的交谈内容里，找出这两个字，不断敲击。

    &emsp;&emsp;李程颐心头凛然，安静的趴下不动，不出声。

    &emsp;&emsp;嗒。

    &emsp;&emsp;嗒。

    &emsp;&emsp;忽然木门大开了。

    &emsp;&emsp;一双穿着黑皮鞋，黑长裤，似乎是男子的腿，慢慢走进来。

    &emsp;&emsp;咔嚓。

    &emsp;&emsp;房门被关闭，反锁。

    &emsp;&emsp;“嘻嘻.”

    &emsp;&emsp;忽然一阵怪异的嬉笑声，在房间里响起。

    &emsp;&emsp;“嘻嘻嘻”

    &emsp;&emsp;笑声再度响起。

    &emsp;&emsp;李程颐不知道为什么，听到这个声音就感觉皮肤泛起一片片鸡皮疙瘩。

    &emsp;&emsp;“咿咿咿咿咿”

    &emsp;&emsp;那声音又变了，变成仿佛小孩子牙牙学语一样，发出怪音。

    &emsp;&emsp;声音有些刺耳，像是唱戏，又像是单纯的怪叫。

    &emsp;&emsp;李程颐看向伊瑟琳。却发现她小脸苍白闭上眼一动也不敢动。

    &emsp;&emsp;“李程颐。”

    &emsp;&emsp;忽然一个字正腔圆的声音，在李程颐耳边响起。

    &emsp;&emsp;他浑身一麻，猛地转头看向床外。

    &emsp;&emsp;那双男人的脚，已经站在了床边！

    &emsp;&emsp;紧紧的贴着床边缘，距离他的脸只有一个巴掌宽！

    &emsp;&emsp;“李程颐。”

    &emsp;&emsp;“李程颐。”

    &emsp;&emsp;“李程颐。”

    &emsp;&emsp;那声音仿佛复读机，不断的念诵着，重复着。

    &emsp;&emsp;声音音线从一开始的怪异，变得越来越标准，越来越熟悉，越来越

    &emsp;&emsp;像是他自己的声音！

    &emsp;&emsp;猛然间，李程颐反应过来这点。

    &emsp;&emsp;本能中，他感觉再这样任由对方念下去，必然会发生极度危险的事。

    &emsp;&emsp;他手中缓缓浮现金剑，光辉力场随时待发。

    &emsp;&emsp;“啊！！！！”

    &emsp;&emsp;刹那间，一阵极其尖锐的叫声，在他身边炸开。

    &emsp;&emsp;那是同样藏在床底的伊瑟琳。

    &emsp;&emsp;她此时面色冰冷，双眼缓缓渗出血水，开始变黑，凹陷。

    &emsp;&emsp;面部皮肤也开始浮现焦黑，裂纹。

    &emsp;&emsp;尖锐恐怖的声波，眨眼便抵消了外面的重复声。

    &emsp;&emsp;数秒后。

    &emsp;&emsp;噗。

    &emsp;&emsp;两个声音同时消失。

    &emsp;&emsp;李程颐被震得视线发花，头昏脑涨。

    &emsp;&emsp;等声音彻底没了，他才在光辉力场的恢复下，慢慢稳定状态。

    &emsp;&emsp;床外又黑了。

    &emsp;&emsp;他们似乎离开了刚刚那个房间。

    &emsp;&emsp;而一旁原本缩着的伊瑟琳，此时却突然头一歪，昏迷过去，躺在地上一动不动。

    &emsp;&emsp;‘她在帮我？’李程颐忽地反应过来。

    &emsp;&emsp;‘为什么要帮我？’他无法理解。现在能肯定的是，伊瑟琳必然很不简单，她到底是死还是活，没人知道。

    &emsp;&emsp;但她具备某些特殊能力，这是一定能确定的。

    &emsp;&emsp;李程颐看着昏迷过去的伊瑟琳，回想起之前看到的那具小小的骸骨，心头莫名的还是一动。

    &emsp;&emsp;不等他有其他思绪，很快，外面的黑暗再一次发生变化。

    &emsp;&emsp;漆黑淡去。

    &emsp;&emsp;一面暗红色，有着粗糙石头材质的墙壁，出现在床外。

    &emsp;&emsp;这一次似乎运气很不错。

    &emsp;&emsp;外面没人。也没任何动静。

    &emsp;&emsp;暗红的墙壁，暗红的石板地，地上还有散落的细碎石块，渣子。

    &emsp;&emsp;除此之外，再无他物。

    &emsp;&emsp;温度也和刚才不同，开始变得有些发热起来。

    &emsp;&emsp;李程颐牢记伊瑟琳告诉他的三次原则，以及趴在床底等半小时以上的推测。

    &emsp;&emsp;现在他回过神来，之前那个念诵他名字的怪声，很可能就是属于紧握之手死角的一部分危险。

    &emsp;&emsp;但被伊瑟琳帮他挡住了。

    &emsp;&emsp;趴在床底，一动不动。

    &emsp;&emsp;他不时的看着手机上的秒表计时。

    &emsp;&emsp;十分钟。

    &emsp;&emsp;二十分钟。

    &emsp;&emsp;三十分钟

    &emsp;&emsp;呼。

    &emsp;&emsp;刹那间，一种莫名的眩晕感涌上心头。

    &emsp;&emsp;李程颐眼前浮现大量雪花点。

    &emsp;&emsp;噗，他不由自主的眨了下眼，眼前的一切迅速开始变样。

    &emsp;&emsp;等他回过神来，自己已经回到了酒店的房间。

    &emsp;&emsp;右手握着打开的房门，站在门口，正要出去。

    &emsp;&emsp;嗡，嗡。

    &emsp;&emsp;手机在震动，是定时闹钟。

    &emsp;&emsp;李程颐深吸一口气，环顾四周，确定自己真的脱离死角了。

    &emsp;&emsp;这才身体猛地一松。

    &emsp;&emsp;‘出来了！’

    &emsp;&emsp;他视线清晰起来。

    &emsp;&emsp;回想起刚才在死角里的一幕幕。

    &emsp;&emsp;伊瑟琳尖叫着帮助他。

    &emsp;&emsp;还有在穆凯莎镇子里，她抓住他小腿，传递来的那种深沉的孤独。

    &emsp;&emsp;‘看来，走之前，得再带点东西了。’

    &emsp;&emsp;李程颐平复心口的跳动，戴上遮掩面孔的白色帽子，快步走出房间。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;两天后.

    &emsp;&emsp;遂阳市·永远植物园。

    &emsp;&emsp;“所以你就把她也带来了！？！！”

    &emsp;&emsp;彩虹糖呆若木鸡的看着李程颐。

    &emsp;&emsp;她嘴里的棒棒糖把腮帮子撑起一大块，但此时此刻，再大的棒棒糖，都填不满她心头不断冒出来的卧槽。

    &emsp;&emsp;不只是她。

    &emsp;&emsp;一边的大熊，龙门吊，大黑和小棕，都在客厅里，看着李程颐茫然无语。

    &emsp;&emsp;“程哥.你，是不是有点魔怔了?这东西先不说你怎么带回来的，就说它安不安全，还没得到证实，这.您这就给带回来了？”龙门吊面容扭曲，指着地上摆放得整整齐齐的两具骸骨。

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

124联系 二

    &emsp;&emsp;第124章 124联系 二

    &emsp;&emsp;两具骸骨，一具是伊瑟琳蜷缩着的尸骸。

    &emsp;&emsp;一具是那条忠心护主的大黄狗尸骸。

    &emsp;&emsp;三十多年的时光，让两具尸骸都只剩下了骨头包一点皮毛。

    &emsp;&emsp;“我觉得伊瑟琳是个好孩子。这条大黄也很好。这次能安全脱离紧握之手，全靠伊瑟琳帮忙。虽然不确定是暂时脱离，还是彻底脱离，但给它们一个更好的家，至少是我力所能及，能做到的事。”

    &emsp;&emsp;李程颐认真的给两具骸骨摆放整齐，去除污渍灰尘沙土，同时还不断给喷上防腐朽的香型药水。

    &emsp;&emsp;“好吧.虽然咱死角人百无禁忌，但”彩虹糖嫌恶的捂住嘴走出大厅。

    &emsp;&emsp;“药水还要么？我这边还有很多。”大熊柔声问。

    &emsp;&emsp;“暂时够了，每个月喷一次是吧？”李程颐道。

    &emsp;&emsp;“嗯，是的。注意喷洒后，保持存放空间的干燥度，不能太潮湿。”大熊叮嘱。

    &emsp;&emsp;“放心吧，我会注意的。”

    &emsp;&emsp;李程颐点头。

    &emsp;&emsp;对于紧握之手死角，他心头有个想法。

    &emsp;&emsp;寂静小店的商品很多都有副作用，但功效却不得不说都很强。

    &emsp;&emsp;正好，紧握之手死角的床，可以不断变化房间。

    &emsp;&emsp;或许他可以找机会，将寂静小店的诡异商品，变现成自己能够使用的东西

    &emsp;&emsp;收拾好骸骨，放进大熊送来的专门干湿度精准控制箱内。

    &emsp;&emsp;从头到尾李程颐的动作都很温柔。

    &emsp;&emsp;其中固然有小女孩伊瑟琳之前的帮助在，但更多的，还是他对紧握之手死角抱有一丝期待。

    &emsp;&emsp;如果伊瑟琳三十多年一直都在里面，和之前格里乌斯那个小男孩一样。

    &emsp;&emsp;那么，能够沟通的伊瑟琳，或许能配合他做出更多超出人想象的测试。

    &emsp;&emsp;这是一个机会。

    &emsp;&emsp;对于李程颐的举动，大家看过稀奇了，又各自散去。

    &emsp;&emsp;虽然没人说，但看几人的表情，就知道，他们都感觉李程颐有点变态.

    &emsp;&emsp;永远植物园因为李程颐的回归，暂时成了他们这个小团队的临时据点。

    &emsp;&emsp;这几人也没走远，他们在植物园的附近找了栋小庄园。

    &emsp;&emsp;是大熊出钱购买，小棕负责安装了极其专业的各种监控感应警戒系统。

    &emsp;&emsp;并取名叫永安苑。

    &emsp;&emsp;离开植物园后，几人来到永安苑，在一楼水池边聚集。

    &emsp;&emsp;“你们有没有感觉，程哥很虚伪？”彩虹糖拿着棒棒糖当烟抽，神情严肃。

    &emsp;&emsp;“是有点。还有点变态，虽然我也可怜那小女孩伊瑟琳，但说实话，让我那么细心温柔去处理那些骸骨，那味道.我觉得我扛不住。”龙门吊认真回答。

    &emsp;&emsp;“我没问你，大黑，你怎么看？”彩虹糖看也没看绿毛男。

    &emsp;&emsp;龙门吊表情受伤，还想说什么，但大黑开口了，一番话把他镇住了。

    &emsp;&emsp;“这次因为沉默堡垒的内外隔绝，我们在外面的情报收集并不强，苏坦那边也没有天眼，卫星监控也很模糊，没人会没事成天盯着荒郊野外浪费监控资源。

    &emsp;&emsp;所以，我们能收集到的情报，主要是依靠我在外面的人脉。”

    &emsp;&emsp;大黑沉声道。

    &emsp;&emsp;“根据那边的情报贩子回信，这次蓝鹿一共死了三十六人，虽然没什么高手但武器装备在苏坦附近都算先进的。

    &emsp;&emsp;从现场残留痕迹来看，几乎都是一击毙命，没有多余第二下。不算飞仪痕迹，很多都是近身致命伤。”

    &emsp;&emsp;“这全是程哥和肖豪哥干的？”龙门吊有点愣住了。

    &emsp;&emsp;“基本能确定，从前后时间分析，主力应该是肖豪哥，副手配合应该是程哥。毕竟程哥是纯血智械师，大家都知道。”小棕点头。

    &emsp;&emsp;“骸骨存在于穆凯莎镇的地下密室里，程哥安然无恙的带回来，还把狗的尸骸也带回来了，伱觉得其他围在那里的蓝鹿士兵会是什么下场？”他补充道。

    &emsp;&emsp;“还有之前.在遂阳这边的那几次杀人案肖豪哥这手笔，有点狠啊。”龙门吊咋舌。

    &emsp;&emsp;虽然死角人不畏生死，但凶残到这份上的，多少还是少数。

    &emsp;&emsp;“别多想了，程哥和肖豪哥越强，我们越安全，不是吗？”彩虹糖沉声道。

    &emsp;&emsp;她仔细调查过肖豪和李程颐的情报，如果没猜错的话早在之前格里乌斯死角那边开始，到现在，肖豪手里至少已经有了上百人命

    &emsp;&emsp;可以说这是个真正杀人如麻的死角人，肆无忌惮在他身上得到了彻底的诠释。

    &emsp;&emsp;甚至肖豪之前还和市联会，以及安全署正面对上过。

    &emsp;&emsp;“不过仔细算算，程哥和肖豪哥都是迫不得已才出手，实际上，他们更多时候，只是在扫开阻挡自己的力量。”大熊出声辩解。

    &emsp;&emsp;“这个确实。”大黑点头。“起码比起理想乡，星湖，龙河那些恐怖组织好多了。”

    &emsp;&emsp;“最近省里乱成一团。省联会会长都被刺杀了，上面派下来的另外一个新调查员，也被刺杀死在路上。各地安全署有的被突袭，有的其中高层出意外，不是受伤就是失踪。

    &emsp;&emsp;按照出手风格来看，理想乡，龙河，都有参与。恐怕马上要出大事。”彩虹糖接话道。

    &emsp;&emsp;“这事我也听说了，安全署和联会封锁了媒体消息，但我在内部网查到了实情。”大黑点头。

    &emsp;&emsp;“几次刺杀高层，出手的都是一个叫白骷髅的恐怖分子。此人在智械师里实力很强，身边似乎还有一个小团队，非常厉害。

    &emsp;&emsp;军方已经接到申请，出动了很多人到处搜查。”

    &emsp;&emsp;“都安静点，老老实实过日子。我马上要来死角了，希望能简单点别太难。”彩虹糖淡淡道，“如果我过不去这次没了，你们记得给我逢年过节烧纸。”

    &emsp;&emsp;“糖姐，你那么可爱，肯定不会死。”龙门吊笑道。

    &emsp;&emsp;“你这话倒是说得不错。”彩虹糖赞许的摸摸他脑袋。

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;*

    &emsp;&emsp;十月底。

    &emsp;&emsp;自从从苏坦回来后，李程颐便重新回到了去寂静小店买东西，然后刷劣等影龙血脉花语的节奏。

    &emsp;&emsp;节毛飞廉的收集度，从之前的21，稳步提升到了35。

    &emsp;&emsp;但这不是关键。

    &emsp;&emsp;关键是，李程颐已经不满足自家植物园的变种花气吸收速度了。

    &emsp;&emsp;他选择走出去。

    &emsp;&emsp;两周时间里，他走遍了整个遂阳所有花店，摸遍了每一个花店里的紫藤花，剑兰，和向日葵。

    &emsp;&emsp;让他遗憾的是，前两者，在这个季节已经很少了。倒是向日葵，给了他不小的惊喜。

    &emsp;&emsp;因为他找到了一个菜用向日葵农场！

    &emsp;&emsp;只是一天，他的向日葵二次进化度，就达到了100%。

    &emsp;&emsp;然后回遂阳收掉上次留下的最后两个恶念包，再稍微在周围找点见义勇为的事干干，恶念轻松补满最后几点。

    &emsp;&emsp;一切就完成了。

    &emsp;&emsp;向日葵的二次进化，完成速度比紫藤花快了很多倍。

    &emsp;&emsp;因为紧握之手和寂静小店中，向日葵的花语得到了巨大的应用。

    &emsp;&emsp;以及现实里，向日葵有大批量的温室大棚种植农场，作为葵花籽榨油的供应基地。

    &emsp;&emsp;所以，李程颐决定，接下来的第三次进化，继续选择向日葵。

    &emsp;&emsp;为了尽快完成三次进化所需的变种花气，李程颐利用难得的空闲期，趁着家里人休息周末，干脆组织一起，去青冈那边的一家农业园区游玩。

    &emsp;&emsp;这样一方面陪了家人，另一方面也顺带能吸收第三次进化所需的向日葵变种花气。

    &emsp;&emsp;根据宋冉的建议，一直沉浸在死角里轮轴转，用不了多久，人就会疯掉，所以为了调整状态，李程颐积极吸取建议，决定出去彻底放松玩一趟。

    &emsp;&emsp;金树林温馨农场。

    &emsp;&emsp;黄绿色的宽阔草坪上。

    &emsp;&emsp;李程颐坐在白色遮阳棚里的桌椅边，面前放了一杯温热柠檬水。

    &emsp;&emsp;他正百无聊赖的看着远处草地。

    &emsp;&emsp;草地上，三三两两的小屁孩正你追我赶，玩着不知道啥规则的游戏。

    &emsp;&emsp;一边还有只黑色傻狗跟着在里面跑来跑去，各种乱叫。

    &emsp;&emsp;更远处，一座两层高的森林小木屋，深棕色的外墙上，用血色油漆涂写着：神秘小屋。

    &emsp;&emsp;那是这农场搞的森林主题恐怖屋。

    &emsp;&emsp;老爸李钊已经带着老婆冯玉荣进去了，说是要体验年轻时候的激情。

    &emsp;&emsp;大姐李程九倒是难得的一起出来一次。

    &emsp;&emsp;现在正拿了根鱼竿和小板凳，坐在远处一条小河边钓鱼。

    &emsp;&emsp;看她稳如泰山，手如雕塑的坐姿，就知道她肯定睡着了。

    &emsp;&emsp;叹了口气。

    &emsp;&emsp;李程颐端起水慢慢抿了口。

    &emsp;&emsp;‘这出来大家都有事干，好像怎么就我不知道玩什么.放松神经到底怎么样才能放松神经？’

    &emsp;&emsp;“我明明已经出来玩了，为什么还是感觉累，无聊。”他低声再度叹了口气。

    &emsp;&emsp;抬手看了下时间，这里附近就是一片油葵花大棚菜园。

    &emsp;&emsp;他干脆起身，给父母发了短信，打算一个人慢慢朝大棚那边散步过去。

    &emsp;&emsp;噗。

    &emsp;&emsp;忽然一个皮球从远处飞来，正中他边上的小木桌。

    &emsp;&emsp;木桌上的柠檬水应声就倒，撒了一桌，连带着李程颐裤腿上也被溅到点。

    &emsp;&emsp;“.”他面色一下黑下来。抬头朝飞球来的方向看去。

    &emsp;&emsp;“陈旭东？”

    &emsp;&emsp;远处几个快步走近的年轻人，带头的一个赫然正是前身的好友陈旭东。

    &emsp;&emsp;这小子一身骚包的穿了件紧身蓝背心，搭配蓝运动短裤，精准的凸显出他健身房里练出来肌肉曲线。

    &emsp;&emsp;再搞点定型水，眉毛修成剑型，眼睛居然还画了黑眼线。

    &emsp;&emsp;“要不是我打电话问阿姨，都不知道你小子出来玩还不叫我。”陈旭东走近了大声道。

    &emsp;&emsp;“我爸公司搞客户福利活动，我选地方，正好听到你要来这边，就把地儿换成这里了。”

    &emsp;&emsp;(本章完)


------------

125联系 三（谢太平啊盟主打赏）

    陈旭东走近过来，一把搂住李程颐的肩膀。

    “你小子行啊，这才多久，身子板就壮实这么多？”

    “最近练了点爆发力，正常。”见是熟人发小，李程颐也只能无语坐下。

    他扫了眼陈旭东后面慢慢正在组织集合的一群人。

    一眼望去，至少三四十人，其中大多都身材不错。男的健壮，女的火辣。

    就是多是上了年纪的中年人，年轻的不多。

    “好久没见你，你再看看有谁来了？”陈旭东拍了拍李程颐肩膀，指向不远处正在朝这边走近的几人。

    李程颐拿眼望去，一开始没认出，但很快，前身的记忆开始翻滚涌出。

    这几个靠近的年轻人，全是以前他们一起从小玩到大的玩伴好友。

    虽然有的胖了，有的漂亮了，还有的气质大变，但从眉目轮廓，依稀能分辨出，还是那个人。

    一群人热热闹闹的走近。

    “这是.李程颐！”一个戴眼镜的斯文男指着这边道，一副才认出来的样子。

    “是李程颐，都这么大了啊？现在是锻炼了吧？”有女生惊讶道。

    “好久不见大家。”李程颐见人都过来了也不好不理会，便挥挥手算是招呼。

    实际上他本就前身记忆模糊，看着这群人，只记得那眼镜男叫李青鹏，家里有点背景，但不多。

    前身小时候，其实和他玩不到一起。

    这群人以前都是分两堆玩，各玩各的。

    一堆以李青鹏为首，他家境好，学习好，算是带头的。

    另一堆以陈旭东为首，这家伙是小富二代，出手阔绰，能聚人气。

    而李程颐以前其貌不扬，家境也一般，所以算是小透明。

    另外还有个林桑，是后来才加入。这次没来。

    陈旭东手指着走近过来的几人，挨个介绍一遍。

    “赵思凯。”他指着一个有些腼腆的黑瘦男子笑道，“现在在工地，搞建筑设计。比以前爱笑了。以前可是木讷得不行。”

    “去伱的吧。就知道损我。”赵思凯笑骂道。

    “这是赵抚宁，咱们以前的区花，啊，小区区花。”陈旭东指着第二个穿粉色运动服的马尾妹子。

    这女孩唇红齿白，眼睛很大，身材高挑，长发飘飘，确实漂亮，一条简单的水洗白牛仔裤，勾勒出紧贴的圆润臀腿。

    “什么鬼区花？别扯了，现在都长残了。”赵抚宁伸手和李程颐有些正式的握了握。

    还有剩下两个，都是女生，一个李程颐记得是叫袁睐，之前好像一直喜欢李青鹏，也不知道现在怎么样了。

    另一个他就完全不熟了，仔细翻了下记忆，也依旧没印象。

    “袁睐就不用介绍了吧？之前还带我们一起赶暑假作业的大姐头。”陈旭东笑道，被袁睐一巴掌拍在背上。

    这女孩打扮像男孩子，头发也是留的齐耳短发，有点微胖，笑起来很有亲和力。

    “好多年没见了，李程颐你现在都这么壮实了啊？”袁睐站到李程颐身前，用手比了比两人胳膊宽度。

    她虽然微胖，但胳膊硬是比李程颐细了一大圈。

    “夸张。”

    她摇着头，看向最后那个女生。

    “这是我闺蜜庄怡景，最近心情不好，被我拉来凑数散心的。”

    “你好。”李程颐微笑招呼了下。

    最后这女生气质很端正，一身嫩黄色长裙，加圆草帽，简单搭配却给人一股淡淡的文静书卷气。

    “你好，近看好有安全感。”庄怡景笑着打趣。

    “谢谢。”李程颐现在压根没心思应酬。但陈旭东已经带人过来了，他也只好和几人闲聊凑数。

    大家站一块，一共七人，稍微聊着，便自然和以前小时候一样，恢复了两个小团体两张桌子的结构。

    陈旭东李程颐，赵抚宁一起。

    李青鹏，袁睐，赵思凯一起。

    庄怡景则招呼打完便坐在一边刷手机。

    陈旭东叫来服务生，指着在场众人。

    “这里所有人每人一瓶西瓜汁。先记账。”

    “还是东哥爽气。”赵抚宁笑道，她脸是好看，但脾气却火爆，以前因为看不惯李青鹏，和他经常打架，所以玩不到一起。

    小区就那么大，没人可玩的情况下，她就只能靠到李程颐陈旭东这边。

    “大宁现在怎么样？上次听你爸说你之前辍学了？”陈旭东坐下来压低声音。

    “后来继续读了，高中关键的两年辍学了，成绩没补上来。”赵抚宁笑着摇头，“现在自己开个小店，做做服装生意，比不得你富二代舒服清闲。”

    “我算什么富二代啊？”陈旭东摆手，“这年头我特么最烦的就是听到别人说我富二代，能不能别要后面两字？”

    “那你得比你爹厉害才行。”李程颐补了句。

    “我这不还年轻吗？”陈旭东无语。“以后，以后肯定行！”

    “小颐呢？现在干啥？”赵抚宁看向李程颐，有些好奇。

    在场几人里，就数李程颐的个头最结实，比陈旭东的块头还大。

    他的身材是真正的在朝虎背熊腰靠近。

    坐在椅子上，面色不动，就能给人一种沉稳镇定的气质。

    听到问题，他思路迅速理了理，想起自己挂职的工作是什么。

    “在生物制药公司上班，做老板助理，平时看老板调遣，忙的时候很忙，到处出差，闲的时候就和现在一样。”李程颐简单回道。

    “那总比我们好啊，好歹也是大学毕业，我当初没考上大学，现在真的，有点你们知道的，这年头，做什么都看学历。很多地方我连门都进不去。”赵抚宁叹气。

    “怪你那时候谈恋爱谈多了。”陈旭东总结，“早给你说别浪费精力，直接选我就行，自己不听。”

    “去你的！”

    几人小声闲聊着，李程颐不时的插话捧哏，气氛还算和谐。

    一番了解下。

    倒是没想到，三人里混得最好的，居然是李程颐。一个月两万的收入，居然也算是靠自己赚钱最高的。

    而另一边几人中，李青鹏才毕业没多久，就已经进了公家电力单位，还成了实权在握的小副科长。升迁神速。依旧还是几人之间的领头羊。

    闲聊了一阵后，李程颐父母李钊和冯玉荣过来了，和几人招呼了下，人群也就散开了。

    陈旭东忙着招呼众人，偶尔回头，看到李程颐静静坐在草地一角，手里拿着手机却又没看，只是有些走神的看着远处。

    不知道怎么的，他从李程颐身上莫名的感觉到一种淡淡的疲惫。

    “他比以前沉默了。”赵抚宁在一边道。

    “他本来就话不多，以前喜欢林桑也不说话。只知道闷在心里，以为别人都看不出。”陈旭东道。

    “你去忙吧，我去看着他。”赵抚宁笑道。

    看着高大壮实的李程颐，隐隐还有种特别的气质。

    那种和以前的普通形象完全相反的冲击感和意外感，让她有种沙子里突然发现宝石的惊喜。

    她不等陈旭东回话，便走近过去。

    “说起来，小颐你现在还是住在老地方吧？”她自然的在李程颐边上的一张椅子坐下。

    “没考虑离开遂阳去外地发展么？你的植物养护专业，去南边气候温暖的省份，就业比较好吧？”

    “我当时也没想到那么多。”李程颐笑了笑。

    “那就是你现在的工作不错才会这样，你算运气好的，能在遂阳找到这类工作，这边就业少，机会也少。”赵抚宁笑道，“对了，你这生物制药，到底是干什么的？是搞药物研发么？”

    “这点我也有些兴趣。”李青鹏不知道什么时候凑过来。

    “不过生物制药的话，白星比我们强很多，在这边发展潜力不大吧？”他看向李程颐。

    “像什么埃尔斯通，维嘉力，新兰制药，都是白星的世界顶级公司。特别是维嘉力，它们推出的细胞活性药物生命树系列就很不错，我给我爸也买了一盒试试，效果很好。”

    “这个.”李程颐懂个锤子的生物制药，他就是个糊弄别人去挂职的。

    听到李青鹏炫技似的在赵抚宁面前卖弄一堆专属名词，他有些无语，也有些无奈。

    见他不说话，李青鹏瞟了眼赵抚宁，眼底闪过一丝笑意。

    “一转眼都十多年过去了，回想以前小时候，大家一起赶作业的情景，现在想着都感觉好笑。”

    “生命树好像很贵的吧？一盒要一千多。”赵抚宁注意力被转移。

    “这不是希望爸妈身体更好点么？只要他们健康，再多钱有什么关系？”李青鹏淡淡叹气。他来这边答应聚会，最大的目标就是赵抚宁这个小时候的玩伴。

    聚会聚会，人多的聚会不就是为了显摆和暧昧，不然谁这么忙还会去聚什么会？

    真要关系好的，三天两头就会自己聚聚，根本不至于找机会才见一次面。

    “那鹏哥你现在混得很好啊。但电力部门收入应该没这么高吧？”赵抚宁好奇道。

    “那肯定，我另外在我哥那里公司参了一股，每年有些固定分红，一年五六十个还是有的，收入当然不可能就靠死工资。”李青鹏笑道。

    “当然小颐现在也不错，我听陈旭东说一个月也有两万，现在就业这么差，这收入已经算很好了。”他言语里处处不断拿自己和李程颐比较。

    “对了，小颐你现在还是和叔叔阿姨一起住么？”

    “是啊，还是一起的。”李程颐一听就知道他什么意思。

    “那你收入也可以的可以去省城买套房子。年轻时候凑足首付就行，不然年纪大了贷款都不好贷。”李青鹏好心建议道。

    “省城那边，房子很贵的吧，这么早就贷款那不是以后都压得累死了？”赵抚宁皱眉道。

    “还好，我之前买得早，也就一万出头一平，还算是我运气好，刚买完就涨价。”李青鹏微笑矜持道，酝酿了半天，就是为了这句话。

    他在省城有房，李程颐却还是和自己父母挤在一起住。

    两人都是同龄人，又都是小时候玩伴，顿时这么一比，差距就出来了。

    (本章完)


------------

126联系 四（谢太平啊盟主打赏）

    赵抚宁之前被李程颐外形吸引，所产生的光环，也在这种对比下慢慢淡去。

    其注意力渐渐被李青鹏引过去。

    对比起来，李青鹏年轻有为，名牌大学毕业，现在就已经是单位小领导，还在省城都买了房，未来潜力十足。

    而李程颐沉默寡言，虽然收入还行，但现在还和父母住一起，又只是个普通本科。

    这种招数俗归俗，但确实有效。

    起码现在，在赵抚宁的眼里，李程颐虽然比李青鹏有更好的外形气质，但在对比之后，这些东西就成了银样镴枪头，徒有其表。

    聊着聊着，李青鹏不时的问几句李程颐关于生物制药方面的东西，结果李程颐都答不上来，不是不知道，就是认识浅薄，只是普通水平。

    次数多了，赵抚宁也看出来了，李程颐说的生物制药工作说不定都是假的。

    估计是为了吹牛现编的。

    月薪两万的说法，也很可能是打肿脸充胖子。

    很快，赵抚宁对李程颐的态度慢慢淡下来，转而和李青鹏聊得越发火热。

    李程颐倒是松了口气，对李青鹏的做法不光不反感，反而有点感觉好笑。

    到他这个层次，对方的表现就像是一个小孩子跑过来，和他攀比谁的橡皮泥捏得更好一样。

    看两人把自己抛在一边，自顾自的闲聊，他也看出来李青鹏对赵抚宁有想法。

    干脆起身，把机会让给两人。

    只是他这么一走没多久，关于他压根不是生物制药工作的事就在几人之间传开了。

    为了吹牛撑门面，说自己月薪两万，还是生物制药公司上班。

    这样的传言也让大家看李程颐的眼神有些不对了。

    毕竟没人会欣赏一个爱吹牛，自己没本事还靠撒谎来装逼的人。

    而此时李程颐已经起身，和陈旭东打过招呼，朝着向日葵田方向走去。

    对于这些前身玩伴的看法，他并不在意。

    就如人不会在意路边草丛里的虫鸣私语。

    向日葵花田距离农场草坪也就百米不到，拐个弯就到。

    进到大棚里。

    李程颐瞬间便被眼前的花田镇住了。

    一眼望去，横竖整整齐齐的向日葵，至少种了数百株。

    密密麻麻全是满眼的金黄花盘。

    周围有不少游客也在拿着手机拍照，录视频。看人数甚至比农场那边也不差。

    看得出来，这片景色确实吸引了不少人。

    李程颐吸了口气，顺着专供游人的花田正中小道，往里慢慢走。

    一边走，他一边轻轻伸出手，去触摸边上一个个金边黑心的花盘。

    丝丝缕缕的花气源源不断流入他手背印记。

    这是科技培育出来的另一种油葵花，和他上次摸的不一样。

    眼看着花气不断提升，心情刚刚还有些茫然的心情，迅速变得好转。

    忽地他手上一顿，看到下方地上缝隙洒落的一些金黄小花。

    那小花明显不是向日葵掉落，但却透着很浓的香气。

    ‘是桂花啊，金桂。’李程颐眼前一亮。

    他很喜欢桂花，毕竟从小就经常吃桂花糕的人，对这种香气很浓的小花很有好感。

    ‘是了，十月桂花开，现在也到了桂花开放的季节了。’

    抱着不摸白不摸的态度，李程颐蹲下身，迅速在地上那不知道被谁折来的桂花上摸了把。

    一丝微弱的花气流入他手背，紧跟着便是后续的信息。

    ‘金桂：常绿乔木或灌木喜暖，需深厚土壤层才能生长，喜偏酸性土壤，不耐旱，喜光。花期9-10月。药性辛温，可用于提神醒脑，治疗失眠，健忘，多梦等症状。但过多食用可导致呕吐气闷恶心。’

    ‘花语：收获之风（可产生细微气流，吹拂外物。任何需要种植之物，在持续受到收获之风影响后，存活率提升20%，生长速度提升20%，产生的花卉和果实数量翻倍。）’

    ‘花鳞衣收集度：0%。’

    ‘嘶’这花语李程颐一开始还没感觉什么，但仔细细想，顿时发现其中的变态之处。

    这里讲的是任何需要种植之物。

    也就是说，死角里的那些花卉，如果能移栽出来，完全可以用这个花语辅助，提升存活度。

    ‘而且这里好像没有规定一定要是植物.’想到这里，李程颐心头凛然。

    毕竟能够被定义为种植的行为，在生物学里有很多。

    种在土里是种，在血肉里，也是种。

    ‘或许以后需要研究移栽时用得上。’

    他暗暗将金桂的花语记下。

    然后继续起身去摸油葵花。

    三次进化收集度，很快便上升到了56%，但很快路边的全摸完了，接下来需要进到花田里面。

    但那里面没有路，显然不是给人进去游玩的。

    而周围人又这么多。

    站在路边，李程颐开始思考，怎么才能进去随便乱摸？

    忽然他眼角余光扫过一个穿灰白工作服的农场工作人员。

    对方戴着口罩，手里提着个袋子。

    “你好。”他当即走近过去套近乎，然后说自己是学生，需要做一个观察向日葵出油量和花盘外形的联系研究课题。

    十分钟后。

    李程颐钱包里少了两百块，身上多了一个临时检查的贴纸。

    根据那工作人员说，这是之前那些农科院专家来的时候临时用的身份标识，只要不大量损坏花田，稍微采摘点什么的都可以。

    按照那人说法，这还不是私活，而是这个农场本身就有的渠道。

    就是为了方便很多专家，研究人员，以及大学生们，过来实地学习研究。所以要收钱……

    有了贴纸，李程颐大大方方的跟着那工作人员走进花田，在狭窄的一排排花缝隙之间穿行。

    一边走，他一边摸。

    感受源源不断的花气不断流入，三次进化度也飞速上升，当即他心情更好了。

    足足折腾了二十分钟，随着最后一道花气涌入印记。

    恶之花终于不再吸收新的向日葵花气。

    花鳞衣的第三次进化度，彻底达到100%。

    ‘爽！’

    李程颐心情畅快但很快，他又想起新的问题。

    ‘等等.泰坦向日葵本身只有两次进化次数，而第三次进化，还是新花神位开启后才增加的也就是说我这第三次进化，吸收完恶念，一旦完成，后面就没法继续了？’

    ‘这么算，紫藤花进化次数应该是最多的。’

    想到这个问题李程颐迅速看向紫藤花印记。

    心念一动。

    属于紫藤花的信息飞速流出。

    而其中的可进化次数，也赫然在列：2+3次。

    ‘果然.这么看的话，潜力最大的应该就是紫藤花.’

    李程颐心中了然。

    ‘不管怎么说，起码现在是搞完了，接下来该吸收恶念了嗯.上次搞的恶念包全用完了.又得重新来。’

    想到恶念的问题，李程颐眉头又微蹙起来。

    像那一次运气好，他遇到了意志力坚定的好几人，所以才能全部快速收割。

    但现在就不同了.周围都是普通人，就算意志力坚定也不是外表就能看出来的。

    ‘恶念.恶念’

    走出花田，重新回到小道上。

    李程颐满脑子都是怎么快速找恶念。

    ‘恶念的类别很多，并不限制种类，但限制强度。

    只要强度够，什么恶念都可以。这么看的话，也不一定非要靠杀来收割.一个意志力坚强的材料很难找。必须得反复利用’

    李程颐仔细思索。

    ‘如果我可以用不同类别的恶念，形成一个收割循环，那才是最完美的模式。’

    ‘比如：先让人恨我，然后告诉他是误会，然后再让他恨我，然后再告诉他是误会，如此一直循环下去.’

    ‘还有愤怒也算恶念，那我完全可以先把人惹火，让他很想打我，然后补偿他安慰他，让他息怒。

    然后再把他惹火，然后再安慰，再惹火.’

    ‘杀意也可以这么干，让他以为有机会可以杀我，然后机会没了。下次再给他机会，然后机会又没了。然后下下次’

    这思路打开了，顿时，李程颐感觉视野都宽广了起来。

    此时此刻他忽然感觉自己之前太浪费了。

    这可持续发展一旦成功，他完全可能会彻底不缺恶念，一个人薅羊毛到死！

    ‘虽然有边际效用，但可以换套路继续尝试。’

    顺着小道往回走，李程颐顺带还拍了几张美景照片，作为证明，证明他真的是过来赏花。

    往回走的路上，他才收起手机，思考从哪入手尝试比较好。

    却是没走几步，便迎面碰上一个穿嫩黄色长裙的年轻女孩。

    他认出对方，似乎叫庄怡景，是袁睐的闺蜜，过来一起散心。

    看着对方拿着专业相机的架势，李程颐感觉不熟，也就客气的点点头。

    “也来看花啊？”

    “嗯，刚刚人太多了，就没进来，现在看人少了点。”

    庄怡景微笑道，她不算很漂亮，但是那种气质很好，很温和的类型。嫩黄的长裙露出双臂细嫩肌肤。裙摆下方则隐约露出修长黑丝双腿。

    比起赵抚宁的标准妆容美感，庄怡景给人的感觉就像是邻家大姐姐。

    “我看完先走了，回见。”李程颐摆摆手。

    庄怡景也笑着点头，两人不再多话，擦身而过。

    ‘色欲+2。’

    “？？？”李程颐忽地脚步一顿。回头看向对方。

    (本章完)


------------

127想法 一

    ‘什么鬼？色欲？？！’李程颐很难想象，一个人要对男欢女爱达到什么样的地步，才会到加2的强度？

    他左右看了下，确定周围压根没人注意自己这边，刚刚说话的也只有庄怡景。

    ‘这就有意思了。’李程颐顿时来了兴趣。

    一个照面就能加2的强者，他无论如何都不能放过，这样意志坚定的材料，平时到处找都不一定能找到。

    他假装什么也没发现，转过头继续往外走。

    现在还不熟，不是接触的时候，后面还有机会

    随着两人距离拉远，因为没能及时消除恶念，那两点加上的色欲又缓缓消失。。

    这让李程颐越发明白恶念的增加机制。

    ‘必须要在恶念产生后，及时由我主动消除，要么人道毁灭，要么转成其他情绪。才能吸收成恶念。

    如果只是拖时间的话，并不算数’

    一路朝着农场返回，但才走了一半，在中间草坪区域。

    李程颐手机便响了，是大熊打来的电话。

    他拿起来按下接通。

    “程哥，糖姐要渡劫了，她刚刚来那个了。”大熊在电话那头低沉道。

    “.来预兆了？能不能正常说话？”李程颐无语。

    还以为几个人里就大熊最正常，现在看来，这家伙只是隐藏得比较深。

    “好吧，糖姐来预兆了，是楼梯死角，类似下不完的楼梯。刚刚她才出来，我在她家里陪她。”大熊这次正常了。

    “查资料找原型你们肯定比我强，要做什么准备？我这边随时可以过去记忆闪现。”李程颐二话不说，立马应下。

    之前彩虹糖才帮了他一把，因为融合死角紧握之手受了伤。

    现在马上就来预兆，他于情于理都会主动帮忙。

    “原型我们正在找但搜集的信息不多，死角光有预兆是没法闪现，只有人彻底进去了，死角持续稳定了，我们在外面才好闪现进去。所以现在不急，至于准备，小棕和我已经在弄了。”大熊回道。

    “那就好，别的我们帮不上忙，但说到动手，我们还是可以的。”李程颐认真道。

    “.暂时没发现里面有其他人，因为飞仪外骨骼进去会丢失部分功能，威力会削弱，所以我们先确定时间流速差再定。”

    “那就好，我随时待命。”李程颐回答。

    “谢谢程哥！”

    电话挂断。

    李程颐轻轻舒了口气，刚刚还有些迟钝的思路，忽然又开始活跃起来。

    听到又有死角出现，他心中居然涌现的不是危险，而是一丝淡淡的兴奋。

    ‘是了.在这样的和平社会，我身怀恶之花，根本没有用武之地。不能暴露，不能动手，甚至连花语能力，都不好随意使用。

    而死角，那样肆无忌惮，强者生存的地方，才更适合我.’

    他一下明白过来。

    ‘或许，下一个花语我应该选择对现代社会发展更有利的能力，如果能拥有最先进的飞仪，最强大的情报搜集网络，和研究机构辅助，或许我对死角的探索能更上好几个台阶.

    起码那些存放的寂静小店商品，说不定能找出应用方法。’

    之前理想乡不就是如此利用的寂静小店？

    他们能发展壮大，没道理他有花语能力这个大杀器还比不过对方。

    回到农场草坪这边，已经有人在边上的凉棚里搭上便携ktv，拿着微型麦克风一展歌喉。

    虽然唱得难听点，但配上一旁的烧烤摊和酒水饮料推车，气氛还是很不错。

    农场方面还另外找来一个小乐队帮着伴奏。

    李程颐回来没惊动任何人，而是回到父母和大姐这边。

    他们一家单独开了一桌饭菜，是进到农场里的小餐馆吃。

    看着餐馆外的草地上，李青鹏赵抚宁等人唱歌拍手，气氛热烈。

    “小颐你不去和东子他们玩？难得遇到那么多人都在。”母亲冯玉荣问。

    “没什么意思，人太多了反而太吵闹，我不喜欢。”李程颐摇头。

    “我一会儿吃了要先回去，有点事要忙。”李程九在一边冷淡道。

    她现在脾气似乎比之前好了些，每天心事重重，总是给人很累的感觉。

    李程颐托老板那边帮忙查过，也查不出什么细节。

    只知道她每天都前往郊区，脱离天眼范围，不知道去干什么。

    “那你那边.还缺钱么？”李钊是个老实人憋了半天不知道该怎么和女儿沟通，只能用笨办法。

    “不缺。考试没过，用不着了。”李程九冷淡道。

    “有什么困难就和我们说，虽然不一定能帮得上忙，但总能多个人给伱出出主意.”冯玉荣温言道。

    “能安静点么？”李程九眉头一皱。

    “能请你对爸妈说话尊重点么？”李程颐忽然开口。

    静！

    餐桌上瞬间气氛一下凝固起来。

    李程九眼睛睁大，凝神盯着弟弟。

    她刚才那样说话也不是第一次，以前李程颐可从来没有出言反怼过。

    但这次居然一下出声了？

    李钊和冯玉荣也早就习惯了大女儿对自己的不客气，只是没想到李程颐的突然爆发维护，让他们有些无所适从起来。

    “你再说一遍刚才的话？”李程九唰的一下站起身，手指着李程颐。

    “我说。”李程颐端起茶水慢慢喝了口。“你刚才的态度，很不礼貌。”

    他抬起双目，对视对方，毫不退避。

    “怎么？我说得有问题？”

    外面热热闹闹的气氛，餐厅里的这一角，气氛却瞬间从温和变成冰点。

    “你出来！”李程九推开椅子，指了指李程颐，朝餐厅外走去。

    李程颐笑了笑，他之前没来，没替代前身就算了，但现在，再让他看到刚刚那种没教养的行为。

    他不介意亲自代替前身，教育教育这个好姐姐。

    毕竟嘛他可是死角人。

    死角人天不怕地不怕，无所顾忌。

    推开椅子他起身就朝餐厅外走去。

    “小颐！你别冲动，你姐那脾气你知道的”冯玉荣赶紧起身，担心的拉住他胳膊。

    “没事的妈。我和姐姐只是友好的交流下，没大事。”

    他轻轻扳开冯玉荣手指，脱掉外套放在椅背上，走出去。

    他早就想和这个姐姐好好交流交流了，只是之前一直太忙，没机会。

    这次刚好借机发作。

    走出小餐厅，绕过外面唱歌伴奏的区域，来到农场一个靠近溪流的角落。

    几只野猫在溪边悄悄喝水，被靠近的两人惊到，赶紧乱窜。

    李程九已经站在了溪流边，双手抱胸，冷冷看着他。

    “是在健身房练了几天，以为力气大了，胆子也肥了是吧？看来是很久没修理过你了，皮痒了。”

    “其实我也早就想教训教训你，之前一直没时间。就你在家里那态度，咱们这矛盾也不是一天两天留下的，也攒了很多年了吧？”

    李程颐平静道。

    他出来后似乎没有刚才餐厅那么生气。

    “行，既然是你姐，我让你一下。”李程九轻蔑的笑了下，手指着自己胸膛。

    “你可以使劲，拼命，只要能打中我一下，我今天站着不动随你揍！”

    嗤！

    话音刚落，李程颐人已经在月光下化为虚影，急速冲到她身侧。

    一拳。

    李程九才刚来得及抬手，就看到一个拳头已经到了自己眼前。

    ‘怎么这么快！！？？’

    ‘怎么可能！！？’

    她眼睛睁大，流露出不可思议神色。

    努力拼命想要抬高双手，护住面部，但一时慢，处处慢，已经来不及了！

    在她的手还差一个拳头距离才能挡住脸时。

    李程颐的拳头，已经正中她左侧脸。

    嘭！！

    一声闷响。

    李程九被打得重重往后仰头，连退数步，差点没站稳跌坐在地。

    鼻血一下子飚了出来，洒在草地上，泛起淡淡暗红。

    “现在感觉如何？”李程颐站在原地，没有追击，只是平静看着她。

    “你练的传统格斗术？！”李程九稳住身体，手摸了摸自己鼻子，瞬间认出了弟弟所用的流派。

    “还不熟练。不过，对付你应该够了。”李程颐回答。

    他刚才虽然打中了姐姐，但明显感觉击中的瞬间，自己的力量被卸掉了大半，只剩下一点点落在实处。

    也就是李程九似乎没有打过多少强化针，身体素质远不如他经过花鳞衣强化。

    反应速度和力量，体质，都不如他。

    再加上猝不及防，所以才没防住。

    “有意思.”李程九嘿嘿笑了几声，抹掉鼻血，按压了下两侧，迅速止住。

    “不过，你以为我这么多年拼命苦练，会这么容易被你这个废物打垮吗！！？”

    “不可能的！！！”

    她低吼一声，快步冲出，在快要靠近李程颐的时候，一个错步，做了个假动作。

    看起来要踢腿膝撞，实则左手手肘突然出击，打向李程颐胸膛。

    噗。

    李程颐单手接住这一肘，居然以他的力量都隐隐感觉有些沉，顿时对李程九的力气有些惊讶。

    要知道他体质如今已经达到了不穿花鳞衣也有一吨的极限拳击力。

    能让他感觉有点沉的程度。

    可以想见姐姐在军校肯定也接受过性价比高的强化针注射。

    国家官方内部订购强化针的价格，肯定比外面市场上流通的要便宜很多。

    他忽然想起，之前李程九一直三天两头出去打工赚钱，还不断从家里也拿钱，考试费用之前就已经做过多次。

    现在看来，说不定就是去打强化针了。

    (本章完)


------------

128想法 二

    仔细感受李程九的力量。

    李程颐粗略估算了下，至少已经到了他一半的水准。

    很厉害。

    他惊讶了，但对面李程九的惊讶，比他要多出太多。

    为了她这身体质和力量，她付出了多少，只有自己清楚。

    每天天不亮就起来训练，服用和注射的都是最便宜的强化药，对身体本就有不小的伤害。

    这让她本来就暴躁的脾气变得更燥。

    再加上在学校里接连考试不利，本来定向给她的名额被抢。

    她为了报复去地下赛场厮杀拼命，赚钱继续强化。

    到现在，她已经比之前在学校时强出太多。

    就她这样的力量，在同级的学校里，已经算得上佼佼者，数一数二。

    可没想到

    她居然，打不动弟弟！？

    ‘是我.变弱了么？’李程九不可抑制的心中升起这个念头。

    黑漆漆的草坪上。

    李程九不断腾挪，假动作时快时慢，夹杂在出招前后，不断诱导李程颐出招落空。

    她实战经验明显丰富许多，此时发现形势不对，当即改换战术。

    在学校里，近战格斗术的课程里，她也拿到过全a的成绩。

    也正是这样的优秀，才能得到学校的嘉奖，得到免费的飞仪考试名额。

    至于那付出的几十万报名费，相比考试通过后，得到的军校赠予的飞仪。只是最基础的维护费用。

    唰唰唰！！

    两人在草坡上动作迅捷，不断交错。

    主要是李程九进攻，李程颐闪躲防守。

    一口气几十招过去，李程九只是勉强用右腿横扫，擦到一点李程颐的手背。

    她累得气喘吁吁，但对面的李程颐却依旧面色平静，在月光下，甚至额头连一点汗渍也没。

    呼.呼.

    呼.

    李程九紧盯着弟弟，终于意识到以前那个身子不强，不会打架的小个子，现在已经变了。

    “我收回我刚才的狂妄，把你依旧像以前小孩子那样对待，是我的错。”

    她直起身，忽然深深吸一口气。

    嘶.

    一口气吸了足足数秒。连带着肉眼可见，她的胸脯也变得气球一样鼓起许多。

    “那么，接下来，我动真格了。”

    “虽然有点胜之不武。”李程颐面色不变，“但个人建议，你最好用尽全力。”

    他抬手拍了拍刚刚被踢到的手背。

    “否则，你不会有一丝可能打赢我。”

    此时此刻，两人再度拉开距离对峙，气氛和最初的姐弟打架隐隐有些不同了。

    李程九的表情，眼神，都开始重新将弟弟视作对手，而不是随意教训的弱者。

    她抬起手，双掌虚握，呈虎爪。脊背微弓，重心下移。

    整个人隐隐有种即将猛扑的老虎气势。

    “岩虎门，李程九。”她忽地开口出声。

    语气肃然，字正腔圆，仿佛在进行一项正式的仪式。

    李程颐眯起眼，回想起狱龙师傅之前闲聊时提过的一句话。

    在古代，传统格斗术是有严厉的门派之分。

    不同门派的传承都有不外传的规矩，只有真正的核心真传门人，通过了师门的考核，达到一定标准了，才被允许在外自爆自己门派流派名。

    在古格斗流中，这是一种潜规则，也是一种以格斗交流争胜的仪式。

    代表自己接下来将会用尽全部力量，获取胜利。

    这是决心！

    “伱的流派呢？”李程九沉声问。刚刚的攻防交手，她明显能感觉到，弟弟出手间夹带的些许痕迹。

    “我不是古格斗流。”李程颐回道。

    但顿了下，看到李程九肃然的眼神，他还是认真出声。

    “龙须门，李程颐。”

    话音刚落。

    李程九一个前冲，地面草坪被掀翻溅起泥土。

    她宛如一头真正的猛虎，带着腥风扑向李程颐。

    虎落爪！！

    这是她另外拜师学到的真正柔气爆发招数！

    能够配合柔气爆发力量，融入日常的招式中，这种境界被称为内力。

    而一般能融入柔气的招数，都需要特定的姿势，角度，出招配合等协同。

    这类招数被称为秘传。是不同流派的立派之本。

    此时李程九的爆发力量，比起之前又要强出许多。显然是柔气爆发，将其他地方的力量流通引导到了手上。

    李程颐有心试试，正面不偏不倚，一拳打向她的虎爪上。

    嘭！！

    两人之间传出一声闷响。

    李程九退后两步面上再度流露出不可置信之色。

    她看着对面只是身体晃了晃的李程颐，感觉自己刚刚的发力就像假的一样，完全没用。

    要知道她刚才可是秘传柔气爆发啊！？

    拳击力比之前至少多出一半。

    可就是这样，李程颐居然还是正面硬抗下来。

    “不可能！！？”

    她眼神有些惊疑起来。

    当即一个翻身从侧面冲到后方，右腿旋转翻身，侧踢，一个高鞭腿。

    嘭！

    李程颐单手挡住这一腿，眼里终于露出惊讶之色。

    这一腿已经达到了一吨的爆发力。

    虽然腿比手的力量本就大很多，再加上用了柔气爆发，增幅多点很正常。

    但这要看和谁比。

    和他比，肯定是弱。

    但和理想乡的那些杂鱼炮灰比，穿上外骨骼铠甲增幅力气后，已经能和那些恐怖分子正面对杠了。

    他仔细想了想，属于比之前的周彦弱很多，但又比普通理想乡炮灰强一些的层次。

    算是小精英。

    “就这点实力？”

    心头虽然惊讶，但李程颐面上依旧不动声色。

    右手荡开对方一爪，左手一个摆拳，正中李程九上身。

    拳头被防住了，打在李程九防守的胳膊上。

    但巨大的力量让她胳膊外侧迅速肿了起来。

    连带着她人也被打得失去平衡，踉跄走出去好几步。

    “啊！！”她大叫一声，再度冲向李程颐。

    嘭嘭嘭嘭！！

    拳脚肘膝宛如猛虎不断拍打扑咬，凶猛迅捷。

    但无论她怎么出招，都被李程颐双手轻松挡住，荡开。

    两人交手的声音越来越大，动静越来越大。

    很快便吸引近处的一些人注意。

    父母李钊和冯玉荣此时也找了过来，看到两人打得如此凶猛，两口子脸都吓白了。

    冯玉荣想要叫，但被李钊按住。

    “这个时候不能出声，电视剧里那些打架的很多都是一边分心，一边打架，结果出事。不要影响他们！”

    “可！”冯玉荣有些六神无主，想要阻止他们，但却不知道怎么下手。

    “小颐什么时候变得这么厉害了！？”她急声道，“他怎么和小九打成这个样子？这要是万一被打出什么事来？”

    李钊本来还想劝，但听到这话，顿时有点无语，没看场上小九被小颐逼得开始发飙了么？

    你这该担心的是不是应该是小九？

    此时李程颐正好一手握住姐姐砸来的拳头，加力握紧，反身一个过肩摔。

    招数很普通，但李程九根本乜办法反应过来。

    因为，李程颐的速度太快了。

    嘭！！

    地面草坪被砸出一个凹坑。

    李程九被反手扣在地上，抬脚狠狠蹬过去反击。

    被躲过后，她又双腿连环横扫踢撞。

    这是虎尾鞭。

    配合柔气爆发下，这看似简单的一脚脚，一旦被踢中，普通人小腿骨都能被踢断。

    但打到现在，李程九已经知道弟弟不是以前的那个弱鸡了。

    下手也逐渐放开了。

    “我说过了，你的力量。”

    “太弱。”

    李程颐一个踢腿，重重踢在李程九踢来的左腿上。

    嘭的一下巨响。

    李程九整个人被踢得横着滚出去，落在溪流边，撞垮几颗挤在一起的岩石。

    这一次她腿明显血肿起来，爬起身，几乎有些站不稳。

    加上身上衣服打湿，满是草屑泥土，看起来极其狼狈。

    而相比之下，对面的弟弟李程颐，则是若无其事，甚至身上衣服都没脏没乱。

    “还要打么？”李程颐平静的一步步走向她。

    “你这家伙.！！！”李程九双眼充血，死死盯着他，站在河边没动。

    “如果不打了，以后这个家，你要听我的。”李程颐道。

    “凭什么！！？”李程九忽然低吼。

    “凭什么！我苦练这么久！到现在居然连你都打不过！！凭什么！！？”

    她终于忍不住，眼里隐隐浮现泪光。

    尽管她面目狰狞，但明眼人都看出来，她认输了。

    一只手一条腿都动不了，接下来再继续也是自取其辱。

    “凭什么？”李程颐顿住脚步，他似乎在思索。“这个世界，本就不公平。”

    他低声道，语气理所当然。

    “天理循环，弱肉强食，猛兽以肉食，草兽以草食。”

    他直视李程九的双眼。

    “你练了那么久还打不过我，只能说明一个道理。”

    “不是你弱。”

    “而是我，太强了。”

    他伸出右手，掌心朝上，猛然一握。

    嘭！

    拥挤的气流在柔气的爆发下，发出炸响。

    他转过身，不再理会已经哭了的姐姐，朝着外围走去。

    “你等着！！”身后传来李程九的大吼声。

    她语气里透着浓浓的不甘。

    要不是她练的主要都是综合武器格斗术，最大的威力需要配合枪械装备，外骨骼才能发挥。就刚刚那一下，她不会输！！

    ‘愤怒+3.’

    ‘愤怒+2’

    ‘愤怒+3’

    李程颐感受到不断上涌的恶念，嘴角微微勾起。

    陡然间他一个转身，急速冲近，一拳打在李程九腹部。

    嘭！

    愤怒被打断，李程九整个人弓起身，哇的一下被打出胃液口水。

    收回拳头，看着跪倒在地的姐姐。

    李程颐确定了恶念落袋为安，这才真正转身，彻底离开。

    在快要靠近父母时，他忽然微微一愣，看到不远处安静站着的一抹嫩黄长裙。

    ‘色欲+3’！

    (本章完)


------------

129想法 三

    ‘怎么又是她？这女人不会是一直跟着我吧？’李程颐看着对方，心头隐隐有些莫名。

    要说怕，肯定不至于。也不是不舒服，而是有种怪异感。

    庄怡景柔和的远远看了眼他，夜晚秋末的风已经有些凉了，带起她裙角微扬。

    加上她颜值在线，气质端庄大方，带有浓浓书卷气，长发微飘下，本应该是一种唯美的画面。

    但结合刚刚感受到的莫名恶念，李程颐此时感觉到一种强烈的反差。

    ‘有意思。’

    他心头思索着，该如何消除这种恶念。能够不动声色压制住内心的欲望，不外于表，庄怡景此人，在意志上绝对是他见过的所有人里，一等一的强者。

    如此强者，正是最适合做花肥的材料！

    心中正想着该如何吸收这类恶念，毕竟色欲是第一次见到。

    庄怡景却几步上前，面上带着一丝疑惑和担心。

    “叔叔阿姨，请问刚刚这边是有什么事么？我听到声音很大，就过来看看。”

    她这话自然对的是李程颐父母。

    这女人，刚刚明明大概率看到了，现在却一副我什么也不知道的表情。

    李程颐拿不准她什么心思，听到父母支支吾吾的试图遮掩他们姐弟互殴的真相，他也不揭穿。

    正想着事，忽然他看到暗淡月光下，庄怡景朝他看了眼，眼里隐含一丝莫名笑意。

    他朝对方微微颔首，转身离开，朝着农场远处走去。

    父母这边还得去安慰被打哭的姐姐，毕竟都是家里的孩子，大人总会偏帮较弱的那个。

    因为强者不需要可怜和保护。

    以前这种情况是前身经常遇到。第一次，这是第一次他和姐姐换了过来。

    正返回路上遇到过来看热闹的李青鹏赵抚宁等人。

    “唉李程颐，刚刚那边什么声音，怎么好像有人大吼大叫？”李青鹏问。

    “不知道，可能是有孩子在哭？”李程颐随意回道。“失陪一下。”

    他朝着几人点点头，从侧面擦身而过。

    几人隐隐感觉此时的李程颐有些不同，但又不知道哪里不同。

    陈旭东感觉最明显，他因为和李程颐关系最近，认识也最深，眼看着死党发生的变化也越来越大。

    人群里，袁睐看着他背影，似乎想说什么，但看周围人多，还是没出口。

    她其实想说.刚刚闺蜜庄怡景找上她，问她要了李程颐的电话。

    庄怡景虽然是她闺蜜，但对其为人和生活作风，她并不欣赏。

    两人更多是在学业和喜好看书上有共通爱好，其余的很多三观都相反。

    特别是恋爱观。

    按照男生们最喜欢形容的一个词——绿茶。

    庄怡景就属于典型的绿茶，而且是陈年老茶，玩弄了不知道多少男生的感情。

    她最喜欢干的事，就是征服那些看起来强大的异性，然后在他们对她死心塌地，眼看快要步入婚姻殿堂时，突然一脚把对方踢开。

    但现在再说已经来不及了，袁睐就打算回头给李程颐打个电话或者发信息提醒。毕竟是自己发小，另一个又是自己闺蜜，有些事最好不要让它发生为妙。

    看着李程颐回去草坪的躺椅上坐下休息。

    一行人继续朝着小溪边赶去，还没走到，便遇到快步返回的庄怡景。

    “静静，那边发生啥事了？刚刚那么大声音？”袁睐第一个赶紧问。

    庄怡景的小名就叫静静。

    “额我什么也没看到。”庄怡景摇头“我过去的时候，那边已经结束了。好像是李程颐的姐姐受伤了，可能崴了脚，摔了一跤，我看到都红肿了。”

    她表情极其自然，神色茫然，一副我和你们一样，什么也不知道，一切都是靠猜的表情。

    “真的假的？李程颐他姐可是以前的军校优等生！会这么容易崴脚？”陈旭东一脸不信。

    “那我就不知道了。反正我过去看的时候，就那个样子。”庄怡景依旧茫然。

    “看刚刚李程颐的样子，不会是两姐弟打架了吧？”李青鹏眼珠一转笑着猜测。

    其余人没说话，但都是八卦心很浓的样子。

    现代人就这样，平时生活疲累，好不容易遇到点新鲜事，就喜欢看八卦。

    八卦中又尤以身边的人之事更感兴趣。

    很快，一行人便到了小溪边。

    第一眼入目之处，就是到处坑坑洼洼的地面小坑。

    整个草地被打得一片狼藉，就像被陨石砸过的荒芜星球表面。

    原本一整块的绿地，彻底没了美感，细数一下，至少有四五十处坑洼。

    “开玩笑的吧？这是人打架打出来的？”赵思凯一直没什么存在感，此时确实第一个忍不住出声。

    他虽然黑黑瘦瘦，但平日里对格斗拳击，武器装备等都很感兴趣，也很了解。

    算是专业发烧友。

    正所谓越缺什么就越对什么感兴趣。他就是如此。

    此时看到草地的战况，他立马就联想到，要是什么样的强度，才能把地面打成这样。

    “我见过军校优等生的力量，他们都必须要服用和注射强化药剂，否则跟不上成绩考核。越好的强化针，吸收越容易，效果越好，副作用越小。

    但大部分军校生都没什么钱，所以都会选择差的或者一般的。

    这类药都有共同点，那就是需要大量训练来消化增强吸收药效。

    我去参观过，他们那时候锻炼对打留下的痕迹，都不如这地方这么夸张。”

    他的一番科普，让几人对这地方的战况，多少有了了解。

    “这么说，李程颐和他姐很能打了？”赵抚宁好奇问。她对这方面完全不懂。

    “嗯，很能打。”赵思凯认真道，他走到一个脚印浅坑边，蹲下摸了摸。

    “看这痕迹，应该是后蹬出来的，这里能看到鞋底前半截的印记纹路，土和草都被踩到一块，踩平了。这种力量很大！至少打过强化针三针以上。”

    “有多大？军校生肯定力气都很大嘛？我要是能打强化针，我肯定也行。”李青鹏笑道。不以为意。

    “强化针的话一般人的吸收率只有一半。军校生拼命锻炼，可以达到八成。你不行。”赵思凯摇头。

    “为什么不行？不就是花钱打针么？多打点不就好了？”李青鹏在几个女生面前被说不行，顿时有些不满了。

    “一个人的身体能打的针都是有定数的。因为人的身体会产生适应性，打多了效果会越来越差。就像吃辣椒的人，越吃多越能吃辣，一个道理。因为对他而言，辣度的感觉其实一直都在减弱，只有不断加辣，才能一直让自己感觉够味。”赵思凯认真解释。

    “呵呵，你说这么多有什么用？再能打，这年头能打得过枪？”李青鹏面上有点挂不住了，沉声道。

    “大家都是成年人，也是社会人，这年头发生矛盾，比拼的是人脉，关系，背景，以及资源。伱要是真傻乎乎的面对面打人，那就等着进去蹲牢饭了。”他补充了句。

    这话说得大家都点头，因为现代社会确实如此。国家军队才是最强的暴力机关，你锻炼再强，真就是一颗子弹打爆。

    李青鹏虽然话难听，但理是这个理。

    这群人里，他的资源，人脉，背景都是最强，所以他这话重新隐隐维护了他在大家心里的位置。

    此时小溪边早就没什么人了。

    除开其余几群过来看热闹的游客，李程颐父母早就带着李程九去远处休息了。

    “没什么看的了，走啊，回去继续唱歌！”陈旭东暗叹一声招呼几人回去。

    大家看过新奇了，也就纷纷往回走。

    “对了，说了这么多的强化针强化针，到底这是个什么东西？对人有很大好处吗？”赵抚宁感兴趣问道。

    “是啊，我们普通人能不能买点来增强体质？我感觉成天坐着，腰椎间盘早晚突出。”陈旭东跟着笑道。

    “李程颐他们家都打得起，那应该不贵，我回去看看有没有渠道，给大家每人买一针试试看效果。下次聚会我来办，就当是下次来参加的福利，大家可别缺席啊。”李青鹏豪爽道。

    “最便宜的强化针市面上有卖的，但要预订。”赵思凯忽然幽幽出声，“一支要三十八万呢.”

    静。

    刚刚还一脸微笑的李青鹏，瞬间面容僵住了。

    三十八万一针！？

    然后刚刚李程颐他姐至少打了三针以上，那不就上百万了！？？

    而他们姐弟打架这么凶残，李程颐是不是也打过？

    那又得多少钱？？

    所有人心头瞬间算出了大概的数目，顿时都倒吸一口冷气。

    而李青鹏说要每人买一针作为福利.

    在场除开他和李程颐，就是五个人.

    “最关键的是，强化针打了会很痛苦很难受！而一般人想买，最多只能买到一针，因为担心出事，官方也不敢随便卖。所以能买三针的，要么军校，要么人脉资源很强。”赵思凯再度补刀。

    这次李青鹏不说话了。

    李程颐他姐是军校生，但李程颐自己不是

    “鹏哥。”赵思凯拍了拍李青鹏的肩膀，“省城一套小面积房子均价在三百万左右。”

    “.”李青鹏默然不语，只是面色越发难看。

    “可既然他们家有钱，为什么还住在老房子里，不出去搬家？”赵抚宁的问题，把他从寒冬中迅速解救出来。

    “唉，应该是把钱都砸在了子女发展身上吧，有这钱还不如去买几套房子来得实在。刚才是我的搞错了，没想到强化针那么贵，让大家看笑话了，大家别在意啊。”李青鹏赶紧露出无奈尴尬表情。

    他这话虽然确实把场面缓过来了，能屈能伸，马上道歉。

    可之前的形象却一下垮了不少。

    几个女生连带着对他都没了之前的好感。毕竟之前的样子太过狼狈。

    (本章完)


------------

130想法 四

    另一边。

    李程颐仰躺在椅子上，拿着手机正和黄瓜夜聊里的队友聊天，询问那边情况。

    “根据这次死角的特性，进入后，所有的光源都会被消减到原本的十分之一强度，似乎有某种特殊规则压制光照。”——彩虹糖。

    “另外，我还在楼梯的角落发现了少许苔藓，证明这里是有水分存在，但没有碰到活物。也暂时没有碰到楼梯循环重复的情况。”——彩虹糖。

    “年代呢？楼梯式样？”——大黑。

    “黑灰水泥台阶，两边墙面是白色，头顶墙也是白色。

    每一段台阶有八级，然后往右拐，又是一段新的台阶。

    没有发现照明设备，必须自己手持光源才能看清。”——彩虹糖。

    “空气情况如何？”——小棕。

    “湿度68，适宜。温度稳定在17到19度之间。墙面触感比实际冰凉，地面触感稍高。菌落情况我带的设备这功能坏了，没办法测算。”——彩虹糖。

    “糖姐你走了多少层？”——大熊。

    “一共一百三十二层，全部往下。我当时只想看看一直往下走会有什么情况，但一直什么都没遇到。直到预兆脱离。”——彩虹糖。

    “有气流流动么？”——程意。

    “有！正是因为我感受到从下往上吹拂出来的细微气流，所以才一直往下。”——彩虹糖。

    从下往上吹拂的气流？

    李程颐眉头微蹙。

    什么样的情况下，气流会从下往上灌注？

    风的流动，遵循物理原则。

    一般气温高的区域，空气密度小。而气温低的区域空气密度大。

    所以，往往是低温吹向高温。

    也就是说，楼上楼下都必然有通风口，而且很可能温差较大，才会在这么多层里依旧有气流流动。

    “原型搜索呢？有线索么？”李程颐又问。

    “没有，楼梯的原型太多太多了，同样类似的特征也非常多，根本排查不过来。”——彩虹糖。

    “没有窗户么？能看到外面么？”——程意。

    “没有。但就算是全封闭楼梯间，也数量很多很多。”彩虹糖有些无奈。

    “你是在哪个位置预兆的？”——程意。

    “清昭那边，一个温泉酒店里。当时停电了，我们住五楼，就想着下去买点吃喝，没想到才走楼梯间，就出事。”——彩虹糖。

    “定位给我。回头可以去看看。”——程意。

    很快，彩虹糖发来定位，李程颐记下。

    虽然死角原型一般不会在发生预兆的地方，但或许能查到点什么端倪。

    他想了想，又给老板辛德拉那边发了询问情况。将这楼梯的死角特征发送过去，请他帮忙查询。

    “三天左右有消息。”——辛德拉。

    老板还是一如既往的靠得住。

    问了下龟哥伤好了么？然后又和老板闲聊了下，李程颐感觉时间过得差不多了，才坐起身。

    吱嘎一下轻响。

    一道嫩黄色身影轻轻坐到他右侧的另一张躺椅上。

    “刚才，我都看到了。”庄怡景同样拿着手机，声音很轻，似乎在自言自语，但又像是在和李程颐说话。

    不，不是像。

    李程颐看了眼周围，方圆五米内就只有他们两人，所以这话只能是说给他听。

    如果是以前，他对这么和陌生人闲聊会很不耐烦，因为他很忙，事很多没空浪费时间。

    但现在，在发现了庄怡景也是强者后，他顿时来劲了。

    “看到什么？”他瞟了对方一眼。

    “你和伱姐。”庄怡景认真道，她说话一字一顿，吐字很清晰，稍微认真点，就会给人一种很诚恳的感觉。

    “他们说，你这人肯定太凶，脾气很差，暴躁，因为毕竟是自己亲姐姐，怎么下得去手。

    但我觉得，冰冻三尺非一日之寒，你能下得去那样的重手，肯定也是积攒了很久的气吧？”

    这是在试探？

    拿别人做对比，然后凸显自己才是真正理解和清醒的人。

    李程颐不是傻子，很多东西，他只是喜欢用直接的方法处理，但不代表他不懂。

    “怎么说呢？我姐那个人，很自负，脾气大自虐狂，对家里人对我，一直都态度很差。这情况已经很多年了。”李程颐回道。

    “很累吧？”庄怡景轻声道，“其实我也一样有这种感受。我哥哥，他很受爸妈的器重，自己天赋也很好，也很努力。但他不知道为什么，就是不喜欢我。对我态度也很差。”

    “是吗？他总不会打自己妹妹吧？”李程颐道，“我姐可是从小经常揍我，下狠手的揍。”

    “不，我哥就没把我当女的过，因为他比我优秀很多，每次打我，父母都会偏向他。”庄怡景露出不堪回首的神色。

    “他霸道，自负，实力强，学识高，各方面都远远超过我。呼说起来，和你姐真的好像。”

    她叹道。

    “你说，像他们这样的人，到底该怎么对付？生活在他们身边，很多时候真的是一种煎熬。”

    “让自己变得比他们更强，然后当面揍回去。”李程颐回答。“这是最好的办法。”

    “我看到了。”庄怡景认真点头，“我看到你刚才做的了，真的，在遇到你之前，我从来没想过，还能用这样的方式，去还击去报复他们这样的人！那感觉，真的很爽。”

    “那就去做。”李程颐道。

    “可我做不到我不知道该怎么开始，也不知道该怎么去追赶.现在才醒悟，或许太晚了点。”

    她微微屈膝，脱掉鞋子，踩在躺椅上，整个人缩起来，双手抱住膝盖。

    黑薄的丝袜隐约从裙摆下端露出一点。从李程颐这个角度，只要稍微往前倾斜，就能看到黑丝包着的臀部。

    这种隐约的淡淡诱惑，配上庄怡景此时仿佛沉浸在情绪里，没有注意的柔弱感，很能激发男性的保护欲。

    “如果我有你这么强，这么厉害，就好了要是我哥遇到你，肯定不敢像以前那样对我.”庄怡景轻声道。

    要是正常男人，听到这里，估计会顺水推舟马上开始安慰，刷好感。

    但李程颐

    “弱，就得努力。”他认真说。

    “我一直很努力。”庄怡景道，她侧过脸，眼里隐隐有了一丝水光。

    “可我怎么追，都赶不上他.就像前些天，有个不好的人死皮赖脸的想追我，我一个人在外地读书，周围也没人依靠，就不敢太硬气的拒绝。

    正好他过来出差，遇到那人。他不光不帮我，还怪我自己不检点，故意勾引那人！”

    庄怡景面色已经有些涨红起来。

    “可我明明.明明才是被骚扰的那个！”

    “袁睐不是你闺蜜么？她不帮你？”李程颐问。

    “她也只是小女生还是我最好的朋友，我不想因为我的事伤到她。”庄怡景低下头，“可我真的.真的没办法。所以这次才出来找机会透透气。”

    “那骚扰你的人很有背景？”

    “没有.就是普通学生。可他很壮实，是大学研究生篮球队队长。”

    “和我差不多？”李程颐指了指自己。

    “当然不可能比你差远了.生活里，你是我见到的最厉害的人。”庄怡景露出一副夸赞别人时很不好意思的表情。偷偷瞄了眼李程颐强壮的上身。

    ‘色欲+4.’

    这家伙.太强了.这么都能产生恶念。

    双方聊天，情绪酝酿到这份上，正常男性肯定这时候就没有后顾之忧了。

    那骚扰男没背景，也没自己强壮能打，就是个普通学生。

    这不就是正好拿来当背景板的好对手么？

    看着对方这么柔弱可怜，隐隐还透着色气的引力形象。

    肯定大部分人都会拍胸口，说：‘要是再遇到那人，你打电话给我。遇到这种恶心的人，多少有点正义感的人都会出手帮忙。’之类的话。

    但李程颐

    “来跟我学格斗吧。”

    他认真注视着对方。

    “百炼成钢，不要说女人，就是头猴子，百炼也能成精铁！”

    “.”庄怡景脸上的表情微微一僵。刚刚的色欲瞬间被一盆冷水浇下。

    “我可以介绍你进我师门龙须门。”李程颐继续道，“只要你能过得了第一关万龙大阵，就能开始真正得到保护自己的力量！”

    “.听起来.很厉害.”庄怡景刚刚的僵硬只是闪过一瞬，又马上恢复正常。

    “可我就算现在开始练，时间也来不及.”

    “你这是歧视女性！”李程颐沉声道。“男人能做到的，女人也一样能做到。现在是科技社会，激素分泌那点事，阻碍不了你追求力量的心！”

    “而且我师门如今就我一个在，你来也正好可以有个人对练。进步也快。”他认真道。

    对练？就两人？？

    庄怡景心头一颤，立马脑海里幻想出一幅幅两人拳脚相对，相互碰撞，迸发激情的画面。

    顿时

    ‘色欲+3’

    ‘色欲+3’

    瞬间她涌出的心情快要压不住了。

    “你意志很强，我觉得你认真起来，比绝大部分人都要强！”李程颐诚恳道。

    这不是套话，而是他的真实想法。

    迄今为止，他遇到的意志最强的，还真就是眼前的庄怡景。

    这家伙明显身体柔弱，没经过训练。没训练就比死角人，姐姐李程九，还有之前遇到的那些材料，都要容易产生恶念。

    那训练之后，岂不是要上天！？

    而且如果能把她拉进龙须门，以后朝夕相处，吸收恶念更加容易许多。

    “不要老说自己不行。你难道不想有一天，你冲进你哥睡觉的房间，一把像抓小鸡一样把他从被窝里拎起来，怼在墙上就是一顿暴打？”

    李程颐描绘出的生动情景，让庄怡景刚刚升起的色心，居然隐隐转变成了一丝热血。

    她想象了下，如果真有那么一天，她那高冷霸道的哥哥被这样对待，一顿暴力输出，然后哀哭着跪在自己裙下求饶。

    一时间，她心头居然真的升起丝丝爽感！

    她居然.动心了！？

    等等！？

    忽地她面色微变。

    她不是来挑选下一个玩弄材料的吗？怎么感觉有什么地方不对劲？

    感谢上周打赏万点的两位：

    太平啊

    书友20230607201334200

    谢谢诸位的正版订阅支持~有什么建议和问题，大家可以发在章节说了，老滚很多都会看~

    (本章完)


------------

131巧合？一（谢恶魔也会流泪盟主）

    庄怡景真的动心了。

    所以她很快抛开了自己原本的念头，认真向李程颐讨教，如何才能像他刚才那么强悍。

    对于一个普通人来说，李程颐之前的那种表现，已经是非常夸张的程度。

    虽说确实如李青鹏所言，挡不住枪。

    但他们这样的高手，在面对面交手时，挡不住枪，却可以让你开不出枪。

    如果距离远，甚至可以快速规避闪躲。

    而若是穿戴有防弹装备，那就是真的小超人，横冲直闯，除开超级士兵或者改造人士兵，其余都没什么威胁。

    心动之后，庄怡景转念又想起了她和李程颐两人相互对练的情景。

    不自觉的心头升起丝丝旖旎期待。

    但这一次因为有其他杂念分心，倒是强度不高。只给李程颐贡献了一点色欲。

    两人交换飞鱼号后（一种社交软件账号），李程颐给她列出了一些需要准备的东西，事项，然后当着她的面，询问师傅狱龙，看能不能行。

    狱龙自然是无所谓，听到天才学生说自己又找到一个天才，他虽然不信，但也有了一丝期待，满口应下检测日期。

    一番折腾后，前来参加聚会的人都很满意，都得到了自己意想不到的惊喜。

    或许有的人是惊吓，但没人会在意少数人。

    李程颐打车和家人一起回家，上路时却发现姐姐李程九不见了。

    听父母说，是之前就已经提前离开了。

    他也不在意，这次收获很不错，姐姐和庄怡景两人加起来一起，就让他第三次进化的泰坦向日葵，恶念提升到了21%之前还只是个位数，现在一下就满了五分之一。

    这还是能可持续发展的削弱方式。

    坐在车上，李程颐心中对未来充满期待。

    ‘对了，还有个玛丽安·西联。也是精神有问题的强者，当初的有次进化恶念，就是她几下填满的。’

    李程颐将这些好材料一一列出来。

    他打算另外建立个恶念花园。和命运花园形成表里互补。

    当然，这只是他未来的畅想，起码现在，他还没资本吸引这些材料靠近自己。

    也就是庄怡景本身起点只是普通人，好糊弄。

    聚会之后，李程颐也开始了对彩虹糖所说的无尽楼梯间的亲身调查。

    他第二天就亲自前往了她所说的温泉酒店，寻找线索。

    但并没有闪现。

    很显然，原型不在这里，也没人在这附近进入死角。

    如果不是在原型附近，那么在其他地方，就必须要死角持续开启时，才能闪现进入。

    四天后.

    11月3日。

    永远植物园。

    命运花园的几人全部聚在一起。

    彩虹糖在拿着掌上游戏机玩游戏，放松神经。

    大熊在打电话联系新的医疗设备运送到这里来。

    大黑和小棕在确认周围的监控和检测系统一切正常。

    他们还要同时监控AI搜索的无尽楼梯间原型信息。

    而李程颐

    他在给两具骸骨刷油。

    “.”彩虹糖玩了一阵游戏，回头看了眼李程颐。

    正好看到他伸手把伊瑟琳的头盖骨轻轻摆正。

    “程哥.对于这次死角，你有什么建议么？”她忍不住出声问。

    “暂时没有发现危险，但不代表就没有危险。”李程颐回头。“你所在的楼梯一直往下，很可能会出现温度变化，逐渐降温。如果需要加速的话，伱可以带一台下楼机进去。”

    “这个我准备好了。有现成的。”小棕举手。“就是外骨骼改变下设计就行，并不难。”

    “嗯，然后备足饮食和氧气。我担心你可能会在里面呆很久。”李程颐点头。

    “我明白。”彩虹糖认真点头，看着周围聚在一起，围着自己转的同伴。

    对比起以前，只有自己和大熊两个面对死角。

    家里父母也帮不上太多忙。

    前后的巨大反差，让她忽然感觉，有这么一个团队似乎是件不错的选择。

    “虽然现在没找到原型，但我从另外的渠道，得到了一点规律。”李程颐此时轻声开口。

    他的消息来源，自然是来自辛德拉老板。

    不得不说，依托于白星的资本集团力量，来调查死角信息。

    比起他们这点人单打独斗要强太多。

    老板说三天就三天，立马给出线索。

    “什么规律！？”

    这话一下将几人的注意力都吸引过来。

    李程颐顿了顿，沉声道。

    “在死角里，还有一种源自白星的原型，叫螺旋楼梯。

    那是一个永远旋转如螺旋一样的无尽楼梯。

    人进去后，就会永远无法脱离。

    21年的时候，有五个人进去过这个死角，活下来两人。其余三个死了。但不是累死饿死，而是遇到了一种特殊的怪物。”

    “什么怪物！？”彩虹糖心情警惕起来。

    “上楼人和下楼人。”李程颐回答。

    “在某一层的楼梯间里，会突然出现一扇门。

    门会被从里往外推开，从中会走出一个不断上楼或者下楼的人的虚影。

    死角人不能被上楼人和下楼人靠近，否则会有致命危险。”

    李程颐简单介绍。

    “当然，我说的这个是另一个死角，咱们这里情况可能不同。”

    “有提过应对方法么？”彩虹糖问。显然她有些担心了。

    “用强烈光照可以让其暂时消失，但下一次会出现更快，更多。之后信息就没了。”李程颐道，“因为最后这个死角并未被破解，脱离法没找到，进去的人全部死了。”

    “连续多次都没能找到脱离法，看来枪械无效了.”大黑沉声道。

    不用想，这个例子里的死角人，肯定不是新手，那么多人全没了，代表他们很可能什么方法都用过了。

    “算了，现在大家先等等，在彩虹糖进去时，我们马上周围转转，尝试闪现。亲自进去搜集线索最好。”李程颐沉声道。

    “好。”

    几人同时应声。

    安排好大概计划。

    李程颐走到一边，拿出手机看了眼存款余额。

    植物园这边一直在亏钱，他本就之前钱剩余不多，这段时间又没进账，账户里就只剩一千多万。

    钱暂时是够的但关键是一直这么亏损下去，他以后花钱的地方还多，不划算。

    产业就算不能赚钱，也不该亏这么多。

    他看了下植物园财务之前发送过来的核算报表。

    分别是资产负债，利润，现金流量等。

    一个小植物园，所谓的负债也就是进货时欠下的费用，资产倒是一堆。但都需要各种维护，补给。

    整个永远植物园，光每月的正常开销，就要至少三十万往上。

    人员加保安加运输司机，还有几个外地跑业务，挂职的专家顾问，智能系统养护人员等

    零零散散三十几人。

    而因为之前的出货渠道被其他种植农场抢占了，现在植物园的利润很低。

    ‘这么下去，我这点钱不够用啊万一需要买一点名贵的花.那就真是而且不能总靠我一个人养着。’

    李程颐开始思索，怎么才能让产业扭亏为盈。

    他想了想，觉得专业的事还是得找专业的人，于是去问了专门负责后勤的大熊和小棕。

    两人给出了相似意见。

    “我们家里比较简单。”大熊微笑道，“外聘了几个很厉害的高管人才，分他们股份分红，然后就安心等盈利就好。”

    “专业事找专业人，雇佣外面的人才帮你管理就好。植物园的问题是有些臃肿，需要减少开支节流。节流让经理人帮你，开源自己得去谈业务，想办法，研究市场需求。确定大方向后和盈利点后，组建团队，去攻克解决就行。”小棕认真给出答复。

    “可这样会不会被外人架空？”李程颐担心道。

    “那就换个呗。程哥，您还怕有人给你使绊子？”小棕笑了。“每个人的命可都是只有一条。”

    “这个倒是。”李程颐也是笑了。

    “成！那就招人！”他经过深思熟虑后，决定寻找外力。

    “赢利点的话”

    李程颐又皱眉了。

    他的花，和其他农场和植物园的花相比，有什么不同之处？有哪些能哪来盈利？

    其他植物园怎么赚钱的？

    游客门票，卖特产衍生品等，游客前来观光游览，然后在植物园内设定店铺，租位，收取租金，销售自身的特产获得分成，打造自己的独特品牌

    他脑子里一下闪出一堆的点子，毕竟他自己这些时间去了不少植物园，对这些流程早已下意识就记在心里。

    ‘但这些都太同质化了，就算能赚，也顶多只能赚点小钱，如果我想要产业成为我的正当收入支柱的话.那需要一些独特的，强大竞争力的点。’

    李程颐一边思索着，一边慢慢散着步，离开彩虹糖等人所在的大堂，慢慢悠悠来到植物园露天园区。

    十一月了。

    一盆盆摆放整齐的白菊花，其枝叶正在修型师傅的大剪刀下，变成统一的简约美造型。

    李程颐从老师傅点点头，对方回以扬手，继续工作。

    他走到一盆白菊面前，蹲下仔细查看。

    白色菊花在暗绿色叶片的包围下，宛如一团蓬松的白色拖把条。

    中间是淡绿，周围是一条条细长花瓣。

    李程颐伸出手碰了下。

    ‘白菊：又名秋菊。多年生草本植物，花期9-11月。清热解毒，清肝明目，常用治疗风热感冒引起的头晕，目赤，咽喉疼痛。其性凉，味甘，脾胃虚寒之人不宜食用。’

    ‘花语：哀之瞳（面对亡者残留物，可根据自身消耗，追溯其生前信息。消耗精神和体力越多，可追溯道的生前信息也越多。）’

    (本章完)


------------

132巧合？二（谢恶魔也会流泪盟主）

    李程颐没有意外，这个是他之前很早就在温室里搜集过的花语能力。

    这种能力，很适合用作调查收集情报。但在死角里，他急需对自身综合实力提高较多的花语，所以之前也没考虑。

    轻轻逗弄了几下白菊花瓣，李程颐正要起身，忽地，他看到花盆里的土壤有些淡绿色。

    ‘这土怎么有点绿？’他眉头一皱，脑海里的知识点迅速闪过。

    ‘好像是营养液？’

    他伸手去抓了点放到鼻子下闻了闻。

    确实是营养液。

    确定不是什么问题，他也就放回土，就要转身离开。

    ‘等等！’

    忽然一道闪电从他脑海里划过。

    那是在寂静小店里，触碰节毛飞廉时的情景。

    ‘节毛飞廉，本身也不是原本的花卉品种，而是被污染后的状态。

    虽然不知道这种污染是怎么产生的。但我可不可以人为的制造类似变种？变种的具体区别，界限，又在哪？

    我把北方的植物放到南方去种，环境气候全部变化，是不是也能算一种变种？？’

    ‘还有.我在寂静小店里带出来的那些东西.是不是.也能稀释了拿来作为植物的养分？’

    想到这里，李程颐心头隐隐升起一丝期待。

    那些商品可是千奇百怪什么都有，其中甚至还有一瓶名为怨恨之影的鲜血。

    一想到这个，他立马就朝着楼上卧室冲去。

    那些商品全部都存放在楼上。

    一楼的几人看着他狂奔上楼，都是一脸茫然。

    还不等他们出声询问，马上李程颐又提着一袋子东西，冲了下来。

    几人面面相觑。

    不多时，李程颐已经带着东西，来到了白菊花前。

    他想了想，先拿出那瓶一直担心有隐患，没敢使用的怨恨之影鲜血。

    这瓶他第一次从寂静小店里买到的商品，一直存放在房间角落里，没法使用。

    但现在.是时候体现它的价值了！

    他先找了一个大盆，洗干净，然后往里面倒上纯净水。

    这是为了避免自来水的其他杂质影响效果。

    一共三大瓶纯净水下去。

    李程颐左右看了看四周，确定没人。

    于是拿出怨恨之影鲜血，轻轻打开瓶盖，往准备好的另一个小杯子里倒出一滴。

    浓黑色的粘稠液体，从瓶口边缘缓缓拉长，宛如融化的油，滴了一滴到玻璃杯中。

    趁他没消失。

    李程颐迅速抬手咬破自己手指，往里面滴血。

    但还是慢了一步怨恨之影鲜血已经化为黑烟消散一空。

    李程颐的血滴在了玻璃杯底，孤零零什么也没发生。

    出现了失败，他也不急，直接倒了点纯净水进去，将自己的血稀释一些。

    然后，再度拿起怨恨之影血瓶，缓缓对着混了血的纯净水，滴落一滴。

    噗。

    漆黑的血液，坠入无色的水中。

    尽管水里混了李程颐鲜血，但因为太少，根本看不出。

    这一次，怨恨之影鲜血没再消散，而是宛如墨汁般，慢慢扩散开来。

    不过几分钟，整个杯子的水便变成了微黑色。

    李程颐拿起来荡了荡，满意的笑了。

    这次不再消失，说明钟慧的笔记上内容，确实有效果。

    他将手中的杯子对着面前的大盆，轻轻倒进去。

    很快，一整个大盆里的水，全部都变成了淡淡的灰色。

    将杯子荡荡干净，李程颐端来几盆菊花，舀了点水给它们浇上。

    然后他电话叫来植物园里的自动喷洒系统维护人员。

    “专门在这片区域分出一个喷洒头，洒我兑过的这种新营养液。”

    “这个.万一死了怎么办？”工作人员是个戴着厚厚眼镜的老实技术人员。还年轻，也是刚毕业大学生。

    “没关系，只一个喷头而已。我要试试这种新营养液效果。”

    李程颐不在意道。

    他迅速在植物园边角，找了一块区域，分配了一个专门的喷洒头。

    而在这个喷砂头附近浇灌范围，他又让人搬来了植物园里现有的十多个品种花盆。

    他准备广撒网，看看谁能适应并吸收这种血水。

    做完这些，李程颐才提着袋子返回楼上卧室。

    将东西放进衣柜，藏好，再用衣服遮掩住。

    他心头充满期待。

    寂静小店的节毛飞廉如果能在外面复制.那么他根本就不需要再移植死角内的花，只需要不断从死角内寻找材料，带出来浇灌鲜花，说不定就能获得一些极其稀有的特殊花卉！

    ‘而且，我没必要局限于寂静小店，任何在死角内遇到的怪物，只要能从他们身上带出东西，都能尝试用来浇花不同的花肥，说不定能产生更多各式各样的花语！’

    他想到这里，心头越发火热起来。

    吱嘎一下，合上衣柜门。

    转过身。

    忽地，他眼瞳一缩，人愣在原地。

    在他身后，原本应该是自己卧室。

    但此时却多出了一个人。

    一个穿着白色睡裙的金发碧眼小女孩。

    “伊瑟琳？”李程颐心头一沉。

    “肖豪哥哥？”伊瑟琳似乎正在转悠房间，查看情况，看到李程颐忽然出现，顿时脸上露出惊喜。

    她快步跑过来。

    “哥哥你什么时候进来的？我还以为你不来了？”

    “就在刚刚，我也以为之后我进不来了，彻底脱离了。看来之前那种方式或许只是暂时脱离。”

    李程颐这次没有拿出手机翻译，为了防备上次的情况再度发生，他在一只耳朵里放了翻译耳机。

    所以他现在能听懂伊瑟琳的话，但

    他从衣兜里刚拿出发声器，就发现机器坏了。

    这种能转换自己的语言，然后换成苏坦语的特殊机器，很不幸的在进入死角的瞬间，出现了故障。

    这不是李程颐第一次遇到这类情况，之前在寂静小店时，他就遇到过手机出现部分功能失效。

    没法，他只能再度拿出手机，翻译打字给伊瑟琳看。

    “我要是也能像哥哥那样，能进出这里就好了”伊瑟琳有些失落。

    “没关系，我把你接过来了，每天都给伱涂油”李程颐话才出口，就马上改了下翻译，删掉重说。

    “伊瑟琳，你知道还有什么方法，可以从这里迅速出去么？”他问。

    “其他方法么？”伊瑟琳想了想，“就是那种黑手了。那种黑手会阻止人进出这个房间。这个房间是临时起点房，是安全房，可以出来稍微活动一下。如果你想快速离开或许只能从这安全房想办法。”

    安全房.

    李程颐眉头紧蹙起来。

    他看向卧室房门。

    那里的门正虚掩着，留着一条对外的缝，一抹深沉的黑暗，从外面的楼梯间缓缓映入。

    “有点麻烦了”李程颐面色沉凝。

    他担心的不是这里，而是外面。

    *

    *

    *

    “程哥怎么还不下来啊？”彩虹糖放下游戏机，心头隐隐有些烦躁。

    就在刚才，她不知道为什么，忽然感觉浑身隐隐燥热，开始冒虚汗。

    而其他周围的人都面色如常，似乎就只有她一个这样。

    “你没事吧？糖姐？”龙门吊小心翼翼的凑近过来问，“来我帮您捏捏腿，揉揉肩。”

    啪。

    彩虹糖一把拍掉他的咸猪手，冷冷白了眼他。

    “要不我让你揉揉这里？”她指着自己胸道。

    “额您这不是没有嘛？”瞟了眼那钢板龙门吊有点尴尬。

    “放屁！老娘会没有！？老娘从三岁就开始发育，到现在整整十六年，你敢说老娘没有！！？”

    彩虹糖一下爆了，跳起来站到茶几上，就要伸手撕自己衣服。

    “糖姐算了，算了！别冲动！”大熊熟练的放下薯片，冲过来一把抱住她，拉住她已经撕了一半的T恤。

    龙门吊见状不妙赶紧开溜，出门时，正好遇到上厕所回来的大黑。

    “怎么了？一会儿吃饭吃什么？要不要点外卖？”大黑甩着手上的水问。

    “额你问糖姐，我都可以，只要是糖姐喜欢的，我都能吃！”龙门吊赶紧表忠心。

    “彩虹糖？那她人呢？我去问。”大黑笑了笑。

    “就在茶几那边。”龙门吊转过身，指向茶几。

    但顺着他手指方向的茶几边，此时空空荡荡，一个人也没有。

    不只是彩虹糖，还有抱着她，正安慰她的大熊，也一起不见了。

    “人呢？”龙门吊面色微微变了，感觉不对。

    大黑走过去，看到闻声从一边厨房里出来的小棕。

    “刚才有看到彩虹糖和大熊么？”

    “我口渴去厨房倒点水喝，没看到啊？”小棕茫然摇头。

    大黑蹲下身，仔细查看了下脚印。

    然后拿出手机，迅速调出监控录像回放。

    很快，刚刚发生的一切被调了出来。

    画面中。

    彩虹糖正暴跳如雷大吼大叫，大熊则在抱住她，不让她撕扯自己衣服。

    马上。

    一秒之后。

    摄像机仿佛断帧了一样，瞬间停顿了一下。

    等到时间继续流动，彩虹糖和大熊两人已经消失不见。

    就像是凭空闪现一样。毫无痕迹。

    “她们进去了！”大黑面色凝重起来。“动起来，按照之前分配的任务！”

    龙门吊和小棕迅速神色肃然，分别冲到墙角带上身上装备。

    然后一人上楼去叫李程颐，另一人开始围绕大堂不断重复开门关门的动作。

    死角的进入，很多时候会在进出房间，开关门的瞬间出现，这是他们总结出的经验。

    只是没几分钟，龙门吊迅速跑回来。

    “程哥的手机信号也消失了，他应该也进去了！不愧是程哥！”他神色振奋。

    大黑迅速查看了下手机监控，发现确实如此，顿时重重舒了口气。

    “都进去了就最好，有程哥在，他们一定能安全回来！”

    (本章完)


------------

133巧合？三

    四周很黑。

    伸手不见五指。

    黑暗里，只能听到两人的呼吸声。

    “我们.进来了？”大熊轻轻压低声音问。

    “这还用问？你跟我多久了？大熊你不能光长胸不长脑子。”彩虹糖压低音量不满道。

    “有你在不就好了。”大熊轻轻回答。

    “嗤。”彩虹糖不爽的喷了口气，但也知道此时不是打闹的时候。

    她摸索着在手上的手表轻轻一拍。

    一点明亮的白光，从她左手手表亮起，宛如一团圆球，笼罩住她们身旁数米范围。

    厚重的影子在两人身后投射出去，被拉得很长。

    彩虹糖借着灯光，往前看。

    安静的灰黑楼梯台阶，在她面前，一直往下，延伸到拐角处。

    台阶一共八级。

    她和大熊正站在第一级上。

    彩虹糖深吸一口气，拿着手表灯往左右看了看。

    两面都是惨白墙面。

    她又抬头看了看头顶，上面也是一样的白墙。

    “全封闭的楼梯间有些不正常，现实原型里，什么地方才会造出这种窗户都没有的楼梯间？”大熊在一旁出声，似乎是在通过说话缓解紧张。

    “谁知道呢。我这次可是做足了准备，看我定制的超强流明度大光源，理论使用时间可以达到一百四十八小时！还能手动充电，我还带了备用电池。”彩虹糖冷笑。

    “上次光源太暗，什么都看不清，这次我叫它暗！”

    她借着灯往回看了下。

    身后是块长方形平地，连着往上的楼梯。

    光只能打在白墙上，投出影子。

    没法照到拐了个弯的楼上台阶。

    从两人所站的位置看去，总感觉那个拐角处，楼上的黑暗里，仿佛随时可能会冲出一个恐怖的怪物。

    “现在我们怎么办？”大熊问。

    “测试之前的预案，看哪种能成功，楼梯类的死角，脱离法差不多都有一定的规律。说不定我们这个也属于其中一种。”彩虹糖临危不乱咬住嘴里的棒棒糖，将背包挪到胸前挂着，然后拉开拉链，从里面取出一样样提前准备好的东西。

    “第一个，尝试在墙上做标记，然后根据标记寻找规律。”

    “这楼梯都是一样的，怎么做标记？”大熊疑惑道。

    “传感器，用足够多的传感器，加上信号增幅器，我可以把我们的侦查范围扩大到上下数十层的距离。

    任何动静我都能从这边终端有所察觉。”彩虹糖认真回答。

    “伱要知道，这世界上，没有真正无限的楼梯。

    所以只要我们找出无限的变化点，就能发现规律。”

    她说着，将一个拳头大小的银白色盒子取出来。

    盒子表面刻印着一个字样：维邦能源。

    “看我请我老爹代购的好东西。”彩虹糖一把揭开盒子盖，往外一倒。

    顿时密密麻麻一大片的银白小蜘蛛，飞速从盒子里窜出。

    这些小蜘蛛每一只都只有指甲盖大小。

    它们通体银白色，全部是金属质地，头部有三只微型监控眼，可以查看周围各种情况。

    大量小蜘蛛分开朝着楼上楼下爬去，很快便没入了黑暗，消失不见。

    只能听到隐隐约约有细小的爬行声逐渐远去。

    “好厉害！维邦能源的最新蜘蛛探测机器人！”大熊轻轻鼓掌。

    “这一个花了我爹一千三百多万，贵死了。但很好用！”彩虹糖得意道。

    “终端就是这个盒子。”

    她将金属盒盖子往上一拉，顿时拉出一块结实的黑色屏幕。

    屏幕缓缓亮起，显示出一共一百九十九只机械蜘蛛的分布情况。

    “还带自动自爆进攻能力！嘿，贵是贵，但安全感爆炸啊！！”彩虹糖嘴角勾起。

    在她看不见的黑暗中。

    大量小型银色蜘蛛窸窸窣窣的飞快朝楼下爬去。

    速度比她自己下楼快了不知道多少。

    约莫下到第200层整时。

    第一只最前面的蜘蛛忽地一顿，抬高头上的机械复眼，朝黑暗中的楼梯下方望去。

    朦胧的黑暗中，一道模糊的黑色人影，身穿一件陈旧脏兮兮的黑色长裙，正披头散发，慢慢朝着楼下更深处走去。

    黑暗中，机械蜘蛛的复眼似乎红外夜视都扫描不到任何痕迹，但动态捕捉却又能发现轮廓。

    于是智能芯片迅速做出决策。

    啪。

    一道细小的灯光从蜘蛛抬起的一支前足上射出，落在前面黑暗中。

    尽管那灯光非常微弱，可就是这么一道光。

    瞬间让原本正在下楼的模糊人影，一下顿住了。

    人影缓缓僵住身体，慢慢转身，仿佛被光吸引，转向朝着楼上方向走去。

    一步，一步。

    不多时，她越过机械蜘蛛侧面。

    无声无息下，机械蜘蛛头上的灯光黯灭，复眼里的电子反光自动熄灭消失。

    它仿佛失去能源一般，彻底停在原处，不再动弹。

    而此时，虽然蜘蛛已经停机，但模糊人影却没再再度转向，而是继续朝着楼上走去。

    *

    *

    *

    卧室内。

    李程颐站在门前，伸手，一把握住把手。

    “确定能打开出去么？”

    “哥哥放心！我遇到过好几次，都行！”伊瑟琳在后面认真回答。“安全屋一般停留时间最长，虽然每隔一段时间会更换。但只要躲过那黑手，就能迅速离开。”

    “你没出去过吧？你怎么知道？”李程颐问。

    “我听之前来过这里的一个大姐姐说的。她用这种方法进出过好多次。但最后.还是没了。”伊瑟琳神色有些黯然。

    “也就是说，之后还会有更麻烦的危险出现？黑手只是开始？对吧？”李程颐道。

    “是的.”伊瑟琳点头。

    得到回答，李程颐心头明白，必须尽快脱离紧握之手死角了。否则万一这个时间段里，彩虹糖进入死角，那就真危险了。

    彩虹糖和他不同，预兆很可能只有一次。第二次就会直接进入死角。

    所以.必须尽快！

    躲在床底等待外界变化三次的方法，虽然有效，但现在来不及。

    握紧门把手，打开手机灯光，李程颐深吸一口气。二次进化后的紫藤花鳞衣自动融合身上衣服。

    哗啦一下。

    冷风灌入房间。

    他一把拉开房门。

    “伊瑟琳，躲好了。”李程颐平静道。

    “是！”虽然没了翻译，听不懂李程颐的意思，但伊瑟琳迅速领会，赶紧钻进床底。

    看着外面浓郁的黑暗走廊。

    李程颐缓缓抬起脚，往外踏出。

    啪。

    刹那间，他一下加速，身形如风般冲入走廊。

    黑暗中的楼梯依旧还是原本的楼层楼梯。也即是植物园住宿楼的老式风格。

    铁栏杆，方形窗，灰白台阶。

    手机灯光下，李程颐急速下楼，九级阶梯几乎是一步跳下。

    转弯，下楼。

    转弯，下楼。

    呼！

    猛然间一只黑手迎面朝他抓来。

    黑暗中李程颐一个矮身，弯腰，手上金剑一闪，从那黑手侧面瞬间划过。

    无声无息中，黑手被一分为二，消散开来，和黑暗融为一体。

    做完这些，李程颐收剑继续往下，他精力全副集中，经过花鳞衣强化后的超强身体素质，此时全方位的体现出来。

    这种强化，不仅仅是现代药物那样，只能强化少许几个方面，而是目力，听力，反应速度，力量，体质，防御，全方位无副作用强化。

    黑暗中的楼层一层接一层，不断被迅速跨过。

    十层。

    二十层。

    三十层。

    一道道黑手被金剑斩中，溃散，消失。

    终于。

    在第四十四层。

    黑暗中一道身材娇小穿着焦黑长裙的光秃秃人形，站在最后楼梯间的出口大门，堵住离开的门扉。

    门是圆拱形，通体黑色，由金属制成，完全不是李程颐植物园住宿楼的风格。

    门缝隐约透出外面淡淡的白光。

    但就是这扇充满希望的门，被一道浑身焦黑的娇小人形堵住。

    嘶.

    人形双手下垂，一双漆黑手掌正迅速从袖口长出。

    看着人形，李程颐脚步也暂缓下来。

    “你是谁？”他隐约感觉对方有些熟悉，但外形无论如何也看不出是谁。

    “.”人形抬起手，身上急速长出鲜红的血肉。

    不多时，她的面部恢复成了一张惨白但却带着微笑的熟悉面孔。

    金发碧眼，除开面上涂抹了一层厚厚的白色粉末，其余和伊瑟琳居然一模一样。

    “果然是你.”李程颐眯起眼，认出了对方。

    他早就有些怀疑，在死角原型穆凯莎镇时，遇到的那个恐怖人形很可能和黑手有关。

    现在看来，他猜得没错。

    “哥哥.”这个不一样的伊瑟琳抬起头，轻声开口，居然是标准的仪国语。

    “你就不能一直留在这里，留在这陪我么？”

    “伊瑟琳你应该不是刚刚的伊瑟琳吧？”李程颐沉声问。

    “我是她抛弃的部分。所有的痛苦，所有的怨恨，都在我这里。”伊瑟琳轻轻抬起手，点了点自己的脸颊。

    “上次的姐姐也是这样，明明只要一直陪着我，就能安安全全的呆在这里，不用担心其他危险。”

    伊瑟琳轻声道。

    “明明有我在，谁都不能伤害她！为什么，她也是，你也是！！你们为什么都要这样！”

    (本章完)


------------

134巧合？四

    “因为我们是人。”李程颐回答。

    他一步步走向对方。

    “人这样的生物，总是会不满足，总是会想要更多。

    会有七情六欲，会有冲动，会哭会笑，会爱会恨，你会喜欢一个一直不动，留下来陪你的石头么？”

    “那个姐姐也说过类似的话。我相信了，放了她出去。”伊瑟琳道。

    “然后，我再也没见过她。”

    她忽然表情扭曲起来。

    “她骗了我！！骗我她一定会回来！！”

    “她死了。”李程颐打断她。

    他知道对方说的是谁，调查资料时，他已经查到了紧握之手之前进入的几个死角人。

    在融合其他死角，形成全新死角前，伊瑟琳这个单独死角已经有资料被查出了，他也就渐渐知道了一些相关情报。

    “不论如何，我不会放你出去的。”伊瑟琳表情沉静下来。

    “伊瑟琳。”李程颐走到她身前，在距离一米不到的位置，停下。

    “伱在害怕吗？”

    “不，我只是，相信了很多次，但没用.”伊瑟琳回答。“你们大人从来不讲信用.妈妈也是，姐姐也是……”

    “我不同。”李程颐打断她。

    “我可是个很怕死的人。”他认真说着似乎有些丢脸的事。

    “那你为什么要出去？外面很危险！”伊瑟琳问。

    “因为.”李程颐笑了。“害怕，就是弱小。”

    “越是弱小，便越是需要往前。”他看着面前的伊瑟琳。

    “你害怕，所以你停在原地，从不真正出去接触更多。所以，这么多年，你一直在这里，原地不前。”

    “我”

    她还想说什么，但却忽地看到一只手伸在自己面前。

    “要和我一起出去吗？”

    李程颐脸上带着柔和的笑意。

    伊瑟琳顿住了，呆呆的看着自己面前的手掌。一时间不知道作何反应。

    “我可以吗？”

    “为什么不可以。我可以给你和阿丘一人一个房间。你们可以有柔软的玩具小熊，好看的小裙子，好吃的各种零食。”李程颐认真道。

    “阿丘不是人啦.”伊瑟琳被逗笑了。

    尽管惨白的脸笑起来很有种恐怖感，但

    “虽然知道哥哥是在骗我，但.最后再信你一次。”

    她还是让开位置，露出身后的大门。

    李程颐伸手轻轻放在她头顶。

    “对了，你有什么喜欢的香味么？”他问。

    “如果能有橘子味的油最好了。”伊瑟琳马上回答。

    “还有。”她微微有些不满，“哥哥昨天把阿丘的一块小骨头放到我肚子里了。”

    李程颐顿时有些尴尬。

    “原来你都知道啊，下次，下次一定不会。”他揉了揉伊瑟琳长出的长发，走到大门前，伸手往前一推。

    嘭。

    大门骤然被推开，明亮的光从外面照耀进来。

    李程颐往前踏出一步，却忽地感觉身后衣角似乎被什么什么拉住。

    他回头看去。

    伊瑟琳正抓着他衣服，抬头微微一笑。

    嗤。

    刹那间，在光芒照耀下，她身形迅速化为黑烟，淡化消失。

    “我不会再上当了！”她的声音隐隐飘来。“我也要出去！”

    “你不怕了？”李程颐有些意外。

    “我可以躲在哥哥身后的影子里。如果你骗我，我就把你带回来永远出不去！”伊瑟琳回答。

    “是吗？那可能该轮到我害怕了。”李程颐笑了。

    看着面前的白光门。

    他大步往前，笔直走出。

    *

    *

    *

    无尽楼梯。

    一圈明亮的白光照耀着楼梯间内的墙面。

    彩虹糖和大熊两人都是一身灰色贴身长袖线衣，搭配简单的户外黑色长裤，衣服和裤子上都有很多口袋。

    或拉链或口子，或敞口，或系绳，全是装着各种各样的小工具小物品。

    此时两人正坐在地上，集中精神看着屏幕里显示的机械蜘蛛探索状况。

    原本阴暗的楼梯间，此时被机械蜘蛛和照明手表的灯光，照射得通体透亮，安全感爆棚。

    “看看，这就是科技的力量！”彩虹糖咬着棒棒糖，神色充满自信。

    “这些机械蜘蛛我每一个都要求铭刻了很多宗教辟邪的符纹经文！反正别管它什么教派，只要有点针对性的，全部都刻上了。说不定有哪个能管点用。”

    她伸手在屏幕上一顿操作点拨。

    “现在上下五十层楼，全部都在我掌握之中。接下来，就是细节信息汇总。大熊，准备一下记录。”

    “好！”大熊点头。低头开始在身上找工具。

    尽管两人穿的完全是同款衣服，可简单的一件线衣穿在她身上，明显一低头就是波涛汹涌。

    “可恶！”彩虹糖看到这一幕，顿时眼里闪过一丝艳羡。

    噗。

    就在这时，屏幕上的几只机械蜘蛛忽然失去链接。

    “信号断了？自爆没启动，出故障了？”彩虹糖迅速反应过来，在屏幕上调出状态查看。

    “死角里无论什么情况都有可能发生。小心些，当最坏的结果对待。”大熊在一边提醒。

    不等她话音刚落。

    噗噗噗噗

    刹那间，几十只机械蜘蛛在楼下的方向全部失去联系。

    就像一下失去能源动力，无声无息断连。

    “卧槽！我的炸弹呢！？炸他娘的啊！！”彩虹糖瞬间爆粗口了。

    “怎么一点动静也没了！！？”她手忙脚乱的开始迅速启动机械蜘蛛的攻击形态。

    “什么东西在靠近！速度越来越快！”大熊拿出一个掌上电脑一样的东西，在仔细查看。

    “我这儿什么都感应不到啊！？”彩虹糖焦躁起来。

    “我这是最新研究，通过气流留痕技术反向计算个体存在。只要它在周围环境能留下痕迹，就一定.”

    噗嗤。

    大熊瞬间宛如电影跳帧般，连人带仪器，瞬间消失在原地。

    一切安静下来。

    只留下彩虹糖一个人，坐在原地，呆了一瞬。

    “艹！！”她猛地一锤地面，面色狰狞起来。

    “炸！都给老娘炸！！”

    情绪激动下，她重重一点屏幕上的爆炸许可按钮。

    嘭！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    刹那间，接连不断的爆炸声从下方飞快传来。

    但没用，屏幕上的机械蜘蛛只安静了一下。

    很快，又是一片片蜘蛛开始失去联系。

    那神秘个体已经靠近了彩虹糖三十层的范围。还在不断往上接近！

    且速度还在加快，加速！

    彩虹糖迅速冷静下来，终究不是新人，她也是经历过好几次死角的老人。

    知道这种时候，越是慌乱，死得越快。

    “爆炸无用么？那么辐射呢？”

    她伸手点击屏幕。

    调动另一部分机械蜘蛛迎上去。

    这部分蜘蛛还没靠近，就打开体内的高强度辐射射线。

    大量能让人致癌和细胞异变的特殊射线照射出去，但还没持续几秒，所有释放射线的蜘蛛，瞬间一下，全部熄灭，断连。

    “完全免疫么？”彩虹糖再度调动蜘蛛，主动前往迎击。

    这一次，这批蜘蛛全部加装了微波装置。

    同时配合下，能将环境里的任何活物，在极短时间内，加热到三百度以上的程度。

    重点是这种加热是持续性。

    但很快，发生微波的机械蜘蛛接连熄灭失联。

    这让彩虹糖的面色越发难看。

    此时那神秘个体已经上到了十五层的范围，还在继续朝这边靠近。

    她迅速起身，从衣兜里取出一把电击枪，转身就朝着楼上跑去。

    机械蜘蛛自爆都没效果的怪物，她不认为自己上去就能活下来。

    现在的办法是迅速确定其他的脱离法是否有用！

    他们进来前，制定了五种脱离法，都是最有可能生效的。

    第一种现在没办法完成了，原本打算依靠机械蜘蛛探明界限，可惜.

    第二种，很多死角都有类似的情况，那就是在怪物的追杀下坚持一段时间，就能获得脱离机会。

    第三种，就是彩虹糖最喜欢的一种。

    破冰法！

    大肆破坏死角，可以达到削弱死角的作用，也能有几率让自己彻底脱离。

    之前好几次，她就是通过这种方法，成功脱离。

    而这一次.

    呼！！

    猛然间，屏幕上的所有楼上的机械蜘蛛，此时也一下失联一片！

    似乎有什么个体，也在从楼上，往这里飞快接近。

    ‘楼上也有！？’彩虹糖眼里一狠，索性找个地方蹲下身，迅速从身上摸出一个黑色小圆盒，往外一抛。

    咔嚓一声脆响，小圆盒飞快变形，展开，变大，形成一个半球状的伞状遮掩物，将彩虹糖彻底挡在下面。

    “都给我去死！”遮挡物内彩虹糖狠狠一按屏幕的自爆按钮。

    轰！！！

    同时间，楼上楼下，一起发出剧烈爆炸震动。

    灼热的气流从楼上楼下同时狂涌而入，撞在遮掩物表面，被弹开。

    彩虹糖舒了口气，等待气流变弱，然后掀开遮挡物，将其收起。

    她借着手表的光，小心翼翼的看着眼前一片灰蒙蒙的楼梯间。

    而就在她毫无察觉之时。

    灰尘里，一道黑发黑裙人形，悄然浮现在她身后。

    “咦？一扇门！？”彩虹糖忽然一愣，发现右侧墙面上，居然不知道什么时候，多出来一扇长方形灰色木门。

    门缝边缘还有淡淡红光透射而出。

    “这是！？”

    咔嚓。

    门缓缓被推开一道缝隙。

    (本章完)


------------

135安心 一

    永远植物园。

    李程颐眼前闪烁无数雪花点，随着视野逐渐清晰，白点越发稀疏，变少，最后彻底消失。

    “出来了！”

    他松了口气。

    “伊瑟琳？”他尝试着问了句。

    没人回答。

    死角内的东西或者人，似乎在现实里有不同程度的限制。

    之前寂静小店里的商品，就是如此，普通人根本无法看到。

    现在伊瑟琳似乎也是这样。

    吐了口气，李程颐迅速抬手，看了下手机时间。

    还好，手机联网自动校正时间后，现在才过了二十分钟。

    ‘这么点时间，应该没出什么事。’

    他担心的就是自己在里面呆久了，然后出来彩虹糖她们也正好出事，那就麻烦了。

    理了理衣服，他走出卧室，朝着楼下走去。

    刚下了一层，便看到大黑和大熊小棕等人，急匆匆的迎面冲上来。

    “程哥！？大熊说你没进去！手机信号也断了，难道你进了其他死角！？”大黑下巴上的大胡子还沾了白色牛奶，显然是刚刚正吃东西，就听到消息。

    连胡子都来不及擦就往这边跑。

    他和弟弟原本以为，程哥进去帮忙了，多少能稍微放心点，就去喝了点牛奶。结果，正好碰上闪现出来的大熊。

    从大熊这里得知她们根本就没有遇到程哥，顿时几人都明白情况的紧急了。

    正此时，李程颐的手机信号再度链接。

    几人顿时朝着楼上这边狂奔。

    “是进了其他死角。你们怎么?”李程颐皱眉看着几人焦急的神色，马上想到了什么。

    “难道是!?”

    “糖姐进去了！”大熊急声道，此时的她完全没有平时的温柔和安静，而是表情严肃里待着一丝急躁。

    “我们在里面遇到怪物正要想法应对，我就时间到了，闪现回来了。现在他们几人都在尝试闪现，但都进不去！”

    闪现是有几率的，而且一般死角人的几率真不高。

    虽然靠时间积累还是可能进去的，但关键时刻不进去，等之后再去，那就是花儿都谢了。毫无意义。

    “彩虹糖进去了？多久了！？”李程颐迅速明白事情的严重性。

    “大概二十几分钟了，和程哥伱当时一起进去的，我们还以为你们进的是一个死角，现在看来”

    “马上准备。”李程颐快速下楼，从几人之间穿过。

    他此时行动起来，强悍的身体素质展露无遗，几步一层，几下来到底楼大堂。

    来到彩虹糖之前玩游戏的地方，他环顾四周。

    闭目。

    ‘死角的进入，都是有一定的规律的。’

    ‘几乎每次进入，都必定是在自己有意无意之间，在自己没有意识的时候。’

    ‘比如进出门户时，比如随意闲逛时，或者注意力在其他地方时。’

    ‘按照老板的资料总结进出死角的特征之一，便是需要让自己的意识处于一种游离和发散状态。发散状态，更容易触及和感知到死角的位置，从而被其牵引。’

    李程颐闭目，心头闪过关于如何更快闪现的办法分析。

    “大黑，准备的高温喷枪呢？”他沉声道。

    “都在这里。”一个沉甸甸的麻布袋塞进他手中。

    “还有之前就准备好的下楼机，和大量一次性发光装置。一共两千多个，绝对够用。”小棕的声音传来。

    “好，现在，大家安静！”李程颐抓住袋子，就地坐下，坐在彩虹糖之前旁边的位置。

    他开始故意发散自己的思维，去思考其他乱七八糟的东西。

    比如如何把自己的账目资金挪出来给家里改善条件，比如老板辛德拉那边调查那个蓝书，这么久了一直没什么动静，是出了什么事。

    还有上次理想乡遇到的那个老头子，他给了邀请后便没了回信，这个神秘的恐怖组织和死角纠缠不清，不知道以后还有什么动作。

    一重重的事情思考起来，他忽然发现自己要解决的麻烦还挺多。

    李程颐不断思考着，不断发散着思维，静静端坐在沙发上，仿佛闭目的雕像。

    他在等待。

    忽然，一丝丝微热的气流缓缓吹拂到他面颊。

    “来了！！”

    李程颐猛地睁眼。

    眼前已然不是大堂，而是一条昏暗阴黑的封闭楼梯间！

    *

    *

    *

    嘭！

    彩虹糖一个侧翻，滚在地上逃出几圈。惊险的避开身后突袭抓来的一只惨白手掌。

    她心跳加速，面色却异常稳定。

    看了眼那偷袭的黑色人形，迅速爬起身，把腿就朝楼上狂奔。

    哒哒哒哒。

    沉闷的脚步声宛如鼓点，迅速在楼梯间内传开。

    对方是从楼下来，所以她只能选择朝上，否则万一楼下再出现一个新的怪物，在这种狭窄的空间里，那就是

    “！！？”忽地彩虹糖杏眼圆睁，看着前面再度出现的灰色木门。

    “会动的门！？”她忽地想起之前设备里感应到的楼上也快速接近的神秘物体。

    “难不成这东西就是楼上下来的！？”

    灰色木门位于楼梯间拐弯处，在左侧墙面上，就像正常的楼梯间里的安全出口一样。

    彩虹糖这才注意到木门上方，还真的有着一个亮着红光的标志。

    上边写着：安全进出。

    血一样的红光在阴暗楼梯间内，散发着浓郁的压抑和不详。

    ‘这鬼样安全个屁啊！真当老娘吃素的！？’彩虹糖面色阴沉，从一口袋里摸出一块银色圆形遥控器。

    狠狠一按。

    嗡！

    一道黑色飞鱼外形的微型无人机，从她其中一个口袋爆射而出，狠狠冲向木门。

    她熟练的一个翻滚，再度拿起之前的遮挡物，展开后，把自己缩在墙角。

    轰！！

    一阵巨大轰鸣后。

    炽热的火焰和红光一闪而过，浓烟灰尘滚滚弥漫。

    彩虹糖取下遮挡物，面部已经多了一个简易防毒面具。

    双手还戴了防高热防刺的黑色手套。

    收起遮挡物。

    她再去看木门。

    那里已经被炸出了一个硕大空洞。

    哒哒哒哒

    忽然木门内深处，隐隐有一阵急促的脚步声，从黑暗里快速接近。

    彩虹糖心头发毛，知道不好，赶紧一按鞋子侧面的两个按钮。

    用力一踩。

    嘭！

    她人弹飞起来，宛如一根弹簧，一下越过八级阶梯，然后转个弯，又是一步飞跃起来。

    这是超级弹力鞋，她经过训练后早已能熟练使用。

    能够在死角内存活这么多次，她自然不是那些只会依靠高科技的垃圾废材。

    也是有自己的真本事的。

    转眼间，灰色木门便被她抛在身后。

    而那个披头散发的黑色人形更是跟不上。

    彩虹糖一跳一层，飞速朝着楼上冲去。

    “这样肯定追不上来了！”她心头略松。

    “呕”

    “嗬嗬.”

    忽然前面隐约传来一阵女人的呕吐声，抽气声。

    那声音十分剧烈，带着一种惊恐的变调和哭泣。

    彩虹糖面色凝重，按了下鞋子上的按钮，停止强力弹跳模式。

    她站在楼梯间，啪的关闭手表照明，然后又从一个小袋子里，摸出一个小东西。

    把东西往胸膛一按。

    嘶。

    细微声响下。

    那东西宛如液体淤泥一样，覆盖在她身体表面，然后迅速朝全身蔓延。

    它就像一层薄膜，完全覆盖在彩虹糖体表，连同衣物一起包住。

    彩虹糖退后两步，紧贴墙面，站立不动。

    很快，她上的那层薄膜，便将她整个人完全覆盖住，然后变色，模拟，转化成了和周围一模一样的墙面色泽。

    一秒后。

    呼吸关闭，转为面罩供给氧气。

    两秒后。

    心跳隔离，用厚隔离材料覆盖，并最大限度的减少心跳声的传递。

    三秒后。

    体温隔绝。

    覆盖隔热材料，杜绝任何一丝温度传递到外界，避免被类红外扫描。

    最后，是身体生物电磁场对冲，薄膜会隔绝抵消人体的微弱生物电磁场，以防止被电磁扫描类仪器感应。

    彩虹糖安静的贴着墙壁，整个人后背也被那层薄膜覆盖。

    薄膜对墙面有着强腐蚀性，正带着她慢慢整个人镶嵌进墙体。

    这是她最后的保命神器——维邦能源多环境适应性生命衣。

    这是种结合了生物科技和机械科技形成的特殊保护装置。

    能够在极端环境下，短暂的给人提供一个足以存活三小时的绝对隐蔽环境。

    而且因为生物科技为主，所以死角故障率还很低。

    但只能持续三小时。而且还是一次性使用，不可回收。

    哒，哒，哒，哒.

    此时，楼下台阶，渐渐传来阵阵清晰脚步声。

    黑暗中，一些银色蜘蛛的残留微光下。

    一道黑色人形，披散着长发，不快不慢的从楼下走上来。

    她低着头，穿着黑灰长裙，看不清面孔。

    一步，一步。

    人形很快便走上了台阶，来到拐弯处。

    拐弯处也就是彩虹糖贴墙躲藏的位置。

    唰。

    还好的是黑色人形没有发觉，也没有任何停顿，笔直绕了个弯，从彩虹糖这里路过，又朝楼上走去。

    她没有停留，宛如机械一般，一步接着一步，稳定朝着楼上前进，然后消失在上面的拐角处。

    彩虹糖长长舒了口气，透过薄膜，她能看到外面发生的画面。

    这种世界顶尖的科技产物，自然是有携带成像功能。

    功能链接在她的面罩内，能够看清外面的所有影像。

    影像是一面扇形，就像一张银杏叶，可以看到一百二十度视野。

    这已经囊括了楼梯间的全部方向。

    看到那黑色人形往上，离开了。

    她狂跳的心脏缓缓降速下来。

    ‘又特么是科技无效类死角！艹！白费老娘的一千多万！！’她心头暴躁。但又无可奈何。

    更烦的是，这死角克制她就算了，还就只有她一个人进来。

    没有其余人替死，缓冲时间，她连调查原型的时间都不够。

    (本章完)


------------

136安心 二

    听到外面没动静了。

    黑色人形往上也离开了。

    灰色木门也没再出现。

    彩虹糖等待了一会儿，打算缓缓关闭生命衣。

    但她根本不知道。

    在她右侧，约莫半米位置的墙壁前，一道黑色人形，正安静的站在那里。

    人形一动不动，后背紧贴墙面，和她一样，毫不出声。

    那个位置正好处于生命衣的观察死角。

    而彩虹糖压根什么也不知道。

    ‘必须节省着用生命衣，不知道我还要在这里待多久，得尽可能的探查足够多的信息情报。’

    她此时正回想着之前遇到的灰色木门。

    科技设备在死角里时灵时不灵，全看哪些部件受到影响。

    所以她打算解除生命衣后，迅速手绘出那扇木门的形象，以免之后遗忘。

    嘶.

    随着彩虹糖的意识操控。

    生命衣缓缓溶解，流动，宛如液体金属，朝她胸前汇聚，正恢复成之前的一个银黑色小圆盒子外形。

    随着生命衣的回缩。

    彩虹糖也从墙壁里脱离出来，她收起生命衣，长长吐了口气。

    ‘总算’她正要犹豫现在是上还是下。

    忽地感觉身后有什么东西飘在自己脸颊上，痒痒的。

    ‘我头发有这么长？’她疑惑的侧过头。

    “！！！”

    那个批头散发的黑色人形，正站在她身后，紧贴着她！

    而那些头发根本不是她的！

    而是那黑色人形垂在她肩上的！

    “啊！！！”彩虹糖条件反射般张开嘴，发出尖叫。

    嗡！！

    刹那间一道金色旋光高速飞来。狠狠钉在黑色人形和彩虹糖之间的墙面上。

    无形的光释放照耀周围。

    温暖而宛如太阳的力场同时笼罩在彩虹糖和黑色人形身上。

    黑色人形宛如触电般，想要后退。

    但不等她退后，楼上一道金色人影骤然走出，转身，抬手。

    轰隆！！

    一道金光轰然爆射而出。

    硕大的金色金属手掌，在柔气爆发下，瞬间穿过数米距离，一把抓住黑色人形，轰然压在墙面上。

    宛如爆炸一般的效果，墙体炸裂，黑色人形被挤压成一团，被压进墙面。

    嗡。

    无形的光强烈灼烧着人形全身。

    她挣扎着蠕动着，又被金色大手抠出来，抓住上身对着地面一顿乱砸。

    嘭！嘭！嘭！嘭！！！

    地面疯狂震荡，传出一次次巨大声响和酥麻震动。

    进化后的光辉力场宛如火焰灼烧纸张，正将黑色人形烧成一丝丝缕缕的黑烟。

    连续砸了十几下后。

    李程颐松开金色巨手，掌心里只剩下一缕黑色长发。

    很快，这最后的长发也被光辉力场灼烧成黑烟，缓缓分解，消散。

    看着站在原地呆呆的彩虹糖，他收回巨手，重新化为自己右臂。

    “抱歉，地方有点大，一路杀过来的。”

    低沉的声音从头盔下传出。那是完全不同于李程颐的另一种沉着嘶哑嗓音。

    “没没关系.”彩虹糖看着周围已经一片破碎狼藉的楼梯间。

    地面全是凹坑裂纹，墙壁东一块西一块掉落。

    头顶多出好几个砸出来的破洞，隐隐可以看到上一层情况.

    她抬头看着李程颐。

    在她眼里，对方不是李程颐，而是肖豪。

    这里没有光，唯一的光源，便是对方金色铠甲胸前的圆盘晶体。

    那晶体内充满了金色雾气，释放出明亮金光，照亮周围一切。

    对方浑身穿戴着宛如镜面般光洁的厚重铠甲，头部呈山型，有着三道往上的犄角。

    双耳往后斜飞出两道宛如天线的尖刺，上边有着翅膀羽毛的花纹。

    左手有着一面金色臂盾，右手则是一具宛如塔盾般的金色巨手。

    无数扭曲有些像向日葵花的花纹，遍布铠甲全身。

    此时此刻，彩虹糖仰头望着楼梯上的李程颐，一时间有些呆了。

    “走了。”李程颐转过身，朝着楼上走去。

    “等等等！肖豪哥，你的刀！”彩虹糖忽地清醒过来，转身去看镶嵌在墙壁里的金剑。

    但却根本看不到半点痕迹。

    她又是一愣，随即赶紧朝着楼上追去。

    才一靠近，她顿时感觉到一丝丝温暖从对方身上释放开来。

    “肖豪哥，你是怎么找到我的？程哥呢？”她这是第一次和肖豪接触。

    这个极其神秘的改造人，实力很强，而且据说脾气相当暴躁，一言不合就要动手砍人。

    就连理想乡那样的恐怖组织都被他砍了不少改造人。

    性格相当极端。

    再加上对方实打实的救了她一次。

    所以她此时说话也很是小心。

    “他也进来了，我们分散了。”李程颐回答。

    自己说自己的感觉，多少让他有些怪异。

    “那现在我们要怎么出去？”彩虹糖出声问。

    “找不到原型，只能用破冰法。”李程颐回答。

    “我刚才也尝试过了，用了不少炸弹，还是没用。这地方可能有些超自然因素。”彩虹糖道。

    “没关系。”李程颐淡淡回应。

    他之前进来就测试过了，这里和寂静小店类似，里面的怪物都被他的光辉力场克制。

    而且

    这里的上楼人下楼人不止一点，而是很多。

    他进来后至少遇到了五个，都被光辉力场彻底消除。

    “肖哥你打算怎么做？”彩虹糖略微有些好奇。

    “找到主体，然后反复破坏。破冰法的核心不在于杀死怪物，而是破坏整个死角的存在根基。”

    李程颐回答。

    “这个无尽楼梯的存在根基是.”彩虹糖忽然反应过来。

    “楼梯！”她眼睛一亮，似乎明白过来。

    “只是试试。”李程颐淡淡道。

    “怎么试？肖哥伱说我配合，我这里还有一些小玩具！”彩虹糖迅速道。

    经过刚刚的惊险一幕，差点没命，她现在越发的感觉自己加入团队的选择是明智的了。

    跟在肖哥这样的恐怖分额好人身边，那安全感简直就是爆炸啊！

    “很简单。”

    李程颐声音平静，忽地停住脚步。

    一边的彩虹糖迷茫的看着他，不知道他要干啥。

    “抓住我。”李程颐伸手放在她身前。

    彩虹糖面色一红，还有些扭捏。

    但马上她便被一只大手抓住右臂。

    “不要怕。”

    “？？？”怕？

    彩虹糖还没反应过来。

    便忽然看到眼前的金色铠甲隐隐变亮了。

    嘶.

    她听到肖豪深深吸气。

    然后

    那只金色巨手，急速膨胀，变大，握拳。

    往下一砸。

    恐怖的力量在这一瞬完全爆发。

    经过了柔气增幅传递全身力量，李程颐完全将被花鳞衣增幅后的巨力，以右臂的方式爆发砸出。

    轰隆！！！

    巨手重重砸在楼梯间地板。

    地面凹陷，龟裂，炸开，水泥粉碎成细渣，溅射撞在周围墙壁，继续被撞碎成粉尘。

    地面，塌了。

    这一层的楼梯间彻底垮塌，碎成几大块往下掉落。

    彩虹糖目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    她之前带来的炸弹因为担心波及自己，所以不可能造成这样的效果。

    而现在。

    轰！

    轰！

    轰！

    金色巨手完全违反物理法则，一直延长，一直下压，一层层砸下去。

    五吨多重的巨手，完全释放后，砸落下去，再叠加李程颐完全爆发的恐怖力量。

    这股力量，根本不是楼梯间能承受的。

    而巨大的反震力，也让两人所站的位置剧烈塌陷下去。

    李程颐迅速后退，带人站到另一段台阶上。

    金色巨手在砸垮第四层楼梯后，便飞速缩回，回到两人身前。

    “.这可比我的小蜘蛛威力大多了.”彩虹糖浑身被震得酥麻无力。

    之前巨大的声波和物理震荡，让她此时整个脑袋都有些晕乎乎的。

    但神奇的是，她这种眩晕感也在淡淡的温暖里得到迅速恢复。

    “这样就可以了？”她看向李程颐问。

    “不知道。但这次肯定能过了。”李程颐回答。

    话音刚落。

    两人眼前的一切景象开始扭曲，模糊。

    一种特别的眩晕感涌上心头。

    嘶.

    眼前一闪。

    彩虹糖忍不住闭目一下，等再睁开，面前已经是植物园住宿楼的一层大堂。

    “糖姐！”一旁的大熊看到她完好，顿时一个激动扑过来，把她抱进怀里。

    “出来了出来了！！”大黑和小棕也都激动起来，相互拥抱了下。

    “糖姐我来帮你检查检查，大熊姐的设备我学会了！肯定没问题！”龙门吊从一边凑过来道。

    “肖哥呢？程哥呢？”彩虹糖此时才反应过来，一巴掌打掉龙门吊的脏手。

    “这里。”

    一个熟悉的声音从左侧传来。

    她闻声看去。

    看到李程颐正拿着一个黑色笔记本仔细记录着什么。

    “程哥.肖哥？”彩虹糖走近过去，有些忐忑的问。

    “他回去了，放心吧，回去检修模块。按照死角层级，你们的深度对他而言不算什么。”

    李程颐笑道。

    “可惜我就什么作用也没起到。”

    彩虹糖目光定定看了他一阵，忽地笑了。

    “不管怎么说，这趟都要多谢你们。接下来，有了那么多细节信息，还有足够的时间缓冲，我自己应该也能慢慢通过被削弱了的无尽楼梯。”

    “加油。”李程颐笑道。

    彩虹糖伸出手，向上摊开，静止不动。

    李程颐愣了下，随即伸手轻轻一拍。

    啪。

    两只手发出清脆响声。

    (本章完)


------------

137安心 三

    遂阳云景售楼处。

    李程颐低头在购房合同上签下了自己的名字。

    在帮彩虹糖完成死角最麻烦的线索探索过程后，又破坏了无限楼梯的死角主体。

    后续的变化，彩虹糖不愧是老死角人，花了一周时间，迅速找到了原型，完成了对无限楼梯的脱离。

    所谓的无限楼梯，其实是一座曾经被遗弃掉的精神病院封闭大楼。

    因为那座医院发生了精神病人集体暴动事件，造成了当时至少十五人死亡，三十几人受伤的惨剧。

    后来因为命案现场过于恐怖，导致医院败落后，大楼无人接管，便彻底荒废下去。

    在彩虹糖找到那栋大楼后，第二天，她便找出了脱离法。

    在巨大财力消耗下，一个靠着躲藏在角落里，靠着自己的办法安全脱离的精神病人，出现在调查中。

    在那场恐怖命案里。

    杀人的人被击毙，被杀的人不是死了就是疯了，唯有一个人，幸运的安然无恙，只是维持原本轻微的抑郁症病情。

    彩虹糖也是通过那个人，掌握了脱离法，成功完成了对无限楼梯的解析。

    “李先生这么年轻就能全款购置别墅，在遂阳我们还是第一次见到您这样的客户。”售楼小姐一口气卖出了近四百万的单子，显然提成不少，脸上的笑容也异常柔和。

    李程颐回过神，再度扫了眼合同条款。

    “没什么问题的话什么时候能去上证？”

    “合同约定时间是一周后，到时候您直接带上身份证过来就好。我们全程会有人陪同。”售楼小姐回答。

    “好的，麻烦了。”李程颐收起合同，放进随身携带的包里。

    站起身，他和对方客套了下，便朝大门方向走去。

    轰！

    忽然间远处一阵朦胧的细微震动，遥遥飘来。

    距离这么远，至少几十公里，李程颐都能感觉到脚下地面在震动。

    他面色微变，看向震动传来方向。

    下午的天空中，一道清晰的浓烟，正缓缓升腾而起，将一小块天空染成灰色。

    呜呜的消防车声音接连不断传来。

    其中夹杂着大量警车警笛。

    嘟嘟嘟.！

    李程颐手机响起，发出震动。

    他迅速拿出看了眼，按下接听。

    “程哥，南郊的百花化工厂爆炸了！据说是化工粉尘加线路老化火花导致！但我第一时间调动了周边监控。

    发现有安全署和联会，借助天眼追捕未知身份人士的影像。你那边多加小心，之前以为只是省城乱，没想到现在蔓延波及到遂阳了。”彩虹糖在电话那头迅速道。

    自从上次两人暗自默契的对上了暗号，确定了李程颐的双重身份。

    彩虹糖对他的态度也变得更加尊重。

    见多识广的她，自然明白，李程颐这样的战绩，放在智械师和改造人体系中，都能算是厉害。

    最关键的是，没人知道他到底有多强。

    那一身夸张强度的改造模块，背后到底有多少负责维护和补给的势力。

    这点她居然一点也查不出。

    这才是让她最心惊的。

    要知道之前她查不出的势力，还是一个名叫龙河的神秘组织。

    “放心，大概率只是转移视线，遂阳没有什么值得觊觎的。所以对方的目的，很大可能只是吸引上面的警力和高手。”李程颐和理想乡接触过，知道对方的行事风格。

    “程哥，你.是知道点内幕消息么？”彩虹糖听出了一些细节。

    “不知道。但能猜出来，好了，这些事和我们无关，仪国没你想的那么弱，上面肯定会有应对，放心吧。”李程颐之前曾经和高级智械师丁宁聊过仪国高层联会和智械师结构。

    知道光凭理想乡现在暴露出的这些力量，是不可能牵制住大联会和总署力量的。

    一个国家一个几十亿人的庞大帝国，所蕴含的力量有多大，想想都多少猜出了。

    所以他也没多理会，只是路边拦了一辆车，返回植物园。

    这几天，他几乎天天都在植物园，盯着浇灌了怨恨之影鲜血稀释营养液的那些花盆。

    每天早上起来，他都要检查一下，并用自己的光辉力场不断温养照射这些花。

    一开始所有花都没什么变化，但随着时间推移，渐渐的，一些花开始不可抑制的枯萎。

    而到了现在.第八天。

    十几分钟后。

    李程颐回到植物园，一角。

    这里专门划分出了一块区域，给他实验怨恨之影鲜血。

    一靠近这角落，一盆盆的枯萎黑掉花卉便印入眼帘。

    一共搬来了三十盆各种不同花卉，其中已经有九成全部枯萎死掉。

    包括他之前看重的菊花。

    按理说菊花也算是生命力顽强的，可惜.在这种新营养液的滋补下，依旧扛不住了。

    李程颐走到一盆枯死的菊花边，伸手抓起几根枝叶。

    枝叶干黑枯硬，就像是被太阳天晒干一样。

    摸起来没有半点水分。

    ‘昨天还是绿色.只是有点萎靡，今天就不行了.’

    他叹息一下，走到其他花盆边，一点点的查看情况。

    不远处正在负责记录花卉情况的一小伙，连忙凑过来。

    “李总，这花我可是每天都有认真维护，一点风吹草动都要跑来看两眼，可莫名其妙的，它们突然就死了一大片！我这边监控可是一直开着的，您不信可以直接查！”

    那小伙也是李程颐专门调来负责这一小块实验的植物园工作人员。

    他这语气明显是生怕李程颐怀疑是他没弄好，导致花大面积枯死。

    “我知道了，伱做得很好。不关你事，你去忙其他的吧。”李程颐点头表示明白。

    他双眼依旧在一盆盆花卉里扫视。

    死的。

    死的。

    死的。

    全是死的！

    李程颐微微叹息。

    他这几天已经记不清到底叹气多少次了，每次看到这些花一盆盆的枯死，他心里都会升起一丝失望。

    今天也不例外。

    转悠了一圈，眼看着全部的花盆里都只剩下枯黑残花。

    李程颐彻底失望了，正要离开。

    忽然他眼角余光扫到一抹淡绿色。

    那是一抹在某个花盆里依旧残存着的淡绿。

    “这是！？”

    他心情瞬间激动起来，快步走到那个花盆面前。

    这才发现，这花盆里种的是风信子，这个才从温室里抱出来实验的花，此时早已枯死，化为黑色枝叶摊在土里。

    那一抹绿色压根就不是风信子，而是它侧面，靠近花盆边缘的黑色土里，长出来的东西。

    他伸手去小心把那东西拨弄开。

    黑色枯叶里面顿时露出一抹清翠。

    一根根像葱一样的绿色叶片，宛如兰花舒展开来。

    中心处，长着一些紫白色小花。

    这些花长相奇特，宛如篮子边缘，穿刺出一根根紫色的尖刺。

    花瓣呈圆弧形，一片片组成篮子。

    花丝组成尖刺，其末端隐约呈淡黄色。

    李程颐心头的惊喜宛如水波般扩散开来。

    他伸出手指，轻轻触碰了下这小花。

    随着一丝丝花气上涌，流入印记，新的从未收集过的信息浮现出来。

    ‘藠头花（被污染）：多年生草本植物，叶细长中空，花呈紫色地下鳞茎呈狭卵形，鳞肉质白色，口感脆嫩，有特殊辛辣香气，可食用，含蛋白质，钙，铁，胡萝卜素等多种营养物质。有健脾开胃功效。花期10-11月。’

    ‘花语：炽烈之影血脉（因被怨恨之影鲜血浇灌，而产生异变，原本花语炽烈之心被融入，导致血脉发生异变，形成全新未知血脉）。’

    李程颐神色微微有些怪异。

    他想到了寂静小店里的劣等影龙血脉。

    ‘如果没猜错的话，节毛飞廉的花语应该也是这么来的。只是，这炽烈之影.会是什么东西？能异变出来，还有名有姓，大概率会是一种相对稳定的，已经存在的血脉.’

    他现在对于恶之花印记还是有不少了解了。

    知道这能力本身，如果是遇到没命名过的花，是不会自动填名的。

    而是会直接显示未知，或者未命名。

    但这里这个.居然是已经有名字的血脉。

    想到这里，他迅速叫来那小伙子。

    “去周围把所有的藠头全部弄过来，以后这里全部更换成藠头！”

    “这三十个花盆，全部换成藠头？”小伙有点难以置信。

    藠头这东西，就是个野菜类的杂草，平时根本没人买，这一盆也是长在花盘边缘，没人发现，才慢慢长大。

    不过仔细说起来，小伙也是自己知道理亏。

    按道理说，他拿了加班费，应该精心照料这里的花盆。

    但藠头长在风信子的花盆里，这代表着他之前压根就没注意。

    毕竟这相当于杂草了。

    “全部换成藠头，不过咱们植物园应该没有成批量的种植这东西吧？”李程颐问。

    “是没有。不过，这东西外面草丛干点的土里很多。就是种生命力很强的野菜，一般我们都用来做调料香料。”小伙回答。

    “你帮我找齐三十个花盆，我给你今年多算一个月奖金！”李程颐豪气道。

    一听多算一个月奖金，小伙顿时眼睛一亮。

    二话不说，赶紧去其他地方到处找藠头。

    确定了实验成功，李程颐心情相当舒畅，他专门找了个工作人员，过来盯着这盆藠头花。

    然后自己又去兑了一些营养液，这才返回植物园住宿楼。

    现在命运花园的几人都已经各自回去了，这里地方空荡荡的。

    上次是彩虹糖死角才让大家聚过来，现在事情结束，大家又各自回去。

    李程颐一个人坐在沙发上，拿出手机，给老板发了条信息。

    “老板，你那边情况怎么样？”

    没回。

    估计是在忙。

    李程颐也没在意毕竟没人会第一时间回复不重要的信息。

    也可能辛德拉正在忙事。

    他拿了遥控板，点开墙面投影电视。

    (本章完)


------------

138安心 四

    唰的一下，一个长相甜美的蓝色西装美女，正端正的坐在播报台后，播报着今天的每日新闻。

    “十一月七日的曼哈拉顿总统访问日，已经确定了袭击车队者来自臭名昭著的理想乡。该组织近年来在国际舞台上相当活跃，就今年一年时间，便宣称对全球三十多次恐袭负责”

    李程颐眉头紧蹙起来，换了个台。

    这次换成一个穿白色风衣的男记者，正拿着话筒采访一个车祸现场的负责警员。

    “.大概三十余人被这次连环车祸波及，还好的是现在尚无人员伤亡”

    李程颐再换台。

    他现在就想看点轻松的东西放松心情，理想乡什么的，和他无关。

    他不关心，也不感兴趣他们在干什么。

    毕竟他就只是杀了对方几十个人而已，恐怖分子嘛，反正都要死，死在哪不一样？

    这次终于换成了正在播放的搞笑电影。

    一个看起来傻乎乎的短发男子，在路边伪装成智障，请求路人帮助。

    路人以为他真是傻子，结果男子瞬间转换成天才模式，拿出自己正在思考的数学题目

    李程颐看得心情舒缓起来。接连被死角搞得紧张兮兮的心绪，也慢慢得到放松。

    嘟嘟

    不多时，手机来了回信。

    他随意拿起来看。

    ‘小颐吗？我是宋冉，老板出事了’——宋冉。

    李程颐面色一变，唰的站起身。

    他影龙血脉才刷到49，眼看就要过半，就能看到之后血脉的希望。

    本想着等得到血脉后，实力增加，就去参与老板那边调查事件。

    毕竟彻底摆脱死角的纠缠，也是他的希冀。但现在老板那边还是没等得到，出事了。

    他迅速回拨电话过去。

    一阵等待音后。

    那边有人接通。

    “小颐，老板昏迷了，怎么也醒不过来，检查过说只是睡着，但怎么也不醒。”宋冉的声音里明显带着疲惫。

    “什么时候开始的？我记得之前老板还在和我聊天来着！？”李程颐迅速问。

    “前天开始的，正和我们说着话，分配各自事情就突然晕倒倒地，到现在都没醒过来。”宋冉回答。

    “你们现在在哪？”李程颐问。

    “浮枞省云山县，一个叫杜家村的地方！这里很偏僻，你过不来，我找人接你！”

    “好！我现在在遂阳永远植物园！”李程颐回道。“路上伱把具体情况给我说说，到底怎么回事？你们跑去那边做什么？”

    “明天早上有一班从遂阳到群安的飞机，你先飞过来，然后我这边派人在群安机场接你来云山县！等会儿我发你全部资料！”

    宋冉挂断电话，发送数据资料。

    趁他发送资料时，李程颐马上定了机票，确定出票后，再给家里打了电话，说自己又要出差，这次比较远，但奖金很多，回来就能换大房子云云。

    他先给父母做好铺垫，回来后就可以说是首付贷款买的房子，让家里人搬到新家去住。

    缓冲了这么久，也算是可以慢慢改善家里条件了。

    做完这些，他又检查了下自己现在的恶念进度。

    泰坦向日葵的恶念现在已经到了42%。

    全是这段时间没事就欺负一下姐姐李程九得来的。

    相比庄怡景来说虽然弱了点，但李程九的恶念也不少，毕竟是训练过的，意志力远比普通人强。

    能在这么短的时间里，让恶念从21，飙升到现在的42，姐姐还是很给力的。

    想到这里，看着还有这么大的缺口。

    李程颐思索着，怎么才能在极短时间内，完成三次进化的恶念补充？这样的话，前往老板那边时，自己底气也能足很多。

    毕竟，三次进化和二次进化肯定不是一个层面。

    一个个强者人选，在他脑海里不断闪过。

    但没有一个能成。

    ‘我当初补充恶念最快的一次，我记得.是.’

    李程颐开始回忆。

    忽地，他脑海里闪过一个人。

    ‘对了，她可以！’

    玛丽安·西联！

    作为和姐姐一直有些不清不楚的神秘女子，李程颐作为姐姐的家人，觉得自己有义务探清对方的真正底细！

    所以.

    *

    *

    *

    运气不错的是玛丽安依旧还在遂阳常驻。

    李程颐很轻易就通过大黑的帮助，找到了她的行踪。

    宏力集团遂阳分公司，位置很巧，就在新世纪大楼的后面一栋办公楼。

    距离鸿锦生物只有几百米。

    李程颐确定了具体地点后，就立马动身，前往寻找玛丽安。

    本以为可以慢慢发展庄怡景和姐姐李程九，现在看来，只能走歪门邪道，快速补充恶念了。

    至于如何从玛丽安身上获取恶念。

    这女人情绪波动极大，难度应该不大。只是贸然招惹对方，以后后果未知。

    要不是老板那边情况紧急，李程颐也不想这么麻烦。

    但现在迫不得已。

    他打算去试一试，尽可能的增加自己面对危险时的能力。

    在大黑的具体定位下，李程颐很快来到宏力集团分公司门口。

    一排像是小吃铺一样的店面，排列在公司楼下。

    店铺前面，是人行道，还种了一排排茂密的大树。

    树荫遮掩下来，整个人行道都是一片阴暗。

    李程颐站在人行道的一颗树下，挨着一辆停着的陈旧三轮车，视线落在宏力公司入口。

    公司大楼入口，只有一个两人宽的楼梯间，里面就是两扇电梯，直通楼上。

    电梯是带识别安全的，他已经观察过了，公司职员下来吃饭和带外卖返回时，都需要识别虹膜和指纹。

    安全程序相对复杂。

    ‘看来，只能剑走偏锋了.’

    李程颐眼神微眯，紧了紧头上的兜帽。从头到尾他都没有暴露自己的面孔，而是一直低着头悄然观察。

    又等了约莫十来分钟。

    正好一些开出租车的师傅一起停车在附近路边，下来进这里小馆子吃饭。

    六个人一道，进了宏力公司入口右边的一家小菜馆。

    就在这时，李程颐等待的目标，终于出现了。

    玛丽安西联一身紫色修身毛衣，套着白色短裙，金发披散在肩上，发间隐约可见一对水滴状的铂金长链耳坠。

    她似乎正和一起的另外两个黑发女同事聊着天，面色正不时点头。

    三人走出电梯，朝着公司门外走去。

    李程颐心头微微提起，低头，面部覆盖上一层紫黑色花鳞衣面甲。

    算着玛丽安出来的路线，他快步走上前去。

    右手下垂。

    一把金色短剑，无声无息的浮现在手心。

    什么样的恶念，来得最快？

    当然是……杀意！

    唰！

    李程颐猛然间一个前冲，右手抬高，金剑对着玛丽安胸膛狠狠刺去。

    从外人看来，他的动作好像是不小心被绊了一下，身体往前倾倒。

    但在玛丽安三人看来，她们能清楚的看到李程颐手上的金色短剑。

    “主管小心！！”一名女子大声尖叫提醒。

    但不等她们回神，两人在一瞬间，就已被玛丽安伸手推开。

    噹！

    电光火石间，她抬手以手腕挡住这一剑。

    她手腕的毛衣衣袖里，居然还隐藏着一把碳灰色短刀。

    “这种面甲，这种外形的武器.你是暴徒！？”她低沉问出声。

    “为什么来袭击我？”

    “不你根本没有杀意。你只是在试探？在尝试？”

    两人手对手，力量相互角力，让李程颐惊讶的是，对方的力量居然毫不示弱，稳稳的挡住他刚刚这一剑。

    尽管他没用全力，可这样的力量就连姐姐那样的军校生也抵挡不住，三天两头被他打得嗷嗷叫。

    而玛丽安这女人，居然

    纯血强化人么？

    “你背后是谁！？”玛丽安眼神锐利盯着他面甲。

    李程颐心头此时已经感觉棘手了。

    他没料到对方居然连他没有杀意都看出来了。这样一来，根本没法刺激对方也产生杀意，吸收恶念。

    他脑海里迅速转动，回忆对方的个人资料。

    忽地一个想法涌上心头。

    “你觉得，谁会在你躲到仪国来，还孜孜不倦追过来？”他云里雾里的回道。

    玛丽安闻言，面色一下变了，她似乎想到了什么。

    “你是他的人！！？”

    一种莫名的火焰，在她眼睛里迅速升起。

    砰砰砰！

    两人快速交手，短短几秒，李程颐便被正面打中三次。

    让他震撼的是，玛丽安这女人的格斗技巧，居然比当初理想乡的周彦，还要强出许多。

    这女人不光掌握了柔气，还一开始就掌握了绝对主动，将出手的节奏完全纳入她掌控。

    确定了对方实力强悍，李程颐当即眼里闪过一丝决意。

    他手里的金剑骤然延长，全身力量全面爆发。

    二次进化的紫藤花鳞衣，在他身上全方位保护和增幅。

    瞬间退后一步，他全身力量汇聚到右手手臂。

    柔气灌注，力量流动。

    轰然间，金剑宛如一道光，笔直从上往下劈斩而落。

    诸星龙影！！

    近身柔气爆发！

    他已经下了决定。

    如果对方挡不住，那就去死！反正当初这女人也对他产生过杀意。

    现在死了就死了。

    当面正大光明的动手如果这样也死，那就只能怪她自己弱，还不知道逃。

    这一剑的爆发力量和速度，配上金剑的极端锋利属性。

    才一动手便让玛丽安感觉到了危险。

    而不同于之前的出手，这一剑，她真正感觉到了杀意！

    (本章完)


------------

139蓝书 一（谢萝卜丸呀盟主）

    金剑反射天光，微微晃过玛丽安双眼。

    明亮锋利的剑刃几乎无法看清，就算是她经过强化后的强大目力，也只能看到一点模糊轮廓。

    这一刻，时间仿佛迟缓下来。

    她瞳孔中清晰的映照出，面前的李程颐全身。

    ‘杀意.我感觉到了.但.不对。’

    这种感觉，和曾经她极其熟悉的感觉，不一样.

    刹那间她身影微微一侧。

    身体宛如最高明的芭蕾瑜伽舞者，精准的扭曲成一个怪异曲线。

    金色剑刃从她身侧险险划过，完全落空。

    但还没完。

    李程颐挥舞金剑，这次是双手。

    一手一把，一下横斩，一下斜斩，两个不同角度同时夹击向她。

    唰！

    又是刚才那一下的重演，玛丽安身体骤然扭曲，完全违背了生理学一般，精准的避开两道剑刃。

    她就站在原地，甚至没有离开周围一米范围。

    但就是这样，居然完全没被金剑擦中一点。

    “几十年的时间，足够我将很多东西都推到一个常人无法理解的高度。”

    她猛然出手，右掌精准点在李程颐手腕上。将其硬生生打断节奏。

    “就像现在。”

    嘭！

    一个发力，两人之间发出闷响。

    李程颐被一股巨力硬生生推开，他稳住身形，干脆皱眉站在原地，在距离对方两米多的位置处停下。

    不是他不想继续，而是明明他爆发了真正的杀意，但对方居然依旧没有反杀的意思。

    他刚刚只是假意自己真的要杀人，但实际上一个人临时自我催眠一段时间，并不是什么难事。

    先不论玛丽安和他有没有仇，关键是这么强的花肥材料，他也不可能一次性就浪费。

    可现在，怪异的是发生了，玛丽安居然就是不爆发情绪杀意？

    “你为什么不动手？只是闪躲和防御？”他盯着玛丽安，以变声器出声问。丝毫不在乎周围已经准备拿出手机报警的热心群众们。

    “你根本不是他派来的。”玛丽安微笑起来，“年轻人，在我用出刚才的技巧同时，你就已经露了破绽。”

    她一步步往前，逼近。

    “如果是他的人，看到我掌握了他的技艺，不可能不震动。但伱却一点动静也没.”

    “.”李程颐压根不知道他是谁，现在看来，眼前这老妖婆还真不好骗。

    “你的技巧很生疏，应该只是初学者，年轻人。光凭这么点技艺就想试探我，你是不是太小瞧我了？”

    玛丽安右手轻轻一甩，顿时手掌多出一把灰色短刀。

    上撩。

    唰！

    刀尖瞄准李程颐的面甲飞速划来。

    但李程颐技巧虽烂可身体素质是实打实的全方位增幅。

    现代科技基因学增幅的身体素质，很多只能是某一个或者某几个方面，绝没有他这样的全方位增强来得全面。

    这一刀来得正大光明，但从出刀到即将命中，产生的爆发速度极快，已经和偷袭没两样。

    李程颐单手上扬，根本不去理会自己面前的刀尖，而是手中剑刃同样划向对方胸膛。

    比起胸膛厚度，对方绝对比他先中招！

    他仗着的就是身上穿戴着的二次进化紫藤花鳞衣。这样的防护下，普通刀尖根本没法对他造成伤害。

    不得已下，玛丽安急速回招，格挡。

    噹！

    两人再度分开。

    这一次同样平分秋色，但李程颐却感觉到了，玛丽安明显绝对力量是不如自己的。

    只是她用了某种极为高明的技艺，将自己的力量卸掉大半。

    然后再借用剩下他的力量，反过来回弹，反攻。

    实际上，她真正出力的强度，顶多是他的四分之一。

    随着噹噹的撞击声不断炸开，李程颐的每一次出手，都被精准拦截，对方的武器也不是以前那些能被他随便砍断的垃圾货，明显是高强度高密度特种合金。

    连续数十剑后，他知道不动用花语，自己恐怕拿对方没辙。

    但花语能力一旦动用，猝不及防没有提防之前，可能就会造成死伤。

    他只是希望能吓一吓玛丽安，这样下次下下次就还能再来‘取款’。

    可此时的情况，让他陷入了进退两难的地步。

    ‘算了。’

    终于，最后一剑再次被挡了回来，李程颐决定放弃。

    他从这次的事情里，得出了一个教训。

    花肥还是得选嫩的，太老的不好激活恶念。耗费的心力太多，不值得。

    退后两步，算了算时间，安全署的人快到了，必须走了。

    李程颐迅速后退。

    “想走了？所以说，你到底是来干什么的？”玛丽安迅速道。

    “你和我想象的，有些不同。”李程颐回答。转身离开。

    唰！

    刹那间玛丽安的身影居然带出一道残影，从他身侧一下划过，挡在他去路上。

    她站在人行道和车道之间的水泥台上，双手各自握住一把灰刀。

    “我允许你离开了？”玛丽安蓝色瞳孔里隐隐透出一抹怪异。

    “你允许？”李程颐诧异了，他不杀了对方就算是留手了，没想到这家伙居然还敢主动拦路。

    “你该让开了。”

    他声音沉凝下来。

    “虽然对于上等的材料，我会多一点耐心但我的耐心是有限的。”

    “那就来杀我啊？”玛丽安笑道“做得到的话。”

    她伸出纤细手指，指着自己心口。“朝这儿砍。”

    嘭！！

    刹那间一声闷响。

    李程颐右腿踩裂地面，金剑带出一道模糊虚影，轰然朝着玛丽安斩去。

    噹！

    两人再度交击。

    灰刀和金剑对撞，然后分开。

    玛丽安正要卸力，但这一次她忽地面色一变。

    她握刀的右手忽然不受控制的朝着左侧的地面挥去。

    不止如此，她整个人都宛如被某种巨力控制了一般，朝着左侧地面猛扑。

    唰！！

    同时间第二把金剑笔直从后背刺出，朝她心口刺去。

    “！！！！？”

    玛丽安全身毛孔紧缩，多年就早已没感受过的致命威胁，瞬间在她心头狂涌。

    她想反击格挡，但身体根本动不了！！！

    噗嗤。

    金剑从她后背刺入衣服，落在防弹衣上，刺出一道口子。

    玛丽安猛地挣脱控制，一个翻滚，拉开距离。

    再起身，她半跪在地，回头紧盯着收剑转身的李程颐。

    “你到底是谁！！？”

    刚刚那一下，她是真的生死一线，差一点就命丧黄泉。

    那种诡异的技巧，到底是.？

    “再挡路，就杀了你。”李程颐冷淡道。朝着远处快步离去。

    正所谓乘兴而来，败兴而归，他以为能轻松收获恶念。

    却没想到一个问题。

    越是意志坚定强大的人，一般心念情绪都很稳定，很难被击破，产生巨大波动。

    他忽略了这点，于是结果就成了现在这样。

    玛丽安根本不为所动。

    他的快速充电失败了。

    迅速闪身到角落里，脱掉衣服，李程颐在阴暗处背着摄像头取下面甲。

    ‘傲慢+15’

    ‘傲慢+17.’

    “？？”他忽地动作一顿。

    刚刚是什么恶念来着？？

    不等他回神。

    ‘愤怒+17’

    ‘愤怒+13’

    ‘愤怒+10’

    又是三股强大恶念迅速涌入。

    李程颐一脸懵逼，眼睁睁的看着之前还没过半的恶念，瞬间便突破极限，达到满值一百.

    ‘泰坦向日葵已达到最高层，无法继续进化。’

    ‘最终进化已开启，花语进化中，花鳞衣进化中’

    恶之花的提示瞬间浮现。

    李程颐从愕然中回过神，迅速扭头从角落里朝玛丽安方向看了眼。

    那里正有几个一看就不是普通角色的男女，围住玛丽安，满脸关切。

    这几人男的健壮，女的矫健，身上气质都不一般。

    看着这几人在玛丽安的解释下，慢慢恢复平静，情绪恢复，他连后续处理的步骤都省了。

    一时间李程颐也不知道这恶念到底是这些人哪几个传来的。

    但毫无疑问.他们都是因为玛丽安而来。

    看来他打伤了玛丽安，让这些人产生了巨大的情绪波动。

    而更让他没想到的是玛丽安不光自己强，身边还有这么多强者。

    看来圈子果真有道理。

    ‘有意思.东边不亮西边亮么。’

    收起屏蔽器，李程颐感受着已经完成三次进化的泰坦向日葵，开始慢慢强化全身。

    他收好手机，心情舒畅的走出巷子，朝着玛丽安几人相反的方向离去。

    *

    *

    *

    浮枞省，云山县。

    作为一个几乎半隔绝于世的偏僻小县城，云山县有着完善的交通，但却始终无法发展。

    这里的人相对封闭，一代代的老实本分生活，对于外界的发达很奇怪的没任何好奇。

    无论是年轻人还是老人，都似乎安心的守在这里，安静生活，生老病死。

    从县城的一处街边下车，李程颐一进来便感觉到，有些怪异的气息，弥散在这座县城内。

    这里的人走路也好，开车也好，进出商店购物也好，都给他一种懒洋洋的，有气无力的感觉。

    嘟嘟。

    他手机响了。

    是宋冉。

    拿起来接通，李程颐立马便听到电话那头传来的细微咳嗽声。

    “宋哥，没事吧？我已经到云山县了，现在该怎么走？”

    “你来鹏城图书馆，我们在这边。”宋冉回道。

    “图书馆？”李程颐有些不解，但马上拦车，打出租前往这地方。

    之前去群安机场接他的那人，此时一到云山县就下车跑掉，似乎带他到了这地儿，其余就和那人无关了。

    以至于把李程颐一个人丢在街面上，只能靠地图和打车前往目的地。

    站在路边，他拿着手机打开打车软件。

    可订单发送出去，居然足足等了十分钟，才有一辆车子接单，朝他开过来。

    明明李程颐站着看到路过的出租车都起码有五六辆了。

    很快，白色顶着出租车标志的车子缓缓停在他身前。

    (本章完)


------------

140蓝书 二（谢萝卜丸呀盟主）

    拉开车门，坐上去，李程颐朝着司机的位置扫了眼。

    是个绑着马尾的中年女子。

    “老板，去哪？”

    “跟着导航走就是。”李程颐回道。

    “行！”女子口音和浮枞省这边的音节明显不同，显然是外地人。

    “师傅是外地来的吧？”李程颐心头一动，假装随意的搭话。“这云山县我是第一次来，怎么感觉这地方的人怪怪的？”

    “是，第一次来这边的人都有这个感觉。”女师傅笑了，“这边这地方，不知道为什么，待着总感觉休息特别舒服，吃什么都感觉好吃，香，心情也会不自觉的变得很好。大家也都不会吵架，反正什么都很和谐。”

    “这云山县至少也有上百万人吧？这么多人都能这么和谐？”李程颐问。

    “是奇怪啊，所以说这里应该是风水好。不然怎么会有这么奇怪的事。据我所知，好多外出打工的年轻人，都没过多久就回来了。都说外面没有云山这边生活舒服。”女师傅笑道。

    “这确实怪。”李程颐点头，“那师傅你在这里，有没有听说过一个叫杜家村的地方？”

    杜家村就是老板昏迷的地方，也是宋冉刚开始提到的地点。

    “杜家村？那里有个出名的景点，叫什么狼洞，之前还来过不少人研究地理环境什么的，你们也是去看狼洞的吧？”女师傅迅速反应过来。

    说起狼洞，她顿时仿佛有说不完的话题，什么那地方经常有剧组的人取景，还有专家去研究地理水质土质，还在那里挖出过一些古代墓葬品。

    反正狼洞是个颇为神秘的地方。

    李程颐来之前也查过资料，按照宋冉传输的情况来看。

    他们查到了黎恩所留的蓝书，很可能就是存在于狼洞内。

    于是老板辛德拉亲自带队，前往杜家村，准备一探究竟。

    结果在一次分头行动里辛德拉和司马归一起，连同另外三个经验丰富的林地探险专家，全部莫名昏倒在地。

    等宋冉另一队赶到过来，老板已经彻底昏迷，再也没清醒。

    李程颐一边听着司机师傅的讲述，一边心头思索。

    ‘这么看起来，似乎和死角没关系。但既然宋冉叫我过来，就有可能里面还有不为人知的隐情。’

    “老板，到了。”此时司机师傅出声，也把李程颐从思索里拉了出来。

    车窗外，一座两层高的白色大楼，出现在李程颐眼前。

    大楼大门口左侧，挂着白色黑字牌子：云山县图书馆。

    门前已经有个熟悉的人影站在那里等着了。

    那人身材强壮，戴着茶色太阳镜，神情严肃，穿着简单的牛仔外套和灰色长裤。

    正是宋冉。

    李程颐付了钱，下车。

    “宋哥！”他朝对方挥了挥手。

    “来了！”宋冉取下眼镜，脸上明显稍稍舒缓了些。

    “快进来。我们正翻县志，找老板昏迷的线索。”

    “老板呢？”

    “在医院，这里没有必须的维生设备。”宋冉叹了口气。“本来以为这次和之前一样，也是按部就班的调查死角，寻找就近死角人，然后找到黎恩留下的信息痕迹。可没想到.”

    两人一边进去一边低声说。

    随着宋冉的讲解，李程颐也终于了解到，他们在这里现在面临的到底是个什么情况。

    “我们在这里一开始是查到黎恩曾经进入过狼洞，并在那里留下了某个东西。黎恩当初也是朝着蓝书而来，而且他最终真的看了蓝书，知道所谓的蓝书，并不是记录了如何脱离死角，而是记录了大书法家吴广成，掌握的一种特殊的死角语言。

    只有习得那种文字语言，才能在死角内找到真正彻底脱离的办法。

    而且蓝书据说还记录着某些神秘知识，全是和死角相关。

    所以老板就想前来这里，找到当初流传的蓝书。”宋冉迅速道。

    “我们来这边，确实找到了名为狼洞的地方，但经过调查，发现此狼洞非彼狼洞。黎恩进去的狼洞，并不是现实里的普通狼洞，而是名为狼洞的死角。”

    “…..死角？”李程颐皱眉。

    什么东西一牵扯到死角，就会变得危险而复杂。

    “是，死角。”宋冉点头。

    两人进了图书馆。在大厅阅览室里，看到了司马归，和另外一个浑身裹着厚厚灰色外套的怪人。

    “龟哥.还好吧？”李程颐发现司马归面色异常憔悴。

    “还行，死不了.那鬼地方，我是不想再进去第二次了。”司马归无力的摆摆手。

    “他就是你们的支援么？”一旁那怪人，莫名的抬起头，一双淡黄色的眼睛注视着李程颐。

    这怪人整个脑袋都包在一层灰色头巾里，只露出双眼。

    其身高约莫一米六几，有点矮，身材不胖不瘦，眼神里冷淡透着一丝审视。

    声音就像被火烧过一样极其嘶哑难听。

    “穆先生，要想找到蓝书，我们必须要进入真正的狼洞，但我好不容易进去了一次，根本没办法。死角狼洞的凶险程度，远超我想象。而且对科技产物的压制，是我们一直以来遇到的死角里最强的。”

    司马归在一边沉声解释。

    “所以，他来就有用了？”这被叫做穆先生的怪人沉声问。“狼洞的深处才存放着蓝书，我不觉得这个年轻人能做到这点。高频闪现只是代表能容易及时进去。可如何突破阻碍，拿到蓝书，才是最难的地方。”

    “我们如今是两手都在准备，就如穆先生您说的，找到那个贺家的死角人贺兵，才是一切的关键。而我这位兄弟过来，也没对我们之前的安排造成任何影响，我们完全可以同时进行，对吧？”宋冉沉声道。

    他看向有些不解的李程颐，伸手给其介绍。

    “这位是穆先生，是我们在死角狼洞内遇到的死角人之一。也是他告诉我们，老板昏迷的原因是因为蓝书。”

    “好了，别浪费时间了，我随时可能再进狼洞。伱们答应给我提供的辅助，必须今天到位！”穆先生低沉道。

    “穆先生，程意兄弟解决过好几个死角，这次过来，一定能给我们带来很大帮助.”宋冉还想解释。

    “好了，其他死角和狼洞不一样。你们根本什么都不懂。要想救你们老板，一切听我安排就是。”穆先生不耐烦的打断他。

    “我先走了。”他转过身，根本不理会其他人，扬长而去。

    李程颐皱眉看着他。

    “谁能给我说说，你们为什么要听他的？”

    “穆先生和我们的目的一致，他也是来寻找蓝书的。而蓝书导致了老板的昏迷。

    按照其他一起昏迷并醒过来的专家说，他们昏迷前，亲眼看到老板接过那个贺兵递给他的蓝书，翻阅。然后就什么都不知道了。”司马归回答。

    “所以要想弄清楚老板为什么昏迷，得先拿到蓝书，对吧？”李程颐问。

    “是这样。现在蓝书很可能就在狼洞深处。我们不知道那个贺兵是怎么拿到的，但他就是拿到了，并且还放了回去，所以必须尽快找到他。

    因为我们尝试过了，没法进入狼洞拿到蓝书，只有贺兵知道如何安全进入的方法。他很可能掌握着狼洞死角的脱离法。”司马归解释道。

    “所以，无论是为了蓝书，还是为了脱离法，我们都必须找到贺兵。”他最后总结。

    “那么贺兵呢？现在在哪？”李程颐有些头疼，这里面的不确定性太多了。

    “不知道。这才是我们头疼的。死角人暂时离开后，如果他故意隐藏，没人知道他到底是谁，到底在哪？”宋冉无奈道。

    “老板在哪个医院，先去看看他。”李程颐想到自己的光辉力场，不管如何，先去试试看，如果能治疗好，那就少了一桩大事。

    “在县第二人民医院，我带你去。”宋冉道。“有公司的医疗专家在那边，还有聘请的保镖，安全没问题。”

    “另外.那个穆先生，给我的感觉不是很好，你们在听取他意见时多留个心眼。不要什么都听信他的。”李程颐认真开口道。

    “放心吧，我们没那么容易上当，好歹也是跟了老板这么多年的人。”宋冉点头肯定。“之前老板他们昏迷的地方，也是穆先生带我们找到的，他的目的很简单，就是需要我们给他听钱财和资源等支持。蓝书只是一本书，不是一个人看完了，其他人就不能看了。所以我们之间没有根本利益冲突。”

    “.”李程颐没多说话。

    宋冉跟了老板这么多年，到底是谁在出主意，他自己心里难道没点数？

    “一会儿我看了老板就去狼洞一趟，试试看能不能闪现进去。宋哥你在外面接应，龟哥，你要不要和我一起试试？”他沉声问。

    “行！”司马归咬咬牙，觉得为了老板还是再试一次。

    “不过，你最好小心点。狼洞我进去过，很危险。真正的危险，不是那个大洞口，而是进去后，里面有一个很神秘，危险的特殊蓝洞。

    那蓝洞放着蓝光，会不定时的突然爆发强大吸引力，吸取周围所有东西。”

    “蓝洞？”李程颐眯起眼。“知道洞内是什么么？”

    “不知道。我们用绳索试探过，所有进去的绳索全部凭空消失。按照穆先生所说，那个蓝洞，是一扇非门。”司马归沉声道。

    “非门？什么东西？”李程颐这是第一次听到这个词。

    “穆先生说，死角是链接我们能够认知的一切世界的门户，也就是说，它们是我们认知的边角。”宋冉在一旁解释。

    “而死角之外.就是认知之外的所有一切地方的统称。”

    “那个蓝洞，就是天然的一个链接认知之外的非门。也即是无法被认知之门。”

    (本章完)


------------

141蓝书 三

    “认知之外？那是什么地方？”李程颐皱眉。

    他对于这类神神叨叨的说法，一直都抱有怀疑态度。

    他认为，人类通过认知认识世界宇宙，而认知之外，也是可以通过各类仪器，将我们感官无法认知的东西，转换成认知范围内的事物，然后以此来进行解析。

    所以，说什么认知之外，那一般都代表着忽悠文盲什么的说法。

    “我们也不清楚，不过我们几个专家的所有检测手段都失效了。仪器无法探测，我们也没办法试探。所以暂时就按穆先生的说法暂定。”宋冉回答。

    “这个穆先生为什么这么值得你们相信？”李程颐问出问题的关键。

    “因为他能预测狼洞死角的变化。”一旁的司马归语出惊人。

    “！？”李程颐闻言，也是一惊。

    “预测变化！？这不可能！？那可是死角！”他提高声调道。

    “我们一开始也觉得不可能，但在亲眼目睹几次后，就都信了。穆先生能将狼洞死角的好几次变化，预测得极其精准，他对死角的研究，远不是我们能比。

    之前我们一直没办法闪现进入狼洞。也是穆先生出手指点，让司马能成功进入其中一次。”宋冉认真道。

    “所以虽然他态度差了点，但确实是有真本事的人。”

    “能预测死角变化？有意思。”李程颐不排除会有这样的人，就像钟慧。但精准预测不可能。

    曾经的钟慧已经死了，现在留着还活着的，只是他的克隆体。

    原本钟慧同样也是对死角有极深研究的学者，在理想乡的协助下，这个只是普通人的大学教授，居然能多次逃脱死角的绝境，可见其实力。

    现在再来个穆先生……

    “不管如何，我对他的观感不太好，关于老板这边，我会单独调查，不和你们一起。”李程颐道，他本就两个身份需要遮掩躲避。

    如果和其余人在一起，反而可能受到影响。

    所以提前将话说在前头。

    “行，你看着办就是，需要什么设备尽管说，这边能搞到的，都给伱提供。”宋冉豪爽道。

    “先不用，我有这个。”李程颐提了提手里的银色手提箱。这一次轮到飞仪发挥作用了。

    “不说了，我先去医院看看老板。”他打算先尝试一下用光辉力场试试看，看能不能先把老板治疗好。

    “我开车送你。”宋冉叹气。

    两人出了图书馆，坐上车，一路驶向县医院。

    很快，在洁白的重症监护病房内，李程颐看到了被各种移动设备监控包围着的老板辛德拉。

    他穿着一身蓝白条纹病人服，仰躺在白色病床上，左边立了三根金属杆，上边挂着起码五袋不同字样的输液袋。

    右边则是一台台分不清用途的检测仪器，随时监控他的各项指标。

    一个护士正小心的在挪动一台新的设备仪器进病房，似乎在打算更换设备。

    李程颐轻轻推开门，和宋冉慢慢走进病房。

    他装作一副仔细检查的神色，伸手轻轻抓住老板的手，翻看了下皮肤，指关节活动程度等。

    同时，光辉力场悄然无声的以他的手为基点，释放出去，蔓延到辛德拉身上。

    但怪异的是，光辉力场的照拂根本没有带来任何变化。

    辛德拉的面色依旧红润，有光泽，就像只是普通睡着了一样。

    “公司派来了最先进的专家查看，但都摇头。说老板压根没病，只是睡着了。”宋冉在后面轻声叹道。

    “有强制唤醒办法吧？”李程颐问。

    “自然是有，但我们每次刚想尝试，就发现老板的心率和脑电波都出现大幅度剧烈波动。

    只有停下动作，才会一切恢复原状。这让我们根本不敢有任何动作。”宋冉无奈道。

    李程颐连续抓着老板的手，释放光辉力场。

    可一点用也没，辛德拉根本就和健康的人没什么区别。

    没有伤，自然也不需要治疗。

    “带我去老板出事的位置看看。”他沉声道。

    “好！”宋冉点头。

    两人离开医院，驱车前往县城郊外。

    一块接一块的无人机看护田地在阳光下泛着收获的金黄。

    李程颐坐在车上还能看到这里的农民懒洋洋开着收割机收割麦子庄稼。

    “狼洞在之前还算是一个不错的旅游项目，但就在两年前，忽然出现异常，有人在里面失踪。后来官方的人过来查看，发现是出了死角。但因为没办法消除死角，所以狼洞慢慢冷清下来。”

    宋冉一边开车，一边解说。

    “老板出事的位置就在靠近一块田地的红树林里。”

    很快，车子停在一处田坎边，宋冉下车，带着李程颐穿过田间，朝着远离公路的方向走去。

    这里原本应该是偏远荒郊，但居然也有几个穿着黑马甲的人影在周围看护。

    这些黑马甲背后都有着一个硕大的秃鹫简易标志。

    “那些是老板出事后，公司派来的人。都是临时雇佣的仪国内部安保公司。我们的人现在都在分散调查。来了三个调查专家，现在正在追查贺兵，穆先生，以及周围环境线索，三个方向。”

    “公司考虑得很全面。”李程颐点头，那个穆先生确实不可不查。

    “放心吧，一个大集团，就算老板已经退下来了，依旧还有不小影响力。本地联会和安全署都来人了。老板的人身安全肯定没问题。现在关键是他为什么不醒。”宋冉道。

    李程颐走在田间，往前看去。

    远远能看到一片红色树林间，有个临时搭建的银色金属小屋矗立。

    小屋门开着两个身上背着冲锋枪的黑马甲正抽着烟聊天。

    “那是看守现场的。那些白线画出来的地方就是现场。”宋冉解释。

    李程颐视线转移，看向地面。

    果然在红树林地上，发现了一大圈被白线圈出来的面积。

    两人走近过去，宋冉出示证件，和两个黑马甲闲聊几句。

    李程颐则走到白线范围边缘，蹲下，伸手去触摸地上的黑土。

    嘶。

    刹那间，一缕冰冷的黑气顺着他的手指飞速窜了上来。

    但马上便被他手上的光辉力场抵消，消散。

    “！？”李程颐心头一惊，左右看了看。

    发现不远处白线外，还有个黑马甲在刷手机。

    对方的视线正对着他，只要手机稍微抬高，就能看到这边。

    但很明显，刚刚那一幕，黑马甲没看到。

    “怎么样，有发现么？”宋冉此时走过来，低声问。

    “有点。”李程颐站起身，面色沉静。

    老板对他不薄，这次只要有机会，他自然是全力要把人救醒过来。

    “狼洞在哪个方向？”他问。

    宋冉朝左前方指了指。

    “那边。”

    李程颐绕过白线区域，脚上覆盖光辉力场，一步步朝着狼洞方向走去。

    嘶.

    在其他人无法看见的层面。

    林地中，他的脚步每一个都缓缓散发无声的黑烟。

    那是某种特殊力量被光辉力场抵消后，出现的东西。

    “宋哥，把狼洞的具体坐标发给我，另外，给我公司的识别身份标志。”李程颐顿住脚步回头看向宋冉。

    “早就准备好了。”宋冉丢过去一个身份牌。“秃鹰安全防务副课长，临时加上去的，正好他们总公司的副课长调任，位置空置。”

    李程颐接住身份牌，扣在胸口，这东西就是个纸片，真正重要的是网络上注册输入好了的身份。

    在遇到其他公司人手时，可以避免误伤和冲突。

    “需要人手么？”宋冉问。“这边有至少二十人现在空闲。都可以调给你。”

    “不用，我一个人方便行动些。”李程颐回道。

    他轻轻收紧袖口，目光看向狼洞方向。

    “我去闪现看看，到底是什么东西，能让老板昏迷不醒。”

    如果是物，那就毁掉它。

    如果是人。

    那就更简单了

    李程颐收起光辉力场，将其紧贴在身体表面，然后大步朝着狼洞方向走去。

    他不是个好人，只是个为了生存，拼命挣扎的普通人。

    谁对他好，他便对谁好。

    以德报德，以直报怨，仅此而已。

    随着越发往前，脚下的土地也越来越高。

    周围的红树林，渐渐开始越发稀疏，替代成另一种淡绿色的长青树。

    这些树树干不粗有些像竹子，会随着厚重的枝叶微微弯曲。

    它们叶片茂密，几乎挡住了天空投射下来的大量光照。

    往前走了约莫十几分钟。

    终于，李程颐按照手机坐标的定位，找到了一处位于山壁上的不规则型山洞。

    那山洞就像个带缺口的菱形。被周围的茂密枝叶遮住一部分。

    被遮挡住的位置下方，隐约还能看到一条细细的石阶一直链接到洞口。

    ‘应该就是这里，狼洞先试试看能不能闪现。’

    李程颐现在对自己的闪现概率已经非常熟悉了。

    如果一般的死角人闪现概率是五小时可能出现一次。

    那么他就是十几分钟可能出现一次.

    这差距极大。

    就在他尝试闪现的同时。

    另一边，属于公司的各种人手，在穆先生的一通电话下，再度开始了聚集。

    宋冉和司马归也都接到电话，前往另一处距离狼洞十多里外的山林。

    加上公司的其余人，一共三十来人，全数聚集到这处荒僻的林地斜坡。

    光线斑驳穿过枝叶，照射在众人身上，气氛显得紧张而凝重。

    穆先生依旧一身灰黑长衣，遮住全身，连面部也不漏出半点。

    他站在一块略高的硬土上，注视着在场聚集而来的众人。

    “我刚刚已经查明了，贺兵应该就是躲藏在这地方。”他手指身后的幽暗林地。

    “这里是本地的另外一个地下洞窟，一般只有本地人知道，名叫豺洞。我的渠道刚刚通知我，贺兵应该就是长期躲在这里，这地方距离狼洞不远，地势也隐蔽，存些干粮就能吃很久，再加上我们在这地方发现了人迹。所以.”

    (本章完)


------------

143蓝书 四

    司马归看向宋冉。

    后者微微点头，已经通过环境调查专家那边证实了，这里确实有人迹近期活动。

    “现在要怎么做？穆先生您给个方向吧。老板已经昏迷两天了。为了防止身体机能衰弱，必须尽快解决这事。”宋冉出声道。

    “很简单，这地方是个古代墓穴，里面有不少危险，我之前尝试进去过，但没用，被逼退回来，所以，需要你们把豺洞彻底打通！”

    穆先生认真道。

    “贺兵很可能就长住在豺洞内，我们查看过了，最近的人迹活动是一小时前，也就意味着，贺兵很可能还在里面。所以.诸位，要想辛德拉先生清醒过来，我们必须尽快抓住贺兵，问出脱离法！然后拿到蓝书！”

    “那就开始吧。”宋冉沉声道。

    开个洞而已，对他们而言不算什么。

    一行人二话不说，穿戴好装备，开始慢慢从豺洞口进入。

    只是几人都无法注意到，穆先生眼里瞬间闪过的一抹异色。

    不多时。

    砰砰砰砰！

    洞内忽地传出阵阵枪声，然后对讲机内传出尖叫。

    “什么东西！！？什么东西偷袭！！”

    “注意后面！！”

    “光！把光打亮！！”

    伴随着惨叫声中，第一批进去的探索队员不断用枪扫射，似乎遇到了什么生物袭击。

    很快，十几秒后。

    对讲机内彻底没了动静。

    负责调度的公司主管拿着对讲机大声呼喊，但那边已经彻底没了声响。

    “怎么回事！？那里面到底有什么！？”宋冉猛地看向穆先生，神色难看。

    六个人一队，全是公司雇佣的林地探险精锐，结果从遇袭到全灭，连一分钟都没支持到。

    这是什么概念？

    “应该是贺兵的自我保护手段，能在死角里存活那么久，你们以为他是个无害的普通人？”穆先生冷声道。

    “那就上炸药！”宋冉面色难看。

    “不行！蓝书是有原型的，万一也在里面，炸毁了你负责！？还想不想伱们老板醒过来？”穆先生大声喝止。

    “改造人上！穿戴好全身外骨骼！”他看向公司队伍里派来的两名半改造人。

    “里面太危险了，原定的价格不作数。”这两人看向宋冉。

    “加倍！”宋冉咬牙道。

    “不够。”两人摇头。

    “先用机器人进去！”一旁的调查专家出声提醒。

    “行！”宋冉马上反应过来用力点头。

    *

    *

    *

    李程颐站在狼洞洞口，闭目，盘膝。

    不多时，一种淡淡的眩晕感在他脑海里一闪而过。

    他知道来了。

    缓缓睁眼。

    他依旧站在狼洞门口。

    但眼前的山洞，似乎和刚才有些不同了。

    黑漆漆的洞内，不再是完全的阴暗，而是带着淡淡的蓝光投射出来。

    李程颐回过头，看了眼身后。

    从高处望下去，身后的山林笼罩在一片淡淡的灰雾里。

    远处隐约可见云山县城区。

    但那城区以李程颐的目力望去，空无一人，一座座建筑房屋仿佛修建了数十上百年一样，陈旧而破损。

    “哥哥.这地方.好冷。”伊瑟琳的声音从身后传出。

    李程颐一愣，这才想起还有个黑伊瑟琳，跟着自己一起出来了。

    而白伊瑟琳依旧留在紧握之手死角内。

    他回头看去，见伊瑟琳换了一身黑色蕾丝公主裙，戴着黑色荷叶边大圆帽，显得精致可爱还神秘。

    “怎么说？”他问。

    “那里。”伊瑟琳指了指远处的云山县城区，“那里很冷。感觉和一些危险度很高的死角，很像。”

    “你是说云山县城，整个城区是一个死角？”李程颐一愣，重点问道。

    黑伊瑟琳会仪国语，沟通起来比前面方便许多。

    她点点头。

    “那里确实很像，但我不确定。我没来过这里。”

    “那后面呢？”李程颐回头，看向狼洞。

    “后面.”黑伊瑟琳看向狼洞，也注意到了里面的淡淡蓝光。“这里.感觉更怪。”

    她小脸紧蹙起。

    “气息很杂，阴冷，灼热，恶臭，还有熏香，乱七八糟的味道混在一起.我不建议哥哥进去。”

    “那我是该出去，去外面那个县城探索？”李程颐问。

    对于死角，黑伊瑟琳很可能了解得比他多。

    “不那边，也不行。现在我们站着的这个地方，是唯一联通现实的地方。往前，往后，都会进到另外的死角。”黑伊瑟琳摇头。

    “哪个危险性高？能感觉到么？”李程颐问。

    “.”黑伊瑟琳闭目，数秒后，她伸手果断指向县城。

    “那里，很危险！进洞要安全一些。”

    这个答案出乎了李程颐的预料。

    面前的狼洞怎么看都是极其危险的死角，而远处的云山县城，他是才从那边过来，压根没感觉到有什么死角。

    否则在路上他可能就闪现进去了。

    但现在.黑伊瑟琳居然说县城那边更危险。

    这就怪了。

    “那是个融合死角，而且有很明显的引导痕迹。只在特定时间出现，很像是人为的。”黑伊瑟琳回答。

    她虽然看上去小，但实际上有着全部黑历史记忆的她，已经是几十岁的大人思维。也就白伊瑟琳还保留着曾经的残缺记忆，保留着当初的天真。

    “你也知道融合死角？”李程颐道。

    “嗯，这个死角大小不定，另一个我躲在床下经历的一切，我都有记忆。”黑伊瑟琳点头，“死角的融合，需要很多细节条件，还要共同点。”

    李程颐恍然。但他此行的目的是调查老板昏迷原因，找到老板阅读过的蓝书，所以云山县的秘密，暂时他没空去处理。

    “我们先进洞。”

    他看着面前的狼洞，抬脚，往前迈步，进入黑暗。

    黑伊瑟琳回头看了眼远处灰雾里的县城，也跟着化为一道黑影，融入李程颐身后影子。

    洞里一片阴暗，只有淡淡的蓝光，微弱照亮一点轮廓。

    地面有些陡峭，到处是堆砌的大小石块。

    没有路，只能靠踩在石头顶上往里走。

    两侧的洞壁全是一层层宛如书页的岩层，蓝光照耀下，这些岩层上浮现的纹理，仿佛无数的蓝色虫子，在蠕动，变形。

    配上越发阴冷的环境空间，就算是覆盖了光辉力场的李程颐，也感觉到一丝冰寒。

    沿着洞内弯道，往里走了几分钟。

    很快，一处泛着蓝光的椭圆形水池，出现在他视野里。

    那水池大约三米宽，四米长，宛如一个蛋形，镶嵌在地面。

    里面淡淡的蓝色水流不断激荡，随着微风泛起波纹。

    “这就是蓝洞。”李程颐低声道。

    “哥哥要找什么？”黑伊瑟琳在身后出声。

    “蓝书。”李程颐回答。

    “蓝书？那是”黑伊瑟琳话没说完，忽地小脸一变。

    “小心哥哥！！”

    轰！！

    她话音刚落，整个蓝洞便急速旋转起来，一股庞大的牵引力，拉扯着周围所有事物，全部朝着它吸引过去。

    空气扭曲，地面石块颤动。

    李程颐整个人差点飞起来，还好他及时一把金剑刺入地面，死死把自己定住。

    但那股巨力依旧很大，不断拖着他半边身体，朝着蓝洞拉扯，甚至已经到了浮空的地步。

    还好的是，这吸引力并未持续很久，只是几十秒便缓缓平息。

    李程颐从地上拔出金剑，站起身，吐了口气。

    “好险。”

    “哥哥，这墙上有好多字出现了！”黑伊瑟琳的声音将他迅速拉回现实。

    抬起头，李程颐拿出手机想打开光亮，但手机完全没动静了。

    这个死角的科技压制显然到了很高的程度。

    或者说不能叫压制，而是底层规则的不同，导致科技物品这样精密的设备完全失效。

    两人只能借着淡淡蓝光，查看周围墙上的痕迹。

    此时李程颐在黑伊瑟琳的提醒下，才真的看到，周围墙面上，在蓝洞爆发后，出现了一排排人头大小的字样。

    只是这些字样，压根不是他认识的语种。

    “这是什么字？”他试着询问黑伊瑟琳。

    “这是黑海文。”黑伊瑟琳回答，“死角很大很大，无以计数，但其中总有一些能沟通的个体，他们为了交流，而联合创出了黑海文。”

    “你会么？”李程颐忽然发现，黑伊瑟琳似乎才是一个宝藏，一个对死角知晓甚多的宝藏。

    “我会一点。无聊的时候学过一些。”黑伊瑟琳点头。“哥哥你别对我抱希望，也别对死角内可能有能沟通的个体抱希望。它们很多不是人，没有感情，甚至有的根本就行为怪异，完全无法理解。会说话，不代表能沟通。甚至就连存在形式，你都无法理解。”

    “能描述下么？”

    “以后有机会吧，我先看看，这里写着什么.”黑伊瑟琳走近洞壁，仔细借着蓝光查看。

    那一个个人头大小的文字，像是用炭笔书写透着一股粗犷和原始气息。

    “好像是，关于蓝书的信息。”她有些吃力的阅读。

    “蓝书！？”李程颐精神一振，走到黑伊瑟琳身后，等着她继续解读。

    “以血记痕”

    “以梦记文.”

    “以身记声.”

    “以书.记神。”

    “以九十九条人命，便可揭开蓝书文锁，获得黑海祭文！获得能和黑海中神沟通许愿的机会！”

    “等等，蓝书，不是百年前由吴广成书写的么？”李程颐面色凝重起来。

    “我不知道.但最后这里有记名，蓝书的原名，叫蓝梦山主异识录。”黑伊瑟琳念出最后的原名。

    (本章完)


------------

143蓝书 五

    “蓝梦山主异识录？”

    李程颐轻轻重复一遍这个名字。

    “山主在古代，一般是某些隐士隐居山林的敬称。蓝梦山主，应该就是一个叫蓝梦的隐士，所记录下来的异常见识录本？”

    “这是仪国才有的传统吗？他为什么要住在山里？”黑伊瑟琳无法理解。

    “或许是因为山里可以种菜。”李程颐随口扯了句。

    “那山外面就不能种菜了？”黑伊瑟琳不解问。

    “也可以啊，但山里面你看植物那么多，肯定种菜也长得快，对吧？不然为什么那么多植物都喜欢往山里挤？”李程颐继续胡扯。

    自己则继续绕着蓝洞往里走。

    他打算整个的，把这个狼洞死角摸索一遍。

    但让他遗憾的是，整个狼洞面积不大，只有篮球场大小。

    四周洞壁全是密密麻麻的炭笔文字。

    一些是蓝书的信息，一些是关于那个蓝梦山主的信息。

    黑伊瑟琳都给他念了一遍。

    “这么说，这个蓝梦山主，应该是很多年前就隐居在此的一个古人。具体年代需要用同位素探测仪检验后才能确定，但这里是死角，没法带东西出去.”李程颐听完全部内容后，眉头紧蹙。

    狼洞的规模不大，但这里压根就没有什么蓝书。

    唯一神秘摸不清的，就是那个地上的蓝洞。

    “按照穆先生所说，蓝书存在于狼洞内部，可我这里都转了个遍，什么也没有”

    噗通。

    黑伊瑟琳此时正丢了一块石头进蓝洞里。

    石头在蓝色水面激荡出一圈圈波纹。

    整个蓝洞就像一口水井周围有一圈白色石头包围堆砌。

    李程颐注意到，石头内壁，似乎还有人为的刻印文字。

    那种文字看上去和黑海文并不相同，更像许许多多细密的爬虫，不仔细看根本无法识别是字。

    他抬头看了眼黑伊瑟琳，后者会意，微微摇头。

    “不是黑海文，我也不认识。”

    “这里很明显是有人为痕迹。”李程颐道，“或许是那个蓝梦山主，也或许是其他人。他们布置了一切，目的很可能就是为这个蓝洞。”

    “那哥哥，你打算怎么办？”黑伊瑟琳问。“要不要跳进去？”她似乎对这个很感兴趣。

    “万一回不来怎么办？”李程颐无语。

    “可你不觉得这样真的很有趣吗？”黑伊瑟琳反问。

    李程颐没理她，提起手中手提箱，尝试打开飞仪。

    但毫无动静，飞仪显然失灵了。

    他叹了口气右手一抓，一把金剑凭空浮现。

    拿着金剑，他对着蓝洞使劲搅拌了下。

    再拔出来。

    剑的前半截入水位置，已经彻底消失了。

    “果然.和宋哥所说的一样。”

    “咦？等等！哥哥伱看！”伊瑟琳忽然发出一声低呼。

    她手指着蓝洞水面，似乎看到了什么。

    李程颐迅速顺着她指的方向看去。

    顿时双目一怔。

    他真的看到了，有样东西，正从蓝洞水下，缓缓漂浮而上。

    蓝色的水流模糊了视线，但依旧能看清，那似乎是一本书。

    一本色泽如枯叶，通体茶色斑点的线装古书。

    “哥哥.那是什么？”伊瑟琳不自觉的靠近他，低声问。

    “不知道但是如果能把它捞出来”

    李程颐猜测那可能就是所谓的蓝书。

    他紧紧盯着那本书，正要凝聚更长的金剑，试图将其挑出来。

    忽然，那古书缓缓动了起来。

    它开始缓缓上浮。

    越来越靠近，越来越清晰。

    慢慢的，它似乎已经浮到水面，只差浅浅的一层水，就能将其捞出来。

    似乎只要有人伸手一抓，就能将其从水里抓出。

    书的封面同样写着一行小字。

    伊瑟琳在一旁轻声念出。

    “阴藏九年，留书于此，凡能触之，皆许借力。”

    “意思是，只要能触碰到，拿到这本书，就能借力？”

    李程颐手里缓缓凝聚出一把一米长的金剑。

    他仔细盯着那本书。

    深吸一口气。

    噗！

    猛然间，他手中金剑一下伸入水中，往上一挑。

    哗啦一下水响，那本书伴随着水波激荡，居然一下散开。

    金剑速度极快，没有被蓝洞吞噬，但那本书也完全没被挑出来。

    李程颐微微皱眉，看着波纹激荡的水面。

    那本书又很快慢慢凝聚出来。

    仿佛距离水面只有一层。

    哗啦！

    李程颐双手出剑，连续刺入水中，依旧没办法挑出水中古书。

    那书仿佛就是一本幻影。

    “难怪，难怪会说出凡能触之这句话.”李程颐眯起双目。

    “哥哥，现在我们怎么办？”黑伊瑟琳问。

    她同时还在好奇的看着李程颐手中缓缓消散的金剑。

    显然这种突然出现又消失的手段，很让她好奇。

    “首先，必须弄清楚老板是怎么被蓝书弄昏迷的？既然蓝书连触碰都这么困难，那么谁有能力，能把它轻松取出，给人看了之后，又重新放回来？”李程颐沉声道。

    “哥哥的意思是有人在撒谎？”伊瑟琳迅速明白。

    “要么，那个贺兵掌握着极其隐秘珍贵的方法，可以取出蓝书后，又放回来。

    要么”

    *

    *

    *

    豺洞从外表来看，就是一个看上去像土窑洞入口的圆拱形墓穴。

    浓密的黄色枯草夹杂着淡绿枝叶，从上方垂挂下来，将入口遮住大半。

    比起入口就有三四米的狼洞，这就是个小洞口。估计也没什么麻烦。

    原本宋冉等人是这么想的。

    但经过刚才的一系列人手损失后，大家都不再对其有任何轻视。

    此时一架架探索机器人，被放了进去。

    机器人全部都是蜘蛛外形，正通过夜视摄像头，传输回来里面的景象。

    洞外，两个操纵机器人的公司专家，正聚精会神的盯着监控电脑投影屏幕。

    凭空悬浮的投影屏幕上，墓穴内阴暗陈旧的破烂景象，此时清晰的印入在场所有人的视野。

    灰土的地面，灰色的墙壁，一些土质的桌椅，柜子，装饰。

    墙上还有一些简易的类似狼的花纹。

    黑色而扭曲。

    “已经进到刚才队员的位置了，我准备调整视角，大家注意看周围。”一名专家沉声道。

    但他话音还没落下。

    噗的一声，其中一块屏幕瞬间熄灭，变黑。

    “有什么东西冲过去了，把摄像头砸坏了！”

    “那东西很快！像是黑色的硬质物！”这一次有摄像头，宋冉看得比较清楚。

    他面色沉静，迅速又看向另外一边屏幕。

    但没过几秒，另一块屏幕也瞬间熄灭。

    “确定了，应该是一种速度极快的金属物，有微量的辐射反应。”

    “必须进去么？”司马归在一旁肃然问。

    “如果你们还想你们老板醒。”穆先生依旧不阴不阳道。

    “我带队！那家伙的速度，我能跟上！”宋冉咬牙道。

    此时他再去看其余安保公司的人，都没人愿意下去了。

    大家都是赚钱而已，不想为一个外人拼命。

    只有他。

    “三倍薪水！谁和我一起！”他朗声道。

    在场二十多人沉默了下，很快有几个对自己身手自信的家伙站了出来。

    “先立合约。”这几人中的一个认真道。

    “好！”

    就在秃鹰公司等人面对危险止步不前时。

    远处一片高地山林中。

    两个浑身包裹着黑色外套的神秘人，正远远眺望着宋冉等人。

    他们相隔数公里，却仿佛不用任何工具，目力就能清晰的看到宋冉等人所在位置的一切。

    “我们的布置又被触动了。是第十一位隐藏存放在墓穴内的自动护卫装置。”

    其中一人沉声道。

    “又是上次那人，他带了不少人过来，或许是发现了什么。”

    “据点不容有失，特别是现在这种关键时刻。”另一人回道。

    “那就和上次一样，解决掉这些人？”第一人问。

    “人数太多了，就算解决了，我们的点也会暴露。到时候转入的渠道也会少一条。不妥。”另一人否定道。

    “那怎么办？老大还在省会那边和联会的人纠缠。其他省的进展都比我们快了，这边不能再慢了。”第一人显得有些不耐。

    “暂时撤走自动装置吧。让他们查，等之后再放置回来。”另一人提议。

    第一人陷入沉默。

    他们作为理想乡在浮枞省的隐藏人手，在这里隐藏好些年了。

    但从前些时日开始，就有人莫名的朝着他们的隐藏据点探索作死。

    杀掉不少人后，对方居然还锲而不舍，换了一拨人，继续查。

    “算了，撤吧，不能误了上面大事。”第一人叹气。

    “那狼洞死角怎么办？这地方我们还没探索透彻，就这么暂停放弃进度？”另一人有些不甘。

    “只能放弃，各分部实验进度不一，我们这边徒耗资源人手，已经让其余试验场不满了。”第一人解释。

    “不用放弃。”他话音未落，一道一身黑衣，戴着黑色狼型面具的高大女子，从两人身后密林中无声掠出，轻盈落在斜坡草地，脚尖在地面一点，止住速度。

    从急速到极静，只花了一秒。

    “上面的行动马上要有结果了。我已经收到消息，各地所有试验场全面放弃，仪国可能要发生大动荡，我们必须撤离出境。”女子迅速道。

    “老大！”

    “大姐！”

    两人听到说话声回头看到女子，顿时都纷纷低头致敬。

    (本章完)


------------

144蓝书 六

    “反正都要撤离出境放弃了，干脆来一次破坏性实验好了。”女子声音冷淡，遥遥注视着远处准备进入墓穴的宋冉等人。

    “那些人是丰南省那边来的，是一家名叫鸿锦生物的公司人员，他们背后的老板名叫辛德拉，是白星的一家老牌资本董事之一。”

    “辛德拉？那个一直在调查自己儿子下落的白星老头？他我倒是听说过，早就过气了，手下也没什么好手，要干掉么？”第一人问。

    “处理掉吧，他已经好几次查到我们的试验场死角了。十一位之前碍于白星那边的关系，已经对他忍让了几次。但现在仪国动荡即将开始，大事爆发，没人会在意这点小事。”女子淡淡道。

    “听说辛德拉手下还有个白崇看好的新人，但事已至此，相信白骷髅那边也会理解我。”

    嘶.

    她反手拔出背在后腰的黑色长刀。

    刀刃细长微弯，一面厚重，一面锋利。隐隐透着暗红色光泽。

    “走吧。你们两分出一个，去医院解决辛德拉，这边，由我负责。”

    *

    *

    *

    狼洞死角。

    李程颐盯着浮在水面的蓝书。

    “要么，那个穆先生，有问题。”

    “穆先生？那个看起来谁都看不上的人？”伊瑟琳记得之前图书馆看到的那人。

    她就跟在李程颐身边，自然是都知道。

    “嗯。关键是，要确定老板是不是真的被蓝书导致昏迷的？这才是关键。”

    现在调查陷入僵局，他拿不到蓝书，不确定老板的情况缘由。

    迄今为止，以他们对蓝书的理解来看，这本神秘古书，似乎并没有让人陷入诡异昏迷的能力。

    “会不会是墙上那些黑字？有人想要献上九十九条人命和神沟通？”伊瑟琳猜测。

    “之前这里确实听说出过命案。但老板带人过来这么久一直也没出什么问题，就算最严重的也只是昏迷。应该不是这个.”李程颐摇头。

    “最关键是，除开你之外，我不觉得还有人能看懂黑海文。”他补充一点。

    “哥哥你错了。黑海文是有典籍记录的，如果利用大量典籍反推，也是有可能有人掌握的。”伊瑟琳认真解释。

    “伱确定？”李程颐皱眉。

    “确定。”伊瑟琳点头。

    “这样的话，如果那个穆先生故意引我们公司的人出事，送死，那他嫌疑就很大，不过现在还没出现这种情况。”李程颐摇头。

    正此时。

    周围狼洞景物开始缓缓模糊。

    视线开始扭曲，浮现白点。

    李程颐知道，这是闪现时间到了。

    所有的一切都在扭曲，旋转，只是几秒功夫。

    他陡然意识一晕，等恢复过来，自己已经回到了狼洞大门口。

    外面光线阴暗，天空不知道什么时候积攒起了大量乌云。

    伊瑟琳的身影也消失不见。

    这个小女孩似乎只能在死角内，才能显露身形。

    站在洞口，李程颐往里进去，转悠了一圈。

    发现里面的结构和死角内差不多。

    唯一不同的，就是没有洞壁的黑字，和地面的蓝洞。

    线索在这里断开了，老板到底是为什么昏迷，根本无从查起。

    ‘现在可以先做的是，如果能拿到蓝书，就能核对老板是否是因为它昏迷。也就能核对，穆先生所说的是真是假。’

    ‘如果确定蓝书能致人昏迷，那么穆先生的说法可信度大增。

    如果不能确定，那么这个穆先生就很有问题。’

    一团乱麻下，这是李程颐想到的唯一办法。

    拿出手机，他先给宋冉打了电话。

    “您拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨。”

    一阵甜美的电子音从话筒里反馈出来。

    李程颐皱了皱眉，他很少遇到这种情况，公司改装的手机，信号能力都很强，除非是去到了一些信号隔绝衰减很厉害的地方，才有可能无法接通。

    ‘等等再打吧。’他不觉得宋冉那边会出事，那边可是几十号人全副武装在一起，还有官方的人随时支持，出事的可能性太小了。

    站在狼洞内，李程颐索性找了块石头休息下，查看了自己恶之花印记的情况。

    先前的进化依旧还在持续，泰坦向日葵的第三次进化，也就是究极进化，似乎出现了新的变化。

    之前李程颐还没发现。

    此时进化了有一段时间，他才看到，恶之花印记中，属于泰坦向日葵的一栏，正持续释放着只有他能看到的淡淡金光。

    而花语能力信息，也出现了新的增添。

    ‘主花已达进化顶层，最终形态开启。’

    ‘究极花语开启。’

    ‘第一花语——光辉力场。’

    ‘第二花语——辉闪（因进化期间吸收的恶念种类，及比例均不同，导致花语效果出现未知变化，将以使用后实际情况为参照记录）’

    辉闪？

    李程颐看到花语终于进化完了，但原本应该有所解释的花语能力，现在居然恶之花也不知道具体效果了。

    ‘中途进化吸收的恶念种类，还有比例，居然能影响最终花语的实际效果？’

    他忽然联想到，这不就是：根据浇灌的营养成分，来决定结出的果实到底味道如何么？

    ‘看来，得找个机会用用看。’

    泰坦向日葵只能最多进化三次，是他没想到的。

    但能够获得第二花语，也算不错。再加上三次进化带来的身体上的强化，他明显能感觉到，此时的自己，正在每分每秒的变强。

    身体变得更轻松，五感变得更敏锐，对全身的操纵也更细腻精准。甚至连头脑，也比之前清晰了不少，记忆力都得到了强化。

    对于泰坦向日葵的究极花鳞衣到底什么样，他心头也有些期待。

    只是现在调查死角期间，暂时没空尝试。

    休息了一阵，他再度拿出手机，给宋冉打电话。

    但依旧打不通。

    再度出现同样结果，李程颐微微有些皱眉了。

    他想了下，直接电话给公司的人，铅笔眉。

    “喂，铅笔，我想问问宋冉哥他们最后手机定位的位置在哪？我这边忽然联系不上他们。”

    “他们进入地下墓穴了，可能信号衰减太大，我们也没法定位。不过.其他人我们倒是可以定位。”铅笔眉迅速给出回答。

    “麻烦你了。”

    “不客气。我们不就是做这个么？”铅笔眉笑道。“你稍等。”

    数秒后.

    “嗯？等等，有点不对，其他人我们好像都定位不上？”铅笔眉的语气有些疑惑。

    “他们那边应该有二三十人吧？这么多人都定位不上？”李程颐皱眉。

    “可能是进入一些信号干扰很强的区域。这种情况很常见。”铅笔眉回答。“可能需要等一小会儿。我让县城那边放个无人机信号基站过去，转接强化一下信号就好。”

    “狼洞这附近，以前有过这样的情况么？”李程颐问。

    “不清楚”铅笔眉愣了下。

    两人沉默了一下。

    李程颐一下站起身。

    “有点不对！他们人最后在哪！？”

    他迅速出声问。

    “最后地点，在一处名叫豺洞的附属洞穴！”铅笔眉迅速回答。

    联想起狼洞死角内，洞壁写着的那些黑字，李程颐忽然有种莫名的预感。

    如果那个穆先生的目的，真的是找人作为祭祀，以换取黑海祭文。

    那么利用老板昏迷为理由，调动公司大量人手，前来这偏僻地方。再找个地点把所有人集中一锅端

    不对！？

    他为什么不找旅游团的人作为祭祀？旅游团应该更容易的手才是。

    但很快，他在手机上查到了，狼洞之前，还真的有旅游团在这里出事失踪过。之后就没人敢再来了。

    “.”李程颐记下铅笔眉传来的豺洞坐标，收起手机。

    ‘希望不要出事。’

    他判断了下自己定位，脚下发力，迅速朝着豺洞方向冲去。

    *

    *

    *

    就在宋冉带人下去墓穴后不久。

    地面林地间，一阵细微辐射无声扩散，瞬间笼罩住豺洞周围数百米范围。

    “嗯？信号怎么没了？断网了？”

    还在监控墓穴情况，联系里面的一名专家，忽然疑惑的拍了拍手腕上的投影电脑。

    哗啦。

    周围林地间，一阵鸟雀宛如受惊一般，飞快腾空而起，朝远处飞去。

    司马归站直身体，环顾四周，作为死角人，常年在生死之间挣扎，让他对危险有了一种莫名的本能预警。

    “小心，有点不对劲。”他本能的靠近秃鹰公司最强的一个安保员队长科林·威尔斯。

    “感觉到了，电子设备被提前屏蔽了，很强的干扰设备。”科林一张马脸紧绷起来。手拔出枪械，左右警觉。

    在他示意下，周围所有秃鹰公司安保人员，都开始抬高枪口，朝着周围保持警惕。

    忽然间，一阵细微的，宛如有人在耳边窃窃私语的噪音，在在场所有人耳边响起。

    那噪音一开始很微弱。

    但随着时间推移，短短几秒，便越来越强，越来越刺耳。

    而更诡异的是，他们就算捂住耳朵，也能听到这种窃窃私语，根本没办法彻底隔绝声音。

    “是耳语者！！红庙的耳语者！！大家小心！！”身为秃鹰公司的安保队长，科林第一时间便识别出了这种生物音波杀伤装置。

    听到耳语者，司马归这样的死角人并没什么概念，但那两个前来随队的专家，却马上反应过来。

    耳语者，是独属于理想乡自循环城市红庙的特殊改造人机体型号！

    是比普通市面上流传的民用改造型号，强出整整一个阶层的自循环改造人套装！

    而就在众人辛苦捂住耳朵时，穆先生却仿佛早有预料一般，悄然隐退远离，藏进林地中，朝远处离去。

    只是，他还没走出几步。

    便忽然脚步一顿，缓缓转过身。

    一道身着紫黑色全身甲的高大人形，正从密林深处快步走出，拦住他的去路。

    “你刚才是想跑吧？”

    李程颐紧盯着穆先生，声音低沉。

    (本章完)


------------

145明悟 一

    林地中。

    穆先生站在原地，一动不动。

    不是他不想动，而是一种沉重的压迫感，死死固定住他双腿，让其根本没法挪动任何一步。

    “你，是谁.？”他没能认出此时的李程颐。

    但一直以来的计划，绝不能被人破坏。

    “秃鹰公司的人？还是理想乡的？”

    “算是秃鹰吧。我再问一句。”李程颐一步步走近。“你刚才是想逃跑？”

    一丝细微的刀刃振动颤音，从他手中传开。

    李程颐手提金色长剑，菱形的紫色双眼正对着穆先生。

    “年轻人，我只是个什么都不会的孤寡老人，我提前离开只是为了去搬救兵。就算留在这里，我又能起到什么作用？”穆先生认真回答。

    “你说得很有道理。”李程颐往前一步。“但现在我这个救兵来了。伱可以不用走了。”

    “我”

    穆先生还想开口。

    忽然金光一闪，一道虚影骤然逼近，不到半秒，金色剑尖已经落在了他右肩上，紧贴脖颈。

    唰。

    锋利的剑刃一翻，渗出细微寒意，让他不敢有丝毫动弹。

    嘭！

    剑刃转切为拍，狠狠砸在他侧脸。

    巨大力量带着穆先生往左飞出，撞在一颗树干上，跌落在地。

    他支撑了几下，试图起身，但一直都起不来。

    脑震荡让他几乎失去平衡，无法稳定自己。

    “我去过狼洞死角了。那里确实有一本蓝书，但根本没办法取出。”

    李程颐走到他面前，剑刃指向他。

    “你来说说，老板是怎么看到蓝书然后昏迷的？”

    “那是贺兵做的！我也不知道，否则我为什么要来找你们！？”穆先生脸上的面罩被打掉，露出一张满是疤痕烧伤的脸。

    “如果你不相信我！那就别来找我！”他手指着李程颐。

    “你想清楚！是你们在求我！是你们想要那个辛德拉醒过来，而不是我想！”

    “所以这就是求人的样子！？”他声音逐渐提高。

    “你说的没错。但你怎么知道如何让老板醒过来？”李程颐问。“如果随便一个人跑来告诉我，他能让老板醒过来我们是不是就要完全相信他？”

    “你们可以不信！”穆先生显得非常硬气。

    他梗着脖子和李程颐对视，眼神坚定，一点也没有迟疑退缩畏惧之类情绪。

    李程颐凝视他几秒。

    “好，既然你这么肯定，我就信你一次。”

    他回答。

    “你留在这里，之后我会回来。”

    “好！”穆先生眼底闪过一抹嘲讽。

    还想一会儿回来？

    如果理想乡那么好对付，他也不会用他们来做磨盘碾碎血肉了。

    李程颐收起剑，穿过他，走向豺洞那边空地。

    锵！

    就在两人交错的瞬间。

    一道金光瞬息爆开，骤然从穆先生双腿一斩而落。

    噹噹！

    两声脆响。

    穆先生双手弹出的格挡物一下被切断。

    他张口欲喊，但已经来不及了。

    金光袭来的力量庞大无比，就算他隐藏了实力，在猝不及防下，也根本没办法完全挡下。

    更不用说他的武器也被一剑折断。

    血花飞溅，穆先生发出一声刺耳惨叫，双腿齐膝而断，摔倒在地。

    李程颐看也没看他一眼，收剑走向林外。

    一个人要想在他面前撒谎，特别是带着恶意撒谎，那几乎是不可能的一件事。

    无论对方隐藏有多好内心深处的东西总不会骗人。

    *

    *

    *

    噹噹！

    两声脆响后。

    秃鹰公司的科林双手握刀，迅速退出一段距离，身体微弓，面色凝重的紧盯着对面。

    身旁不断响起的惨叫声，让他根本没办法完全集中精神。

    他不是在意同事的生死，而是担心另外的敌人解决掉其他人后，会来围攻他。

    就在刚才信号被屏蔽后，两个黑斗篷人，手持宛如仪器的巨大黑色枪械，冲出林地，对着人就开枪。

    扫射之下，公司的人的防弹衣居然没几个挡住的。

    短短十几秒，现场倒了一片。

    就只有司马归和几个他的副手还在和另一个黑斗篷周旋。

    “你们，到底是什么人！？”司马归在不远处背靠树干，大声问。

    “连我们是什么人都不知道，就敢来这里？”

    其中一个黑斗篷愕然出声。

    这话有些莫名，但科林和司马归听了却都是心头一沉。

    “别废话了！”

    黑斗篷一个错步，侧身，手上枪械打出一条金黄锁链，横向扫射科林所在位置。

    子弹链宛如刀刃，轻松切断科林躲藏的树干，但被科林一个躬身翻滚，避开。

    注射过强化针的强大爆发力，让科林一个蹬地人宛如利箭般冲向对方。

    刀光一闪。

    科林双手握刀，死死抬高黑斗篷瞄准的枪口。

    他刚刚是想一刀解决对方，但对方同样是强化过的高手。

    在反应速度上，甚至比他还要快上一丝。

    “不错的刀法，但可惜.”黑斗篷笑着出声。“我更快啊！”

    枪械被丢开，黑斗篷手中多出一把银色短刀。

    银刀上撩，带出一片让人眼花缭乱的刀痕。

    两人两刀宛如发狂般对砍。

    叮叮叮的脆响宛如乐器，飞快炸开。

    越打科林心头越是心惊。

    实际上，这个世界对于实力并没有一个详细的划分和标准。

    只有一个临时的危险等级划分。

    因为就算是同一个人，在加装了不同模块后，其危险等级和实力层次也会有巨大跨越。

    所以具体给某个人划分层次，不是一件容易的事。

    科技时代就是如此。

    但根据一个人做过的战绩和实例，来确定其危险等级，这绝对是一件靠谱的事。

    某种意义上，危险等级，大部分时候可以看做是一个人的综合实力层面。

    危险等级是他们安保公司的评定常用级别。

    从最低的十级，到最高的一级。每年评定一次。

    而眼前这个黑斗篷，给他的感觉，已经和他曾经交手过的四级危险者差不多了。

    强悍的刀术，起码相当于数十针的强化身体，加上强悍的外骨骼装甲增幅，说不定根本就是完全体，最后还有材质极其锋利的武器。

    打到现在，科林已经心生退意。

    他们只是雇佣公司，不是死士保镖，来这里是为了赚钱，不是为了拼命。

    轰！

    就在这时，豺洞洞口一下传出一阵剧烈爆炸。

    宋冉从洞口灰头土脸的冲出来，和他一起的还有几个一起进去的队员。

    刚出来，几人便看到外面一片狼藉的打斗现场。

    “艹！你们找死！”

    宋冉抬起右手，手掌从腕部断开，转化为一个黑色发射口。

    嗖嗖！

    两道微型飞弹从他手腕中爆射而出，拖着长长金色尾炎，锁定两个黑斗篷飞去。

    “是金飞鱼！！快躲！”

    还在和科林纠缠的黑斗篷认出飞弹型号，当即惊怒之下大吼。

    但飞弹速度极快，距离也短，现在才喊已经来不及了。

    “这个疯子！！！”

    军用级别的金飞鱼飞弹，一颗能瞬间杀死方圆三十米范围的所有活物！

    更何况这里是两颗！

    他想同归于尽么！？

    两个黑斗篷此时心头是绝望的。

    这么近的距离，宋冉这家伙狠起来连自己人都炸。

    两人果断放弃目标，抽身就退。

    噗噗。

    两声脆响后，那两颗所谓的金飞鱼飞弹，只爆出两团两米左右的小型火光。

    然后一切安静了。

    而此时两黑斗篷都已经跑出了二十多米外。

    宋冉则趁机朝天空打出一颗信号弹。

    鲜红色的信号弹飞升上天，炸出一大片代表救援的红色光雨。

    “嘿，老子只是找兄弟要了军用的金飞鱼外壳而已，是不是很爽？”宋冉得意道。

    “别搞怪了，想想该怎么办吧”司马归面色难看，他抬手指了指不远处，正转身返回的两个黑斗篷。

    “什么怎么办？”宋冉冷笑一声，再度抬手，这一次是左手。

    手腕自动折断，露出黑洞洞的炮口。

    “再来一次！”

    嗖！嗖！

    两颗金飞鱼飞弹再度飞射而出。

    飞弹旋转着，宛如转筒，朝着对面锁定飞去。

    “还来！”

    两人觉得这次不会上当了，一个迎面挥刀，打算将飞弹直接挑开。

    “闪开！是真的！”

    忽地一道黑影从侧面冲出，刀光连闪两下。

    飞弹骤然改变方向，被挑飞向上，冲上半空。

    轰！！

    两道爆炸融合为一声，硕大的火球将这片空地周围的树木全部炸歪。

    所有还活着的人都被震得全身酥麻，矮下身体。

    “杀！”宋冉此时趁机冲出，冲向对面，试图趁爆炸偷袭干掉一个黑斗篷。

    才跑出一半，发现不对，他想要回退，但已经来不及了。

    一名黑斗篷冲上前来，和他短兵相接，金属手臂和刀刃不断攻防碰撞，一时间压制住他无法抽身。

    另一黑斗篷此时也找上了科林，试图迅速解决掉在场的所有活人。

    但场上还有新出现的第三人。

    第三个戴着黑狼面具的高大女子。

    她看向被剩下的司马归。

    司马归一脸懵逼，左右看了看，试图找到依靠。

    但场上其余人都跪了。

    公司的雇员也倒的倒，跑的跑，昏的昏。

    至于那个穆先生，更是不知所踪。

    “完了.”看着快步朝他靠近的黑狼面具女子，司马归心头一凉，就他会的那点散装格斗术，对上能刀挑飞弹的高手

    拔出手枪，司马归嘴角扯出一个难看的笑容。

    “老板，看来我要先走一步了”

    砰砰砰！！

    连续三枪，子弹精准全部命中，打在女子胸膛正中。

    但全部都只是打穿衣服，发出噹噹金属声，毫无作用。

    显然要么是防弹衣，要么是改造人。从刚刚的情况来看，改造人的可能性大很多。

    (本章完)


------------

146明悟 二

    噗噗噗。

    连续的脚步声中，黑狼面具女子快步接近司马归，手里长刀翻出几个刀花。

    “你们是怎么发现我们的临时据点的？”她沉声问。

    “？？”司马归没反应过来，有点愣神。

    “算了，看来又是被利用。”女子懒得废话，看对方表情，就知道这次又问不出什么来。

    她微微躬身，手握紧刀柄。

    锵！！

    红光爆射，她手中的刀刃刹那间爆开一团白气，刀刃以一个远超常识的速度，发出声爆，挥斩向不远处的司马归。

    太快了。

    司马归只感觉眼睛一花，他甚至都没来得及眨眼，甚至都没有任何感觉，痛觉。

    一切，就结束了

    噗。

    他仰头就倒，仿佛全身没了力气，软倒在地，仰望天空。

    身下的血嗯？

    血呢！？

    忽地司马归反应过来。

    摸了摸自己身下，又摸了摸胳膊外侧。

    然后他坐起身，看向黑狼面具女子。

    在对方身后，正不知什么时候多出了一个浑身紫黑色铠甲的高大人形。

    人形手持金色长剑，正从侧后方，狠狠砍在女子胳膊外侧。

    他的剑没有落实，而是同样被女子手中黑刀截住。

    刀剑对斩。

    嘣！！

    一截金色剑尖骤然断裂飞射而出，被两人对抗的力量挤断。

    剑尖高速旋转着，正中不远处正在和黑斗篷人缠斗的宋冉肩膀。

    嘭的一声闷响，宋冉如同被犀牛撞上一般，整个人都被带得飞起，抛飞出去，撞进林地。

    “我艹.！”司马归吞了吞唾沫觉得自己就是个来凑数的。

    宋冉的实力他是知道的，半改造人，天天锻炼，强化针也打过，虽然不多，但徒手爆发一吨多的力量是没问题的。

    但现在.体重超过六百斤的宋冉，只是被一截断剑打中，就抛飞出去.

    司马归心头发慌，死里逃生下，他赶紧冲过去扶起宋冉，两人一起，朝着李程颐背对的方向赶紧远去。

    “暴徒？”

    黑狼女子居然一眼就认出了李程颐的身份。

    “你知道我？”李程颐有些意外。

    “我弟弟周彦，承蒙你照顾了。”黑狼女子冷声道。

    “周彦？”李程颐顿时回忆起，那个被他用泰坦向日葵阴死的理想乡头目。

    这家伙居然还和周彦有关？

    “我是他姐。他的所有格斗技艺，都是我从小教导出。”女子继续道。

    “他被伱杀了一次，所以，这次”女子单手又拔出一把黑刀。

    “我也杀你一次！”

    倏然间，她纵身踏地，脚下炸开大片泥土。

    人眨眼便到了李程颐身前。

    一刀横斩！

    噹！！

    金剑和黑刀交击。

    两股巨大力量瞬间爆发对撞。

    两人脚下泥土炸开坑洞，碎石草屑泥沙被炸散飞开，然后雨点般散落。

    巨大气流吹开女子身上的斗篷，吹掉黑狼面具，露出她身上的真正外形。

    黑色红边的金属皮肤，不时有一道道纤细白色电路从胸腹流到面部。

    她根本就不是活人外形，而是一台纯粹的机械改造人完全体。

    其头部有着一圈环状红光带，似乎是作为眼睛感应器使用。

    双臂，双腿，到处都有书页型的层叠装甲花纹。

    背部腰部，则有一个个大小不一的武器模块圆包。

    “不错的力量，但还是太弱啊！”

    女子手臂骤然泛起红光。

    力量瞬间从之前的程度暴增百分之六十！

    嘭！！

    巨力的突然增幅，让李程颐退后数步，还没站稳，对面两把黑刀已经再度接近，切割向他脖颈。

    锋利的刀刃破开空气，发出尖啸，还没靠近，便能感觉到脖颈侧面皮肤鸡皮疙瘩狂冒。

    速度太快了，力量也比他强！技巧更是精纯简练，毫无多余花巧。

    似乎，李程颐这些时间接连交手的几人，都是格斗技艺极强的高手。

    ‘看来只能速战速决了.’

    他连退数步，双手浮现金剑。

    全身闪过一丝金光。

    ‘花语。’

    李程颐双眼骤然睁大。

    ‘诸星龙影剑！！’

    刹那间，他身后浮现金色剑轮。

    全身柔气宛如炸弹般爆开，全部灌注进右手，闪电一挥。

    属于沉醉之手的花语能力同时发作，强行固定了黑狼面具女子一瞬。

    就是这一瞬。

    一道金色流光化为圆轮，骤然从她身上一闪而过。

    嗤！

    一个剑型空洞，凭空出现在女子胸膛。

    她挣扎着试图起身。

    又是一道道金色流光爆射而出，以一个连她也没能反应的速度，穿透她胸膛，打出一个个大小不一的空洞。

    剑轮上的金剑飞速变少。

    短短三秒。

    一共九把金剑全部穿过女子胸膛，刺入地面。

    特别是最后一把金剑，直接几乎打断女子头部和胸膛之间的骨骼。

    噗通。

    她半跪在地，手里黑刀扎进地上。

    “这一招.没见过的模块”

    诡异的事发生了。

    女子胸膛的空洞迅速开始自动愈合起来。

    不止如此，连同她几乎快要断掉的脖子，也自己摆正，恢复链接。

    不过一秒，宛如时光倒流一般，她身上的伤势就完全修复。

    “那小子说的没错难怪白骷髅会想要邀请你。暴徒.你确实很有潜力！你的背后，也确实是一个完全创新的团队。”女子捡起地上的黑狼面具。

    “你居然没事？”李程颐头盔内的双眼微微凝重起来。

    “你以为我是什么？那些在沉默堡垒里用来随便消耗的劣质品？”女子笑了。

    “耳语者是红庙在外真正的军用级完全体型号套装。比起市面上的大地海洋天空，三系民用套装，强出至少一个档次。”她活动手中的黑刀。

    “当然，刚才如果你趁机完全摧毁我全部再生模块，或许我们只能下次再见了。但可惜，你似乎没有这方面的经验。”

    “看起来很厉害。”李程颐这次是由衷的点头。

    要不是花语能力在，他可能根本打不过眼前这人。

    “那么，现在可以开始第二回合。”女子双刀交叉，竖在身前。

    噗！！

    瞬间金光大作。

    诸星龙影剑再度爆开，飞射而出。

    这一次全神贯注，女子居然猛然闪身，避开第一剑。

    她全速冲向李程颐，黑刀斩中第二道诸星龙影剑。

    噹！

    单手对抗李程颐全身力量汇聚，自然不是对手，女子右手被荡开，但却实实在在的挑歪了金剑的轨迹，将其歪斜打飞。

    近了！

    近了！！

    女子眨眼便欺身进入李程颐身前一米。

    ‘辉闪。’

    刹那间李程颐的右肩爆开一团刺目耀眼金光。

    很突兀明明没有任何发光装置。

    没有看到任何动作，起手式，征兆。

    就这么突然炸开一团刺目金光。

    那金光灼热，滚烫，宛如一道道尖刀，被挤压到极点，然后轰然爆发。

    嘶！！

    刺目金光并非只是光，还是刺，它真的在那一瞬轰然刺穿女子身躯。

    巨大的撞击力，当场便将她重重砸飞出去，摔倒在泥地中。

    轰隆。

    天空阴云密布，雷音滚滚。

    女子仰躺在地，全身机体密密麻麻浮现出大量孔洞。

    孔洞有大有小，大的有拳头，小的如针尖。

    所有孔洞边缘全部都是被烧焦的痕迹，根本无法再次自愈。

    “刚才.那是什么！！？”她根本无法理解，那种从未见过的武器装置，没有任何蓄能征兆，没有任何起手动作，甚至连发射口都找不到。

    凭空就那么突然爆开了.

    “大姐！！”不远处的一个黑斗篷大吼一声，逼退身前的科林，怒吼着冲向李程颐。

    “没用的。”李程颐站在原地，平静的看着他状若疯虎，飞速冲近。

    只有真正使用辉闪后，他才明白，这个究极花鳞衣滋生的第二花语，到底有多强悍。

    嗤！！

    又是一道金色光芒炸开，闪过。

    这次的黑斗篷机体明显远不如黑狼面具女子强。

    只是瞬间，他便宛如被卡车撞上般，倒飞出去，浑身冒烟，重重摔落在地。

    落地时，他的右半边身躯已经彻底气化，消失了。

    “那到底是什么！！？”黑狼女子艰难支撑起身体，死死盯着李程颐。

    高温射线？激光？

    不像！

    激光或者单纯的高温射线，根本不可能有这么强的撞击力。

    在那一瞬间，她感觉自己就像被某种滚烫高温的刀剑雨砸中。

    无法躲闪，也来不及躲闪。

    那是光，速度太快太快。

    就像就像她曾经接触过的小型战术核弹！

    但如果是近身炸弹！那为什么他自己没事！？就连反作用力也没有！？

    可惜女子没有机会再思索了。

    她忽然仰头看向远处天空，那里正有一架架飞行器急速朝着这边赶来。

    “下次.我会再来找你！记住，我叫周潭！”

    骤然间，女子连同其余两人身体，都开始亮起暗沉红光。

    红光越来越亮，越来越热。

    轰隆！！！

    三声巨响爆开。

    李程颐单手挡在身前挡住涌来的爆炸冲击波。

    他忽然有种明悟。

    比起花鳞衣，恶之花的真正强悍之处，其实不是花鳞衣的增幅力量速度。

    因为比起现代科技，这样的优势并不强出多少。

    真正无解的，是各式各样稀奇古怪，不讲道理的花语能力！

    比如沉醉之手，比如坚固，比如此时的辉闪。

    (本章完)


------------

147明悟 三

    一架架飞行器迅速靠近，李程颐退后几步，转身骤然冲入密林，转眼消失在阴影中。

    他这个肖豪的身份，本身并不能曝光。

    毕竟肖豪干的事里，也有不少是违反联会规则之事。

    离开时，他顺手将失血过多，昏迷在林地中的穆先生，也一把抓起。

    光辉力场释放下，迅速将穆先生短腿止血，开始慢慢愈合。

    一路冲出数公里，甩掉后续追踪。

    在一处溪流边，李程颐一把将手里的穆先生丢下地，拿出屏蔽器，扩大屏蔽周围信号的范围。

    他能够脱离锁定，最大的辅助设备，就是彩虹糖和老板那边给的各种屏蔽器。

    这些屏蔽器的主要功能，是通过对冲削弱自身的各种辐射信号，同时干扰周围扫描设备信号，来减少被锁定的可能。

    这种方式，其实依旧有被发现的可能。

    因为屏蔽器本身也是会发出辐射的，这相对于用一种辐射去抵消另一种。

    所以，李程颐必须尽快完事。

    站在溪流边，他静静将光辉力场覆盖在穆先生身上，等待其清醒过来。

    数分钟后。

    三次进化后的光辉力场，效力比之前又提升了一截。

    穆先生面色苍白，慢慢从昏迷里清醒过来。

    一眼看到的，还是之前那具紫黑色华丽铠甲，他当即面色更白了。

    “又是你，既然不杀我.说吧，你想要我干什么？”他甚至都懒得起来，就这么躺在地上说话。

    显然他知道，自己就算再怎么反抗，也是无济于事。

    “辛德拉为什么会昏迷？”李程颐直接问。

    他可没宋冉他们那么好说话，能够感受到恶念的他，只是几次见面，就知道穆先生这家伙有问题。

    但恶念这种东西，没办法给外人说，就算说了，外人也不会信。

    所以他干脆自己亲自来。

    听到辛德拉这个名字，穆先生满是疤痕的面孔微微抖了抖。

    “我就知道，如果不想那个辛德拉死，你就.”

    嗤！

    金光一闪。

    穆先生捂着自己左臂发出惨叫。

    他的一条手臂被齐根而断，血水再度渗出，但诡异的很快便自行止住。

    “现在说么？”李程颐头盔下的双眼目光平静。

    “伱就算杀了我也不是我弄的！”穆先生继续咬牙道，他尽管痛得浑身发抖，却依旧嘴硬。

    “这样都不说？”李程颐来了兴趣，什么样的秘密，能让这人到这个地步，都不说出真相？

    要不是他能感受恶念换个人还真可能会被对方糊弄过去。

    但可惜，穆先生遇到的是他。

    “真不说？”李程颐最后问一句。

    “说了.是贺兵！！你为什么.要冤枉..冤枉我!?”穆先生颤抖着声音。

    “那算了。”

    李程颐提起金剑，扬手朝对方一切。

    嗤！

    剑刃划过穆先生脖颈，带出一条细细血线。

    他面色狰狞，似乎真的不敢相信李程颐会杀他。

    他伸出唯一的一只手，捂住自己咽喉，眼里流露出深深的绝望。

    “现在，要说么？”李程颐淡淡道。

    声音宛如一道冰水，将穆先生从头到脚淋了一遍。

    他这才发现，自己的脖颈只是稍微被切开了一点，流了血，并不是真的死了。

    发现了这点，穆先生大口呼吸着，喘息着。瞳孔里流露出惊惧和庆幸。

    “我说！”

    他终于松口。

    “我说！全说！”

    “很好。”李程颐变声器的声音从咽喉传出。“辛德拉是怎么昏迷的？”

    “.”穆先生看了眼自己断臂短腿的伤处，发现居然真的没流血了。

    顿时他面色微微变了。

    “是蓝书。解锁蓝书，需要人命.辛德拉的昏迷，是受到蓝书的影响.只要打断蓝书解锁进程，他自己就能醒。”他低沉回答。

    “蓝书的全名，叫蓝梦山主异识录，是一本神奇到能实现人愿望的书。

    但它本身，需要足够多的鲜血才能解锁。”

    “所以，你就引各种人手，去狼洞，然后杀掉他们就为了解锁蓝书，实现愿望？”李程颐问。

    “是我就是为了实现愿望，才加入理想乡。然后从理想乡逃出来，也是看到了实现愿望的希望。”穆先生咬牙回答。

    死过一次后，他是真的明白，李程颐是真敢杀他。所以此时说话也老实了许多。

    “你怎么知道蓝书能实现愿望？”李程颐问出关键问题。“狼洞死角内，墙壁上那些黑字？还是蓝书上记录着？”

    “都不是”穆先生摇头。“是一”

    嗤！！

    刹那间远处一声枪响。

    李程颐后脑如遭雷击，被一股巨大冲击力狠狠击中。

    那股力量尖锐滚烫，从后往前，毫无征兆。

    巨大力量带得他整个人往前冲出数步。

    ‘狙击枪！？’

    李程颐瞬间反应过来，侧身一闪，躲到一颗大树背后。

    然后伸手一摸自己后脑。

    头盔碎了些，但没有彻底被打穿，只是多出一个凹陷。

    忽然他想到了什么，再去看穆先生。

    溪流边，穆先生已经彻底没了动静。

    另一颗狙击子弹，正中他胸膛。

    躯干正中凭空多出一个西瓜大小的血洞。这么大的伤口，人已经彻底没气了。

    李程颐躲在树后，心头知道，穆先生背后绝对不是理想乡，而是还有其他人，其他势力。

    有一股陌生势力，告诉了穆先生，蓝书可以实现愿望，所以利用他来变相的进行蓝书解锁。

    深吸一口气。

    他猛地侧面冲出树干。

    砰！

    一颗子弹打在他脚下，炸出大片泥土。

    李程颐不断变幻轨迹，朝着子弹狙击自己的方向冲去。

    砰砰砰！！

    连续三枪。

    对方居然也能跟上他的速度变轨，三枪中有一枪正中他大腿外侧。

    一声金属脆响，李程颐速度一顿，被打断冲刺。

    ‘不是普通狙击手，是改造人或者强化人！’

    他心头明了，全身再度变向，冲向狙击手方向。

    这么浓密的林地，对方的狙击地点为了避免被树干撞击偏转，必定不会太远！

    他心中明了。

    果然。

    在冲出两百多米的位置。

    一个浑身披着枯草伪装的高大男子，正迅速提着枪朝远处狂奔。

    发现身后李程颐追来，男子二话不说。拉动胸口一个开关。

    啪嗒。

    一声轻响。

    李程颐猛地顿住脚步，就地躬身，双臂护住头部。

    轰隆！！！

    一声巨大爆炸在他前方十几米的位置轰然炸开。

    橙红色的火焰席卷周围树林，迅速点燃大量枯叶枯草。

    李程颐被爆炸推动，往后平移了数米，才稳住身体。

    他松开手，砸开一根掉落下来的粗大枝条，看向狙击手所在位置。

    那里已经只剩下零件和残骸了。

    冷哼一声，他不再停留，转身朝着穆先生方向赶去。

    在迅速搜索了穆先生身上的物品后，李程颐转身朝着远处离去。

    刚刚的爆炸太过醒目，用不了多久就会有人前来调查。

    *

    *

    *

    数小时后。

    云山县第一人民医院。

    “唉这背后水太深了。联会和安全署的人都确认了，那三台改造人完全体，还是理想乡的型号。狼洞死角牵扯到理想乡，那就真的麻烦了。”

    躺在病床上的宋冉面色难看。

    “黎恩在蓝书上留了言，老板肯定是要找蓝书的。但我怀疑，我们找的蓝书，和狼洞的蓝书，可能不是一个东西.”紧挨着的病床上，一条腿挂在半空的司马归，浑身绑满了绷带，只露出眼睛和嘴。

    “别想多了，现在穆先生死了，现场附近发现军用狙击步枪残骸，还有改造人碎片，局势已经不是我们能决定的了。牵扯到理想乡和军用武器泄露，现在狼洞豺洞已经被联会封锁了。”宋冉叹气。

    “我运气好，过去的时候，穆先生还没死透，我问了他，他说，老板只要等狼洞蓝书祭祀消失，就能醒转。”李程颐坐在病床边，给两人削苹果。

    “蓝书祭祀？什么东西？”宋冉眼睛一瞪，感觉有些不对。

    李程颐也没隐瞒，直接将穆先生之前说的东西，都说了一遍。

    “实现愿望的蓝书？还要献上九十九条人命才能解锁？”

    宋冉和司马归听得一愣一愣。

    他们调查了这么久，怎么没查到这种消息，怎么李程颐一来，就迅速查到了。

    特别是司马归。

    明明他也进去过狼洞啊？

    怎么他什么都没查到？反而还差点被吸引进蓝洞内。

    人和人之间，差距是不是有点太大了？

    “这消息能确定属实么？”司马归问。

    “不知道。”李程颐摇头，“但穆先生这么处心积虑设计害死那么多人，肯定有一定的依据或者证据。”

    “理想乡的人，和杀死穆先生的人，绝对不是一伙。但穆先生一定是知道理想乡，所以才引我们过去和他们对拼。”宋冉道。

    “老板这边这事，已经传到总公司那边了。之前已经有老板的好友在赶过来了。这事我们暂时等等。单凭我们几个的力量，不可能能对抗理想乡。”他继续道。“只能等老板的人脉发力。”

    “来的是谁？”李程颐问。

    “按照仪国的说法，应该是老板的外甥。总公司也是因为他们在，所以才会一直持续给我们提供帮助。不然人走茶凉，商圈官场尤重这个，没有价值和人交换，没人会出手帮你。”宋冉回答。

    李程颐点头表示明白。

    三人一时间都不再说话，这一趟伤亡可谓是惨重。

    公司那边的人手死伤不少，需要付出一大笔赔偿金。

    他们自己也两个受伤，短时间内什么事都干不了。

    而李程颐则是有空就去狼洞那边查看情况。

    辛德拉的外甥也在两天后，抵达了云山县。接走了昏迷不醒的辛德拉。

    这外甥对于宋冉司马归李程颐等人毫不在意，甚至连多说几句话都懒得费时。带了一个完善的医疗顶级团队，将舅舅拖上就走。

    几人在机场送走了他们离开的私人飞机。

    (本章完)
------------

148明悟 四

    “老板本身的家族发展也很好，但他们一直觉得老板是在荒废自己，浪费时间和生命。

    他们认为儿子没了再生几个就好。不值得老板这么辛苦，一个死角一个死角的去查。

    但老板是念旧和重情之人，执意要来。所以.你看到了。”宋冉看着缓缓起飞的蓝色私人飞机，叹息一声。

    “这么看，我们运气还不错？跟了个好老板？”李程颐道。

    “可不是”司马归拄着拐杖无奈道，“本来我好多次就想跑路，但犹豫了几次，都硬不下心来。早知道我就”

    他话没说下去，和宋冉一样，跟着也叹了口气。

    现在老板昏迷离开，前往白星治疗。

    他们这边的一切业务都停滞了。

    李程颐心头虽然担心，但如果穆先生说的是真的，那么过不了多久，蓝书祭祀中断，自动终止，老板应该就能清醒过来。

    而且，单论生物医学方面，白星确实远比仪国强悍。

    他们这些员工，能够做的，也只有祝福。

    “我打算回去维持鸿锦那边运转盈利着的公司，只要不乱搞稳住问题不大。”宋冉收回视线，看向司马归。

    “司马你打算干什么？”

    “还能干什么？养伤啊！不然下次死角我死定了！”司马归无奈道。

    “程意呢？”宋冉看向李程颐。

    “我组建了个小团队，还在磨合，不然老板走了我一个人面对死角就彻底摸瞎了。龟哥，要不要来？”李程颐邀请道。

    从辛德拉这事已经看出，司马归确实是个重情义的正派人物。

    这样的人，绝对不用担心他在背后给自己刺刀子。

    能力虽然弱了点，但很多时候信任才是更重要的元素。

    “我？”司马归笑了笑，“算了吧，我知道你那个命运花园，全是大佬，我进去那就是连打酱油都不算。进去干啥？”

    他显然是人间清醒。

    闻言，李程颐也不多说，确实，命运花园现在还在磨合期，人和人之间都要经历过事情后，才能看得出对方是否值得信任。

    仔细想想，现在也确实不适合带负担。

    “咱死角人无所畏惧，烂命一条。求的无非就是过得舒服，问心无愧。我要跑来拖累伱就真的是心头不舒服了。”司马归补了句。

    “那蓝书这边怎么办？”李程颐问。

    “暂时搁置，等老板醒了再说。”宋冉回答。

    这话之后三人都没再说话。

    如果老板醒了还好，如果不醒，或许

    穆先生虽然说了辛德拉醒来的方法，但他自己都可能是被操纵的木偶，知道的信息不一定是真的。

    这事，只有查到穆先生背后的黑手，才能弄清真相。

    *

    *

    *

    从浮枞省云山县离开前，李程颐还专门去了一趟宋冉提过的杜家村。

    但那里根本就是个偏僻封闭的小村子，他们就是在那里遇到了穆先生，从而查到了蓝书的下落。

    可惜，穆先生本身就是一个木偶，背后黑手很可能是想通过他，来影响操纵辛德拉这个团队，从而达到自己的目的。

    李程颐回到遂阳后，给彩虹糖说了这件事，请她帮忙留意蓝书的情报。

    经过上次共同的秘密后，彩虹糖对他的信赖度大幅度提高，拍着钢板满口答应。

    反正只是让ai多加个项目罢了。至于超算网费电费什么的，都是现成的。

    于是，李程颐又回到了原先的规律生活中。

    每周去习武，然后上班询问老板情况，去植物园查看培育的变异污染花卉。

    最重要的，还是去寂静小店吸取节毛飞廉，以获得劣等影龙血脉花语。

    转眼便到了11月底。

    新世纪大楼·鸿锦生物医学公司。

    李程颐拿着一袋子奶茶走出电梯，看到公司大厅的人，有不少在收拾东西。

    宋冉在一边和铅笔眉小声说着话。不远处还有个金发棕眼的高大女子，在指挥人搬动东西。

    “程意你来了？”看到李程颐，宋冉朝他招招手。

    “怎么回事？宋哥。怎么在收拾东西了？”李程颐略微皱眉，走近过去。

    “总公司那边来的消息，要这里的所有白星员工全部返境。”宋冉回答，“具体什么原因，我也不清楚，但据说是老板外甥直接下的指令。”

    “全部返境？”李程颐听到这个，忽然想起之前丁宁给他提过的事，还有在智械师脑力测算中心时，那老头子也说过类似的话。

    “我也暂时得跟着一道出境，去白星一趟。过阵子回来。”宋冉继续道。

    “你也要走？”李程颐诧异道。“那这边公司的架子怎么弄？”

    “本来是打算让你接手的，但估计你也懒得弄，所以以后就让林芊芊负责。”宋冉指了下铅笔眉。

    “林芊芊？哦，是铅笔啊？”李程颐反应过来。

    铅笔眉原本有些郑重的脸色，此时无语的垮了下。“以后由我来负责这边公司的架子运作，但一样的，程意先生你的职务也不是之前的助理了。”

    “那我是什么？”李程颐笑了。

    “副总经理。”铅笔眉认真回答。“公司百分之三十的股权转让。”

    “.”李程颐脸上的笑容渐渐消失。“这是老板外甥说的？”

    “不是。确切的说，是老板早就确定了的预案。一旦他出现什么意外，就按这个方案处理。”宋冉回答。

    “.”李程颐无言以对。

    他忽然有些明白，为什么宋冉和司马归都愿意以身冒险，为辛德拉老板调查死角了。

    签署了一堆文件，和股权转让后，他走出公司望着碧蓝色的天空，忽然有种空落落的感觉。

    ‘以后，一切就该我自己做主了.’

    没了老板掌舵，赚钱方面，他忽然有种不知所措的担心。

    没有坐车，李程颐慢慢顺着街边人行道，散着步，慢慢整理思路。

    他想了很多，老板突如其来的昏迷，打乱了他之前的计划。

    或许这就是人算不如天算。

    还好的是，节毛飞廉的收集度已经到了63%。过了大半。

    快了就快了.到时候不光是获得新的影龙血脉花语。

    还能迅速吸收花气，开启新的花神位，得到新的花语。

    漫无目的的往前走着，李程颐不知不觉，又走到了之前露天喝果汁的移动摊位面前。

    摊位后面依旧还是一男一女两个年轻老板，手臂上露出隐约的小动物纹身。

    菜单牌子也还是之前的那些。

    红枣姜奶，金桔柠檬，橘色心情什么的。

    李程颐拿出手机，打算扫一杯红枣姜奶，天气凉了，喝点热乎的也舒服。

    “现在插播一条紧急通报。”

    忽然对面一直在放音乐mv的商场大屏幕，一下跳转成深蓝色直播间背景的新闻电视台。

    一个白色女士西装的中年女播报员，表情肃然，声音低沉的端坐在桌边。

    “24日凌晨四点，国家统合委员会常委，农业部部长，帝国皇太子周迎先生，因突发病毒性心肌炎，于朝语市心脑研究中心逝世，享年47岁.”

    “为彻底杜绝恐袭事件，按国家安全防务工作，从30日起经统合委员会投票决定，开启全国范围内的恐袭清查排查工作。”

    “因恐袭发生目标，和涉及嫌犯，均有大比例来自白星。

    30日后，将对全国范围白星国籍暂留人士，进行全面复查。不符合规定者，将追究法律责任。”

    李程颐怔怔的看着大屏幕，一时间连手机扫码都忘了。

    不只是他一个，周围路过的行人，过往的车辆，纷纷都下意识的放慢了脚步，抬头看着大屏幕上播放的新闻。

    仪国作为人口数十亿的庞然大国，任何一举一动，都会掀起巨大波浪。

    所以很多政策都是小范围的测试后再实施。

    而现在.

    帝国皇太子周迎身死，才四十几岁就没了？普通人听了，可能以为真的是病毒性心肌炎。

    但智械师或者改造人群体，确实知道，那根本就不可能。

    在人造心脏都能随意制造的当今社会。就算真是病毒性心肌炎，也不可能这么简单的要了周迎的命。

    而紧接着开启的全国范围内恐袭分子大排查，才是核心中的核心。

    前一脚皇太子身死，后一脚恐袭分子排查，稍微有点政治嗅觉的人，都能迅速联系到一起。

    ‘皇太子被恐怖袭击刺杀了.?’李程颐心头猜出了答案。

    他心头不知道怎么的，有些沉甸甸。

    仿佛阴云密布，气压下跌，喘不过气来。

    嘟嘟

    手机忽然响了。

    铃声也将他从走神中拉扯回来。

    拿起来一看，是丁宁。

    按下接通。

    “喂，宁哥？”

    “小颐，最近小心点，别和白星人走近。上面要有大动作了。”丁宁认真道。

    “我看到新闻了.”李程颐回道。

    “这次负责排查工作的，是安都的九仪。”丁宁道。

    “九仪？”

    “仪国最强的智械师官方组织！”丁宁沉声道，“就在一周前，理想乡的主力已经被九仪全面击溃，从第一位到第七位，全部战死。

    本来准备彻底杀灭干净，半路遇到白星的官方改造人，因此被阻拦。然后双方在边境空域发生冲突，造成不少人死伤。所以.”

    听到这里，李程颐已经明白了。仪国这是要对白星真正动手了！

    “那皇太子.”

    “是被理想乡借力白星刺杀的。”丁宁毫不忌讳，直接回答。

    (本章完)
------------

149交汇 一（谢甘尼酿三千盟主）

    “.”李程颐从没有过此时的这种感觉。

    明明是距离自己很遥远的事，但从丁宁口中说出的提醒，却让他有种‘这样的大事居然会发生自己身边’的感觉。

    “总之，老板那边提前回去，很可能是早就得到了消息。鸿锦公司转给你股份，也估计是为了规避这方面的风险。”丁宁道，“接下来可能各方面会有些乱，你如果遇到什么麻烦，可以打这个电话给我。能帮的，我尽力。”

    不得不说，丁宁虽然一直是看在辛德拉的面上帮忙，但对李程颐确实没话说。

    毕竟两人非亲非故在这种关键当头能做出这种承诺的，除开家人，这基本就是极限了。

    “谢谢丁哥。”李程颐认真道谢，“有什么事需要帮忙的，丁哥也可以给我说。”

    他语气认真。

    尽管丁宁没这方面的需要，但听到这话，也心里舒服。

    电话挂断。

    李程颐照旧点了杯果汁，扫码付钱，坐到树荫下的桌椅边。

    新闻还在报道，周围的顾客也都在讨论这个话题。

    李程颐拿出手机刷了刷新闻论坛，几乎所有人都观点一致，那就是打他丫的白星！

    作为曾经从地月分裂出去的新兴帝国，白星的发展越来越快，每隔一段时间都会有新的东西出现，新的技术出现。

    仪国已经渐渐跟不上了。

    这种时候，与其坐视差距越来越大，不如先将白星拖入战争旋涡，拖垮它的经济和资源。

    一边喝果汁，他一边刷着新闻。

    嘟嘟

    忽然电话又响了。

    是爸爸李钊。

    李程颐迅速接通。

    “小颐，你姐回学校了，上面说可以通过召回渠道，直接参军，获得免费智械师培养奖励！”

    “什么时候的事？”李程颐顿了下，出声问。

    “就今天早上，小九才打电话回来。”李钊语气里隐隐有着一丝担心。

    “放心吧，这是危险，但也是机遇。姐心里有数的。”李程颐沉默了下，只能这么安慰。

    他经过这些天的殴打，渐渐也看明白了李程九这个人。

    这人就是个别扭性子，尽管被他经常打，但对他升起的恶念，从来都是愤怒，没有过一次杀意。

    所以她的本质其实不坏，只是完全被李钊和母亲冯玉荣娇惯养歪了。

    “说是这么一说，但.”李钊很像说些什么，但最后还是只叹了口气。

    “放心吧爸，姐没事的，她只是军校生，预备中的预备，现在这个时代，打仗可不是拼人命，而是拼工业。无人机改造人智能战机，哪个不比纯粹的人上去操纵来的强悍？”李程颐安慰。

    “还好伱当初没报军校。”李钊只能叹气，憋出这么一句话。

    李程颐又安慰了几句，才挂断电话。

    虽然对于少了李程九这个恶念补充器有些失望，但还好还有个庄怡景。

    这家伙已经被他介绍到了龙须门，现在正在接受电击板考验。

    按照她的意志力，通过是必然的。到时候绝对能弥补姐姐离开的恶念补充缺口。

    李程颐又打开手机，一一询问了命运花园小队里的其他人情况。

    大家都没怎么受影响，反倒是大熊家里的生意更红火了，军方有一部分订单流落到她家。

    确定没什么事后，李程颐松了口气。

    端起果汁，他轻轻吸了口吸管。

    嗞。

    就在这时，一个半大的白衣服男孩，跑近过来，将一张小纸条放在李程颐桌边。

    “有人叫我把这个给你。”他轻声道。

    “谁？”李程颐看了眼纸条，没有去碰。

    “不知道，不过他说纸条上写着。”男孩摇头回答。

    李程颐摆摆手，示意对方可以离开了。

    他这才拿起纸条，翻开盖着的部分，查看字迹。

    纸条上用歪歪扭扭的字迹写着：‘石清路339号，鱼龙酒家清泉间。’

    纸条后面画了一个白色骷髅头。

    这是一个地址，一个约见。

    李程颐目光微沉，白色骷髅头，已经让他想到了对方到底是谁。

    见，还是不见？

    白骷髅，理想乡的省级高层，对方在这种关卡当头要见自己，必定有着深沉的目的。

    迟疑了下，李程颐站起身，决定见一见。

    对方能实时的找到他此时的位置，就代表他们一直在关注自己。

    比起联会和安全署，理想乡的威胁是实打实的。

    他想过举报，但对方敢这么正大光明的送地址过来，显然是做过准备。直接举报那就是彻底撕破脸，大概率抓不到人，还对现在的他不利。

    站起身，李程颐随意在路边打了个车，前往纸条上书写的地址。

    *

    *

    *

    石清路339号，是一家叫鱼龙酒家的农家乐。

    位置在城外郊区，距离更远处的农田荒山，也只有几条横马路。

    农家乐位于公路边上，原本是给过往的货车司机们解决餐饮休息。

    但此时在鱼龙酒家后院，一个单独的大包间中。

    李程颐推门而入。

    长方形的包间内，白墙灰地，天花板挂着旋转吊扇，老旧而灰白。

    几张藤条椅子靠墙而放。

    中间摆了一张大木桌子圆形，会转，上边还有一盆很像生菜的绿植。

    一个白色烟盒随意被丢在桌边，盒盖开着，里面的香烟已经少了大半。

    奇怪的是，屋子里却没有什么烟味。

    最关键的是，房间里没人。

    李程颐站在桌边，停顿了下。

    “人呢？”他问。

    吱嘎。

    在他身后，木门再一次被推开。

    一个头发花白，身着黑色宽袖长袍的高大老人，正从他背后走进。

    “怎么站在门口？进去坐吧，刚刚出去抽烟了。”老人一开口，字正腔圆的仪国语清晰传进李程颐耳中。

    他回过身，一眼便认出来，对方就是当初和他见过一面的理想乡——白骷髅。

    老人的眼珠是褐色，头发也是褐色，面容很慈和，手里和上次一样，依旧拄着一根木质手杖。

    他的五官是那种一眼看去，就知道是外国人的长相。和仪国人完全不同。

    “白老先生？”李程颐问。

    “是啊，你还记得。这很不错。”老人笑了。

    他从李程颐身边走过，来到圆桌边坐下。

    “不要拘束，不用害怕。我不会对你怎么样。”

    李程颐也跟着走近过去，在一张椅子上坐下。

    “白先生找我，有事？”

    白骷髅也即是白崇，让人奇怪的，不是他会突然来找李程颐，而是他居然还会出现在这里。

    “其实，这个时间，我不该出现在这里。”白骷髅点头轻声道。

    “大家都撤离了，排位的总长们都被歼灭了大半，现在或许都在红庙里等待复苏。我还留在这里，想必，九仪的人很快就会盯上来。”

    “所以，为什么找我？”李程颐再问了一遍。

    “因为你很不同。”白骷髅微笑道。

    “不同？”李程颐眯起眼。“白先生在说什么？”

    房间里的气氛一下随着这句话的出口，变得略微凝重紧张。

    “来这里之前。”白骷髅道，“我先问过了周潭还有苏坦那边的试验场部长西蒙，他们对你的评价都很高。”

    “周潭.”李程颐没记错的话，应该是之前被他逼得自爆的那个理想乡头目。

    没想到这么快，这边就得到消息了。

    他心惊理想乡的无孔不入，同时也有些头疼，这些人无论怎么杀，都能卷土重来。

    完全体改造人某种意义上，是真的烦！

    “周潭心高气傲，对自己实力很有信心。但还是输给了你。”白骷髅继续说。

    “你还不知道吧？她的完全体，大部分模块都是她自己设计制造的。耳语者这个型号，大部分的设计都有她的直接参与。”

    “.厉害！”李程颐由衷的点头。

    “是的，是个很厉害的年轻人.”白骷髅依旧保持着微笑。

    “所以，你看。”

    他目光紧盯着李程颐。

    “这么多人都在变相的从不同角度，向我证明，你很优秀，非常优秀。你背后的那个神秘团队，有着巨大的创造力和执行力。这样的团队，居然还能隐藏这么深，这么好。”

    “你天生就绝对不会屈居于人下。你们悄悄建立出这么复杂完善的团队，绝不是想要就这么普通平静的躲藏下去吧？”

    “.”

    李程颐很想说，自己压根没有什么团队，就只有我一个人。

    从白骷髅的角度看，确实，改造人都需要大量技术支持，资源支持。

    别的不说就是那些材料外壳金属什么的，就需要各种大型机器制造。

    有谁会建立了那么大的制造和维护链后，只是用来甘心的每天平凡生活？

    这根本就不合常理。

    所以对方的猜测非常正常。

    “所以，白先生是来告诉我，我们有多优秀厉害？”李程颐反问。

    “当然不是.”白骷髅笑了。

    他站起身，拄着拐杖，顿了顿地。

    “我来，是继续上次的提议。希望你们加入我们。”

    “你觉得可能么？”李程颐平静道。

    “为什么不可能？”白骷髅反问。

    他拄着拐杖，走到门口。

    “三天。”

    “三天时间。”

    他背对着李程颐道。

    “只要你答应，我们可以迅速撤离包括你父母在内的所有人员，全部到安全之处。”

    “离开仪国？”李程颐问。

    “是的，离开。”白骷髅扭头看向他，“时间很紧，你需要尽快决定。”

    “如果我不想呢？”李程颐道。

    “不想？现在可由不得你了。”白骷髅摇头。“九仪已经马上要来了。你以为你那些伪装，能瞒得过他们？”

    “我可是遵纪守法好公民，九仪为什么要对我动手？”李程颐认真反问。

    “不管你守没守法，九仪不可能允许你这样的存在游离在掌控之外，所以到时候你只有两条路，被收编，和被毁灭。”白骷髅解释。

    “没有第三条路？”

    “我现在就在给你第三条路。”

    (本章完)


------------

150交汇 二（谢甘尼酿三千盟主）

    两人一时间都沉默下来。

    李程颐很清楚，白骷髅这是在威胁。

    虽然对方没说会向九仪曝光他过往战绩和身份。

    但从刚才的笃定语气来看，白骷髅一旦无法招揽自己，就必定会将自己的秘密泄露给九仪部门。

    “怎么样？要选择么？”白骷髅微笑道。“我今天就走，所以，你需要现在就给我答复。”

    “现在？”李程颐声音沉下来。

    “嗯，如果你答应，我们会在三天内，把你们全部挪移走。”

    “如果不答应呢？”

    “不答应”白骷髅脸上的笑意慢慢淡下来。

    “伱说，如果我们在这里，彻底把你们的所有战绩，曝光出来。以九仪的对恐袭行动方案，会不会把你一道处理掉？”

    这句话宛如一阵寒风，骤然吹过整个房间。

    李程颐紧盯着他，没再说话。

    白骷髅也同样不再说话，只是安静的微笑。

    时间一点点走过，秒针的轻响不时从外面的某处传来。

    “好好考虑吧。”

    终于，白骷髅转过头，推开门，朝外走去。

    “到天黑之前，给我答复。”

    “不用了。”

    李程颐的声音从后方传来。

    “我现在就给你们答复。”

    白骷髅脚步一顿。转身，

    唰！

    一道金光已经到了他面门。

    轰隆一声闷响。他整个人被金芒劈得往后倒飞出去。

    巨大的冲击力带着他在地面拖出两道漆黑焦黑。

    足足退后十多米，他狠狠撞在农家乐院子的另一堵墙面上。

    墙体凹陷，碎裂掉落不少石灰泥块。

    白骷髅站稳脚步。

    他的一只手臂早已抬起，刚好精准的挡在面部，手中一把灰色小刀挡住了劈斩向他头部的金色利剑。

    嘭。

    金剑化为无数剑兰花瓣飘散。

    这样的变化让白骷髅面色一凝。

    他眯起眼，注视向从房间门口缓步走出的李程颐。

    此时的李程颐已经穿戴上了全套的紫藤花鳞衣。

    一道道流动着紫色荧光的花纹，在他全身缓缓亮起，随着行走前进而明暗不定。

    “果然.这样的力量.已经接近军用完全体的层次了.纯粹以外骨骼增幅，就能达到这样的高度。你应该是纯血强化中的拔尖层面了吧？”白骷髅丢掉手杖，挺直身躯。

    嘶。

    他全身的老人形象，在手杖丢开的同时，迅速从下往上发生变化。

    一道模糊的白光光线，从脚到头，宛如撕开了一层贴纸般将他整个人换了个形象。

    一秒前是头发花白的老人。

    一秒后，是戴着白色骷髅面具的黑灰色金属改造人。

    “就让我来看看.你到底有多少能耐，说这句话吧。”

    白色骷髅面具的双目处，缓缓亮起白光。

    “穷奇！！”

    ‘诸星龙影剑！！’

    刹那间，一把一人多高的月牙弯刀骤然浮现。

    撞上飞速而来的模糊金剑。

    月牙刀表面覆盖灰色火焰，被金剑恐怖的爆发力硬生生碰撞挤压，飞溅到四周。

    噹！！

    金剑溃散。

    但紧接着又有新的金剑爆发飞射。

    一道道金光爆射飞出，撞在阻挡的灰色月牙刀上。

    月牙刀挥舞出一片奇异刀网，精准的截住所有冲出的金剑。

    所有被撞飞的金剑在半空便化为一片剑兰花瓣，消散一空。

    噹噹噹噹！！

    接连的刺耳碰撞声中，李程颐一步步靠近，走向对方。

    “飞仪师不可能是完全体改造人，所以，只要我在这里杀了你”

    “你以为你的事就只有我知道？”白骷髅打断他。

    “当然不。我是说杀了你，来当做加入九仪的投名状！！”李程颐猛然纵身，踏地。

    嘣。

    地面龟裂，他身形化为虚影，高速冲向白骷髅。

    “阵法·浮屠刀。”

    白骷髅低沉出声。

    月牙刀骤然浮现嗡鸣，刀身周围分裂出一道道更小型的月牙刀刃。

    眨眼便从一把变成了二十把更小的月牙刀。

    所有月牙刀同时加热变红，释放强烈高温。

    嗡！！

    一道道红色月牙刀从两侧环绕飞来，高速冲向李程颐。

    以李程颐的格斗术造诣，面对这样的密集攻击，根本没办法应付。

    但他既然动手了，自然也有他的办法。

    ‘花语·坚固。’

    李程颐身上花鳞衣转眼闪过一丝金光。

    他手中浮现金剑，躬身往前，全力冲刺。

    嘭！！

    月牙刀阵和李程颐正面相撞。

    一道道刀口不断浮现在花鳞衣表面，彻底割裂紫藤花鳞衣的防护。

    李程颐没有停留，可以说智械师，特别是强悍的高等级智械师，对他的相性是最差的。

    因为飞仪的速度太快了，他根本没办法赶上，只能硬抗。

    硬抗之后再冲上去解决智械师。

    这是唯一能对付这种对手的办法。

    和之前他遇到的那些智械师不同，眼前这个绝不是轻易就能解决的。

    叮叮叮叮！

    密集撞击中，所有月牙刀从李程颐身后飞回，重新在白骷髅面前凝聚成一把一人多高的灰色月牙刀。

    他手握刀柄，往前一甩。

    巨大灰色刀刃迎面斩向李程颐面门。

    如果说之前的小型月牙刀是用来消耗和寻找花鳞衣的薄弱点，那么这一击，就是真正的彻底致命威胁！

    对方，已经知道了他花鳞衣的强度。

    灰色火焰附着的刀刃飞快接近。

    越来越近。

    李程颐甚至能看清上面细腻的交错黑色花纹。

    五米！

    三米！

    一米！

    刀刃和面甲即将相触。

    “辉闪！”

    轰！！！

    无数金光在眼前爆炸，散开。

    金色光芒宛如炸弹般，正中面前的灰色月牙刀。

    全神贯注下，李程颐此时此刻终于清晰的看见了，辉闪的发生本质。

    无形的光辉力场在这一瞬间，全数被压缩到一点。

    一点只有鸡蛋大小的无形球体。

    然后再从球体轰然往前爆发。

    被压缩到极致的光辉力场，带着极致的灼热和净化力，轰然往前喷发恐怖威能。

    院落中。

    金光和灰色月牙刀僵持半秒。

    金光消散，月牙刀也被撞击得往外抛飞，旋转，扎入地面。

    李程颐脚步不停，此时已经冲到了白骷髅身前。

    抬手。

    一拳。

    诸星龙影！

    柔气顺着腿部，流贯腰间，汇入右臂。

    李程颐全身花鳞衣在出拳的瞬间，骤然溃散，化为金色剑兰鳞衣。

    紫藤花瓣和剑兰花瓣在周围半空生灭交替。

    这一拳也瞬息间到了白骷髅身前。

    噹！！！

    诡异的是，又是一把新的月牙刀出现在白骷髅面前。

    刀身挡住拳头。

    巨大冲击力在两人之间炸开一圈无形气流。

    “有两下子。”白骷髅眼神不变，这些模块招数，他从周潭那里已经知道了，并不意外。

    “但还不够。”

    锵。

    月牙刀爆开一团巨力，撞开李程颐，拉出距离。

    同时间他手中的月牙刀轰然破碎，化为无数灰色颗粒，燃起火焰。

    火焰凝聚成一头生有双翼的斑纹黑虎，足足有四米长，两米高。

    黑虎光是站在院落里，便几乎将地盘占据大半。

    而奇怪的是，两人打到现在，都没有其他人被惊动打扰。

    显然理想乡早就将此地处理安置过了。

    “穷奇剑外相劫灭！”白骷髅右臂一挥，带出一道奇异弧线。

    猛然间，他身边的穷奇一下张口，灰色的火光汹涌从其口中涌出。

    轰！！

    火焰化为扇面，以穷奇正前方一百二十度为目标狂涌冲出。

    只是一瞬间，整个院落便化为一片火海。

    这一切的变化前后不过几秒，李程颐正稳住身体，再度往前冲向白骷髅。便迎面遇上冲来的灰色火焰。

    还没接触，他就感觉到滚烫感从花鳞衣外侵袭透入。

    知道不能硬闯，当即步伐一拐，改冲往右。

    嘭的一下撞碎院子木门，冲到外侧。

    白骷髅的战绩，他之前就从丁宁那边听说了。所以这算是他第一次和真正的职业级智械师交手。

    按照丁宁的评价，白骷髅至少也是和他一个层次的智械师。

    原本他对此并没有什么概念。

    直到现在

    确实很棘手！

    李程颐才冲出院子，还没站稳，便能看到院墙被巨力冲破，一道灰色火柱急速冲向自己。

    火柱速度极快，比刚才的扇形火焰快很多，甚至比他此时的移动速度还要快上一些。

    还好的是他被强化的不只是身体，还有神经传输速度，反应速度。

    电光火石间，李程颐稳住身体，双目睁大，一团金光再度在其右肩炸开。

    辉闪！！

    噗！！

    金芒和灰火对撞，在他身前一米处僵持不下，形成一面金灰色圆盘。

    火焰和金光不断往外溅射扩散。

    “看来不动用最终模式，是没法迅速解决你了。”白骷髅从墙洞内缓缓走出，看向这边。

    “原本是准备留点能源给九仪的追兵，但现在”

    穷奇在他身侧再度凝聚，浮现，无声咆哮。

    一道道白光细线，开始在替代其身上的黑色斑纹。

    火柱和金光散去。

    李程颐双目透过头盔，凝重的紧盯着对方。

    “我也没想到，你比之前遇到的那些理想乡对手都要强。”

    力量无法压制对方，速度远逊于对方。杀伤力更是不能比，从头到尾，他都没有真正威胁到此人。

    “原本还打算有所保留。看来是我小觑你了.”

    他身上同样金光闪耀，无数向日葵花瓣凭空浮现，环绕周围。

    属于三次进化后的究极花鳞衣，正准备彻底换装，覆盖全身。

    一股炽热的无形辐射，还未着装，便已经隐约开始从他身上释放开来。

    就在这时，远处天空急速飞来一道醒目红光。

    细微的警笛声远远传来。

    两人同时一滞，看向半空。

    “你会后悔的。”白骷髅最后留下一句，往后一跃。

    飞仪穷奇化为一把月牙刀，精准落在他脚下，将其托住，往远处高速飞离，转眼便消失在视野范围。

    李程颐冷哼一声，散去换装，脚下轰然塌陷，爆发巨大反作用力，推动他朝着另一方向急速远去。

    那里的林地深处，正有一架墨绿色梭形飞行器打开舱门等候着。

    彩虹糖嚼着泡泡糖靠在一边朝他招手。

    (本章完)


------------

151交汇 三

    坐上飞行器。

    流线型的座椅往后倾斜，李程颐仰躺下来，侧过脸，看着菱形窗外不断上升的景色。

    树木，草地，绕圈飞的鸟群，都渐渐被飞行器抛在身下。

    “来得真及时。”他收回视线，看向前面坐在驾驶位的彩虹糖。

    “接到你的电话，马上就出发了，要我说，和这些乱七八糟的恐怖分子说那么多干啥？直接炸碎他干净了事！”彩虹糖一手从小冰箱里拿了瓶酸奶，丢给李程颐。

    “不一样。那是理想乡。”李程颐回道。

    “理想乡？好吧.”彩虹糖还想说什么，但理想乡这个名字明显有些镇住她了。

    知道得越少，越无所畏惧。

    而她恰恰是知道得多的那一票人，所以对理想乡的力量有着十分直观的认识。

    “现在去哪？”

    “甩掉锁定了么？”

    “早就甩了，不过过阵子天眼会不定时开始巡查，那时候就没这么方便了。”彩虹糖回道。

    李程颐沉默了下。

    “稍等，我打个电话。”

    他拿出手机，拨通老师狱龙的号码。

    嘟嘟两声等待音后。

    电话那头接通。

    “师傅，我有个朋友，是死角人，想投诚官方，他实力不错，但之前做了一些不是很合法规的事.”

    他大概将自己小号时做的事提了下。

    师傅狱龙曾经是军方的高级训练军官，从这条路走关系或许能规避很多麻烦。

    狱龙在电话那头认真听完，之后重复问了几个重点问题。

    最后思索了下，才回答。

    “很难。”

    他沉声道。

    “其实你朋友做的那些东西那些事，不算什么，都可以事后补证。毕竟那些人和势力哪个都能抓出不少犯罪记录，只是看官方愿不愿意抓罢了。

    到时候给他把时间先后顺序修改下，再补发点官面上的文件，一切就能顺理成章。

    毕竟你朋友没有伤及无辜。这是很好的事。

    关键在于另一点。”

    “哪点？师傅伱明说。”李程颐沉声问。

    “他是死角人。”狱龙直言不讳道。

    “这个.很忌讳么？”李程颐默然了下，问。

    “不是忌讳而是死角人，没有培养价值。”狱龙回答，“死角的难度会随时间推移，越来越大，死角人就没有一个能活得长久的。这样的人，再天才，再有价值，都只是不稳定人才，上面不可能往他们身上投入太多精力。顶多将其当消耗品用。甚至还会对其耗费精力人手监控。”

    他叹了口气。

    “虽然我们仪国在保护底层民众这一块，做得不错，以人为本，注重人道主义。但死角人不一样。国家资源不可能浪费在一个必定会消失的个体身上。

    所以，从个人角度来说，我不推荐你朋友加入官方。”

    “但九仪开展的针对恐袭行动，马上就要全国全面推广.”李程颐话说了一半，剩下的没有说完，大家都明白。

    “这个简单。”狱龙笑了，“你以为上面没考虑到这点么？对于你朋友这类人，有专门的审查机制，登记一下，表明愿意在战时配合军方一同抗敌，想法弄点投名状，就基本没问题。”

    “明白了投名状的话，杀了不少理想乡的完全体算么？”李程颐道。

    “自然算，理想乡这次配合白星硬是刺杀了周部长皇室是彻底暴怒了。反恐部门的高层被换了两个，全部任务由九仪接管。唉”狱龙显然知道不少内幕，但一肚子的消息也不敢随便外泄，只能话说一半。

    “反正让你朋友放心，这关头，杀理想乡的恐怖分子那就是最好的投名状。有证明没？”

    “没敢留不过这事本地联会和安全署知道的人应该不少。”李程颐回道。

    “那没事。肯定备案了的，放心好了。”狱龙给了个定心丸。

    道谢后，李程颐挂断电话，看到前面彩虹糖好奇的回过头看他。

    “怎么？”

    “程哥，我听到了点。”彩虹糖面色没有平日里的大大咧咧。

    “我们死角人果然，连官方都不在乎。”

    “你家里不是对你挺好的么？这世上还是有在乎你的人。”李程颐安慰道。

    “他们.其实也放弃我了。”彩虹糖顿了下，回答。

    “认识这么久，你见过我家里人么？”

    “.”李程颐一愣，还真没见过。

    “知道我家里是干什么的么？”彩虹糖又问。

    “.他们不让说？”李程颐皱眉。

    “我爸说，钱固定给你额度，需要什么，尽力帮我弄到。但条件是放弃财产继承权，以及，不允许对外说是他们女儿。”彩虹糖轻声道。

    “为什么？”李程颐不解，他家里父母对他一如既往，也就是因为殴打姐姐后，对他没以前那么维护了。

    但之前还是很好的。

    “因为我是死角人啊。”彩虹糖笑了笑，“死角人活不了多久，他们索性也不在我身上投入更多精力了。

    也就是因为法律对财产继承的规定，还有从前的一些亲情，不忍直接放弃我。

    一年前，我妈就和我签了公证。这样一来，我哥就不用担心以后有人和他争。”

    “那你真惨。”李程颐道。

    “.程哥你真会说话。”彩虹糖嘴里的泡泡糖biu的一下飞出窗外。

    “其实咱们这群人，家里知情的都基本是这个样子。龙门吊和我差不多，家里他爹把私生子接回家了，现在也基本放弃他了。

    大熊稍微好点但也就是稍微，她爸妈各玩各的，都在外面有私生子，但因为她从小优秀加懂事，还有商业才能，很早就接管了家里的一些产业，所以没被放弃。

    大黑小棕不用说，很早就出来混社会，家里人早死光了。被发现是死角人后，就没了工作。毕竟大家都怕咱们这群人走极端。”

    李程颐静静听着，没想到自己小团队里的人，大家都有相似的境遇。

    “到这份上，咱们这群人，哪个不是能活一天算一天？”彩虹糖转过头去，一边开着飞行器，一边道。

    “大家都在等着咱们死呢。上面要稳住我们，不让咱们搞事。家里要稳住我们，不让我们连累他们。朋友同学都看我们像怪物。避之不及，生怕自己也被卷入死角。

    所以你看。我们其实，都是一群被社会放弃了的人.”

    “感觉到了。”李程颐出声道。

    “不过这样也有好处。”彩虹糖忽然笑起来。“谁都怕我们。怕我们发神经和他们同归于尽。”

    看着她笑，李程颐也跟着笑起来。

    他忽然想起自己当初在建立团队时，所说的那段话。

    现在回想起来。

    或许对彩虹糖他们真的有所触动。

    死角人注定是被放弃的一群人，但他们也有七情六欲，也渴望被接纳，渴望被记住。

    为他们每个人种下一株花，如果他们死了，就将他们骨灰埋入花下。

    这样就算死了，也永远有人会记得他们，在看到花的那一刻，记得他们。

    这也是命运花园的由来。

    现在，也是时候种下他们对应的花了。

    李程颐心中下了决定。

    “所以，没有人接纳我们，我们自己接纳自己如何？”他忽地轻声道。

    “程哥你开玩笑呢。”彩虹糖隐隐听出他的意思。

    “没开玩笑，无非就是命运花园开大一点。多种点花而已。”李程颐笑道。

    彩虹糖沉默了下。

    “如果花枯萎了怎么办？那不是很尴尬？”

    “有我在，不会。”

    李程颐不再说话，侧过脸看向外面飘过的云气。

    死角人就是这样的一群人，或许只要给他们一点希望，一点阳光，他们就能不顾一切的抱团在一起，簇拥在一起。

    *

    *

    *

    两日后。

    永远植物园。

    李程颐慢慢走在一个个不同温室花区之间，看着周围一片片随风摇曳的花丛，心里在挑选应该用什么花，作为命运花园的成员主花。

    很多花，如向日葵，其实是不适合做主花的，因为向日葵是一年生草本植物，从初生到枯萎，只有一年时间。

    所以必须要找能多年存活的花卉。

    很快，他找了一块温室区，专门隔离起来，作为队员们的主花区。

    想了想，他从一边的月季园区，弄了点丰花月季花枝，直接插进这边的土里。

    他想做一个测试。

    月季花枝只有手臂长，上面还有不少没开的花骨朵。

    被他随意插进土里固定好位置。

    然后，李程颐伸出手，轻轻触碰月季。

    ‘花语·光辉力场。’

    一丝丝无形的柔和力场，顷刻间覆盖住整株月季。

    嗞.

    很快，肉眼可见的，这月季花枝的枝条开始飞速长出新芽。

    芽变成枝条，长出新叶，花骨朵一个个缓缓开放。

    插入地面的部分，也明显生出根须，有的根须甚至都凸出土壤，宛如虫一般不断爬动。

    李程颐也有些惊讶。

    他之前也用光辉力场治疗过生病的花枝，但都没有这次效果好。

    很显然，这应该是三次进化的光辉力场效果。

    停下力场，他伸手拔出月季花枝，发现下面的根须已经密密麻麻长了许多。

    这样的话，或许可以让队员们自己选择喜欢的花。

    李程颐心头微动。

    他又去其他地方试了试一些枯萎的花，被他用力场治疗下，马上就会恢复活力，重新开放。

    也就是他故意避开了周围工作人员，否则被人看到怕是又要闹出麻烦。

    (本章完)


------------

152交汇 四

    为了测试光辉力场的极限。

    李程颐专门找了一些花期过了的植物。

    但这次没有奏效，他只能将植物救活，变健康，但花期无法改变。

    从早上折腾到下午，他基本确定了新光辉力场的效果。

    只要植物还有一点生命力，他的力场就能将其救活。

    但这并非没有代价。

    代价是他的精神，明显在救助植物多了后，感觉疲惫加重。

    显然这消耗的是他的意识力。

    确定了光辉力场的作用，李程颐开始筛选能作为主花的种类，为之后让成员们挑选做准备。

    时间一点点流逝。

    随着时间推移，节毛飞廉的进度，又增加了7。

    但寂静小店的难度，也开始攀升了。出现的怪物强度，比之前强出了至少一倍。

    速度，力量，毒性，都全方位增强。

    也就是李程颐同样也在飞速变强，光辉力场极其克制寂静小店内的怪物。

    否则这一次的进货，必定受伤。

    眼看着影龙血脉即将圆满，李程颐不愿意在这个当头节外生枝。

    索性每日安分守己，静静等待时间推移。

    另外，老板走后，为了支撑维护飞仪和以后团队的费用。

    也为了以后走上纯血智械师的道路。

    李程颐和大熊讨论了一阵后，终于确定了植物园的盈利模式。

    十二月初。

    永安苑。

    “祝你生日快乐~~~”

    彩虹糖带着大熊，龙门吊，端了一个足足有人头大小的寿桃，走向懵逼的李程颐。

    更让人懵逼的是。

    那个寿桃正中还写了一个大大的‘王’字。

    “来来，吃寿桃！祝程哥25大寿！”彩虹糖笑嘻嘻道。

    “不是.你们搞错了，我生日上个月就过了。都忘记了。”李程颐哭笑不得。

    “上月事太多，大家都忙死，现在补上也来得及。”龙门吊笑道。“难得糖姐一片心意，专门要跑了上百公里去买的这个寿桃。”

    他笑容里隐含苦涩。

    其实跑去买的人是他.但糖姐在身边这话他不敢说。

    苦是自己的，功劳是糖姐的。

    “程哥别客气，我也是突然想到要搞点新鲜感。”彩虹糖一副没关系，摆摆手的大气神色。

    “好吧.那多谢了。”李程颐站起身，接过寿桃，心里多少有些暖意。

    “对了，我这边给了一个主花的单子，你们可以从里面选择一种属于自己的主花。以后，我会将其种到我们的花园里。”他已经将多年生的花卉整理出来了。

    “可以自己选吗？”大熊立马来了兴趣，女生对这些好看的花花草草，大多没有抵抗力。

    “回去好好想想吧，不急着现在定。”李程颐笑道。

    “这个不错，是得好好想想。”大黑居然也很有兴趣，捏着胡子马上就拿出手机查资料。

    “不同地区气候条件不同会不会活不了？”小棕小心问。

    “放心，我来处理。”李程颐道。

    顿时一群人散开，各自查询自己喜欢的花。

    留下李程颐一个人独自面对人头大小的寿桃。

    他摇摇头，拿起刀，将其一分为二。

    在永安苑吃过寿桃后，他独自一人回到植物园。

    去之前的实验花卉区，查看了一圈。

    此时的实验花卉，三十个花盆全部都是藠头花。

    淡粉色的花卉在持续不断的怨恨之影鲜血稀释浇灌后，已经变了一个样。

    它们的花色，全部变成怪异的紫黑色。

    同时所有花蕊核心处，正不断流出淡金色的粘稠液体。

    这些液体，李程颐将其命名为炽烈原液。

    其源头，自然是根据这些被污染的藠头花花语来的。

    根据大熊那边的采集分析测试，这种炽烈原液，具有很强的神经兴奋作用，能够短时间内增强人体的神经信号传输速度。是非常有价值的药用研究材料。

    李程颐的植物园盈利点，就是源自于这里。

    他很早就推测，自己培养出异变花卉，或许能利用其副产物赚钱。

    只是没想到这一天来得这么快。

    他小心的给每一盆花采集吸掉炽烈原液，装入一个小巧的玻璃瓶里。

    一共三十盆藠头，装了上百毫升的原液。

    现在这些原液都由大熊家里的集团完全收购。

    按照市场上其他神经兴奋剂原材料的价位，给出了十二万一毫升的高价。

    这一百毫升，那就是上千万的资金。

    这样一来，李程颐一直担心的现金收入来源，就暂时得到了解决。

    因为藠头不可能一直都在花期，所以这收入不是一直持续有。

    而是每年只能收集两三个月，每周收集两到三次。

    但这也足够了。

    “程哥。”

    正盖好原液瓶子，李程颐便听到身后传来大熊的声音。

    “收集好了。”他回转身，将原液递过去。

    “这次比上次的多啊。”大熊接过，看了看里面淡金色的液体，眼睛笑得弯起来。

    “有时候多有时候少，伱们拿去做药物合成替代，现在情况怎么样？”李程颐问。

    “前天就成功了，替代了现在市场上常用的醒神四号的主成分之一。因为原液纯度高，药效好，我们完全可以减少剂量，稀释成本。现在一颗醒神四号我们至少能多赚三百块！”

    大熊显然心情很好。

    “那就好。我还怕你做亏本买卖。”李程颐笑道。

    “那怎么会。对了。”大熊脸上的笑容收敛起来，“炽烈原液的事，已经有人盯上了。这段时间可能会有其他势力的人来询问，程哥你心里提着点。”

    “这种当头，九仪巡查组要来，难道他们还敢乱来？”李程颐诧异。

    “人都有侥幸心理，有些东西，宁愿大家都没，也不愿对手拥有。”大熊认真道。“也就是这原液产量不多，要是再多点，冲击市场份额，那时候麻烦就会大很多。”

    “知道了。”李程颐点头。

    看着面前的小花园，他微微蹙眉。

    大熊的话提醒了他，是时候认真完善产业了。

    现在只是第一次，以后他或许还会培育出更多不同的奇异花卉。

    其中绝对会有实用的。

    难不成他成天什么都不做了，就呆在这里守着家？

    “大熊，你有什么建议么？”

    “请人啊。”大熊回答。“安保工作弄起来再像其他公司一样，雇佣点厉害的安全顾问，这地盘就稳了。”

    “怎么请人来得有保障？”这方面李程颐完全就是小白。

    论运营公司和产业，大熊比他熟悉得多。

    “两个办法。”大熊伸出两根手指。

    “一，请安保公司，他们会负责人数较多的保安工作。”

    “二，官方的人力资源部，每年都会有退伍军人专场。需求量大，想要人员素质好，愿意提供待遇高点，你就可以去试试。

    我建议程哥选第二点，这样帮官方解决退伍军人就业，还能获得地方政府好感。这些退伍的人很多都是地方政府的包袱，他们有政治任务，必须要安顿好就业。”

    “那就第二项。”李程颐点头。“专场什么时候有？”

    “下个月新年开头就有一场。”大熊对这些门清。

    “好！到时候麻烦通知我一下！”李程颐道。

    “没问题。”

    *

    *

    *

    遂阳市，市政联会大楼。

    一个个联会所属成员，纷纷走进会议大厅，在摆了各自名牌的座位上坐下。

    遂阳不算大，在全省也只能是三线城市，但这么一个户籍人口才四五百万的地方，联会成员在场的就有十三人。

    这十三人，有的是商业，有的是望族，有的是技术类专家，智械师，自然也有政府官员。

    其中被李程颐解决掉儿子的就有两个。

    徐家徐振昌。

    铁峰集团郑凯。

    还有一个丁造城，遂阳安全署副署长，也和李程颐交过手。

    一坐下，郑凯便看向徐振昌。

    “这次来的巡查组负责人是九仪成员，我们务必要借力把那家伙彻底干掉。”

    徐振昌面无表情，自从上次请来的黑客高手当着他的面自燃后，他心气就有点退了。

    “我儿子忠生，已经没事了，这事到此为止。”

    “这么好的机会，错过了你真就当一辈子的老乌龟？”郑凯压低声音道。

    他年纪轻，压不下这口气。

    见徐振昌老爷子依旧面色不动，郑凯面上越发难看。

    “真以为克隆货就能代替亲生的？徐老爷子这自欺欺人的功夫，当真了得！”

    徐振昌依旧不发一言，坐在位置上眼观鼻鼻观心。

    “好了，请安静。”不远处的丁造城眉头紧蹙，看了郑凯一眼。

    “铁峰集团的事也不少，现在等巡查专员到场。”

    作为安全署副署长，实权署长，他在遂阳这块地方的威信还是很高。

    他发话，郑凯也不好说什么。

    众人静静等待了几分钟。

    终于。

    咔嚓。

    房门被推开。

    一个气质就和文艺青年一样的长发青年，一身西装革履，大步走进会议室。

    站到主讲台处，他环顾全场。

    “我是专员姜指痕，这次来遂阳，是因为之前理想乡在这里有过多次作案。”

    “在座大家，如有任何恐袭方面的情报消息，都可以及时来我这里上报。如果有理想乡和龙河组织的线索，可以获得政府及军方嘉奖。”

    “请问专员，枉顾法律法规，私闯民宅造成大量财产损失，人员伤亡，算恐袭么？”

    话音刚落，郑凯第一个起身，沉声道。

    在场人微微骚动起来。

    所有人都知道，铁峰集团和那个神秘人暴徒的恩怨。

    确切的说，压根不是恩怨，暴徒完全没有任何动机就冲进大楼杀了他儿子。

    “你想说的是，暴徒？”姜指痕双目微微一眯，直言道。

    (本章完)


------------

153陡变 一

    暴徒。

    这个名字，如果不是有能力的人，基本不会知道。

    但知道的人，都对这个名号有所忌惮，甚至畏惧。

    因为没人知道这家伙什么时候会发神经，跑来劫富济贫。

    从铁峰集团和徐振昌老爷子的两个例子来看，暴徒的出手，几乎没什么规律。

    而从之后的几家被人道毁灭的黑道灰色势力来看，暴徒的行动似乎又遵循着某种惩恶扬善的规律。

    姜指痕直接说出这个名字，显然是来之前，便对其有所了解。

    在场联会成员大多默然不语，面色平静。

    也有人暗自佩服郑凯，毕竟身家亿万还敢和一个亡命徒正面对杠，这本身就是一件值得佩服的事。

    “就是他！”郑凯声音肯定。“根据我们收集的材料，暴徒在遂阳市周边，先后造成了十二起大小不一的恶性案件，其中不乏有无辜民众死伤。这样的行为，如果都不能算是恐袭，那么还有谁算得上恐怖分子！？”

    他目光灼灼，紧盯着姜指痕。

    “那么你铁峰集团涉嫌的奸杀女学生案件，就不算恐袭了？”坐在郑凯对面的一名银发老妇人忽然冷笑道。

    她是遂阳本地望族王家的老祖宗——王楷织，现年九十七岁，基因药物和器官替换手术，让她虽然年近百岁，依旧中气十足，身体健康。

    王家之前和铁峰集团便有不小的商业摩擦，如今看着郑凯一副无辜受害者的嘴脸，这位王家老奶奶终于看不下去了。

    “王老，我儿子死了，人死为大，他已经为自己的行为付出了代价，你还要他如何？！”郑凯冷声道。

    “如果人死就能解决一切，不用负担后续责任，那犯错的代价也未免太简单了。”王楷织冷声道。

    “好了两位。”姜指痕打断两人出声，“关于暴徒，依照其具体作为，确实属于恐袭分子范畴，之后我会安排九仪的安全部队进入遂阳”

    “等等。”

    忽地安全署副署长丁造城出声。

    “姜专员或许不知道实情。这位暴徒的名号，最初，其实是从理想乡那边传出的。

    原因是他和理想乡的恐袭分子发生剧烈冲突，双方厮杀并造成诸多理想乡分子死伤。

    而且，我根据之前的几起案件调查过，暴徒真正参与的，就只有铁峰集团和徐家徐忠生案，其余案件上，不能确定是否是他。

    另外一点，暴徒本身应该是死角人，这点我们已经从其他渠道确认了。所以，按照心理侧写，我们分析出，此人的本质应该是正义感十足，容易冲动，但尚能劝返的中间人群。”

    “丁署长能为自己的话负责？”姜指痕沉声问。

    “可以。”丁造城点头。“根源在于，我前往省城这段时间内，暴徒虽然依旧在遂阳本地活动，但没有一次伤及无辜。可见其本质还是倾向于正面。我们不应该不问青红皂白便将一位可能能成为助力的好手，逼反到对立面。”

    死角人？

    这个词汇一出，顿时在场人都皱起眉头。

    死角在外并没有限制宣传，只是很多人没有亲身经历，并不怎么相信。

    但在场之人都是消息灵通者，自然是知道死角的存在。

    “能联系到这个暴徒么？”姜指痕思索了下，问。

    “可以想办法试试。死角人自己有自己的一个小圈子。”丁造城点头。

    “先尝试联系下，确定其态度，改造人必须进行名额登记。只是死角人的话”姜指痕皱眉。“价值不是很大。”

    一个随时可能被死角吞噬的好手，具备的不稳定性太大。

    就算投诚过来，你给他一个任务，万一他执行中途就被死角吞噬，伱连任务是否完成了都不知道，还要派另外的人去调查。

    这也是死角人不受重视的关键原因。

    若非中高层也有人偶尔被拉入死角，国家对这一团体的态度，说不定要负面很多。

    “这事，暂时搁置，等待联络后结果。下面讨论下一个议题。”姜指痕划过话题，不再继续。

    “姜专员！”郑凯还想出声。

    “坐下。”姜指痕眼神一冷，盯住他静止不动。“这里是联会！不是给你个人势力报复利用的专场！”

    郑凯神色一滞，面色迅速涨红，充血。

    他咬牙不再出声，直接坐下。

    看了眼一边的徐振昌老爷子，他忽然明白，对方估计是早就得到了消息。

    唯独他一个。

    什么都不知道！

    *

    *

    *

    大新闻播出几天后，李程颐原以为整个仪国都会有巨大变化。

    但让他没想到的是，一切很快又恢复了平静。

    皇太子被刺确实是一件大事，但对于普通平民而言，生活依旧照旧，并没有什么不同。

    唯一有些变化的，是手机新闻上不断多出的关于军方备战各个方向的不同资讯，和其他国家的代表性媒体舆论。

    12月5日。

    李程颐刚给伊瑟琳上完油，永远植物园便迎来了一个意想不到的客人。

    “李程颐，关于你建立的命运花园小团队，安全署需要按照规定登记在案，没问题吧？”

    来人一身黑色修身皮风衣，背后背着暗红长刀，身材健壮有力。

    这是个一看就给人很强威慑力的国字脸男人。

    年纪约莫在三十到四十之间。

    他身后还跟了两个一同前来的安全署警员，都穿着和一般警员有些不同的黑色制服。

    “当然可以。”李程颐笑道。

    在接到员工通知后，他第一时间便从里面赶出来。

    并在植物园的专门休息室，接待了三位来自安全署的贵客。

    “鄙人丁造城，现任遂阳安全署副署长，这次原本是该下面其他的调查员过来询问登记。

    但考虑到你建立的死角人小团体，似乎包含有名为暴徒的死角人，所以我亲自过来一趟。”丁造城沉声道。

    “原来是丁署长。”李程颐连忙起身，露出一副有些拘谨的姿态。

    “是这样，您说的应该是我们团队里的肖豪吧？他之前和理想乡的人硬碰硬，被取了个暴徒的外号。”

    “这么说，和铁峰集团起冲突的人，也是他？”丁造城再问。

    他鹰隼一般的双眼紧盯着李程颐，等待对方回答。

    “这我们就不清楚了。我们死角人自己成天为了活命拼命挣扎，哪有空管其他人什么来历。只要能互相帮助，分享情报，其他一切都不重要。”李程颐回道。

    “能联系到他么？”丁造城问。

    “可以留言，但具体他什么时候回复，我们就不清楚了。毕竟没什么亲近关系，就是为了分享死角情报才聚在一起。”李程颐无奈回答。

    “留言也可以，你转告他，现在九仪对恐袭零容忍，以前他做什么不管，但从以后开始，今天之后开始，城区不允许有任何动乱。这是规则。”丁造城认真道。

    “之前我和暴徒交过手，他实力不错。但九仪不同。他们是全员配备军用飞仪，加上高级强化针，军用外骨骼。智械师和改造人的实力，很大程度上不是看操作人，而是看装配的什么装备。

    所以他应该能清楚。这次不一样了。”

    “好，我一定转告。”李程颐认真点头。

    但很快，他又露出一丝好奇之色。

    “丁署长，我也是智械师才入门，对这方面有点了解。能不能请教几个问题？”

    “你说。”丁造城这趟过来的目的达到了，也就语气没那么紧绷。态度也温和许多。

    “就是，这个智械师的实力，主要是看哪方面？怎么才能提升自己的实力？”李程颐拿到飞仪也有一段时间了，可一直还是停留在基础应用上。

    如今手里有钱了，他心头又开始蠢蠢欲动了。

    “主要是装备。”丁造城回答，“智械师本身，其意识力决定了他能操作的飞仪能有多大，能飞多远，能持续多久，以及能有多灵活。”

    “但这些都只是操作技巧。真正打仗上战场，操作技巧差不多也就行了，真正决定生死的，是谁更快集火对手，摧毁对方防护力场。

    所以这要看装配的武器模块，威力有多大。”

    “武器模块.能自己换么？”李程颐问。

    “可以，前提是你要能负荷得了。”丁造城笑道。“现代战争，打的都是超视距战，也就是城市巷战需要我们智械师用飞仪近战。实际上上了战场，真正的飞仪用法，都是超远距离狙杀。”

    他伸出手指。

    “比如，飞仪超视距格斗。你说你靠你那点操作距离，能这么远精密操控？不可能的。”

    “那靠什么？”李程颐这是真好奇了，这些丁宁都没给他说过。

    “靠的是综合团队，后勤的力量。电子战帮你抗干扰，辅助无人机给你提供卫星地形扫描，信号增幅空塔，帮你大幅度增强操作信号。一般差一点的是一比一千比例。也就是说，你能操控的飞仪距离是一米，那么增幅后就能达到一千米。”

    “厉害！！”李程颐这次是真镇住了。

    一千米外的曲线自由狙杀，这是真牛掰。

    “这还不算。战场上一般飞仪师都会有专属配对轨道炮，先把你的飞仪以十几倍音速打出去，然后到达目的地后，远距离精密操控。有时候真正的高手，一个人就能通过后勤辅助，超远距离狙杀十多个重要目标。”丁造城也很久没人和他交流这方面的东西了，此时说起来，也是微微感慨。

    “这种手术刀式的战术小队，是我们仪国的真正王牌。以后你如果能深化智械师这个方向，就能接触更多。”

    (本章完)


------------

154陡变 二

    “那丁署长，现在我们仪国，最强的智械师，能有多强？”李程颐直接问出自己最想问的话题。

    他需要对现有体系的最高战力有清晰对比。

    这样才能明白，自己的花鳞衣实战，属于现代科技里的哪个位置。

    “九仪的第一位，东君穆桐。嗯，穆老爷子是九仪之首，光身上的防护力场，就被称为大光明狮王帝宫。”

    “什么意思？”李程颐不解。

    “就是他身上的防护力场，其强度，堪比一整座帝宫的层层高墙来的严密厚重。

    实际上老爷子的防护力场，也确实不比帝宫来得简单。里面的构建发生器分别由很多能源厂直接供能。那是十多座能源厂的产能，全部汇聚到他一人身上。那种强度，简直.

    其余九仪成员的力场虽然都类似结构，但比不过穆老爷子这么夸张。”

    丁造城的一番话，让李程颐听得是目瞪口呆。

    十多座能源厂，就为了给一个人供应力场防护能源？？

    这强度，怕是想象都没法估计。

    “智械师本就是现代战争中的一环，是特种作战的一环，不是单体实力为主，所以你要想真正发展，就必须要获得更多资源，更多后勤。”丁造城解释。

    “明白!”李程颐还想问自己能否进入体制内发展。

    但想到死角人的身份，他还是没再出声。

    “好了，我今天来的目的也达到了，就不打扰你们了。暴徒如果回信，记得及时发给我。”丁造城起身。

    “没问题，丁署长慢走。”李程颐起身相送。

    目送着三人走出植物园，坐上专车远去。

    他心头依旧还沉浸在刚刚丁造城所说的夸张强度里。

    九仪之首东君穆桐

    十多座能源厂全部能源，就为了给一个人的防护力场提供能源.

    一个人身上的防护力场，居然能被称为宫？

    这种强度，简直.

    ‘看来我以后的路还很远.’

    “程哥，人走了？”

    彩虹糖的声音突然从身后冒出来。

    李程颐正想着事情，听到声音，转身看到这家伙没事又跑来闲逛了。

    自从和彩虹糖明言了两重身份后，这妮子三天两头就跑来植物园闲逛。

    “走了。丁署长还是不错的，给我科普了不少关于九仪的事。都是外面网上查不到的信息。”李程颐轻声道。

    “智械师是这样，现代科技的最高结晶之一，和改造人并属两极。九仪是我们仪国最强的智械师部门，肯定是高手如云啦。”彩虹糖满不在乎道。

    “不过这些和我们这些随时可能要完的人，没什么干系。”她接了句。

    “也是，连命都不一定保得住，也没资格说其他的了。”李程颐笑了笑。

    “你还笑得出来，程哥伱是真的牛。”彩虹糖摇头，“今天是什么日子，你别忘了。”

    “没忘。你花选好了？”李程颐笑道。

    “喏。”彩虹糖递过来一张照片。

    李程颐接过来一看。

    绿色叶片如薄荷，簇拥着一朵朵内紫外白的团状花群。

    这花每一朵都只有核桃大小，但许多花聚集在一起，远看就像一团团球状。

    “是绣球啊.”他笑道，“紫绣球。”

    “很好看对吧？”彩虹糖笑道，大眼眯成两条缝。“我第一眼看就喜欢上了。”

    “可以的，回头给你安排上。”李程颐收起照片。

    “谢谢程哥！以后烧我骨灰的时候麻烦烧细点，这样绣球肯定能开更好看。”彩虹糖一脸无所谓的说着诡异话语。

    “嗯，我会的。”李程颐点头。

    彩虹糖的主花确定后，没过两天，其余人的选择也都来了。

    大熊的主花是白百合，龙门吊的主花是紫薇，大黑的是郁金香。小棕是橄榄花。

    大家看来都有很认真的选择自己的主花。

    李程颐拿到清单后，吩咐下去，让采购单独进货的时候购置齐全这些花。

    因为进货量大，所以顺带从进货商那边带点这些，不算事。

    几天后，李程颐用肖豪的名义，给了丁造城答复，登记并允诺之后安分守己，不再在城内违反法规法律。

    而作为之前的违法行为补偿，肖豪需要在必要时间帮助遂阳安全署维护治安。

    据丁造城署长的回答，这是新来的九仪专员姜指痕姜专员的决定。

    从他的回复，基本可以看出，上面对死角人的态度，是不逼迫，也不招揽只要不具备危害社会安全的可能，就能少一事是一事。

    当然，李程颐觉得这还可能和自己杀了不少理想乡的恐怖分子有关。

    具体内因如何，只有姜指痕自己知道了。

    处理好这最后一件事后，一切又重新恢复到了之前的状况。

    每隔一段时间前往寂静小店吸收花气，补全花鳞衣收集度。

    然后维护植物园内的变异藠头花的健康。

    偶尔回家和父母聚一聚。

    而随着时间的推移。

    节毛飞廉的收集度，也缓缓突破了九十，达到了91%的进度。

    就差最后两次，就能完成这一新花神位的收集。

    ‘叮咚。’

    深夜。

    李程颐缓缓走上寂静小店的台阶，看着前面已经非常熟悉了的自动店门。

    这次来，他不光要收集度提升，还要购置一瓶新的怨恨之影鲜血。

    之前的血瓶不断浇花差不多快用完了。

    所以他这次又来进货。

    慢慢走上台阶。

    李程颐还是习惯的回头看了眼外面。

    寂静小店周围，此时全是一片阴暗漆黑，看不见半点东西。

    整个小店就像是无尽黑暗中间，唯一的光源。

    这种感觉，有点像是伊瑟琳给他提到过的黑海。

    但死角外的世界太过诡异神秘，李程颐也不敢肯定。

    收回视线，他先往右，走到绿化带前，伸手摸一把长在里面的节毛飞廉。

    几朵摇曳的小花都快被他摸秃了，一副没精打采的样子。

    显然花气的不间断采集，对它们也是有影响的。

    感受到收集度上升，李程颐又转身，走向对面，熟练的撸花。

    他有想过给这些花使用光辉力场，但还是没敢。

    因为担心属性相克，万一出现损伤，那他哭都来不及

    只要等第一次花鳞衣完成，之后就好弄了，后面变种花气完全可以在外面现实里，用其他的节毛飞廉替代。

    一丝丝清凉的花气流入手背。

    ‘节毛飞廉花鳞衣收集度：98%。’

    李程颐吐了口气，收回手，拿出准备好的营养液，给这些小花补点养分。

    做完这些，他才转身，进入寂静小店。

    ‘这应该是第五次进入这里，之前大部分都是闪现闪现只要不乱来，一般不会提升难度。但强制进入，必然会提升难度。’

    李程颐心头闪过念头，提高警惕。

    店里依旧还是老样子。

    地上多了几箱囤积的矿泉水，红白纸箱包装有些显眼。

    货架上和冷柜里的饮料也都换了不少，光远远看去，就能感觉包装精致了许多。

    ‘难不成是因为我买的东西多了，带来的变化？’李程颐心头猜测。

    他慢慢走进小店。

    没有任何动静。

    头顶的白光灯光依旧传出细微的嘶嘶电流声。

    他缓步在货架间走动。

    嗒，嗒，嗒。

    周围只有他一个人的脚步声，安静而森然，带着些许回音。

    很快，再度来到怨恨之影鲜血的位置，拿起一瓶，转身朝着收银台走去。

    一路无事。

    安全的来到收银台。

    将饮料放在玻璃柜台上。

    李程颐深吸一口气，正要闭目三秒。

    啪嗒。

    忽地一声轻响。

    收银柜台上仅有的一台收银机，忽然自动打开了。

    白色收银机有些陈旧了，整体由一个电脑显示器，一个操作键盘，一个收银盒组成。

    收银盒和键盘是连在一起的，会自动弹开，露出存放纸币和硬币的一排排格子。

    原本李程颐每次来，收银机的电脑显示器都是关闭的，一片漆黑。

    但这一次，他还没开始结账，电脑屏幕就亮了。

    细碎的雪花点，很快变成了模糊的黑色。

    无数黑点跳动，闪耀，就像无数的黑色砂砾，看得人眼花缭乱。

    噗。

    忽然间柜台震动了下。

    李程颐眉头一蹙，不自觉的往后退一步。

    这种感觉，似乎柜台要垮？

    噗。

    又是一声闷响，伴随着极其明显的震颤。

    这一次，不是只有柜台，而是整个寂静小店地板，都在震动。

    李程颐感觉有些不对了。

    他眯起眼，身上骤然穿戴上紫黑色花鳞衣。

    双手金剑握紧。

    环顾四周，他开始寻找震动的来源和方向。

    嘭！

    这第三次，就已经没有任何轻微感，而是实实在在的沉重震动。

    整个寂静小店，地板连同墙面，都在发颤。

    李程颐目光紧盯着柜台注视着发出细微声响的电脑屏幕。

    他在等待，可能出现的威胁。

    只是才穿戴上花鳞衣，身体五感和强度都得到大幅度提升。

    他忽然感觉有什么地方不对。

    什么地方.

    不对？

    李程颐握紧剑柄，浑身肌肉紧绷。

    猛地，他忽然扭头，看向店门外！

    落地窗和玻璃店门外。

    一个和他差不多高的暗金竖瞳眼珠，正静静凝视着他。

    隔着玻璃门。

    一大一小，两道完全不同的视线，在这一刻正面对上。

    (本章完)


------------

155陡变 三

    “！！？”

    李程颐觉得自己一直以来都很倒霉。

    第一个死角就能招惹到恐怖组织理想乡，之后更是接连和对方深化仇怨。一般死角人估计做不到这点。

    但倒霉归倒霉，他没想到自己会倒霉到这个地步。

    站在柜台前，他全身发麻，一动也不敢动。

    被那只和他身高一样的巨大眼睛盯住。这种感觉，就像手摸着电门全身触电，不断冒出鸡皮疙瘩一样。

    肌肉在收紧，身体内分泌疯狂加速运转，循环。

    尽管浑身发毛，但他没有轻举妄动，只是站在原地，等待对方的动作。

    遇到危险生物，首要准则是不能乱动，以免造成误会，激怒对方。

    李程颐在上辈子的动物世界里看到过这个说法。

    所以他现在不动。

    呼.

    巨大的响鼻声从店门外传来。

    僵持了半分钟后。

    那个金色竖瞳缓缓动了。

    它视线挪移，看向柜台上放着的怨恨之影鲜血。

    或许是在疑惑，或许是在观察。

    注视了几秒。

    竖瞳缓缓后退，后退。

    直到彻底消失在浓郁的黑雾里。

    从头到尾，它都没有做出其他任何危险动作，似乎只是过来观察下情况。

    看着金色竖瞳离开，没入黑雾。

    李程颐全身紧绷的肌肉多少放松了些。

    直到此刻他才感觉到，自己后背前胸全是冷汗，浑身肌肉紧绷到有些酸疼的地步。

    “难不成这大家伙是过来闲逛？看热闹？”

    他无从得知。

    但那家伙，那种标准的传说中的龙眼，很有可能就是他吸收的被污染的节毛飞廉，其花语能力的来源——影龙。

    ‘看来是没事了.’

    李程颐伸手去拿柜台上结账贴条了的饮料。

    忽然一声巨大轰鸣从右侧炸开。

    强烈的威胁感，瞬间映照到他右半边身体。

    “哥哥小心！！！”

    伊瑟琳的声音在身后传来。

    但李程颐已经来不及多想了。

    他全身金光闪过，发动花语坚固。

    同时身体紧缩成一团，双臂护住头部。全力发动光辉力场紧贴全身。

    轰隆！！

    右侧玻璃店门轰然破碎。

    一道黑色怪异人形，从黑雾中炮弹般飞来，砸碎玻璃门，冲向李程颐。

    人形的速度太快了。

    以至于以李程颐的目力，也只能看到黑色一闪，对方便已经到了自己身前。

    嘭！！！

    巨大撞击声炸开。

    黑色人形狠狠撞在李程颐身体侧面。

    恐怖的堪比炮弹的冲击力，一瞬间便将紫藤花鳞衣撞碎成无数碎片。

    紫色碎片飞散，化为紫色花瓣消散。

    电光火石间，李程颐身上再度浮现剑兰花鳞衣。

    不到0.1秒，金色剑兰花鳞衣也被撞碎大半，好在剑兰花鳞衣身上到处长满金剑尖刺。

    撞击的瞬间，足足有五把金剑尖刺，刺进黑色人形体内。

    伴随着光辉力场发动，黑色人形终于停下冲撞，站在原地。

    李程颐整个人被撞得横飞出去，撞翻一个货架，砸烂一个饮料冷柜，人几乎嵌入小店墙壁里。

    此时有了一丝喘息机会。

    他剧烈咳嗽着，忍住全身剧痛，从墙壁里将自己拔出来，半跪在地。

    到现在，他才有机会看清，袭击他的到底是个什么东西。

    那是个黑色人形，比他高一大截，足足有两米五左右。

    全身包裹在黑色粘稠液体中，看不见面孔，就像用黑色油漆凝聚而成的人形手办。

    最关键的是，这黑色人形的头部，就像鳄鱼一样，有着很长的，长满尖牙的大嘴。全身上下，还有黑色宛如鳞片般的凸起。

    这种形象，结合之前冲撞进来的巨大力量，李程颐很难不联想到，之前退走的巨大金色竖瞳。

    “哥哥，没事吧？”伊瑟琳在身后从影子里涌出黑烟，迅速凝聚出身形。

    “还好.”李程颐站起身，忽地发觉，自己刚刚被那么重的撞击砸中，居然没受多少伤？

    他迅速用眼角瞟了眼身后。

    后方的小店墙壁居然也没凹陷太多。

    倒是伊瑟琳，双手扭曲成一个反常的外形，脸上也有黑色划伤血痕。

    “谢了伊瑟琳！”李程颐瞬间明白，是伊瑟琳在出力。

    “不用，哥哥务必小心，那个东西.很像黑海里的那些怪物！它们和我们不一样！”伊瑟琳小脸凝重的盯着黑色人形。

    “怎么不一样？”李程颐迅速问。身上光辉力场在迅速修复自身伤害。

    此时那鳄鱼头人形还在一把一把的拔出自己身上的金色利剑。

    “杀不死！黑海里的绝大多数怪物，都没法被杀死！最好的方法就是将其困住或者拖住！”伊瑟琳回答。

    杀不死？

    李程颐眼神一凝，站直身体。

    此时那鳄鱼头人形也拔出最后一把金剑，抬脚朝他迈步靠近。

    只是不等他凝神警戒。

    唰的一下。

    鳄鱼人居然不见了！？

    左边！！

    李程颐瞬间察觉左侧不对，但反应根本来不及。

    对方速度太快，这么近的距离，他唯一能做的就是抬手用剑刃格挡。

    嘭！！

    巨大冲击力宛如炮弹，再一次落在他左侧身上。

    这股力量比起他自己，起码强了数倍有余。完全不是一个量级。

    刚一接触。李程颐左臂提着的金剑便断裂成剑兰花瓣，消散一空。

    他小臂朝内折断，瞬间失去战斗力。

    身体再一次朝着另一排货架飞去，狠狠砸翻大量商品，倒在地上。

    “艹！”

    李程颐迅速靠单手爬起，知道剑兰花鳞衣也受损了。

    当即对准正在靠近的鳄鱼头人形，右手拔剑！

    柔气流贯全身，汇入右臂，爆发！！

    诸星龙影剑！！

    金剑划出一道虚影爆射而出。

    紧随其后的，是一道刺目灿烂金光，瞬间在李程颐右肩炸开。

    辉闪！！

    金色光束紧随金剑爆射而去，瞬间超越金剑，照射在鳄鱼头人形身上。

    速度奇快的辉闪，宛如一记重拳正中目标。打在鳄鱼头胸膛正中。

    但之前能瞬间秒杀对手的辉闪，在鳄鱼头身上，只是将其打得脚步一顿。

    嘭！

    他站在原地停止前进。

    紧接着诸星龙影剑狠狠刺入他胸膛，伴随一声撕裂布帛的噪音。

    金剑刺进他胸前正中，没入大半，挂着不动了。

    噗的一下，金剑粉碎，化为无数剑兰花瓣溃灭。

    而鳄鱼头人形则胸膛留下了一个硕大空洞。

    诡异的是，那空洞居然正以肉眼可见的速度，自动愈合着。

    辉闪此时也效果结束，结果就是这怪物身上凭空被烧没了一小块黑色血肉。

    但鳄鱼头人形仿佛没有痛觉，脚下一踩整个人继续冲向李程颐。

    辉闪！！

    又是一道金光爆射而出。

    灿烂的金光化作有剧烈灼烧能力的高速射线，再度撞在鳄鱼头身上。

    噗！

    噗！

    噗！

    鳄鱼头这一次，居然硬生生顶着辉闪，一步一步往前靠近。

    他和李程颐之间，只有四米距离。

    金光将整个小店内部照耀得一片金色，刺目耀眼。

    强大的灼烧净化能力，让周围的大片商品都冒出淡淡黑烟。

    鳄鱼头也不例外。

    他身上也在缓缓冒出黑烟，但他总量实在太多了。

    这点黑烟根本对其无关紧要。

    辉闪！

    辉闪！

    辉闪！

    李程颐连续不断的释放辉闪，金光几乎不间断亮着，他全身的体力，精神，都在超速的消耗着。

    但面对速度力量都远在他之上的鳄鱼头，他唯一能伤到对方的，就是辉闪。

    所以除了用这个办法怼住对方，他别无他法。

    沉醉之剑他刚才就尝试过了，诸星龙影剑爆射出去，就是发动沉醉之剑的时候。

    但只控住对方一瞬间，马上便被挣脱。

    鳄鱼头力量太大了。他只是接触两次，左臂便被当场砸断。

    一道道辉闪，不断爆发轰击在鳄鱼头身上，强大的物理冲击力，一次次的将其前进的脚步减缓，抵住。

    李程颐的意识也开始渐渐模糊。

    辉闪的消耗其实不大，但架不住他这么不要钱一样疯狂使用。

    体力，意识力，全部都在飞速消耗。

    一种深沉的疲惫困乏感涌上心头。

    ‘不能这么继续！’

    ‘继续下去会死！’

    李程颐心头很清楚这样只是饮鸩止渴。

    从鳄鱼头人形冲入店内袭击，到现在，顶多只过去十几秒。

    就这点时间，他现在就已经有些消耗过度。

    一旦辉闪无法释放下去，对方再冲过来，怕是

    “伊瑟琳，靠近我！”

    忽地李程颐大吼一声。

    一道黑影急速从侧面飞来，钻入他后面的影子。

    正是伊瑟琳。

    刹那间。

    李程颐停止辉闪。

    他身上的剑兰花鳞衣，瞬间分解，化为无数剑兰花瓣。

    花瓣飞散，环绕旋转，化成全新的金色向日葵花瓣。

    花瓣飞回他全身各处，凝聚出一块块金色羽毛般甲片。

    无数甲片层层叠叠，覆盖全身，遮住李程颐所有躯体，形成泰坦向日葵花鳞衣。

    花鳞衣依旧还是原来的模样。

    只是唯独头盔眉心，多出一颗核桃大小的菱形金色水晶。

    水晶往下拉出一条水晶线，和胸膛的金色水晶连在一起，宛如一道将李程颐上半身一分为二的裂缝。

    “躲好！！”

    李程颐右臂抬高。

    轰！！！

    无数的热浪高温，以他为核心，朝着四面八方轰然炸开。

    (本章完)


------------

156陡变 四

    热浪席卷。

    这不是什么花语能力，也不是特殊装备效果。

    而仅仅是究极体泰坦向日葵的花鳞衣自带伤害。

    只是穿戴上身，就会对周围十多米范围造成无差别高热侵袭。

    这种高热本身还夹杂着光辉力场的净化效果，有着宛如太阳一般的特殊气息。

    热浪高温扩散。

    空气开始扭曲。

    货架商品开始边缘泛起焦痕。

    墙上的海报广告开始收缩，卷曲。

    呼！

    一瓶包装商品的塑料纸无火自燃，明黄色的火焰迅速宛如花开，在小店各处飞快萌发。

    左边，右边，角落，身后。

    到处的商品纸箱，都开始燃烧。

    李程颐站在原地，全身笼罩在热浪中心，一层淡淡的黄色火焰，在他铠甲表层燃烧。

    他整个人同样在燃烧。

    从切换花鳞衣，到周围全部被点燃，前后不过两秒。

    鳄鱼头人形没了辉闪控制，也感受到了周围迅速上升的温度。

    空气的灼热和净化气息，让他极其烦躁。

    嘭！！！

    他再度脚踏地面，踩裂地板，轰然冲向李程颐。

    三米的距离一瞬即至。

    鳄鱼头右手伸出，一爪抓向李程颐。

    他的手没有五指，而是三根粗大尖锐的黑色尖刺，组成一只锋利利爪。

    利爪带着恐怖巨力，狠狠砸在李程颐抬高的塔盾型右手上。

    嘭！！！

    一圈黄色火焰被巨力震散，化为火环散开。

    李程颐身体被撞得不断后退。究极体花鳞衣增幅很强，比起之前，起码达到了五倍。

    但他本身的体质不够，增幅到这一步，也依旧不是鳄鱼头对手。

    但.决定胜负的，从来不是单纯的力量！

    ‘辉闪！！！’

    李程颐眉心的菱形晶体骤然大亮。

    以本体花鳞衣释放的完全体花语，在这一瞬间彻底爆发开来。

    一点金光从他右肩绽放。

    周围瞬间安静下来，仿佛所有声音都彻底消失。

    只有那点金芒照耀周围，迅速膨胀。

    然后

    爆炸！

    轰隆！！！

    金色火焰瞬间淹没周围小店里的一切空间。

    鳄鱼头第一个被吞没。

    然后是周围货架，商品，地面，灯管，柜台，墙壁

    所有的一切，都在这一刻被完全释放的金色火光淹没，吞噬。

    也包括李程颐自己。

    噗噗噗噗！！

    寂静小店的窗户玻璃门，一个个被火焰和冲击波冲破。

    碎渣散落一地。

    金色火焰冲出门窗，朝外喷出了数米，才缓缓暗淡，化为火星，熄灭，消散。

    一切安静下来。

    小店内浓烟滚滚，到处都在燃烧。

    冰柜被掀翻，货架被烧焦，一些易燃物的燃烧，将店内的温度更进一步提高。

    原本隐藏在商品货架之间的一些诡异存在，也被无差别的烧成黑烟，消散一空。

    浓烟和火焰深处，一道浑身覆盖火焰的金色铠甲人，缓缓从中走出。

    其眉间菱形水晶正缓缓黯淡刚刚释放辉闪的金光。

    “所以，我才不想用这套铠甲啊”

    李程颐叹息一声。

    光是穿戴上这身究极体花鳞衣，就会自然对周围造成无差别破坏。

    而他早就清楚这里的情况，对寂静小店造成范围伤害，杀伤隐藏在角落的其余怪物，或许能度过这一次的死角。但下一次必定大幅度提升难度。

    这也是他一直不愿意随便动用究极体的缘故。

    寂静小店连接着另一个奇异店铺，其中到底隐藏有多少怪物，谁也不知道。

    可惜最后还是没法。

    他走到两个货架倒塌之间的一个火堆前。

    哗啦一声闷响。

    地上还在燃烧的货架，被一只黑色手臂掀开。

    鳄鱼头缓缓从地上支撑起身，晃了晃有些发晕的脑袋。

    他身体比之前的大小缩水了不少。

    显然刚刚的爆炸对其也造成了不少伤害。

    发现李程颐就在身前，鳄鱼头张嘴发出无声怒吼，一爪狠狠抓向李程颐头部。

    ‘辉闪。’

    轰！！！

    金色火焰爆炸，再一次席卷整个小店。

    刺目的金色火星从寂静小店破碎的门窗喷出，在黑暗夜空中宛如金色细沙，飘散暗淡，美轮美奂。

    片刻后。

    李程颐眼前的火光淡化，消散。

    属于寂静小店的景象开始扭曲，模糊。

    他心神一动，迅速解开身上花鳞衣。

    眨眼间，死角退出。

    他已经回到了自己家中的卧室。

    正站在书桌前，面对窗外，看着对面楼栋星星点点的邻里灯火。

    左手的疼痛此时再度反馈上来。

    到最后那鳄鱼头也没死，只是身体又小了一号，其韧性之强，是他遇到的死角怪物中最强的。

    但他还是出来了。

    购物的时间到了。

    只是出来归出来，要买的商品也没了，被火烧没了。

    角落缝隙那么多怪物被殃及池鱼，无差别净化毁灭。

    下一次难度到底会提升到什么程度，李程颐自己也无法估计。

    他之前曾经对寂静小店用过破冰法。

    但其墙壁的外层非常坚韧，无论他用什么手段，都打不通砸不垮。

    不然这次干脆就彻底破冰了。

    吐了口气，李程颐轻轻握住左手，一动。

    痛楚瞬间加重。

    骨折了。

    一开始被那鳄鱼头偷袭，对方力量超越他太多，穿着花鳞衣都被硬生生砸断小臂。

    这还是第一次遇到。

    “看来得去医院了。”

    李程颐拿出手机，迅速联系了大熊那边。

    还好她家里是开医院的。否则这莫名其妙的伤还真不好和家里人解释。

    只要先接好骨，再用光辉力场加速修复就好。

    电话接通后。

    很快不到二十分钟，电话再度响起。

    李程颐迅速下楼，坐上一辆商务面包车，笔直朝大熊家医院赶去。

    虽然有光辉力场这种加速愈合的花语能力，但骨折不是小伤。

    万一没接好位置，加速愈合反而会造成新的麻烦。比如畸形。

    半小时后。

    遂阳市一家小型私人医院病房内。

    李程颐一只手绑了绷带，固定了夹板，挂在脖子上，另一只手拿着一杯果茶慢慢喝着。

    彩虹糖，大熊，龙门吊等命运花园的人都到了。

    一个个看着他挂在脖子上的左臂，不知道发生了什么。

    他们不知道李程颐一直在利用寂静小店刷节毛飞廉的花气。

    大家都以为李程颐早就完成脱离了寂静小店。

    所以对于他的受伤，大家都不怎么理解。

    “程哥又进去了？”龙门吊眨了眨眼睛问。

    “信号断了一阵，肯定进去了。重点是进哪了？”彩虹糖皱眉。

    “手臂断了，感觉要完。”龙门吊沉声道。

    “他喵的会说话不！？”彩虹糖一巴掌拍在他脑门上。

    “不是，我是说我们感觉要完.”龙门吊捂着头有点无奈。“我马上就要来那个了。”

    “.我也快了。”大熊跟着道。

    “我也是。”大黑跟着出声。

    “现在怎么办？”彩虹糖看向李程颐。“程哥，换手不？”

    “.我就是稍微断了一点点骨头”李程颐无语，“还没到换手的地步.”

    “那现在怎么办？我们这边三个人都要来了。”

    这种关键时候，突然出了这档子事，很显然众人对李程颐是否还能帮忙闪现调查线索，持怀疑态度。

    “没事，不是还有外骨骼么？放心。”李程颐笑道，正骨接好后，他明显能感觉左臂在光辉力场的作用下，正飞速愈合中。

    “也是.”大熊点头，“只是一只手臂影响不大。大家别担心了。”

    “难不成你们以为我进死角，是要去和怪物硬碰硬？”李程颐放下果茶笑道。“我就算手好着，也不至于去干这种事吧？”

    “是这个理。”龙门吊点头，“那既然程哥没事，大家就散了吧。散了回去继续做准备工作。”

    “放心吧，这里有我，我已经让医院上最好的营养液，促进愈合吸收的。顶多半个月就能好。”大熊温柔笑道。

    “行了行了，大家都散了。程哥没事。”龙门吊转身几个箭步就溜出门去。

    这家伙进门时还一身的香水味，显然这么晚必定是在鬼混。

    其余人见李程颐确实没大事，也就放心下来，纷纷告别准备离开。

    这大半夜的老远飞来，还得回去继续补觉。

    “对了，糖糖你等下。”李程颐出声道。

    “怎么了？”彩虹糖回过身。

    “你上次用的那套适应性生命衣，能借我用用么？”李程颐之前和她闲聊时，也知道彩虹糖之前是靠生命衣拖延时间，才能活下来。

    所以对那东西的效果十分了解。

    “借是可以借，只是”彩虹糖顿时有点别扭，“这我是女款，这定制的形体不是很合适，虽然是弹性材料，但可能会影响隐藏效果。”

    “哪里不合适？伱们身材差不多啊？”一旁的大熊出声道。

    “.”彩虹糖盯住她，瞬间沉默了。

    “.”李程颐也不知道该怎么开口。

    “额抱歉”大熊有点尴尬，“糖姐，我这边新进了能丰胸的美满液，专门给你准备”

    “啊！！”彩虹糖一把捏住她脸蛋，一顿乱搓乱揪。

    一边的李程颐看着大熊不断求饶，两人各种打闹，嘴角也不由自主的挂上微笑。

    但他心头却是在考虑下一次寂静小店的进入风险了。

    这一次难度提升太多了。

    那鳄鱼头的强度，比起之前的怪物强了不知道多少。

    所以下一次，必须要彻底脱离了。

    ‘不能再继续进货了，也好，正好最后只差一次的撸花就能彻底完成节毛飞廉的收集度。’

    他借彩虹糖的生命衣，就是打的闪现时，悄悄的进去，摸一把就跑的打算。

    只要他动作快，安全就有保障。

    他打算在下次被强制拉进寂静小店之前，先自己闪现进去一次，提前完成节毛飞廉。

    以应对下次提升的难度！

    否则的话，这一次他已经很吃力了，下次，或许麻烦更大。万一那个金色竖瞳……

    现在花鳞衣的增幅是很强，但他的基础身体素质，提升太慢了。

    (本章完)


------------

157命运 一

    断手的日子很无聊。

    这样不能做，那样不能做，格斗术的习练也得停下来。

    李程颐尽管在用光辉力场给自己加速愈合，但终归不可能几天就好。

    三天时间他也只是好了一半，完全痊愈估计要五天。

    为了不浪费时间。

    他开始在病房内继续研究之前从钟慧那里拿到的笔记：关于时钟场的探索和记录。

    这本笔记之前他也多少看过一点，但并没有细读，只是粗略过一遍。

    这次，他再度读到了钟慧曾今记录的，关于寂静小店的部分。

    一个叫戈恩的外国人找到他，并且告诫他不能再进入了，否则会产生不可预知的后果。

    钟慧应该是最终听从了建议，选择了直接拿走商品脱离。

    否则后来的其他死角信息，不会还记录那么详细。

    但.

    ‘人的本质.是什么？’

    在钟慧的自画像那一页后面，紧跟着的这句话，依旧让李程颐此时陷入思索。

    夜晚时分。

    他一个人在洁白的病房内，坐在病床上翻看笔记本。

    咚咚咚。

    忽然有人轻轻敲门。

    声音不大，力度不轻不重，给人一种很有礼貌的拘谨感。

    “请进。”李程颐出声道。将手里的笔记本放到一边枕头下，然后抬头朝门口望去。

    此时已经是夜晚十一点多。

    值班护士半小时前才来过一趟，现在已经去休息换班了。

    按道理说应该不会有人来了。

    李程颐看向门口。

    但没动静。

    明明门没锁，他说了请进，对方却依旧不动。

    “请进。”他又提高声音，说了句。

    安静的病房内，只有他一个人的声音微微回荡。

    还是不动。

    门外的人似乎依旧没听到。

    又或者，听到了，但没动。

    李程颐有些皱眉了。

    身上悄然覆盖上隐形的紫藤花鳞衣。

    泰坦向日葵也过了二次进化，能覆盖全身衣服，与其融合，但因为到了究极体形态，只要穿上，周围一切事物都会无差别被高温力场点燃。

    所以他除开关键时刻，一般不会随便动用泰坦向日葵。

    紫藤花鳞衣虽然破碎了，防御力下跌，但依旧比防弹衣什么的靠谱全面。

    一般子弹可打不破。

    等了几秒，李程颐发现还是没人回应，便缓缓起身，下床。

    病房的门是长方形，带着一块方形探视窗。

    从探视窗位置他能看到，窗口右侧显出一顶灰色宽檐帽的边缘。

    似乎有个身材中等，和探视窗差不多高的人，戴着灰色宽檐帽，正站在门前，静静敲门。

    “谁在外面？”

    李程颐缓缓走向房门。

    他很少住医院，但也知道，医生和护士的穿着绝不会是这样。

    所以门外必定是个外人，而外人站在门口，却又不进来。

    他一下警惕性便提高了。

    慢慢的。

    李程颐一步一步，走到房门前。

    伸出手。

    握住门把手。

    “你不能不能”

    这时，一个嘟哝着仿佛含糊不清的声音，从门外传来。

    是个男人，音调带着一种怪异的哭腔。说的也是仪国语，但莫名的能听出里面带着浓郁的惊恐。

    “不能再这样不能再进去了”隔着一扇门，男人含糊不清的声音传入李程颐耳中。

    “进去哪里？你是谁？能进来说么？说清楚点可以么？”李程颐沉声问。

    “不要再进去了.真的绝对，绝对不能再”

    呼。

    忽然一阵微风从李程颐身后吹来。

    他心头一凛，病房内他记得是没开窗的。

    猛地扭头回看。

    李程颐发现，病床边上，之前明明紧闭着的窗户，此时不知道怎么的被打开了。

    夜晚清凉的风从外面吹拂进来。

    但此时他感觉到的，却只有阵阵寒意。

    光辉力场不自觉的悄然扩大，瞬间覆盖整个病房。

    带有净化能力的光辉力场给了李程颐不少的心理安慰。

    他回头，看向房门探视窗外。

    那帽子的边缘已经不见了。

    咔嚓。

    他拧开房门，外面是一片安静的洁白走廊。

    而在门口脚下，正放着一封褐色包好的信封。

    李程颐弯腰捡起信封，关上门回房。

    他并不担心毒性什么的，在防护状态下，他全身甚至连呼吸，都和外界是隔离的。

    花鳞衣甚至能单独提供氧气，让他自给自足，和外界隔开。

    拿着信，他稍微翻看了下。

    黄色信封左上角的邮编号，一个个方框全被涂黑了。

    中间没有地址，只有两个字：戈恩。

    除此之外，其余什么也没有，全是空白。

    ‘戈恩.’

    李程颐立马联想起，钟慧笔记内提到过的那个神秘人。

    那个曾经过来告诫他，不能再继续进入寂静小店的神秘外国人。

    后来，钟慧因为换血了，然后本人失踪，其夫人克隆了一个新的，代替他留在原地生活。

    但任谁都知道，真正的钟慧，已经不见了。

    李程颐不知道这个戈恩是怎么找到自己的。也不知道他到底什么意思。

    ‘或许，一切的根源，就隐藏在这封信里.’

    他看着这封信，深吸了口气。

    嘶。

    撕开信封一端。

    他抖了抖内腔，从里面掉出一张叠成不规则型的白纸。

    展开白纸。

    上面写着歪歪扭扭的仪文字迹。

    ‘你的身体.在发生异变。’

    ‘不论伱换血与否，你都会随着进出那家小店的次数增多，慢慢发生不可逆的改变。’

    ‘有东西，盯上你了.他们和人很像但仅仅只是很像.他们不是人！’

    ‘小心.小心你的周围他们来了！！！’

    最后一行字，写得很用力。信纸都被戳破出一道道切口。

    李程颐能感觉到，写信的人的情绪状态很差。

    信上全部的内容都在这里了。

    他前后翻开了下，确定没有其他内容，才重新将信纸折好，塞回信封。

    “他们来了？这个他们，是什么？是人？还是死角里的怪物？”

    李程颐皱眉。

    这个戈恩神神秘秘，话也不肯说清楚。

    也不知道是打的什么主意。

    但不管怎么说，对方除开提醒之外，再没有任何动作，或许可以算是好意。

    曾经，钟慧进入寂静小店后，也遇到过这个戈恩。

    显然他有着一种关注调查进入寂静小店之人的手段。

    死角忽然影响到了自己现实。

    这让李程颐原本紧绷的状态，更加收紧。

    ‘看来，得尽快脱离寂静小店了。’

    *

    *

    *

    15号晚。

    在最初进入寂静小店的那条老街上。

    李程颐一身黑色风衣，戴着黑色针织帽，将整个头部和大半个面部都遮住，只露出一双眼睛。

    他慢慢在老街上来回踱步，等待着闪现到来。

    临近的那条酒吧KTV聚集的街道，远远飘来不间断的音乐声和人群叫喊声。

    似乎在吵架，或者发酒疯。

    入冬了气温越发变冷。

    李程颐紧了紧身上的风衣，低头慢慢沿着人行道走着。

    左手已经彻底康复了。

    一共就五天，大熊给的强效营养液，才用了一半。

    检查的医生都一副看强化人的眼神看他。

    个个都以为他至少打了起码几十针的强化针。

    但只有李程颐自己知道，他迄今为止也就喝了一次强化基因药。

    那还是在脑算中心的时候喝的。

    啪嗒。

    细小的雨点从夜空砸落下来。

    李程颐抬头看了看天，灰蒙蒙的暗色天空，看不见云，也看不见白星月亮。

    只有一片混沌的灰黑色。

    地面随着雨点变多，渐渐变得湿润。

    他正了正帽子，将光辉力场展开。

    雨点才落在头上肩上，很快便被热量烤干，挥发。

    走着走着。

    路过左边的一家二十四小时自助银行，蓝白色的灯光从自助银行的玻璃自动门内投射而出。

    光照在外面的盲道上，照在李程颐自己身上，仿佛镀了一层蓝白色薄膜。

    一个头发染成淡金色的巧克力肤色女孩，戴着水晶耳坠，一身奶白低胸装超短裙，踉踉跄跄的从自助银行里走出来。

    她扶着门口的红色消防栓，弯腰便开始吐。

    李程颐也见怪不怪，这附近临近酒吧很多，这样的情况时常能看到。

    收回视线，他继续往前。

    拐过一个弯道，前面道路的左侧，是一片黑白格子墙。

    墙头有墨绿色绿植从内侧冒出来。

    透过绿植能看到，墙内是一栋栋的独栋别墅。

    路过一栋别墅的铁门。

    门前有着一面银色光亮如镜的圆形铭牌。

    上面写着主人家的邮编号，门牌号等。

    听着房子里隐隐传出的电视节目声。

    李程颐算了下距离，回过身，朝着来路返回。

    寂静小店的发生位置就在刚刚那条街区，所以他不能距离那里太远。

    一路慢走。

    不一会儿。

    他又回到刚刚那个自助银行前面。

    那个呕吐的巧克力女孩，身边多了一个黑发纤瘦的年轻女孩，正扶着她坐在银行门口的台阶上躲雨。

    李程颐脚步微微一慢，认出了那黑发女孩。

    周星瞳。

    陈皮之前介绍给他的同寝室同学。

    她穿着一件黑长袖T恤，背后印着嘟嘟奶茶的白色字样，正小声和巧克力女孩说着话。

    细腰长腿完全被遮掩在宽松的工作服下，脸上也戴了一副黑框大眼镜，没怎么化妆，看起来也比之前憔悴了不少。

    李程颐也没想到会在这种时候遇到熟人。

    虽然见面很少，但偶尔对方也会在他的朋友圈下面点赞。

    想了下，他还是没和对方打招呼，这种时候，不是有心情闲聊的时机。

    寂静小店的危险性大幅度提升，他必须做好全力应对的准备。

    花鳞衣全部修复好了，彩虹糖的生命衣也借来了。

    急救需要的药物短时用的兴奋剂，结构简单的定向爆破炸药包。

    这些都是大熊和彩虹糖给他贴心准备。

    (本章完)


------------

158命运 二

    越过周星瞳两人，李程颐继续往回。

    雨慢慢下大了。

    地面开始变得湿漉漉亮晶晶，反射出周边五光十色的碎光。

    哗啦。

    忽地一张塑料包装纸，被风从远处吹过来，一下贴在李程颐鞋子侧面。

    他低头抬脚，甩掉脚上的包装纸。

    再抬头。

    面前已经不再是湿漉漉的街道。

    而是安静幽暗的寂静小店台阶。

    ‘熄灯了？’

    李程颐双眼眯起，紧紧盯住寂静小店的大门。

    前不久才被炸掉的门窗，现在都修复好了。

    但透过玻璃，能看到店内一片黑暗，不再像之前那样灯火通明。

    只有超市外，悬挂着的广告牌，成了周围唯一的光源。

    广告牌上清晰的写着：二十四小时便利超市。

    ‘我记得以前这字是没有的吧？’李程颐眉头紧蹙起来。

    他进出寂静小店很多次了，但看到这广告牌，还是第一次。

    回过头看了眼。

    身后之前的街道全部都笼罩了一层灰黑色雾气。

    路人车辆全部消失了，整个世界仿佛都在这一刻静止下来。

    吸气。

    李程颐没有贸然上台阶。

    情况似乎和上次完全不同了，也和以前不同了。

    他视线在两侧绿化带里扫视。

    两片紫红色小花在此映入眼帘。

    ‘还好，还在！’

    心头松了口气，李程颐迅速从衣兜里取出彩虹糖赠予的生命衣。

    这东西就是个看上去就像个普通的银色金属球，只有拳头大小，可以随意揣在身上任何地方，还不重。

    他之前以为是可以反复使用，结果拿到手后，才知道，这是一次性的一套只能用一次。

    只不过彩虹糖一次性定做了多套预备着。

    生产制造这东西需要的时间很长，费用也很贵。

    彩虹糖也只剩下最后三套，现在送了一套给他。

    在知道这玩意居然要上千万，还要找维邦能源订做，李程颐便对彩虹糖的大方程度有了深刻理解。

    暗自记下这笔人情，他终究还是借了过来。

    确定了节毛飞廉还在，心头松口气的同时，李程颐脚步迅速，几步便冲到左侧绿化带，伸手摸在紫红花瓣上。

    一丝丝清凉花气涌入他手背。

    一种从心底升起的踏实感，让他紧绷的心情多少放松了点。

    两朵花过后，收集度成功达到圆满，达到100。

    一直以来梦寐以求的神秘花语，终于到手。

    李程颐心头忽然有种不真实感，但还不等他体会新的花鳞衣效果。

    噗。

    忽地一阵巨大震动传来。

    李程颐迅速跑到右边远离店门入口。

    然后毫不犹豫，收回光辉力场，完全关闭，将手里的生命衣对着自己胸膛一按。

    无声无息下，生命衣迅速融化，化为一层无色粘液，迅速覆盖在他胸口，然后朝着四肢流动蔓延。

    此时身后一切景色纷纷淡化，被黑雾笼罩。

    雾气中，一片巨大隆起，缓缓被顶出来仿佛有什么庞然大物，正朝着这个方向不断靠近。

    李程颐伸手最后摸了一把近处的节毛飞廉，生怕刚才收集度圆满是自己错觉。

    虽然只摸到两朵花，更远处的还有两朵，伸手够不着。

    但再一次收到花气已满的恶之花反馈，他心里也安定下来。

    当即迅速倒下，整个人横着贴在绿化带的外侧。

    生命衣包裹着他，开始整体朝着绿化带的色泽花纹转变。

    不过两秒，他便完全嵌入了绿化带灰白色带花纹的石台中。

    生命衣的强悍在于，不仅仅是模拟环境，而且其本身还会模拟出伪装的材质硬度，温度，甚至花纹。

    此时的李程颐，就像是被绿化带的石台吞噬了一样，相当于呆在石台内部的空腔中。

    空腔内，生命衣外面的景象全部都映照到他戴着的帽子面罩内。

    那是一块一百二十度的银杏叶型视野。

    整个生命衣，体型确实比较合适。虽然紧了点，下面还卡得慌，但能保命就算不错了。

    嘭。

    又是一声巨响从外面传来。

    这一次，声音近了很多很多。

    李程颐是横着嵌入绿化带石台外侧，但因为影像是由生命衣传输，所以他的视线能看到寂静小店门口的诸多情况。

    黑雾笼罩的未知区域。

    那凸起的庞然黑暗中，此时正走出一道他熟悉的高大人形。

    人形浑身黑漆，头部宛如鳄鱼，没有眼睛鼻孔耳朵，只有一张狰狞黑色大嘴。

    那是鳄鱼头！

    而且是比上次还要强壮高大的鳄鱼头。

    光个头估算，这一次来的就至少到了三米。

    很快，还不止。

    一个鳄鱼头进入小店，在叮咚的欢迎声里，走进黑暗。

    第二头又来了。

    然后是第三头

    第四头.

    一头接一头的鳄鱼头人形，不断的进入寂静小店。

    李程颐光看着就感觉头皮发麻。

    这些鳄鱼头速度奇快，力量极大，只要他一个没注意到，被碰到一下，那就是轻则骨折，重则重伤的结果。

    在这种环境下。

    就算他动用究极体的泰坦向日葵花鳞衣，也恐怕没办法撑过闪现时间，回到现实。

    还好的是，这些怪物似乎没发现他。

    生命衣的效果当真厉害！

    难怪彩虹糖能靠着它为主，接连撑过好几个死角。

    李程颐静静等待着。生命衣能撑三个小时，只要这些鳄鱼头发现不了他，时间一到，他就能安全脱身。

    如今节毛飞廉收集度完成，他不光能有新的花语，还能选择新花神位，获取下一种主花。

    时间缓缓流逝。

    寂静小店内，鳄鱼头们没能找到痕迹，不一会儿又鱼贯而出，纷纷朝着黑雾返回。

    很快便全数回到那凸起的庞然黑雾里。

    此时生命衣内的视野右下角，显示时间已经过去五分钟。

    李程颐感觉有些气闷，胸口闷，但他还是没动。

    这种时候，最好的方法，就是一直等到脱离才好。

    时间一点点流动。

    叮咚。

    忽然寂静小店玻璃门再度打开，自动发出轻响。

    但明明视野内，完全没人进出。

    叮咚。

    叮咚。

    叮咚。

    不止如此，自动玻璃门仿佛抽风了一样，开始不断开了关，关了开。

    仿佛有看不见的人在不断进进出出。

    看着这古怪的一幕，李程颐心头庆幸自己刚才没乱动。

    生命衣也确实效果极好，完美的避开了巨大危险。

    又等了一会儿。

    终于，自动门最后关闭了一次，再没有打开。

    哒哒哒哒

    陡然间，一阵细碎的脚步声，从黑雾中传来。

    “这里.到底是哪里啊！？有人吗？”

    李程颐一愣，这个声音这种时候有人进来？？

    他没有动弹，死角内发生什么事都有可能。而是继续等待着。

    没几秒钟。

    黑雾里快步走出一个有些眼熟的年轻女子。

    淡金头发水晶耳坠，白色低胸衣加超短裙，还有标识度很高的巧克力肤色

    ‘周星瞳的那个朋友！？’

    李程颐是真没想到，最后他决定要脱离寂静小店时，居然会遇到这么一出意外。

    那巧克力女孩面色惊恐，长着痘子的脸就像打了白色粉底，比刚才的肤色白了一大截。

    明显是吓的。

    刷了这么久的寂静小店，李程颐都以为这死角不会再进新人了。

    没想到.

    叮咚。

    就在巧克力女孩走上台阶时，寂静小店的玻璃门自动打开了。

    里面的灯光也缓缓明亮起来。

    明明李程颐看着店内是刚刚亮的灯，之前还一片黑暗。

    但那巧克力女孩就像没看到一样，一看见店内的灯光，便像看到救星，快步冲向店门。

    不多时。

    她进入店内，玻璃门自动合拢，关闭。

    噗。

    灯光瞬间熄灭。

    一切安静下来，再没有任何动静。

    李程颐心头叹息，这种难度的寂静小店，他动也不敢动，就算提醒那女子，最后的结果也没法改变。

    死角不会管你在哪里，都能随时随地拉你进去。

    渐渐的，他视野开始模糊，扭曲起来。

    显然这次闪现快要结束了。

    叮咚。

    忽然一声声响再度传来。

    李程颐努力看向店门方向。

    黑雾中正有一个浑身黑衣的高大男子，提着黑色手提箱，走进小店。

    很快，他便走了出来。

    手里的手提箱正一点点的往下渗血。在台阶上留下一条血线。

    最后关头，李程颐模糊看到那人进入黑雾。

    噗。

    他整个人完全脱离出来。

    重新站在街边人行道上。

    嘶.呼.

    深呼吸一次。

    李程颐回过头，看向自助银行门口。

    那里，周星瞳正端着两杯刚买的奶茶，左右看着周围，似乎在找着什么。

    他知道她在找什么。

    可惜，她的朋友或许永远也回不来了。

    那种难度的寂静小店，就连他现阶段也没法通过，更不要说一个普通人。

    心头叹息一声，李程颐感觉自己有种淡淡负罪感，如果不是他，或许寂静小店的难度不会一直持续这么高。如果只是最初的难度，或许那女孩也能活下来。

    但现在.

    他拉了拉帽子，缓步走过去。

    “周星瞳。”

    “啊！？是程哥！”女孩认出了李程颐，微微露出惊喜之色。

    “刚刚看到你和伱朋友在这边聊天，就没打扰你。”李程颐道，“能告诉我，你朋友叫什么名字么？”

    “白裙子的那个吗？”周星瞳问。“叫邱晨暧。你是不是看她漂亮，所以想认识认识？”她略微打趣道。

    “邱晨暧我记住了。”李程颐吐了口气，“那我先回去了。”

    “嗯，有机会回聊，我先去找我朋友，奇怪，刚刚还在这儿，说是想喝奶茶的”周星瞳神色奇怪道。

    李程颐没有说话，只是转身，给彩虹糖那边发了条短讯，请她帮忙查查邱晨暧的信息。

    人，本就应该为自己的一举一动负责。

    这不仅仅是做人的原则，也是他两辈子一来一直坚持的准则。

    (本章完)


------------

159命运 三

    永远植物园。

    清晨时分，冷淡的阳光斜照在一座座温室表面，反射出淡淡金色。

    李程颐轻轻给一株白菊掩好土，浇上营养液。

    他现在忽然明白，为什么前段时间白菊卖得特别好了。

    因为死人太多。

    理想乡无论再怎么冠冕堂皇，用再怎么宏大的口号，也改变不了一个事实。

    他们带来了死亡。

    而且是大部分民众不愿意接受的死亡。

    如果是乱世还好，但仪国这样的稳定国家，还搞这样的恐袭，那就真的是为了自己的野心而不顾一切。

    回过神来。

    李程颐轻轻直起身，转身看向后方。

    彩虹糖正吹着泡泡糖，戴着大耳机，背靠门边墙上摇头晃脑，似乎沉浸在音乐里。

    “怎么又过来了？”他问。

    “过来看看你啊。”彩虹糖取下耳机，“程哥你让我查的那人找到了。长得还不错，在一家ktv上班。”

    “她家里怎么样？”李程颐的目的很简单，死角里他帮不了，只能在外帮些善后了。

    “只有个弟弟，罕见病，在医院戴着呼吸机吊命，需要一大笔手术费。”彩虹糖回道。

    “多少？”

    “八十万。”

    “大熊那边能帮忙减免成本么？”李程颐问。“费用我付。”

    “我问问。”彩虹糖戴上耳机，按了下上面按钮，很快当手机打通大熊那边电话。

    询问几句后，她朝李程颐点点头。

    “她那边没问题。”

    “帮我谢谢她。”李程颐点头。

    帮她把弟弟的病治好，这事就算过去了。

    “对了，这几天我可能要出去一下，你帮忙看一下植物园可以吗？”

    “没问题。不过程哥伱也该请个专业助理了。”彩虹糖挑眉。“最好不要是我们同类。”

    “我明白你的意思.”

    死角人很不稳定，随时可能出意外，所以管理者这样的稳定工作，并不适合。

    但植物园秘密太多，李程颐不信任其他任何人，短时间内找不到合适人选，只能等机会。

    想到这里，他心中越发的对增加信任度的花语能力有所渴求了。

    如果能有花语能力，把控这方面的风险.

    回到楼上，李程颐迅速收拾了下要准备的东西。

    他需要想想，该去哪里测试节毛飞廉的花鳞衣和花语能力。

    城市里有天眼，动静太大不可取。

    毕竟他才和九仪专员那边登了记，做了保证。

    ‘还是需要一个单独隐秘空间.’

    想来想去，都只能去离开城市的野外荒地。

    但这种时代，野外荒地太少太少。很多地方说是荒地，实际上都有各式各样的人隐匿其中。

    很多无法在城市里讨生活的灰色成分人士，就隐藏居住在野外。

    当初钟慧的小别墅就是这么来的。

    他拿出手机，在地图上划来划去，找了好一会儿，才在遂阳市和青冈市之间，找到一处完全没有任何标识的地方。

    ‘就这儿了。’

    带上收拾的东西，留下手机等等所有电子设备，李程颐迅速出门。

    没有打车，只是慢慢悠悠朝着那边散步一样前进。

    植物园本就在郊外，周围人烟稀少，只有几个村子环绕。

    没走出几里路周围便没了人迹。

    确定没人后，他迅速加快速度。

    一开始只是普通人跑步的速度，随着周围越来越荒，他的速度也越来越快。

    花鳞衣带来的强化，让他如今身体素质已经远超出普通人的范畴。

    无论是力量，速度，还是体质，耐力。

    二十分钟后。

    李程颐离开主干道，进入路边的一片林地。

    顺着林地斜坡往上，他渐渐爬上小丘陵，但没有停下，而是继续往远处赶。

    一直越过五六个小山包，在一处树木笔直，足有十几米高的密林里，才停下。

    林地地面满是倒下的枯木。

    黄色黑色的落叶和枝条到处都是，有的腐烂了，有的成了碎块，之间还长出高矮不一的杂草小花。

    李程颐随手摸了几朵野花，多是之前摸过的菊科，蒲公英，马齿苋之类。

    确定没有新鲜花语，他才起身，环顾四周。

    周围空旷清新除开有些湿冷阴森外，再没有任何人迹。

    一道道清冷的阳光穿过林地，打在地上，宛如一根根倾斜支柱。

    ‘就这里了。’

    李程颐深吸一口气抬起手，看了眼手背的恶之花印记。

    心念一动。

    无声无息间，一缕缕黑色影子，宛如细线般，从他脚下往上攀爬。

    很快，影子完全覆盖上全身，将李程颐染成黑人。

    嗡。

    细微的异响忽然传开。

    无数紫红色节毛飞廉花瓣凭空在周围浮现。

    花瓣凝聚出一块块漆黑甲片，纷纷落在他身上。

    手，腿，躯干，头部。

    所有位置都覆盖上一块块宛如鳞片般的甲片。

    转眼间，他便全身穿戴上了一套漆黑色，到处凸起细小骨刺的狰狞铠甲。

    拿出镜子照了照，李程颐顿时有些愕然。

    不是因为铠甲太黑，而是

    他的头盔完全就是鳄鱼头的外形。

    远看，就像是一只硕大狰狞的鳄鱼头骨，张开大口，将他整个脑袋包裹进去。

    更精准的说，应该是他的脑袋，从鳄鱼头咽喉深处长出来。

    这种怪异的感觉，让他有些好奇的摸了摸头盔。

    奇异的是，头盔的材质居然和之前不同了，不是纯粹的坚硬，反而夹杂有韧性。

    ‘所以说，那些鳄鱼头果然和影龙有关么？’

    这个花鳞衣的外形，更进一步的肯定了李程颐对那些鳄鱼头的猜测。

    他拿着镜子，将其挂在树上，然后仔细打量身上的这套新铠甲。

    铠甲到处都有黑色尖刺，但这种尖刺不是剑兰花鳞衣那种较长的剑刺，而是类似骨刺的感觉。

    整体看，有些像古代将领穿戴的全身重甲，双肩有细小的紫红花纹，细看能发现花纹是节毛飞廉的形状。

    双臂完全没了手指，取而代之的，是尖锐漆黑的利爪。

    李程颐随意握了握手，确定灵活度没影响。

    他随手在身边树干上一划。

    右手食指指甲毫无阻碍的划过树面，他甚至都没感觉到有东西阻挡。

    嗤。

    树皮上多出一道锋利划痕，稀少的树汁缓缓渗出。

    ‘不知道防御如何，但这利爪很强啊’

    想了想，李程颐左手虚握，顿时金光闪耀，金色剑兰花瓣浮现，凝聚出一把短柄金剑。

    一手金剑，一手利爪。

    他用爪子指甲对着金剑一划。

    嗞。

    金剑表面顿时多出一道清晰划痕，而且很深。

    ‘锋利程度很强！能轻易突破剑兰花鳞衣防护。’

    紧接着，他又拿起断掉的金剑，用残余的剑刃，对着利爪一切。

    噗。

    宛如切割在皮革上的声音。

    利爪留下一条浅浅痕迹。

    但金剑才拿起，这道痕迹便迅速消失，仿佛一开始便没有一样。

    李程颐有些诧异，再度用力，狠狠切在利爪上。

    噗！

    又是一声闷响。

    利爪上多出一道更深一点的痕迹，但也就这样了。

    金剑拿起，痕迹再度消失。

    ‘恢复速度太快了.有点像活体铠甲！’

    这是李程颐第一次看到拥有自我修复功能的花鳞衣。

    防御强度也比剑兰要高。

    要知道剑兰花鳞衣可是进化过一次的，就这样，还是比不过节毛飞廉。

    李程颐欣慰之余，也更加确定了，普通花卉，以后只能以花语为首选。

    普通花卉的花鳞衣，强度比起这些变异花卉，差距有点大。

    ‘以后，除非是花语相当厉害稀有的花，否则还是尽可能的用异变花作为主花才好。’

    当然他也清楚，异变花不一定全是好的，毕竟获取难度太大，周期太长。

    测试了武器和强度。

    他开始仔细体会身体的变化。

    穿戴上节毛飞廉花鳞衣后，他明显感觉整个人都冷下来了。

    不只是体温，还有心情，心态。完全冷却下来。

    刚才的兴奋和期待，此时完全不见。

    就好似退烧一般，身心都如同浸泡在凉水里。

    ‘可惜，没有专业设备测试数据，不知道对身体的增幅有多少。看来只能以后想办法了。’

    李程颐略过这一环节，将目光落在花语上。

    ‘接下来，确定花语能力！’

    他抬起手，掌心朝上。

    ‘花语·劣等影龙血脉！’

    随着心念启动。

    一种冰冷刺骨的寒意，瞬间从他心口炸开。

    寒意宛如一团无形的光，转瞬便循着心血管流到整个躯干，流入四肢头部。

    ‘警告，血脉类花语一旦启动，将开始不可逆体质改变。无法回归，无法还原，请确定是否彻底启动花语？’

    恶之花的信息也随着这股寒意流入脑海。

    李程颐一愣。

    这是恶之花很少会有的主动反馈提示。

    这东西就像是半自动程序，你不触碰到某些地方，它是不会主动提醒的。

    但现在居然发出主动提示.

    没有犹豫。

    ‘确定！’

    李程颐心念回答。

    他耗费这么多时间精力，不就是为了这一刻？

    ‘确定成功。’

    恶之花反馈彻底隐去。

    取而代之的，是大量寒意骤然加速，疯狂流通李程颐全身各处。

    噗。

    他有些承受不住，单膝跪地。

    身体体内仿佛结冰一般越来越冷，越来越麻木，无力。

    就在他忍受寒意的侵蚀时，周围树林中。

    一道道林间的阴影，正宛如活物一般，朝着他无声流动而来。

    方圆五十米，所有的影子，都像水流，悄然分出一缕，朝着李程颐汇聚而来。

    嗡.

    隐约间，李程颐头盔上的鳄鱼头，双眼渐渐亮起一丝红光。

    (本章完)


------------

160命运 四

    三天后.

    青冈市，狱龙别墅。

    阳光下，后院练武场中。

    李程颐一身紧身黑色练功服，静静和对面的狱龙对峙站立。

    练功服是定制的，类似某种鱼类细鳞的结构，能减少摩擦力，透气吸汗散热。

    尽量贴身，则是为了习练格斗术时，不会被袖子裤腿什么的干扰。

    毕竟龙须门主体还是暗杀术，讲究的一击必杀爆发。

    所以得尽可能的减少爆发时的任何干扰。

    此时李程颐站在狱龙身前两米外，摆出龙须力格斗术中标准起手式。

    起手式很简单，只是躬身，弯腰，双手虚握，一前一后抬高，护住面部。

    看上去就像随时可能往前扑出的猛兽。

    平时狱龙也没少和李程颐对练。

    但这一次。

    他感觉不对劲。

    很不对劲。

    只是站在两米外，他便感觉一股莫名的危险气息，不断侵蚀着自己神经。

    看着对面一丝不苟的李程颐。

    他感觉这学生一阵不见，似乎身体长高了。肌肉线条似乎也更匀称了，没了之前膨胀扩大的趋势。

    变得更加流线型，健壮而匀称。

    只是

    只是为什么，感觉气质变化有点大？

    狱龙紧盯着李程颐，只觉得面部手臂皮肤，不断泛起鸡皮疙瘩。

    像是面对打开了的冰箱。

    “不准动用柔气，只是单纯招式对拆，给新入门的小景做个示范。没问题吧？”

    心头疑惑下，狱龙还是暂时压下心绪，看着李程颐道。

    “没问题。老师尽管出手。”李程颐回答。

    “那么.小心了。”

    狱龙脚步一顿，全身力量骤然从下往上，灌注右臂。

    嘭！

    他踏步往前，人如离弦之箭，一掌劈出，当头打向李程颐手臂。

    他以为自己速度已经很快了，但.

    唰。

    李程颐轻轻侧身，差之毫厘的避开这一掌。

    两人仿佛演练过无数遍一样，拿捏得极其精准。

    “！？？”

    狱龙心头愕然，手上却不停，连环劈掌，连续爆发柔气。

    他说的不准动用柔气，只是指李程颐不准。

    但他是可以的。

    否则两人根本没法打。

    毕竟他是老年人，年纪大了，不爆发着打，力量速度都跟不上。

    但现在.

    唰唰唰！

    连续三次，李程颐都差之毫厘的精准避开劈掌。

    一时间两人在场上来回挪动，硬是没交手一招。

    一旁的庄怡景看得是目不转睛，还以为这是故意给她示范的一部分内容。

    她同样一身黑色紧身练功服，也将火辣的身段完全勾勒出来。

    不过为了掩饰太过紧身带来的尴尬点，她还在胸口和下身套了黑色软护片，外形类似抹胸和短裤，作为遮掩。

    “老师好厉害！！强！打得程哥还手都还不了！”她大声道，不知道是在拱火还是在干啥。

    此时场中的狱龙却是有苦说不出。

    他爆发了很多次，体力下跌极快，但明明两周前，还能逼得李程颐手忙脚乱。

    但现在.

    碰都碰不到是什么鬼！！？

    唰！

    最后一掌落空。

    他退后两步，平息了下呼吸，做一派大师状。

    “好了，刚刚的测试状态不错。接下来，我们来硬怼一招，让小景看看我们龙须门的力量。”

    “好的老师。”李程颐平静点头。仿佛刚才的剧烈闪躲根本就是假的。

    这种恐怖的体能储备让狱龙看得眼皮直跳。

    两人再度回到之前的距离，恢复对峙。

    等了足足一分钟。

    狱龙假装摆姿势，凝聚气势，其实是在趁机休息。

    “小心了！”

    这一次，为了挣回老脸，他决定动用还没传授给李程颐的新绝杀。

    龙须门作为一派传统格斗流派，自然不可能只有诸星龙影一招绝杀。

    作为暗杀格斗流派之一，诸星龙影只是单纯的爆发柔气，使用暗器的手法。

    所以，流派内，还有真正近身使用的绝杀。

    狱龙缓缓吸气，柔气调动，让力量从全身朝着右臂汇聚。

    但这次不是简单的直接爆发，而是被他用一种特殊的技巧，沉淀，积压部分下来。

    然后，第二次柔气凝聚。

    如海浪般的力量，再度汇聚到右臂上。

    “准备！”

    狱龙低吼道。

    “这一招.别硬抗！”

    嘭！！

    刹那间，他脚下踩踏地面，炸开一圈灰土。

    右手握拳，仿佛整个手臂肌肉都膨胀变大一大圈。

    呼！！

    剧烈风声带出尖啸。

    狱龙笔直一拳，爆发全力，打向李程颐。

    这一拳的力量，依旧是狱龙的极限三吨。

    但不同的地方，在于面积。

    柔气爆发面积！

    同等力量下，面积越小，压强越大！

    嘭！！！

    两人正面对接。

    拳头对拳头。

    李程颐瞬间便感觉不对了。

    这一次的力量和之前一样，但给他的感觉却仿佛像一把尖刀，瞬间刺入拳面，轻易击溃他爆发的力量。

    噗。

    他退后一步抬起手，看到自己拳头表面已经有些发红了。

    “好厉害的一招！”他沉声赞叹。“老师，这招叫什么？以前没见过。”

    “龙煞。”狱龙收回手，看着只是拳面红了点的李程颐，眼皮跳得更厉害了。

    “龙煞拳！这是我门内第二式绝杀招数。能够短暂积累柔气，叠加两次一起爆发。但和诸星龙影比，不同的地方在于，龙煞拳需要蓄力时间。

    所以适合提前准备好，然后靠近目标，一击必杀。”他沉声解释。

    “这招很强。”李程颐自从三天前开启了劣等影龙血脉花语后，这几天便明显能感觉身体在发生变化。

    行动时更加轻盈，出手速度更快，皮肤也似乎更加坚韧，像是多了一层透明的角质层一样。

    普通小刀划上去，稍微用力都没感觉。

    李程颐尝试的时候，对比了下强度，他现在的皮肤，和家里的硬木门差不多，一般力量刀划上去没痕迹。

    而达到把硬木门划出痕迹的力度，才能在他手背上划出一点红痕。

    劣等影龙血脉，似乎在全方位的进一步强化他的身体。

    但怪异的是他体型没太大变化。

    “下一步，等你达到力的境界，就能学这一招。”狱龙此时继续说，同时悄悄将红肿了的右拳缩进衣袖。

    “明白了。”李程颐点头。

    “老师，您这么强，能不能说说，我们习练格斗术之人，在面对持枪歹徒，该怎么办？”庄怡景走近过来，一脸期待的问。

    “很简单，看你瞬间爆发时能跨越的距离。”狱龙微笑，“掌握柔气后，就和小颐这样，结合自己基础力道，面对不打强化针的人，一秒不到就能越过三米。”

    “所以，三米内，对方没经过特殊训练，或者没打强化针的话，你赢。”

    “三米外。伱最好祈祷对方枪法不怎么样。”

    狱龙仔细解释。

    看得出，对于庄怡景的到来，他还是很开心的。

    不是因为美色，毕竟他自己女儿也不差，美色什么的自己以前也身处高位，早就看多了。

    主要是.庄怡景这资质是真的好啊！

    来这里一周就过了站电板训练，第二周就过了万龙大阵。

    看起来是个娇滴滴的漂亮姑娘，实际上其意志力之强，韧性之高，比起李程颐也不遑多让。

    “那如果是您和程哥呢？”庄怡景有点失望，但还是继续问。

    “我？”狱龙微微露出自傲之色，“年轻时候，十米之内，谁来谁死。现在嘛，七八米也行。但前提是对方不是顶尖枪手，不是顶尖强化人，或者改造人。

    毕竟徒手对付那些怪物，不大现实。都穿装备倒是可以。”

    “厉害！！”庄怡景再度摆出崇拜之色。

    “那程哥呢？”她是亲眼见过李程颐和姐姐打架的场面。

    知道李程颐有多强悍，所以对他也更加好奇。

    “我不知道.没试过。”李程颐摇头。

    他杀的理想乡的死士太多了，枪械什么的，真没注意。

    毕竟操纵飞仪的智械师都干掉好几个，普通枪械连他花鳞衣的皮都打不破。谁会在意路边不小心踩碎的土块沙团？

    “好了好了，别搞什么有的没的，去练基本功！柔气你通过万龙大阵，已经感觉到了。接下来就是要练。死命的练！把它的发动练成本能！”狱龙催促道。

    “知道了老师！”庄怡景认真点头。

    “知道就好，对了，小颐，过阵子我女儿要回来，她脾气有点坏，你要是哪里被她惹到”狱龙提醒道。

    “我知道的，我会多让让她的。”李程颐点头。

    “什么让！？打，给我狠狠打！！让她知道我们格斗术练好不会比其他任何的差！！那小兔崽子想找关系，我没让，现在记恨上我了。”狱龙表情不爽道。

    “只要不打死，其他都没事！”他用力拍拍李程颐肩膀。

    “你是天才，靠你了。”

    “放心老师。”李程颐点头。

    狱龙眼里闪过一丝欣慰。

    他其实私下里给自己大徒弟推荐过李程颐，以他的天分，想安排他进去军中发展。

    但其他审查都过了，唯独一点没过。

    那就是死角。

    李程颐是死角人，这点没办法参军。再强再好的天分，都没用。死角人没有未来。几年就死。

    国家曾经努力过，尝试过，但无一例外，都失败了。

    接下来狱龙又指点纠正了下李程颐的一些招数发力错漏。

    一天的课程随着时间推移，到傍晚时分，终于结束。

    吃过晚饭，李程颐带上东西，正要和庄怡景一起离开。

    两人出了别墅，在小区内部道路漫步，朝着小区出口走去。

    没走多远。

    “你们，是狱龙那家伙的徒弟？”

    忽地一个低沉冰冷的男声在道路前方飘来。

    李程颐抬眼望去。

    前面人行道上，正站着一个身材魁梧，至少两米高的强壮老者。

    他下巴胡须拖至心窝处，一身灰黑修身练功服，凸显出结实匀称的肌肉线条。

    “是学生。还不算徒弟。”李程颐出声道。

    是的，迄今为止，狱龙并没有真正收他为徒，两人一开始的关系，只是为了传承扩大格斗术而已。

    并非师徒那样的正宗亲密传人。

    “狱龙那家伙呢？在哪？”老者一步往前靠近两人。

    (本章完)


------------

161能力 一

    “你找老师，有什么事？”

    李程颐上下打量来人。从对方的脚步站姿，身材轮廓，可以判断，此人应该也常年练习格斗术。

    其双臂结实有力，有明显的鼓胀线条，或许擅长手上功夫。

    “文无第一武无第二，当年抢了我的军中教职，现在一个人躲起来，就放个女儿出去，不像话吧？”老人低沉道。

    他往前靠近一步，距离李程颐几乎只有一米。

    这个距离在任何格斗术里，都是相当危险的距离。

    只要一伸手，就能打到对方，这基本就是临界点了。

    “那你要如何？现在老师也已经退休了，过往的事”李程颐话没说完，便被对方打断。

    “退休？退休了就能一了百了？？笑话！他是退休！但人还没死！”老者双目睁大，一股淡淡威势隐约散发出来。

    “那你想怎么样？”李程颐皱眉。老师才和他对练，手上还因为过度要强被自己震伤。

    这种时候自然不好让这人进去。

    “既然伱们是他学生，想来，应该也有学到几招吧？”老人冷笑，打量着李程颐。

    “看起来，你体型不错，既然你老师不愿出头。”

    “那就抓了你逼他出来！！”

    话音未落，老人抬手一把抓向李程颐手腕。

    这一抓他用了特殊技巧，以手臂为鞭梢，全身为鞭体，力量抽动之下，瞬间打出，速度奇快。

    啪。

    老人手掌正中目标，稳稳扣住李程颐左手手腕。

    “起！”

    他一个用力，脚步踏地，全身发力，试图将李程颐挑起掀翻。

    “老人家。”李程颐慢慢抬起手，“年纪大了，就该在家里颐养天年。不要出来逞凶斗狠。现在是法治社会，已经不是你们的时代了。”

    他缓慢而稳定的张开手，朝着老人脖子方向握去。

    明明他手腕还在对方抓握中，但却丝毫不受阻碍。

    巨大的力量对抗下，老人全身血液高速流动，手臂肩膀全部微微鼓起，双脚分开，死死抓地。

    但无论他如何用力都无法阻挡那只缓缓朝他抓来的大手。

    “强化人！！？”他原本自信的表情，此时随着大手朝着他脖颈的靠近，已经变得微微发青。

    “不强化人也没这么夸张的力量天生，神力么！？”

    噗。

    李程颐的左手轻轻握住老人脖子。

    咔嚓。

    一声脆响。

    一旁的庄怡景吓得浑身一抖。但马上便发现，那声音根本就是假的。

    而是李程颐嘴里模仿发出的声响。

    她松了口气的同时，才发现老人此时的表情也明显被吓到了。从青到白。

    “开个玩笑。”李程颐咧嘴笑了下，收回手。从老人身边走过。

    脚步声渐渐远去。

    直到两人都走出十多米，老人才从惊恐的僵直中回神过来。

    他伸手摸了摸自己脖子，那里皮肤隐隐生疼，显然已经有了细微损伤。

    ‘这种力量.!!?’

    普通人就算打过强化针，但上限也就是一吨。只有极少数的顶尖天才体质，因为身体结构先天就和一般人不同，所以能爆发出更高上限。

    但是

    就算是天才！他也从未见过力量这么大的天才！？

    他刚刚都动用柔气了，居然还是压不过对方一只手！？

    “我苦练这么多年到底，是为了什么！？”

    老人摸着自己脖子上的伤痕，忽然心头升起一丝丝怀疑。

    “难道就是为了给这些生来就强悍恐怖的天才做背景，做台阶！？”

    “我的苦练.我的付出我的一切！”

    他张开双手，忽然觉得自己这一辈子，仿佛活得毫无意义。

    那个人，那么年轻，只用了一只手，几秒钟就否定了他数十年来的苦修和坚持。

    现实就是这么残酷

    曾经的狱龙，他还能勉强望其项背。但现在那个年轻人.

    这一瞬间，老人心头想了很多很多。

    他原本挺直的脊背，也渐渐弯了下来。仿佛一下老了许多。

    小区外。

    李程颐两人并肩站立在路边，静静等车子过来。

    “怎么样？练格斗还行吗？能坚持下来么？”李程颐随口问道。

    “比起每天十六个小时的不间断学习，这点不算什么。”庄怡景轻松道。“倒是程哥你，如果我一直坚持，最后也能和你一样厉害么？”

    她全程看到了李程颐碾压那老人的过程。

    这也是她第二次，真正见识到，纯粹的力量压制，到底有多强。

    “相信自己。或许会和我的方式有区别，但以后你一定也能轻松解决这种事。”李程颐微笑道。

    他发现庄怡景来练习格斗术后就正常多了。起码没有之前那么动不动就色欲加几的程度。

    “你没骗我？”庄怡景睁大眼。

    “骗你有好处么？”李程颐反问。

    “也对。”庄怡景点头，“对了。老师昨天问我，要不要正式拜师，当他的真正徒弟。你说我要不要答应？”

    “？？！”李程颐眨了眨眼睛，那死老头对他也没说过这种话吧？

    这才多久，就想把庄怡景也收入门墙了？

    “你确定是真的正式拜师？”他认真问。

    “是啊，老师说得很清楚，是真的正式拜师。”庄怡景点头肯定。

    “那你赚大了，赶紧答应！”李程颐无语，但还是给出建议。“正式拜师和一般学生老师的关系完全不同。以老头的人脉关系资源，你怎么看都是大赚。那家伙以前可是当过军方的格斗术总教官。”

    “有什么不同啊？难不成能学到什么更厉害的东西？”庄怡景问。

    “和一般为赚钱的兴趣班不同，格斗流派里，真正的师徒关系，是比父子关系还要牢固的一种联合。

    老师如果认可自己徒弟，就会用各种资源人脉财力，全力帮助其不断高升变强。

    这方面，素未谋面的那位大师兄就是例子，当初老师也是全力用自己的各种资源人脉，给其铺路，加上其自己实力心性各方面都够格。所以如今身居高位，也是顺理成章。”

    李程颐仔细解释。

    “这种关系，特别是在传统流派里，是很被看重的方式。不论你以后要不要往军队发展，都是好事，大好事。”

    “这样么？”庄怡景以前不是这个圈子的人，不知道其中的门道，此时听了，顿时若有所思。

    “那我肯定要付出什么吧？”

    “赡养老师，帮忙站台，就当亲爹照顾就是了。”李程颐一边回答，一边忽然想到，狱龙没和他提入门一事，或许也是有他死角人的身份所致。

    死角人没有未来。

    所以他和狱龙之间，虽然慢慢有了些情谊，但根本还是在于辛德拉当初给的大量报酬。以及现在人吃不得苦，不愿意花大量时间浪费在一个注定打不过改造模块的技能上。

    说到底，格斗圈子，还是太小。

    整个格斗圈也只是个封闭狭窄的自循环圈子。对于社会而言，他们的作用越来越小。

    “我好好考虑考虑。”庄怡景得知情况，也陷入了思索。

    出租车很快到了。

    她坐上车，朝李程颐挥手告别。

    “对了程哥，你这么厉害，老师为什么不收你入门啊？”

    显然她从狱龙那里知道了李程颐只是学生，而非徒弟。

    “可能是因为我有病。”李程颐笑了笑，随意给出个理由。

    死角人都有病。只能活两年的病。

    算起来，他从最初接触死角，到现在已经半年多了.

    半年多就进了这么多次死角，也就是他有恶之花，换个人来，早就死得尸骨都没影了。

    庄怡景带着疑惑不解离开了。

    嘟嘟。

    很快一阵短促的汽车喇叭声，把李程颐从回忆中拉出来。

    他叫的出租车也来了。

    一辆白色四座车，车顶立着一块淡红色屏幕牌，上面显示着电调字样。

    对了下车牌号，他拉开车门坐上去。

    “嗯？”

    忽然他神色一顿，没看到驾驶位有人。

    原本应该是司机的座位上，空空荡荡，座位边还放了一瓶喝了一半的纯净水。

    红色塑料包装的纯净水，盖子还没拧，就这么插在前排两个座位中间。

    李程颐眯起眼，朝着车窗外看去。

    外面正隐隐升起一丝灰色雾气。

    他心头一凛，迅速打开车门，走出去。

    原本小区外的人行道，路灯，车道路面，以及一栋栋别墅。

    都开始被一层灰色雾气笼罩，蔓延。

    更关键的是，街上路边，之前还在的一些人，此时都不见了。

    车道上也一辆车子都没。

    别墅里，原本亮着的灯光，此时也不断无声消失。

    叮咚。

    忽地一声熟悉的声音，钻入李程颐耳中。

    ‘来了.’

    他循声看去。

    声音就在小区对面的一条街上。

    在那里，原本是一排排各类参观，小吃店。

    但此时正中间的一家商铺，正从暗淡熄灯中，慢慢亮起灯光。

    寂静小店。

    李程颐一眼便看到了对面店面。

    隔了一条街，他依旧能看见店铺内隐约的柜台，货架。

    没想到的是，寂静小店会在这种时候出现。

    他视线朝着小店的门口地面看去。

    台阶上干干净净，之前洒落的血液，早已消失不见。

    嘶。

    无数紫红花瓣环绕李程颐浮现，飞舞。

    转眼间，花瓣凝聚出黑色甲片，覆盖他全身，化为刚刚得到的节毛飞廉花鳞衣。

    “这一次，该彻底了结了。”

    深吸一口气，李程颐抬脚，一步一步朝着小店门口走去。

    在他身后，身侧，远处。

    灰雾正不断朝这里蔓延扩散，淹没所有一切事物。

    (本章完)


------------

162能力 二

    李程颐脚步加快，走上小店门前的台阶。

    在他踏上台阶没一会儿，身后所有的一切，便都被灰雾彻底淹没。

    灰雾翻滚着，迅速变黑，化为之前一模一样的黑雾。

    他身形一顿，继续往前，走到店门前。

    玻璃门早已打开，像是在欢迎他到来。

    里面灯光慢慢亮起，照亮所有货架，摆设。

    李程颐看着依旧空无一人的小店，穿着黑色铠甲的右脚，往里踩入。

    一步一步，他迅速在货架上，拿了一块之前从来没有买过的，类似巧克力包装的零食。

    转过身他走向柜台。

    购买的东西越便宜，需要支撑的时间就越短。

    这点他在前面进来时，就发现了。

    钟慧的笔记也记录了这点。

    啪。

    将褐色和金色相间的巧克力放到柜台上。

    李程颐正要闭目。

    却见巧克力外包装上，忽地一花，居然直接多出了一张贴好的价格标签。

    ‘二十秒。’

    只需要二十秒么？

    他心头的警惕越发提高。

    上次大范围搞事弄死了那么多隐藏起来的东西，这一次，难度到底达到什么地步，谁也不知道。

    咔嚓。

    马上，柜台后面的那扇一直没开过的门，缓缓被推开。

    一只漆黑色的人类手掌，缓缓从里面伸出。

    嘭！！

    刹那间，就在李程颐被手掌吸引注意力的同时。

    右侧店门，自动玻璃门轰然破碎。

    一道高大健壮的人形黑影，狠狠撞碎玻璃，张开双臂，朝他扑来。

    人形黑影头顶长着的，赫然正是鳄鱼头！

    这一瞬间变化极快。

    从鳄鱼头冲入，到抱向李程颐，中间只是一眨眼间隔。

    眼看它黑色的双臂即将碰到李程颐铠甲外层。

    轰！！

    刹那间，两人之间多出一道刺目耀眼光芒。

    辉闪！

    金色光芒伴随着强悍冲击力，正面撞上鳄鱼头恐怖头部正中。

    两股强悍力量对冲。

    僵持了一瞬。

    鳄鱼头身形倒飞出去，重新跌落在店门外的台阶上。

    李程颐微微侧身让自己能同时看到前面和右侧。

    “如果是上一次的我，或许依旧力量不是你的对手。”

    “但”

    劣等影龙血脉在短短三天时间，就将他的基础肉身拳力，提升到了三吨。

    不用柔气，达到三吨。

    这样的程度下，花语辉闪的冲击力，也随着水涨船高。

    毕竟辉闪本质的力量根源，是光辉力场。

    而光辉力场的强度，又和他自身的体质强度息息相关。

    三天前，他的肉身基础拳力只有一吨多点。

    现在，直接翻倍还要多。

    更不用提其他感知，体质等方面的提升。

    嗷！！

    店门外传来一阵嘶哑嚎叫，宛如狮子。

    又一头鳄鱼头眨眼冲入，一爪朝着他抓来。

    没有丝毫犹豫。

    李程颐抬手，一拳往前！

    噹！！

    两只同样类似的利爪正面相撞。

    刺耳的摩擦声中，两人同时退后一步。

    这一次，经过花鳞衣的增幅，李程颐的拳力也比之前强出了太多！

    节毛飞廉花鳞衣的增幅，居然只比究极体的泰坦花鳞衣弱一点。

    不等李程颐站稳，自动玻璃门外，一道道鳄鱼头人形不断冲出黑雾，朝这里冲来。

    紧接着，黑雾翻滚，一道远比其他鳄鱼头更高大的鳄鱼巨人，足足三米多的身高，一步步冲出黑雾，仰头咆哮，朝他冲来。

    同时间，柜台后的小门内，那只人类黑手，也终于继续往外伸出。

    黑手越来越长，越来越长。

    宛如橡皮泥一般，手臂被拉出一米多，还在继续拉长。

    它张开五指，笔直朝着李程颐方向飞去。速度越来越快，越来越急。

    此时时间过去八秒。

    鳄鱼头，黑手飞速接近，越发靠近李程颐。

    利爪和黑手几乎要触碰到他花鳞衣外侧，近在咫尺。

    嗡！！！

    红光亮了。

    李程颐头部的鳄鱼头盔，双眼在这一瞬间，亮起刺目红光。

    嗤！！

    他骤然消失在原地。

    利爪和黑手同时落空，反而自己撞在一起发出巨响。

    周围安静下来。

    鳄鱼头们纷纷寻找周围环境，试图找出李程颐在哪。

    嗤！！

    一道黑光闪过。

    一头鳄鱼头脖颈瞬间裂开，整个人跪倒在地。

    紧接着。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    连续不断的黑光仿佛风暴般在周围鳄鱼头之间闪现。

    一头头鳄鱼头身首分离，摔倒在地。

    嗷！！

    最大的鳄鱼头双臂张开，往下一扑，压在脚下黑影上。

    嘭。

    一道人形从影子里腾空而起，仿佛那只是一块池塘，他只是跃出水面。

    刹那间，人形在半空中骤然溃散，化为一片黑影分开。

    大量黑影在鳄鱼头巨人身后汇聚，形成李程颐身形。

    噗。

    一声闷响。

    他利爪深深刺入鳄鱼头脖颈后方。

    鳄鱼头巨人僵住了。

    坚持一秒。

    他往前重重扑倒，撞在地上，发出巨响。

    李程颐收回手，轻轻落地，毫发无伤。

    他看向漂浮在半空的黑手，缓步往前，甩掉利爪上的黑血。

    黑手缓缓后退，然后猛然往前冲出。

    唰！

    李程颐头微微一偏。

    黑手从他耳边划过，带起剧烈呼啸。

    ‘辉闪。’

    刺目金光炸开，灼热的冲击力正中黑手手臂。

    一声细不可闻的惨叫中，黑手当空折断，剧烈抽搐起来，在半空便开始崩解，化为无数黑色粘液滴落。

    嗒，嗒，嗒。

    李程颐满是鳞片尖刺的双脚，慢慢在一群倒地的鳄鱼头之间走过。

    很快，他重回柜台前，伸手拿起那块巧克力。

    周围的鳄鱼头都没死，还在地上挣扎着抽搐，他们的头和身体已经重新合在一起了。但伤口还没完全修复。

    李程颐拿着巧克力，转身朝店门外走去。

    忽地他似有所觉，抬头朝黑雾上方望去。

    雾气散开。

    一双暗金色的巨大眼瞳，从中浮现，居高临下静静俯视着他。

    龙！！！

    李程颐同样安静的凝视着对方。

    但让他没想到的是。

    那双龙眼一旁，黑雾再度散去。居然又浮现一双暗金竖瞳。

    不止如此。

    周围黑雾纷纷退散，露出的一双双暗金竖瞳越来越多。

    十双！

    二十双！

    四十！

    六十！！

    李程颐抬起头环顾周围。

    寂静小店外的周围，所有黑雾天空中。

    密密麻麻的暗金竖瞳遍布天空！

    一种细微的，仿佛虫鸣一样的震动，正渐渐从周围响起。

    轰！！！

    无形的恐怖扭曲，骤然从四面八方疯狂涌来。

    伴随着无形扭曲的还有一道道漆黑火柱！

    一道道足有十多米直径的火柱，从周围黑雾轰然冲出，砸向中间的李程颐。

    就在火焰即将落下前，李程颐拿起巧克力，朝着身前的龙眼微微一晃。

    “再见。”

    唰！

    他人消失在原地。

    时间到。

    同时间，无数的黑色火焰和巨大扭曲终于落下，笼罩在整个寂静小店周围。

    轰！！

    石板融化，墙壁垮塌，绿化带，店门，广告牌，所有的一切，都在黑火和扭曲力场的破坏下，溶解成粘稠黑水。

    寂静小店的轮廓，也在巨大破坏下，渐渐溶解，消失，化入黑暗。

    *

    *

    *

    出租车内。

    李程颐忽地睁开眼，看着前排正开着车的中年司机。

    他抬起手，右手掌心拿着的，正是刚刚才从寂静小店内拿到的巧克力。

    巧克力的外包装上，原本看不懂的字迹缓缓扭曲，变形，宛如虫豸蠕动。

    很快，新的字迹形成。

    ‘失落电路：来自早已消亡文明的电路板，作用未知，接入电流可激活。’

    ‘这东西’李程颐看着手中已经变了个样的巧克力。

    原本的外包装，变成了暗紫色的斑块薄膜。

    透过半透明的薄膜，可以看到里面有很多宛如虫卵一样的白色东西，密密麻麻排列在一起。

    这板子，整体看起来，不像电路板，反而更像凝固了很多虫卵的琥珀。

    李程颐仔细观察。

    发现那确实是虫卵，虽然隔了一层，看不很清楚，但还是能看到一些虫卵已经有点孵化，长出了狰狞宛如蜘蛛的尖锐口器。

    李程颐叹了口气，这东西说是电路板，真拿出来，谁敢用？

    就这卖相，谁也不知道真激活了会是什么情况。

    他坐在座位上，听着司机打开的电台音乐，收起板子。

    回想刚刚惊险的一幕。

    节毛飞廉的花鳞衣，在激活花语中的劣等影龙血脉后，便有了一项自带能力。

    类似于剑兰的金剑一样。

    这项能力相当强悍。

    那就是，在穿戴节毛飞廉花鳞衣的时候，如果周围一定范围内有阴影存在，那么他就能消耗体力和意识力，直接融入那块阴影。

    然后等待时间，最长可以持续三秒，再从中跃出。

    这种特殊能力，被李程颐自己命名为影化。

    结合他如今高强度的爆发力，血脉改造后的身体素质。

    在那短短二十秒内，他才能打出如此恐怖的战绩。

    头脑简单的鳄鱼头们空有强悍力量，但依旧无法躲开他背后的利爪刺杀。

    ‘唯一麻烦的，是消耗有点大。而且融入阴影似乎对身体有些不适。’

    李程颐抬起手，看着手掌表面浮现的一道道细微黑色纹路。

    这是身体损伤了，有痛感。

    他悄然释放花语光辉力场，然后才眼看着那黑色纹路慢慢开始淡化。

    ‘看来短时间内，不能使用影化太多，得等身体有时间修复愈合。’

    他不清楚这种黑纹多了会如何，但从传来的疼痛来看，一定不会是什么好事。

    (本章完)


------------

163能力 三

    遂阳。

    “你姐来信了！”母亲冯玉荣兴冲冲的拿着手机从厨房出来，面带笑容。

    “她成功进去了，现在是真正的国家智械师了！”

    李钊正在专心摆弄他的新自动泡茶杯，这是李程颐送他的生日礼物。

    听到这话，他顿时抬起头，有些愕然和惊喜。

    “真的假的？”

    “这还有假，证书都发过来了！这是照片！”冯玉荣拿着手机给李钊看。

    “哟呵，可以啊！终于进去了！！”李钊站起身，抢过手机凑近了仔细看。还双手放大照片，看上面的字迹。

    “什么事这么高兴？”李程颐从卧室出来，打着呵欠。

    他昨天回来就蒙头大睡了一场。一直睡到今天一大早。

    然后就被父母的惊呼吵醒。黑纹的损伤显然是针对身体和精神双重，要是没有光辉力场，普通人可能根本没法消除黑纹。

    “是你姐，终于成真正的国家智械师了！不枉她付出辛苦那么多年！”李钊笑着道。

    他说着把手机给李程颐看。

    屏幕上，李程九拿着一张黑色边框的淡红证书，放在胸前，站得笔直。

    和她一起的还有另外十来人，都是一个姿态拍照，显然是同批入职的。

    “这国家智械师可不得了，费用全免不说，表现好还能赚军功！还能当军官！”冯玉荣开心解释。

    李程颐面带笑容听着，没说话。

    看过照片后，他忽然道。

    “对了爸，我公司那边领导回国了，现在分公司是我作为副手负责，职务提升一大截。福利也好了很多。”

    “不一样，你姐这个可不是什么做生意能比的。”李钊不以为然摆摆手。

    他以为李程颐是不服气，要和姐姐比较。

    “不是，我是想说，公司作为福利，分配了我一套房子，比我们家大很多。要不一起搬过去住？”

    他早就有这个想法，如今终于有机会真正说出口。

    “房子？在哪？”

    李钊和冯玉荣同时一愣，异口同声问。

    *

    *

    *

    下午四点多。

    李程颐带着父母去看了新房，虽然只是简装，但别墅过大的面积，依旧让两个老人一脸懵逼，有种不真实感。

    两人抓着他一再追问他是不是做了什么犯法的事。

    李程颐也一再保证，自己所有收入都来得心安理得，绝对不脏。

    他也有这个底气，九仪专员的接纳，变相算是把他之前做的一切都翻篇过去了。

    所以他账户上的钱也不用遮遮掩掩，不敢拿出来花了。

    好不容易安抚住父母，李程颐分别关心了团队里其余人的情况，确定暂时都没事。

    然后他自己也准备安心休息，养精蓄锐，等待行动。

    黑纹的消失速度很慢。

    睡了一天，依旧还在皮肤上，手心，手背，甚至躯干皮肤，全身都有。

    就连面部也有细微痕迹，被李程颐借了彩虹糖的遮瑕膏抹上遮住了。

    将植物园的事再检查一遍后，他也总算闲了下来。

    一时间，突然空闲下来，他却发现自己居然找不到什么事做了。

    于是闲逛了一阵路上找了间茶馆，点上一壶花茶，端上几盘茶点。

    一个人一个小隔间，一侧有电脑投影屏幕，可以随意点播各种节目。

    李程颐独自一人安静休息下来。

    他上辈子很喜欢这样休息。

    安静，无人打扰，能静心思考自己想思考的事。

    这辈子好不容易找到机会。

    隔间内，褐色印着广告的布帘，不断随着外面服务生的走动摇摆。

    李程颐静静坐在沙发上，仔细观察着自己手上的细微黑纹。

    按压起来，不痛。

    摸也摸不到痕迹，就像画上去的细线一样，毫无凹凸感。

    嘟嘟。

    手机短信又来了。

    李程颐思路被打断，拿起手机看了眼。

    是陈皮陈怡君的。

    这家伙三天两头组织小聚，经常给他发消息，邀请聚会。

    不过这次似乎不一样。

    李程颐看了看内容，似乎是群发。

    ‘半生缘婚恋事务所，盛大开业，陈怡君诚邀各位亲朋好友到场参加开店仪式，时间：12月14日。地点：彭城路119号，原兰溪火锅城。’

    “.”李程颐有点无语。

    这陈皮居然跑去开婚恋事务所

    他往上翻看了下，之前还有一条条各种信息。全是邀请聚会的。

    收起手机，李程颐开始思索，什么地方能找到大量的节毛飞廉。

    新花神位需要一次进化后，才能开启，所以他需要吸收足够的变种花气，和恶念，才能完成一次进化。

    现在恶念有庄怡景在，有那个玛丽安西联在，问题不大，主要的，反而是节毛飞廉的变种。

    这种花平常就是野花，因为价值不大，花也不怎么好看，大多只是零星分散生长，要集中找一片，还真不容易。

    他已经从植物园找人去专门收集野外的节毛飞廉，移栽回来。

    嘟嘟。

    短信又来了。

    李程颐拿起来扫了眼，这一次倒是让他有些意外。

    是周星瞳。

    “能问下，伱见过那天在自助银行门口的那个金发女生么？就是邱晨暧，你还问过名字。”——周星瞳。

    “没见过。”李程颐简单回复。

    成为死角人除开他，或许其余人都是早死和晚死的区别。

    所以.他也不打算和周星瞳解释这么多。

    “我们.能见见面么？”——周星瞳。

    李程颐眉头微动，感觉这女孩似乎知道了什么。

    他对这女生的印象，一直很简单。

    勤劳，努力，积极向上，很踏实的一个漂亮女生。

    明明有漂亮脸蛋，但却不愿意靠脸吃饭，一直在外努力打工。

    所以对她印象也蛮好。

    “这样吧，我在双福茶馆喝茶，你要是有空，过来面谈。过来找5号单间。”李程颐想了下，还是决定把实情告诉她。

    死角其实没什么人故意遮掩，只不过绝大部分人都不相信而已。

    国家为了稳定，也没人主动宣传。

    但不少死角人的家属，在网上也自发组织了一些大小不一的调查论坛，小群体。

    所以普通人里也有人是知道的。只是数量很少。

    “好！我马上到。”——周星瞳。

    她回复得异常果断，显然和那个邱晨暧的感情不浅。

    放下手机，李程颐微微闭目。

    他忽然想起了曾经和彩虹糖聊过的话题。

    普通人一旦进入死角，大概率是必死，没有任何意外。

    只有极少数的机敏之人，能暂时逃出生天。

    但实际上，死角到来前，大部分是有预兆的。如果这些人能提前获得足够的心理准备和各种辅助帮助。

    其实第一次死角存活下来的可能性是很大的。

    ‘核心在于，死角没有利益产出。

    帮助大部分的死角人，同样没有利益产出。’

    他叹息一声。

    ‘这世上没有只付出不营收的组织，那样的组织根本维持不下去。’

    端起花茶，他再度给自己倒了一杯。

    玫瑰，菊花，百合，三种花瓣在透明的水晶杯里微微翻滚。

    吃着茶点，喝着花茶，才过十几分钟。

    隔间的布帘外，便传来一阵急促脚步声。

    紧接着一个穿紫色T恤深色牛仔裤的女生，轻轻掀开布帘，露出一张有些憔悴但清丽的面孔。

    正是周星瞳。

    她简单扎了个马尾，黑发随着奔跑，才刚刚从摇曳状态平静下来。

    饱满的胸脯将原本应该宽松的紫色T恤撑得极其紧实。

    T恤正中还印着几个字：袋鼠搬家。

    “你你好。”周星瞳喘着气，额头隐隐见汗，显然是跑过来的。

    “请坐。”李程颐指了指对面座位。

    隔间不大，正方形的空间里，只有一张桌子，两张沙发。

    沙发相对靠墙放置，将桌子夹在中间。

    “谢谢，刚巧，打工的地方距离这里不远，我就.跑过来了。”周星瞳进门来，坐下，有些拘谨的感觉。

    因为一路狂奔过来，她不光喘气，还在不断的往外冒汗，眼看着T恤渐渐被汗水浸湿，显得更加贴身。

    隔间里也隐约散开一股浓浓的汗味。

    她脸颊不知时运动了还是害羞，红得厉害。

    “没关系，吃点冰荔枝。休息一下。”李程颐将茶点里的荔枝端了一小盘递过去。

    “谢谢。”她接过荔枝放在身前桌面上。“现在，能说说我朋友的事了么？”

    “你怎么知道我知道她的事？”李程颐问。

    “我哪里都找不到她，那天只有你，只有你问过我她的事。我直觉感觉你应该知道什么。”周星瞳认真道。

    “我确实知道一点。”李程颐点头，很爽快的坦白了。

    这句话让周星瞳一下睁大眼睛，可以看到她眼里有着淡淡血丝，眼圈也有些发黑。

    显然这几天都没休息好。

    “你能告诉我么？”

    “她某种意义上，也算帮了我一些。”李程颐顿了下，继续道。“你知道，死角么？”

    “.！？”周星瞳的面色一下白了。

    很显然，她知道。

    “小暧，之前就在网上到处查这个的事.我们都不信.后来她说，怕自己走了，弟弟没法活下去.”她断断续续的说着。

    “所以.她去夜场ktv了？”李程颐查过邱晨暧的资料，也知道这一点。

    “她说要趁她还在，多赚钱”周星瞳声音有些哽咽了。

    她低下头。

    “我之前还以为她是开玩笑后面她去了夜场，我还骂她。但她总是笑。”

    眼泪从她低着头滴落，砸在桌面的荔枝上，将外壳打湿，变得更黑。

    “如果不是实在没有办法，她不会选择这条路。”李程颐回答。

    邱晨暧的事，不只是让周星瞳内疚，对他而言，也一样有所触动。

    “我一直，以为是假的。以为她是开玩笑的。”周星瞳双手捂着脸。

    (本章完)


------------

164能力 四

    看着她眼泪水不断从手指缝中渗出，李程颐没再说话，只是静静喝着茶。

    过了好一会儿，周星瞳才断断续续的说着邱晨暧的事。

    原来邱晨暧很早就有预兆了。那时候她很惊恐，到处查资料。

    最后查到了死角的信息，然后就颓废了一阵。

    她本就没了父母，只有一个重病的弟弟相依为命。结果，现在连自己也遇到这种绝境。

    于是，在下定决心后，她决定进夜场，把自己卖个好价钱。

    周星瞳不断说着，眼泪水一直没停。

    李程颐也只是安静的听着。

    随着对方的讲述，他心头那个建立属于死角人的组织的想法，也越来越强烈。

    真正的关键，是如何盈利？

    这样的组织建立很容易，但盈利才是关键。建立一个合理的可持续发展循环模式，是核心。

    一个多小时后。

    两人从茶楼出来。

    外面天色已经黑了。

    “你去哪？我送你。”李程颐站在马路边用手机打车。

    “不用了，我还要回去上班，地方离这边不远。”眼睛有些红肿的周星瞳拒绝道。

    “对了。”她忽然想到了什么。抬起头看着李程颐。“小暧是，难不成，你也.？”

    李程颐点头，肯定了她的猜测。

    “是，我和她一样。所以，我们注定是没有希望的一群人。不要和我靠得太近。”

    “.”周星瞳怔住了，定定的看着他，一时间不知道该说什么。

    “对了，记得帮我保密。”李程颐笑着补了句。

    车子正好到了，在他面前停下。

    他拉开车门，正要上车。

    忽然不远处，一辆摩托快速驶来，在周星瞳附近停下。

    “小瞳，怎么一声不吭就跑了啊？我去店里也没找到伱。要不要我送你回去？”

    摩托上一身材发胖的男子取下头盔，笑眯眯朝着周星瞳道。

    “不用了付哥，我自己走回去就行。”周星瞳低头擦掉泪痕，沉声道。

    “没关系，我送你过去嘛，这边回去还是要走十几分钟的。”那胖子翻身下车伸手就去拉周星瞳。

    后者缩了缩，没躲过，还是被抓住了手。

    家境不好，人又漂亮，总是会遇到这样的情况，总会有人像苍蝇一样围着她飞来飞去。

    这个姓付的是她打工地方的老板，对她这样动手动脚也不是第一次。

    只不过前几次她都躲过应付过去，但现在因为心情低落，意识还没缓过来。

    居然被他一把抓住了手。

    这胖子不光抓手，发现她现在意识有些恍惚，顿时眼里一喜，他胖胖的身体靠近过去，想蹭她撑得很紧的胸脯。

    手臂也趁机一把环抱过去，想搂住她的腰肢。

    啪。

    但这一下没抱成。

    一只大手从侧面稳稳抓住他手腕。巨大力量卡得胖子皮肉生疼。

    他差点一下叫出声。

    扭头一看，一个高壮的短发男人，正站到一边，伸手抓着他手腕，目光平静的盯着他。

    “放手！你他么放手！！”胖子恼怒大叫起来。“喜欢英雄救美多管闲事是吧？我劝你识相点！否则.”

    “遂阳是我的故乡。”李程颐抓着他的手，将其硬生生扯到一边。

    “我只是单纯觉得，像你这样影响市容市貌的家伙，走在大街上，有点碍我的眼。”

    “你他么！！”胖子另一只手狠狠一拳砸向李程颐面门。

    咔。

    拳头挥到一半，停了，无力了。

    胖子的左手被捏得骨裂了。

    他发出杀猪般的惨叫，汗水大颗大颗顺着额头脸颊往下流。

    “以后，我不希望再在周围看到你。以免影响我对家乡的爱。”

    李程颐松开手，任由胖子软倒在地。

    然后看向一脸懵逼的周星瞳。

    “他是谁？”

    “我我老板”

    “那你工作没了？”

    “是”周星瞳呆滞的看着眼前的一幕。

    “要不要来为我工作？”李程颐拿出一张纸巾，擦了擦动手的手指。

    这胖子这种天气身上还油腻腻的，着实恶心。

    “啊？？！”周星瞳一下没反应过来。

    “嗯，我正好缺少一个能帮着看场地的人。”李程颐觉得自己现在也确实需要一个秘书了。

    出门在外，每次都打车，遇到琐碎小事都得自己一点点去处理。周星瞳学历足够，人也踏实，重感情。

    算是比较合适的人选。

    “我报警了！你们两个等着！！”一旁的胖子此时开始大声嚷嚷。

    “把我手都捏断了！你等着进去拘留吧！”他眼泪水都痛出来了。

    李程颐拿出手机打了下电话。

    团队的作用这个时候就充分体现出来了。

    这种小事，无论是彩虹糖还是龙门吊，亦或是大熊，都能轻松解决。

    有监控的情况下，结合胖子之前的行为，按照仪国法律，完全可以给李程颐搞个见义勇为。

    *

    *

    *

    浮枞省，云山县。

    一架银白色有着羽毛麦穗花纹的V型飞行器，缓缓划过大片林地，落在之前狼洞附近开辟出来的一块空地上。

    飞行器底端喷出反冲火光，抵消向下的重力，然后缓缓落地。

    嘶。

    舱门打开。

    一个金色短发的俊俏男子，穿着一身白西装，戴着茶色战术镜，从里面走出来。

    “这地方不错啊，空气很好。”他用着白星语嗓音尖锐道。

    “不是让你来玩的。别乱来这里是仪国。”另一深蓝长发女子，从舱口跟着走出。

    女子一身宛如修女一样的黑色长裙，面容冷漠，五官精致，蓝色眼珠警告的扫了眼前面的金发男子，然后开始环顾四周，观察环境。

    “阿多斯，白蜡。这次又要麻烦你们了。这边的事有点耗时，不过危险性不大。我已经安排妥当了。”飞行器舱口最后走出一人，声音温和道。

    最后这人穿着白衬衣黑马甲，银灰色的领带上有着淡淡红色蜻蜓花纹。

    他同样有着一头淡金色短发，五官俊美，没有一丝瑕疵。完美得有些不真实。

    看年纪，约莫在三十岁左右。

    最关键的是，这人右肩上方，还漂浮着一颗暗红色拳头大小的晶体。

    晶体不断变换着形态，时而成菱形，时而成正方体，时而成圆球。

    “放心吧老板，这趟选我们过来是你最英明的选择！”金发俊俏男子笑着拍拍胸口。

    “我相信你，阿多斯。”中年男子微笑道。

    此时不远处天空，同样快速飞来一架青绿色梭形飞行器。

    飞行器在同一片空地降落，舱门打开。

    一个黑色长发的高壮男子，率先走出舱门。

    紧接着是一个个全副武装，穿戴有黑色外骨骼的特种士兵，鱼贯冲出，将周围包围，成环状警戒。

    “终于来了，安迪兄。”黑长发男子面上露出一丝微笑，一只手提着一只银色手提箱，看向这边。

    “姜专员，多年不见，你比以前老了。”金发中年男子同样微笑起来。

    “比不得你们，”黑长发男子正是才从九仪调派下来的姜指痕，姜专员。

    他快步走到这边三人面前，和那金发中年男子握了握手。

    “蓝书这边，全靠你们了，我们会在外围提供足够的保护。”

    “辛苦姜专员了。关于蓝书的传闻和资料不多，但能够确定的是，这类许愿类死角，无副作用的很少。我们公司也就是在生物科技方面有点研究，对于死角，还是知道得不多啊。”金发中年男子叹道。

    “死角绝大多数都没什么价值，只有危害。但蓝书不同，我们这边已经有明确记录，证明了蓝书曾经实施过一次许愿。

    那次许愿，我们怀疑是影响到了原本应该被地震毁于一旦的云山县，蓝书的力量，可能起到了一定的护持作用。

    所以上面在发现狼洞这边和蓝书有关后，便第一时间让我过来查看。”姜指痕解释道。

    他顿了顿。

    “另外，希望安迪董事能理解的是，我国最近因为意外事件，导致不允许外国人临时大量进出，所以诺尔的人不能入境过多。”

    “这点能理解，另外，有其他死角人进去过么？”金发中年人安迪沉声问。

    “理想乡的人，一些闲散死角人，都进去过，在我们确定这里和蓝书有关前，他们应该对这里有过一定探索。但蓝书的凶险，不是几个死角人就能破解的。”姜指痕解释道。

    “仪国就没有一直监管这里么？”安迪问。

    “没有。因为上一次，蓝书出现的位置不是这里。而是距离这边十多公里外的另一处山洞。我们的人已经在那边建立军事监管，没想到它自己还会跑。”

    姜指痕也是一脸无奈。他们其实代表的并非整个仪国上层，而是仅仅只代表九仪。

    因为部门内部相互掣肘所以很多地方消息有很大迟滞。

    “我听闻白星的辛德拉，也在调查蓝书？”安迪继续问。

    “是的，我们也是通过他的调查，才发现蓝书转移到了这边。辛德拉的网安部分，运用的是单独网络，信息资料也是他儿子单独留给他的，所以具体情况我们也不知晓。直到这边彻底传开了，出现了理想乡的人，我们才警觉。”

    姜指痕简单解释了下。

    “他儿子找到过蓝书，这点确实，没传开前，还真没人知道。我猜他可能自己也不清楚蓝书的重要程度。”安迪叹道。

    “废话不多说，你那边的死角人准备好了吧？”姜指痕问。

    “介绍一下，阿多斯和白蜡。”安迪伸手指向自己身侧的一男一女两人。

    两人微笑的朝着姜指痕弯腰行礼。

    “看来两位很自信。”姜指痕认真朝着两人点头。

    “我们这边准备的死角人，一共十三人，其中三人都是经历了多次死角的老手，一起过来尝试闪现。如果不够的话，我们还能强制调动周边的其他死角人，在这附近我们还存在有一名稀有的高频闪现死角人。

    实在不够，可以把这些人都填进去，只要能完成蓝书的前置程序。”他简单道。

    对于他们而言，死角人本就是消耗品，高频闪现者也只是相对比较稀有的消耗品。

    大多数死角人早晚都会死，给予足够的奖励，加上一定的思想引导，死角人也会有所选择。

    横竖都是死，不如死得有价值点更好。

    “合作愉快。”安迪伸出手。

    “合作愉快。”

    两人右手再度紧握在一起。

    (本章完)


------------

165交易 一

    几天后。

    上午八点，永远植物园。

    李程颐将手从移栽过来的十来颗节毛飞廉上挪开。

    眉头微蹙。

    这些都没开花，只有普通植株。

    “就只有这么点？”他看向一边有些站立不安的小年轻。

    这人叫朱宏，是他专门派去，搜索野生节毛飞廉的人员，但现在看来，效率太低。

    这么几天才找到这点。

    “老板，这种野花一般长在有些野外山里，距离植物园有点远加上这个季节已经不开花了”小年轻朱宏无奈回答。

    “现在已经十二月了，天气冷了很多，老板你这要求真的是没法做。”

    “是我疏忽了。”李程颐点头。他确实没想到，节毛飞廉在现实里只有五到十月间才开花。

    “一定要开花的么？”

    不远处，经理陈玉琴拿着签署好的合同文件走近，显然也听到了这边的话。

    “一定要。”李程颐点头，“陈经理有办法？”

    “我这边倒是可以通过渠道商问问看，还有可以在网上发布收购单，咱们这里气候冷，不开花，但有的地方可是全年温暖。”陈玉琴笑着道。

    “收购？这倒是个办法。”李程颐点头。

    “老板，我来是想问问，你搞的特异花园区，开放时间是多少？还有，如果要在周边扩大园区，需要租的面积是多大。”陈玉琴话题一转，问起经营方面的事。

    这也是李程颐的意思。

    随着他用特殊营养液浇灌的藠头花得到成功，原本这种紫红色的小花，如今已经变成了紫黑色。

    而且花蕊中心，还会不断流出诡异的淡金色液体。也就是他命名的炽烈原液。

    这种原液如今成了植物园最大的收入来源，是制作兴奋剂的极佳材料。

    可惜，这种财源，因为寂静小店的彻底脱离，在不远的将来必然会中断。

    李程颐必须尽快想好新的盈利点。

    打造独特的特异花园区，就成了他新的点子。

    “钱暂时足够，把周边园区扩大三倍，然后找专业的设计师，设计参观路线和消费店铺的分布。店铺先放自动无人售货机。”

    李程颐开始和经理陈玉琴讨论植物园的发展方向。

    他因为自身需求，必须维持向日葵，剑兰，紫藤花，以及节毛飞廉，这四种花的规模种植。还必须常年维持开花状态。

    所以尽可能从这方面找补偿盈利，才是核心。

    一边讨论，他心中也一边考虑起，如果花期太过集中，万一自己花鳞衣中途受损，无法修复，那就有些麻烦了。

    所以之后选择其他花神位，还要把花期的间隔分散考虑进去。

    “对了，一会儿你麻烦带个人去办理入职程序。”李程颐提起另一件事。“是我的助理秘书。”

    他考虑过了，还是决定将周星瞳挂在植物园这边，而不是鸿锦生物。

    “没问题。老板伱也早就该找个秘书了，经常有事打电话也找不到你，麻烦死。”陈玉琴抱怨道。

    “这不是有你陈姐在吗？这边井井有条我也不用担心什么。”李程颐笑道。

    和陈玉琴闲聊一会儿后，将周星瞳的电话交给她。

    李程颐转身出了植物园朝着对面永安苑过去。

    才出门，电话便响了。

    他跨过车道，走上田间小路，朝着永安苑大门靠近。

    然后从裤兜里拿出手机，看了下屏幕，居然是老师狱龙。

    狱龙一般很少给他电话，就算有事，大多是短信通知。没想到现在给他来了电话。

    按下接通，李程颐将手机放在耳边。

    “老师，有事？”

    “小颐，之前你在我这边有没有遇到一个胡须很长的强壮老头？”狱龙沉声问。

    “是遇到了。”李程颐笑了，“那老头说是要来找您打架，还说一些当年之类的废话，我也弄不清楚真假。然后他当场就要和我动手，被我打发走了。”

    “你和他动手了？”狱龙声音微微提高。

    “没怎么动，只是吓唬吓唬他。”李程颐回道。

    “唉那老头叫焦辰威，是我年轻时的一个老对头，他.今早从老家十二楼楼顶跳下去，头先着地.”狱龙说着，声音也有些叹息。

    “死了？”李程颐脸上的微笑僵住了。

    虽然对方脾气暴躁，动不动就要动手，但顶多就是挑衅找事，按法律来算，就是寻衅滋事，罪不至死，远远不至于。

    “他为什么要跳楼？”李程颐无法理解。

    “不知道或许是被你打击了，那老小子练了一辈子的铜鞭拳，结果遇到你。我听小景说，你单手就压住了他？”

    “嗯，毕竟老人家，我也不好真和他动手，就警告警告。”李程颐回道。

    “唉现在安全总署的人找到我这里来了，军部的司法处也来人了，还好有监控全程录像，不然这事真的麻烦大了。”狱龙语气里透着无奈。

    “你不该吓他。”

    “老师，他死了自杀那是他心理脆弱，都一把年纪了，连这点打击也承受不住，我不觉得是我的问题。”李程颐皱眉道。

    “话是这么一说，但这个世界，这个社会，不是你有理，你就赢的。”狱龙显然有过很多感触，说到这里时欲言又止。

    “就像国与国之间，你和其他国家讲道理，又有什么用？结果才是最重要，现在的情况，就是他死了，我们是最大的嫌疑对象。你那边估计很快也会去人调查。因为你还有另一层身份，所以你嫌疑更大。到时候你心里有数就好。”

    “我明白了。谢谢老师。”李程颐回道。

    “下次，再遇到这样的事，你就忍一忍，别动手，多一事不如少一事。”狱龙劝说道。

    “老师，我不认为自己有错。都是成年人，他主动跑来找事，结果输了回去自杀，还要我们承担责任？没有这个理！”李程颐皱眉低沉道。

    “小颐.你还年轻咱们要想过安稳日子，安定生活就要学会该退时就退。”狱龙叹息，“我当初，要不是及时急流勇退，现在也不会有这么安定的生活。”

    “道理不重要，对错也不重要，你就算得理，就算没错，现在成了被怀疑对象，还要接受安全总署调查，亏的是谁？”他最后这句话，似乎说出了他一生里最大的明悟。

    “老师，您老了。”李程颐挂断电话，双目微眯。

    有的人一生，注定要活得如流星般璀璨，但流星一闪即逝，短暂而美丽。他们快意恩仇念头通达，肆意张狂。

    有的人，或许一辈子也没什么耀眼时刻，但他们能过得更长更久。只是唯一需要的，是忍让退后，趋利避害。

    区别在于，你愿意选择什么样的路线，想要什么样的生活。

    李程颐知道。

    如果是以前的他，或许会选择后者这条路。

    但可惜.他是死角人，别无选择。

    来到永安苑大门前他抬头看了眼永安苑三个大字。

    一时间不再往前，只是站在门口不动了。

    “怎么不进来？程哥？”

    大黑抱着一盆脏衣服从院落里路过，看到李程颐，顿时疑惑出声道。

    “没事。”李程颐低下头。

    “大家都在吧？”他问。

    “嗯，因为随时可能要预兆，所以大家都聚过来了。”大黑点头。

    李程颐笑了笑，大步进门。

    他也需要做好准备了。没了寂静小店，之后他需要开辟一个新的获取死角物品的渠道。

    否则他之前寄以厚望的外在培育变异花，可能就要胎死腹中了。

    进到里面大厅。

    彩虹糖和大熊坐在露台上看电子书，一边喝着热奶茶。

    小棕手忙脚乱的在煮什么东西，但明显一股子糊味散发出来。

    龙门吊懒洋洋的躺在沙发上，打着呵欠，一只臭脚翘得很高。

    看到李程颐进门，他伸手懒懒的摆摆，算是打招呼。

    彩虹糖和大熊朝这边挥挥手，低头继续看书。

    李程颐打了声招呼，便朝着楼上走去。

    这边的楼上也给他预留了一个房间。

    进到二楼最深处的一个卧室。

    他推开门。

    厚重的合金门内，是一个墙壁地面天花板，全部都铺了一层厚实合金面的宽敞卧房。

    银灰色的涂层将整个房间都染成一股科幻风格。

    所有的桌椅，书架，灯具之类，全都是银灰色。

    李程颐进门，目光看向角落里存放着的飞仪手提箱，以及一个放寂静死角里小东西的黑色口袋。

    他走过去，在里面翻了翻，拿出一个灰扑扑的类似鱼罐头一样的东西。

    贪婪之心，这是他某次在寂静小店里买到的小东西。

    一直找不到用法，这次倒是可以用来尝试一下。

    拿出这个外人无法看见的小东西，李程颐站起身，开始思索，该怎么前往比较好。

    没了寂静小店，但还有紧握之手。

    他没忘记之前黑伊瑟琳提到过，可以和那些黑海存在交易的说法。

    但紧握之手不是想进去就能进去的。

    ‘除非我再去苏坦那边的原型地，否则，要想进入，还真有点麻烦，只能等它主动拉我。’

    “伊瑟琳，我想进你那里，你有办法么？”他忽然低声说道。

    没人回应。

    显然伊瑟琳在现实里无法应答，或许连这句话是否听到，也不能确定。

    李程颐想了想，缓步走到卧室一角，那里摆放了一个站立的长方体木柜。

    拉开柜门，里面一具站着的小女孩骸骨，正笔直的被固定在一个黑色底座上。

    骸骨各处都用特殊的支架辅助固定了。

    李程颐想到之前伊瑟琳说的话，当即，伸出手，轻轻放在骸骨身上。

    “伊瑟琳，我想进你那里，你有办法么？”

    他的声音产生细微震颤，伴随着手掌，轻轻传递到伊瑟琳的骸骨上。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    啪嗒。

    一声轻微细响从李程颐身后传来。

    他松开手，转过身。

    一个黑色束腰长裙的金发女孩，正开心的看着他。

    (本章完)


------------

166交易 二

    “哥哥，你怎么突然想起要过来？”

    黑伊瑟琳很好区别，她总喜欢穿漆黑深色的衣服，有大的情绪波动时，也会身上浮现被烧焦的黑色伤痕。

    “啊，突然想来看看你，就来了。”李程颐笑着回答。

    “是吗，哥哥就是这么骗外面的女生的？”黑伊瑟琳笑道。

    “那不是，我在外面脾气不好，没人喜欢的。”李程颐笑道。

    “没关系，我可以变大，没人要哥哥，我要。”黑伊瑟琳认真道。

    李程颐走近过去，伸手揉了揉她脑袋。

    “那可真要谢谢你了。”

    他此时再度打量周围。

    卧室还是那个卧室，但明显感觉有些不同了。

    摆设没变，气氛变了。

    窗外也不再是白天明亮的景色，而是一片漆黑。

    “伊瑟琳，伱是怎么做到把我拉进来的？”李程颐有些好奇问。

    “我不知道.不过我感觉，哥哥你比其他人都要容易接触。不知道为什么，在我眼里，外面的其他人都是模糊的，只有哥哥是清晰的。

    这种感觉，在你帮我身上涂油的时候最明显。”

    黑伊瑟琳皱眉思考。

    “我觉得，这可能和哥哥是高频闪现者有关。因为在我眼里，你们所说的死角人，又要比其他普通人清楚一些。”

    “有可能。”李程颐也觉得是这个原因。

    他属于那种，只要在死角边上多转几圈，就有可能直接被拉进去的超级高频闪现者。

    这么看，黑伊瑟琳在他身边多转悠几次，将他拉进来这里，还真算顺理成章。

    “对了，上次我去买东西的时候，遇到那些怪物，你知道么？”李程颐忽然问。

    “额抱歉，之前我去买吃的了.没和哥哥一起。”黑伊瑟琳赶紧一个九十度大鞠躬。

    “难怪.”李程颐就说，之前蓝书狼洞那里，伊瑟琳还主动出头，怎么到了寂静小店就一声不吭。

    敢情这家伙压根不在。

    “你还买吃的？去哪买？”他有些好奇。

    “我也是人，肯定要吃东西啊。”黑伊瑟琳理直气壮道，“当然是躲床底下，刷地方换了。”

    “还刷地方.你当玩游戏啊？”李程颐无语。

    他拿起自己手里的贪婪之心。

    “你看我这个能换东西么？”

    “不知道。”伊瑟琳摇头，“这个纯看运气有的要，有的不要。原来哥哥不是专门进来看我的啊？”

    她顿时有些失望。

    “怎么会，我就是专门来看你的，只是顺带问问这东西。”李程颐面不改色心不跳。

    “好吧我信了跟我来。”黑伊瑟琳转过身，快步走到卧室唯一的一张大床前，然后屁股一撅，嗖的一下钻到床底。

    “就这里，哥哥快进来。”她钻出个头朝李程颐招招手。

    李程颐估算了下自己体型和床底的空间，弯腰也跟着钻了进去。

    两人趴在黑乎乎的床底空隙，并排朝着门的方向看去。

    从这里看，只能看到小片的墙壁，和门不到四分之一的下半截。

    “什么时候开始？”李程颐问。

    “哥哥好笨。”黑伊瑟琳拍了拍他脑门，“在后面啊。”

    她调转身体，看向床对面。

    李程颐这才恍然，跟着一百八十度转向，头朝着床的另一侧望去。

    这一次，果然不一样了。

    床底的另一头，明明是白天，但却光线阴暗。

    灯光还不时一闪一闪，似乎电压不稳。

    李程颐和伊瑟琳并排趴着，忽然感觉这家伙比之前似乎大了不少。

    如果之前是十岁左右的样子，那么这次进来，就已经有十二三岁的程度。

    身高也高了，身材也微微开始浮现轮廓。

    “你吃什么长大的？”李程颐忍不住轻声问。

    “马上就来了，嘘。”伊瑟琳竖起手指，示意他噤声。

    然后她伸手往前面指了指，意思是往前看。

    李程颐顺着她手指转过视线，看向床底外。

    时间一点点过去。

    慢慢的。

    一阵细微的，宛如虫子爬行的声音，从床外传来。

    银灰色的地板上，一只足足有拳头大小的黑色蜘蛛，慢慢悠悠的从左边视野一角爬出来。

    这蜘蛛通体毛茸茸，肚子很大，像个水囊，圆滚滚的被八根纤细的节肢腿艰难的拖着，一点点的往前爬。

    看起来就像老鼠拉货车。

    李程颐正要询问，但马上，伊瑟琳有动作了。

    她从自己头上拔了一根纯净的金发，小心的在手指尖卷成一卷，然后朝那蜘蛛晃了晃。

    “嘿。”她轻轻叫。

    那蜘蛛头上一排排整齐的黑复眼，朝她看了看。

    然后转向，朝床底这边爬来。

    距离慢慢近了。

    随着距离靠近，蜘蛛整个的全貌，才彻底展现出来。

    李程颐惊讶的发现，这黑蜘蛛的圆鼓鼓肚子后面，居然还有着一条拉链！？

    一条带拉链扣的银灰色拉链！？

    就像是有人故意在上面缝制的一样。

    “这个，给你。我要，吃的。”伊瑟琳用手语对着自己嘴一顿比划。

    然后将卷好的金发递出去。

    黑蜘蛛看着面前地上的金发，点点头，很人性化的伸出一根腿，将金发拉扯过去。

    然后，它将自己圆滚滚的肚子扭过来，一条节肢腿像手一样，拉开肚子上的拉链。

    里面红白蓝绿，各种内脏丝囊都清晰可见，还乱七八糟的似乎存放了一些杂物。

    蜘蛛从里面一顿乱掏，掏出一根黑乎乎的，像手指头一样形状的不知名肉干。

    那肉干一开始只出了个头，还不算长。

    但随着蜘蛛不断往外拔，肉干很快便超过了它全部的身长。

    一直到有它两倍身长后，整个肉干才彻底被拔出来。

    它将肉干放在地上，轻轻一推，让其滚到伊瑟琳这边。

    然后黑蜘蛛举起节肢，也是一样的一顿比划。

    一人一蜘蛛就这样，在李程颐一脸懵逼的注视下，开始讨价还价。

    十秒后，伊瑟琳败下阵来，看着黑蜘蛛挥动节肢腿，锋利如刀的将肉干切出鸡蛋那么长一块，递给自己。

    她小嘴嘟起来，很明显不开心了。

    “抠门！”她忍不住抱怨，“死蜘蛛，活该这么穷买不起房，天天背着全部家当到处跑。活该！”

    她开始诅咒那蜘蛛以后肯定生不出小孩，拉屎找不到纸什么的。

    但嘴上说归说，身体还是很老实的伸手拿起切好的肉干，一把塞进嘴里。

    bia唧bia唧的吃得倒是很香。

    那黑蜘蛛收起金发，塞进自己肚子，拉好拉链，又慢悠悠的朝着其他地方去了。

    渐渐的，消失在床底能看到的视野区外。

    “这就是你吃的东西？”李程颐忍不住问。

    “嗯，刚刚那蜘蛛我叫它黑妹，是我偶然一次碰到的自由行商。”伊瑟琳点头。

    “自由行商？黑海还有自由行商？”李程颐开了眼界。

    “有啊，虽然黑海很危险，但黑妹是不死的，我杀过它很多次了，下次过来，照样还会出现。”伊瑟琳一边吃一边说着很危险的话。

    “黑海里到底有多少这样的怪异存在？”李程颐好奇问。

    “不知道。我遇到很多了，也有很多消失了，再也没见过。还有很多是新出现的。有时候明明经常碰到的家伙，过阵子就忽然没了。谁也不知道什么时候自己也没了。”黑伊瑟琳随意道。

    “哎呀，对了。哥哥你不是要卖东西么？刚刚怎么不拿出来？我都忘记了。”她忽然一拍脑袋，懊恼道。

    “没关系你看，机会又来了。”

    李程颐忽然道，指了指前面。

    伊瑟琳往前看去。

    床底的外面，房间又开始变黑了。

    这一次，从阴暗，到漆黑，只花了几秒钟。

    两人安静的等待着。

    一分钟

    两分钟.

    很快，床外的黑色开始慢慢消退。

    取而代之的，是一个墙壁地面都铺着黑色厚实木板的房间。

    淡黄的烛光摇曳不定。

    借着烛光，从李程颐和伊瑟琳的角度，可以看到，房间里靠着窗摆放了一张床，一个书桌。

    床是围着白色蚊帐的四方形单人床，里面隐约可见躺着一个人影。

    床边的木料边缘，也能看到有歪歪扭扭的怪异不知名花纹。

    床的右侧，是一张门字形书桌。

    材质是暗红色，边缘有磨损痕迹。

    桌上因为是从下往上角度，看不到全貌，但能看到放了一叠书册，有些凌乱。

    书册左边是一个人头大小的铜壶，铜壶壶口已经被蜘蛛结网，蒙上一层灰白，显然很久没用了。

    紧接着挨着的，是一个白瓷圆筒，很高，足有小臂那么高。

    里面插着毛笔，木尺，还有一支枯萎发黑了的花枝。

    嘘。

    黑伊瑟琳一看到这房间，显然紧张起来。

    她朝着李程颐赶紧做出噤声的动作。

    李程颐点点头，安静的趴着，等待。

    时间一点点流动。

    一分钟两分钟.

    床上躺着的那人，缓缓直起身。

    一只白净的手掀开蚊帐帘子，露出里面穿着珍珠白睡衣的纤瘦身躯。

    从李程颐这个角度，能看出，对方是一个男性，而且从皮肤判断，应该年纪不大可能二十以上五十以下的样子。

    白衣人从床上下地，穿上同样白色的鞋子，站起身。

    他笔直朝着两人趴着的这张床走过来。

    (本章完)


------------

167交易 三

    啪嗒。

    白色的鞋子停在床边，不动了。

    近距离看，白鞋是类似短靴一样的造型，通体灰白，边缘有着细小的褶皱和黑灰，鞋面上没有花纹，但有残留的一点淡黄木屑。

    李程颐和伊瑟琳趴在床底，一动不动，也不出声。

    为了避免麻烦，他甚至短暂的屏住呼吸。

    时间一点点流逝。

    白鞋的主人依旧不动，站在床边，也不知要做什么。

    但他不动，伊瑟琳却慢慢动起来。

    她轻轻伸手，拍了拍李程颐。

    “哥哥，我先试试，你再上！”

    她声音很低，在李程颐耳边说。

    “好！”李程颐比了个没问题的手势。

    然后，他就看到伊瑟琳从自己脑袋上，又拔了一根头发，金色的头发泛着纯粹的光泽，被她卷起来，往外轻轻一抛。

    唰！

    几乎是丢出去的一瞬间，金发便仿佛被什么白色的东西一把抓住，瞬间消失不见。

    “什么鬼东西！？”伊瑟琳都被吓了一跳。“我头发呢！？”

    不等她回神。

    噗。

    忽然白鞋男子脚边，噗通一下，有什么东西掉了下来。

    那是个圆滚滚的物事。

    有一点黑色毛发，还戴着一顶白色戏剧帽子，帽子两侧有着微微摇晃的白色短翅。

    那是个人头！！

    一个双眼宛如画着紫红眼妆，眼瞳漆黑的男子人头！

    不止如此。

    紧接着，一个个同样的人头，不断雨点般从上方掉落下来。

    噗噗噗噗！

    全部的人头在地板上滚动，弹跳。

    居然所有的头，都是一个样子！

    全是双眼漆黑，眼圈紫红的男子人头！

    他们所有的眼睛，全都都看向床底，看向李程颐和伊瑟琳。

    “敢抢我的东西，我杀了你！！！”

    黑伊瑟琳全身肌肤开始从雪白变为焦黑。一道道烧伤的痕迹开始在她，面部浮现。

    她双眼流血血泪，身体骤然化为一道黑影，冲出床底。

    啊！！！！

    刺耳的尖叫瞬间响彻整个房间。

    震动。

    刺痛。

    无力。

    三种感受同时涌入李程颐脑海。

    这还是他身处后方，没被伊瑟琳正面攻击的感觉。

    然后他便看到，在尖叫声中，一道道黑手骤然抓在男子人头上。

    所有人头在被触碰到的瞬间，便眨眼消失。

    但同样的，伊瑟琳的叫声也骤然一顿，仿佛被什么东西卡住脖子。

    “伊瑟琳！”李程颐双眼一凝发力猛地冲出床底。

    冲出来，真正站到房间地面。

    他才看清此时发生了什么。

    那白衣白帽的怪异男子，正从脖子上，源源不断的长出一个个人头。

    人头宛如弹珠，又像皮球，密密麻麻的从他脖子口喷出。

    有的掉落在地，有的撞在墙上又弹回来。

    周围半空中，到处都是飘飞的男子人头。

    他们全都在笑。

    像是看到什么猎物，食物一样的笑，诡异而惊悚。

    伊瑟琳此时正被男子伸出手，一把抓在脖子处，没法叫出声。

    瞬息间，李程颐心头闪过各种解决办法。

    辉闪不行，有可能伤到伊瑟琳。

    光辉力场也是。范围太大。

    那么

    刹那间他全身覆盖黑色铠甲。

    无数节毛飞廉花瓣浮现，凝聚，化为花鳞衣穿戴上身。

    唰！！

    他当即一爪，抓向男子手臂。

    以他此时的基础三吨的力量，此时全力爆发，加花鳞衣的增幅，此时的爆发力，已经能达到十吨以上的威力。

    黑色利爪眨眼便落到男子小臂上。

    噗。

    诡异的是，手臂轻飘飘，眨眼便断。

    就像切开了一段柔软中空的橡皮泥。

    不止如此。

    白衣男子整个人，整个身体，都开始气球漏气般，嘶嘶的往外放气。

    转眼间，他越来越扁，越来越小。

    不到两秒他整个人便飘落在地，连同周围所有人头，都噗的一下，化为白色泡沫，炸开消散。

    呼.呼.

    伊瑟琳站在原地，恢复原本样子，只是本来雪白的脖子处，有了一截明显的淤青。

    “哥哥快走！！”她一把拉住李程颐，赶紧朝着床底一钻。

    两人配合着迅速钻回床底，朝着另一面爬去。

    匆忙间。

    李程颐听到身后那个诡异房间里，传来一声吱嘎的开门声。

    似乎有人从外面回来了。

    “那东西！是无面书生！！我就知道今天不该出来！”伊瑟琳两手飞快往前，朝着床底的那头爬去。脸上流露出一丝惊恐的神色。

    但怪异的是，原本不算长的床底，在两人此时的爬动下，居然好一会儿都没爬完。

    李程颐心头凛然，扭头往回看去。

    只见那白鞋男子，此时早已恢复如初，正蹲在床边，面带微笑的注视着两人。

    噗！！

    眨眼间，男子脖子上的头，就如分裂的葡萄，从正中间浮现一条血线，转眼便分成了两个。

    不是两半，而是诡异的长成了两个完整的，一模一样的人头。

    紧接着。

    两个人头又继续分裂，变成四个。

    然后是八个，十六个，三十二个

    只是几秒功夫，白衣男子脖子上的人头就像增生分裂的细胞，又像骤然开放的人头花。

    迅速长出了一大坨。

    密密麻麻的人头像是一大堆葡萄，被他顶在脖子上。

    所有人头都长得一样，全部视线都盯着爬动的两人。

    “这特么到底是什么鬼玩意！？”李程颐昨天吃的晚饭都要被恶心呕出来了。

    他勉强回转身，对着那个方向就是一记辉闪。

    轰！！！

    灿烂的金光骤然在床底爆开，瞬间便击中那诡异男子炸在他脖子上顶着的一大堆人头正中。

    巨大冲击力下，诡异男子终于被击退一点距离。

    李程颐两人也似乎摆脱了某种束缚，床底的距离不再变长。

    两人转眼便从床下爬出，回到原本的房间。

    嘭！！

    李程颐抓起铁床，往上一掀。

    整个床体被彻底抬高，掀飞，撞在墙上，又迅速滑下来。

    一切安静了

    “哥哥.下次再遇到那家伙，千万别出声，他会二次免疫！！”伊瑟琳此时脸颊上还残留着一丝黑色。

    “什么意思！？”李程颐一愣。

    “我一开始也没认出来，被卡住脖子才发现，那家伙，我叫他无面书生。是几年前才出现的一个怪物。”伊瑟琳喘着气道。

    “我遇到过他所有攻击，落在他身上，开始都有用。但那只是第一次，第二次，就会完全没用。”

    “这么厉害！？”李程颐有些震动。

    “所以才叫哥哥你快跑。那家伙很麻烦。又是黑海里不死的那种个体。伱和他对上，只有自己吃亏。”伊瑟琳解释。

    “那确实危险。”李程颐皱眉点头，“为什么叫他无面书生？”

    “因为他没有脸。刚刚那张脸是他抢来的。至于书生，当然是因为他有很多书。”伊瑟琳回道。

    “好吧.那他为什么要攻击我们？”李程颐又问。

    “不知道。”伊瑟琳摇头，“也许，在他看来那不是攻击？只是打招呼？”她猜测。

    “.还真有可能。”李程颐看着翻倒在地的床，“那我这东西，还能换么？”他抬手比了比手里的贪婪之心。

    这东西外包装就是鱼罐头一样，卖相也不咋地。

    “不急，等几分钟。”伊瑟琳认真道。

    “对了。好久没看到你本体呢，她呢？”李程颐忽然问。

    “我长大了啊。”伊瑟琳理直气壮道。

    “然后呢？”

    “她肯定打不过我了啊。”黑伊瑟琳接着说。

    “.所以呢？”李程颐无语。

    “所以她在这里。”黑伊瑟琳拍拍自己胸口。“与其说是她是本体，不如说我才是。她只是那个想要忘记一切的我。”

    “好吧。”李程颐算是理解了，这家伙或许是把之前那个她融合了。

    那个白衣服的她，只不过是逃避现实的自己，而现在的她，才是真正的她。

    也难怪，会突然长大一些。

    要说吃东西长大，之前那么多年她难道就没吃？为什么那么多年都没变大，现在突然就大了？

    等了约莫几分钟。

    “应该可以了，哥哥。”她认真道。

    “我来。”

    李程颐走过去，重新将铁床拉回来，安好在原本位置。

    还好他没在这里铺床，否则现在肯定已经一团乱麻了。

    “再来。”伊瑟琳率先钻到床底。

    李程颐紧跟其后。

    两人重新并排趴在床底，朝另一头望去。

    那边一片黑暗，显然已经从无面书生那里离开了。

    “喂，伊瑟琳，为什么你的头发能在对面换东西？我的行不行？”李程颐忽然想起这个问题。

    “啊，这个很简单啊。”伊瑟琳笑了，有点小得意，“只有我的头发可以，哥哥你的不行哦~~”

    “为什么？”

    “因为我本来的头发被烧掉了，没了，这是我后来用真的黄金做的金发。”她得意道。

    “真的黄金？”李程颐惊讶了。

    “而且，一般的真金要的地方也很少，要特殊的，唔反正我也不是很清楚，要我戴在身上一段时间后的，他们才要。”伊瑟琳回答。

    “我从外面带黄金进来可以么？”李程颐问。

    “我估计不行。之前那个姐姐也这么做过，但没谁要。”伊瑟琳摇头。

    李程颐若有所思。

    “那白银呢？”

    (本章完)


------------

168交易 四

    “银的他们也要，但是也要我带过的，想起来这些家伙还真有点变态啊。”伊瑟琳皱眉。

    “那宝石钻石呢？”李程颐继续问。

    “不知道了.我也没那些东西，我金发也是上个姐姐送我的金首饰做的。”伊瑟琳回答。

    李程颐打算这次出去，就搞点各式各样的东西进来试试看，看什么才是黑海的硬通货。

    他还想问话，却见伊瑟琳伸出手指，在唇边嘘的一声。

    顿时明白要来了。

    他扭头看向前面。

    床底的另一边，正从黑暗，缓缓亮起微光。

    但那微光，不是灯光照明的明黄色，或者白色。

    而是淡淡的红光。

    有些朦胧，有些静谧的红。

    从床底的角度往外看，可以看到，一扇很大的，占据了一整面墙的黑色书架。慢慢浮现出来。

    书架上竖立摆放了很多书。

    有的很厚，有着坚硬的外皮，封面也写着怪异扭曲的不认识字符。

    有的则很薄，随意插在书架之间的缝隙，放在厚书的上方。

    书架左侧，放了一张小圆桌，是黑木的，桌腿上有着云朵花纹。

    右侧，则放着一张黑棕色皮沙发，单人沙发。

    沙发的扶手上已经有长年累月的磨损痕迹，有些褪色，露出下面的灰白。

    一切看上去很正常。

    这里就像一个普通人使用着的书房，带了张睡觉床的书房。

    这也很正常，有的人就喜欢在书房睡觉。

    李程颐和伊瑟琳对视了眼。

    “你来过么？”他问。

    “没，第一次。”伊瑟琳回。

    “要出去试试么？”李程颐再问。

    “等等吧，不同地方停留时间不同，万一刚出去就转换了，那可能就彻底迷失了，回不来了。”伊瑟琳小声道。

    “你怎么知道？”

    “我中过。”伊瑟琳回答。“出去后，再回到床底，起点就不一样了，在那边趴了好久，才靠着和本体的联系重新回来。”

    “好吧.”李程颐再度感觉伊瑟琳真是作用巨大。

    要没她，自己估计得踩不少坑。

    两人就这么趴着等。

    约莫五分钟后。

    哗啦，一声滑动门的声音传来。

    紧接着一种滑腻腻的，宛如拖把在地上拖动的杂音，钻入两人耳中。

    很快，一个披着黑袍，袍子边缘印着金色花纹的高大人形，慢慢走到沙发边，坐下。

    直到坐下，两人才看清，这黑袍人戴着惨白面具，下半身是一根根黑色触须，宛如章鱼触手那样的漆黑触须。

    “是信仰者！”伊瑟琳顿时长长松了口气。

    “快，把你东西拿出来，我帮伱换！”她赶紧拍了拍李程颐。

    李程颐当即拿出贪婪之心，递给她。

    看着伊瑟琳小心的将贪婪之心罐头放在地上，往外推出去。

    他这才想起，信仰者是个什么东西。

    上次伊瑟琳便提到过信仰者信仰的是阿斯拉杜尼的一群奇怪存在。

    伊瑟琳说它们很友好，可以交换。

    他倒是要看看，能换到什么。

    贪婪之心罐头被推了出去，停在房间厚实的黑红地毯上。

    那信仰者也发觉了这边的动静，他戴着面具的脸朝这里看了看，站起身。

    嘶嘶声中，它缓缓走到床边，弯腰捡起地毯上的罐头。

    端详着罐头一会儿，它似乎有点兴趣。

    转过身，重新回到沙发边。

    想了想，这信仰者伸手，在书架上取了一本书下来。

    那书不厚不薄，外皮棕黑色，带了点红，像是树皮一样。

    然后他拿着书，回到床边，将其放在地上，推进床底。

    “快接住，这是换的东西！”伊瑟琳拍了拍李程颐。

    后者点头，伸出手，戴着花鳞衣手套的五指，轻轻捏住，拿进来。

    “回去了。”伊瑟琳拉了他一把，慢慢从床底退出去。

    李程颐也跟着往后退，很快拿着书，便从床底钻出来。

    “这东西，有什么用？”他拿起这本书翻看外包装。

    书的封面，是两条竖着画下来的花纹带。

    花纹带由很多小一号的水滴，圆球，8字型花纹，融合挤在一起组成。

    两条花纹带中间，画着一个鸡蛋大小的白色符号。

    这符号就像一把锋利的骨刀，上宽下窄，中间有孔，有柄，像是某种仪式用的工具。

    “翻开看看？”

    伊瑟琳在一边也很好奇。

    李程颐点头，翻开封面。

    出乎预料的是，书里面全是整整齐齐的怪异文字，没有任何不正常。

    似乎这个真的就只是一本书。

    “怎么样？”伊瑟琳在一边好奇问。

    李程颐正要回答，却忽然感觉周围光线扭曲起来。

    他心头凛然，知道可能要退出了。

    之前在床底一直没动静，现在看来，可能在床底的时候，没办法彻底退出闪现。

    毕竟他进来也有一些时间了。

    “哥哥？哥哥？”伊瑟琳的声音仿佛被拉长，变慢，从很远的地方传来。

    李程颐抓住书，脑子里一阵眩晕闪过。

    噗。

    他眼前一花，伊瑟琳消失了。

    房间也瞬间恢复原状。

    墙上被铁床砸出的痕迹，也自动消失。

    他又回到了现实。

    紧握之手这个死角有个很奇妙的特点：它在进入的时候，场景和现实一样。

    而伊瑟琳作为紧握之手的主体，很可能控制了一部分的死角区域。

    另一部分，则是床底另外一端的其他存在。

    迄今为止，李程颐还不知道怎么样彻底退出紧握之手，因为有伊瑟琳在，这个死角对于他来说，帮助大于麻烦。他也不想退出。

    站在卧室内，他抬起手，看了眼右手。

    那本书依旧被他抓握着，在花鳞衣的利爪间。

    心念一动，李程颐全身花鳞衣转眼分解，溃散，化为无数节毛飞廉的紫红花瓣消失。

    他拿着书册，走到卧室唯一的窗口，就着外面的光线，查看这书。

    先用手机拍照。

    镜头里一片空白，显然和寂静小店的商品一样，这东西非本人无法使用。

    作为信仰者给出的交易物，李程颐不信这就是一本普通的书。

    他想了想，转身走出房间，噔噔噔的下楼，来到一楼大厅。

    “谁有纸笔的，麻烦借我一下？”

    在场几人中，正端菜的小棕举起手。

    “我有，老大，我给你拿。”

    他把一碗黑乎乎的菜放在餐桌上，转身跑出大厅去了自己房间。

    不多时，他带着一个笔记本和一支中性笔进门。

    “老大，是不是有什么发现了？”

    他将东西交给李程颐，脸上露出一丝好奇。

    “就是突然想记点东西。”李程颐不想把伊瑟琳能帮他的事说出去。

    一个能够交流的死角内存在，这点一旦传出去，很可能会引来不少别有用心之人。

    多一事不如少一事，所以他手里的书，也不好说出口。

    毕竟这书是伊瑟琳带他交易得到的。

    拿着纸笔，他迅速回到房间，在唯一的桌子边坐下，开始对着那本神秘书，抄写上面的符号。

    一门全新的语言，什么线索都没，光靠他自己是没办法自学的。

    但依靠电脑，依靠ai，或许有希望解析。

    要说这书上文字的来历，也不是完全没有任何线索。

    信仰者，信仰的是巨兽阿斯拉杜尼。

    所以从这条线索去寻找，或许能找到一些关键点。

    *

    *

    *

    云山县。

    山林中，一队身着迷彩服的男男女女，带着全副武装的野战装备，缓缓沿着林间小路往狼洞方向赶。

    带队之人，走在最前面的，是个有些秃顶发福的中年男人。

    天气微冷，已经十二月份了，但他此时依旧微微冒汗，边走边用纸巾擦拭额头鬓角的汗水。

    他叫赵胜鹏，名字很厉害，胜过大鹏。

    可见其父母对他的期望。

    但实际上，他今年三十九岁，努力了十多年，才好不容易坐上云山县安全署长的位置。

    因为地势偏僻，这地方周边人也不多，前阵子还连着出命案，上面给了他很大的压力。

    在仪国，安全署和九仪不是一个部门管辖。

    而是两个单独的体系。

    如果说联会是最高行政机构，决定了其余官员的升迁任职。

    那么九仪，就是国内内部相当于半招安的强大智械师组织。

    而安全署，则是完全的国家组织。

    九仪里，聚集了整个仪国最强的一批智械师，其中大半是国家培养，小部分是各地招安进去的顶级高手。

    所以成分较为复杂。

    安全署则在武力上差了很多，属于类似警察的职能。其中也有智械师兼职高位，但不多。

    而且还有一点，安全总署的总长，在九仪内，也是身居高位的最强智械师之一。

    “署长，这地方咱来了都多少次了，什么发现也没，就这么干跑，一趟趟的也不是办法啊。”

    队伍一共六人，其中一个微胖的中年男子抱怨道。

    “没办法，最近已经有好几人在这边失踪走丢了。卫星定位也找不到，就他么怪了，之前狼洞失踪案，都已经结案了，上面也放档案室了。现在才过去多久，又来了？”

    赵胜鹏也很无奈。

    “可咱们这么没头苍蝇一样乱窜，也不是办法啊。”队伍里另一人叹气道。

    “说起来，前几天，县里第二劳动监狱有十来人突然不见了，清点人数的时候被发现，也是来这附近的一个农场劳动改造时不见的。”第三人出声道。

    “一定有人在搞事！”赵胜鹏咬牙道。“我特么就不信这个邪！”他握紧手里的枪。

    “你们是不是怕了？怕就都给老子滚回去！”

    “署长您这话就没意思了，咱们是安全署！云山县就靠咱们挡着，挡在第一线上，要是我们都怕，这地方还有希望？”微胖的中年男子不爽道。

    “实话说，能站在这儿地方的，就没人是怂包！真怂的全在署里！”

    “说得好！”

    其余人纷纷叫好。

    “给你这个！”赵胜鹏对他竖起大拇指。

    “咱在这地方出生，长大，周围街坊邻居都是认识的人，叔叔婶婶，爷爷奶奶，仔细算起来，哪家不是几十年的交情？既然担了这身皮，平时偷奸耍滑弄点好处，我都能理解。但关键时候你得担得起站得住啊！”

    赵胜鹏感叹道。

    “是这个理！署长说得好！鸡血打得好！”一群人又叫嚷起来。

    “走走，先去狼洞周围转转，说不定”

    噗！

    赵胜鹏面色一僵，忽地呆滞的站在原地。

    他慢慢低下头，看到自己胸膛正中，不知道何时，多出了一只黑色锋利利爪。

    那利爪从他后背刺穿防弹衣，穿透胸骨，从正面刺出，带着大片鲜血。

    其余人都惊呆了。

    完全没人反应过来。

    就连他们身上携带的各种探测设备，都毫无反应。

    “署长！！”

    砰砰砰砰！！

    山林间忽地传出阵阵怒吼和枪声。

    但很快，不到五秒，便全部消失，熄灭。

    一切又重新回到之前的安静。

    (本章完)


------------

169融合 一

    三日后。

    “云山县那边安全署长失踪了，程哥你知道么？”

    李程颐正坐在植物园小楼前，拿着一本《花卉圣典》慢慢翻看。

    还没看几页，便听到彩虹糖一路风风火火的冲进来，对着他便拿起手机。

    “这种时候居然会有人敢顶风作案，还敢对安全署下手，真是不要命了！？”她一脸的不可思议。

    “确实。”李程颐皱眉，放下书，“现在全国神经都绷紧着，突然来这手，这凶手胆子很肥啊.”

    连他都不敢乱动，这背后之人，显然胆量比他大多了。

    “九仪专员已经主动申请过去调查了，看样子云山县那边也要乱了。程哥你之前不是说那边是死角狼洞的位置么？”彩虹糖问道。

    “是。你的意思是和蓝书有关？”李程颐早上才问过宋冉，老板那边还是没醒。

    现在这边又出麻烦。

    这让他不由得想起了上次，那个刺杀掉穆先生，还试图偷袭他的枪手。

    要不是他甲硬，还真可能被那家伙得逞了。

    “我觉得有关。”彩虹糖点头。她此时一反常态，居然没有平时的懒散性子，而是眼神相当认真的盯着李程颐。

    “程哥，伱既然之前提到了，要调查彻底摆脱死角的方法，那我也听进去了，之前，听你说蓝书可能和这方面有关。我就想着，你们马上都要忙着过死角，现在就我一个刚刚闲下来”

    “你什么意思？”李程颐皱眉，站起身。

    “我想去看看！”彩虹糖沉声道。“反正都是死，这样下去，越拖久希望越小！”

    她一手揪住自己的一边马尾，往下拉扯，深吸一口气。

    “趁现在我的死角还没到最难的时候.我要拼一把！”

    “你想好了？”李程颐也认真起来。他倒是没想到，自己还没来得及行动，彩虹糖就开始动了。

    不过这家伙一向行动力极强，任何事说干就干，不废话。

    “装备我都准备好了，消耗品也准备好了。我先去探探路，等程哥你们解决好事情后，过来找我，如何？”她笑了笑，居然露出一丝轻松的神色。

    李程颐看着她，忽然有些明白过来。

    命运花园这个小组织，本身相互之间随着一次次的配合，现在渐渐有了磨合。

    大家相互间也有了些信任。

    而现在，他定下的目标，让彩虹糖似乎放弃了以前摆烂的等死生活，而是决定放手一搏。

    他理解这样的决定。

    心里也多少有些欣慰。

    思考了下，李程颐再度开口。

    “蓝书那边的情况是这样.”他将之前在那边经历的一切信息，仔细给彩虹糖讲解一遍，包括蓝洞的危险，洞里水中无法打捞的古籍，还有外面隐隐设局的黑手。

    “记得不要冒进，隐藏自己，等我们过来再一起行动。那地方很邪门。”李程颐提醒。

    “知道，放心吧程哥！”彩虹糖笑起来。“如果我死了，方圆五百米的人都得给我陪葬！”

    她拍拍背后的大包。

    “我可是带了大宝贝！”

    “.我觉得..这是不是有点太过了.”李程颐被哽了下，忽然想起这家伙的特殊爱好。

    “不是程哥你说的很危险嘛？”彩虹糖拍拍微微隆起的胸口。

    李程颐这才注意到，这家伙，居然有曲线了！？

    他眨了眨眼。

    “你这.”

    “两个t9，一边能炸半条街，怎么样？”彩虹糖拍着自己胸膛得意道。

    李程颐无言以对。

    t9他知道，是这家伙最喜欢的大威力炸弹之一。

    这丫头疯起来怕是连恐怖分子都怕.

    从李程颐这里得了想要的线索后，彩虹糖满意的离开了。

    等她驱车前往云山县，李程颐送走人后，返回植物园，正好经理陈玉琴那边也买到了节毛飞廉的普通植株，都是开了花的。

    一共一百多株，用几个大箱子包装得严严实实送过来。

    包裹还里三层打外三层的包上了能让植物暂停生命活动的特殊泡沫纸。

    李程颐指挥着员工们将包装拆开。

    然后把里面的植株并排放在地上，排列整齐。

    一片紫红色的小花，夹杂在大量的绿色枝叶间，毫不起眼。

    但这些却是李程颐之后进化花鳞衣和花语的关键。

    阳光斜射下，他蹲下身，伸手在这些小花上慢慢抚摸了下。

    嘶。

    顿时一缕清凉花气涌上手背。一次进化的节毛飞廉花鳞衣，顿时多出了1%的进化度。

    “还活着。马上移栽！”他沉声道。

    “好！”

    几个员工迅速抱起植株，朝着早已调试好参数的小型大棚赶去。

    移栽方法有专业人士去做，李程颐就不去捣乱了。

    他在一旁观看，算是学习。

    先挖坑，根据植株根须的发达程度，确定坑的大小深度宽度。

    然后确定土壤干湿度，酸碱度，营养比例，周围光照强度，空气湿润度和温度等等。

    各种事情相当复杂。

    等到一个多小时后，员工们纷纷上阵帮忙，所有植株也勉强算是整齐的种入地面。

    “我来检查下。”李程颐假意检查移栽情况，但实则是上前利用光辉力场，给这些植株补充些生命力。

    不止如此，最近他好发现，光辉力场还能给植物去除微弱虫害和疾病，堪称万金油花语。

    调理植物，吸收花气，随着源源不断的节毛飞廉到来。

    一次进化需要的花气也不断提升。

    25号上午。

    李程颐缓缓将手，从紫红色小花上放下。

    一丝清凉花气流入他手背。

    ‘节毛飞廉（被污染）：一次进化度100%，恶念：0%。’

    ‘终于成了。’

    李程颐长长舒了口气。

    接下来就差恶念了。

    嘟嘟嘟.

    手机振动响起。

    李程颐拿出，看了眼按下接通。

    “来了么？”他率先问。

    “来了，老大。”电话那头传来小棕的声音。“是大熊进去了。”

    “定位发我。”

    李程颐挂断电话，看着手机发来的定位地图。

    距离这里不远，就在永安苑附近，几公里外的位置。

    “陈经理，之后的事就按安排来好了。我出去下。”

    他转过身，看向拿着合同等着的陈玉琴。

    “好。但这边合同还有几份等着”陈玉琴点头，但又有些迟疑。

    “没关系。”李程颐从衣兜里取出AR戴上，手指在手机上一划，地图定位顿时协同传输到眼镜中屏幕。

    “很快，就回来。”

    他转身朝着植物园出口走去。

    大门缓缓自动开启，一辆红色跑车正好嗞的一声甩出漂移，调头停在门前。

    车门向上打开。

    “欢迎上车。”ai的声音传出。

    “彩虹糖呢？”李程颐坐进副驾，车门合拢。

    “主人已经返回，正在尝试帮助手段，让我先来接您。”ai的声音回答。

    “其他权限成员已经提供了综合资料过来，您是否查看？”它问。

    “传过来吧。”李程颐深吸一口气，调整状态。

    瞬间，眼镜上，视野内，浮现出大量详细文字，图片等信息。

    详细描述了这次大熊是怎么突然进去的，进去的具体地点，时间，气候，等等细节。

    还有其他成员都准备了哪些东西，装备，计划。

    两分钟后。

    蒙砂温泉馆。

    橙黄色的入口大门前，路人顾客都已经被清场了，整个温泉馆不大，完全被彩虹糖和龙门吊包场。

    老板被龙门吊的手下暂时赶走，员工也没剩几个。

    彩虹糖和大黑等人站在门外草坪里，等着李程颐。

    跑车停下，车门飞起。

    李程颐下车，目光第一个落在彩虹糖身上。

    “都试过了吗？”

    “嗯，完全没感应，所有测试仪器都搬过来了，没用！”彩虹糖点头，眼里明显有着一丝焦急。

    她和大熊是从小到大最好的朋友，两人都是能为对方豁出性命的交情。

    这种时候她一点忙也帮不上，什么也不知道，心头的焦躁是最强烈的。

    “没关系。不要怕。”李程颐走近过去。“带我去她最后的位置。”

    他从几人之间穿过，走进温泉馆大门。

    “只是第一次预兆，大熊第二次才会进去，她不会有事的！”大黑安慰道。

    “是啊，别看大熊平时温柔安静，但实际上她心思手段超多的！我好几次趁她睡着，想摸.”龙门吊话没说完就被彩虹糖一巴掌打过去，顿时不敢出声。

    “你是不是想死！”彩虹糖俏脸通红，手不自觉的摸向后腰的高压电击棒。

    龙门吊顿时面色发白，赶紧往后退到大黑身后。

    另一边，大黑小棕带路，李程颐很快来到一处室内温泉场里。

    整个温泉场，头顶是用红木修出的阶梯式天窗，地面铺着一块块黑色六边形地砖。

    靠边的区域，有着8字型的两个淡绿温泉。

    此时泉水还微微翻滚，有热气不断蒸腾往上。

    “她是在泡温泉的时候进去的。很麻烦的是，大熊所有的装备就只带了两样防水的，其余都没带，就放在池子边都没来得及拿。”彩虹糖面色难看道。

    “我本来今天还打算去云山县那边，接到消息就立马赶过来了。”

    她这段时间一直在狼洞那边活动调查，要不是大熊出事，她怎么也不会立马飞过来。

    “我东西呢？”李程颐问。

    “带来了。”

    小棕从不远处提过来一个银色手提箱，交给李程颐。

    (本章完)


------------

170融合 二

    “预备装备给我一套。”李程颐面色平静，到这个份上，就只能是他进入救援。

    如果大熊装备都带齐了进去，那还算安心，关键是她东西没带齐，只有两件作用不大的在身边，这才是最让人担心的地方。

    “程哥，拜托了！”彩虹糖认真恳求道。

    李程颐没有说话，只是伸手揉了揉她头发。

    “现在，所有人出去。”

    很快，大家将需要的急救包，通用装备包，都放下，纷纷退出温泉场。

    只留李程颐一个人在池子边。

    他手提银色箱子，眼前茶色的AR眼镜不断扫描周围所有痕迹。

    试图分析出进入死角前，可能出现的任何提示。

    如果真能收集到提示，那么对他们以后的紧急应变，会有巨大的帮助。

    起码不会在一些很尴尬的时候被拉进去。

    “来了。”

    忽然李程颐眼前开始扭曲，模糊。

    就像被温泉的水汽糊住视野，却又不是单纯的视觉受限，而是整个意识都晕眩了一瞬。

    眼前一切慢慢黑下来。

    一秒后。

    视野又重新明亮。

    依旧还是在原来的温泉场内。只是四周角落里，莫名多出了不少绿植。

    除此之外，这里和之前没什么不同。

    8字形的温泉池依旧冒着热气，微微翻滚。

    李程颐站在原地，环顾四周。

    周围温泉场的入口消失了，安全出口也没了。

    原本出口的位置，只有一圈环形的红木墙面。

    墙面上还用各种扭曲的人形，做出了很多看起来怪异的花纹。

    他抬起头，发现灯光是从天花板的红木缝隙投射进来。

    天花板类似阶梯，也像栅栏，中间有细小缝隙，可以透气和照明。

    “大熊？”李程颐轻轻喊出声。

    整个温泉场不大，就只有直径三十米。去掉泡水的温泉池，以及各角落的绿植，能走动的就只有一半面积。

    但怪异的是，这里一个人也没有。

    “大熊？”

    李程颐又喊了一声。

    没人回应。

    他慢慢提着手提箱，走到原来应该是出口的位置。

    伸出手，轻轻触摸墙面。

    粗糙的红木墙面上除开人形花纹外，再没有其他东西。

    “嗯？”忽地李程颐注意到有些不对。

    墙面上的图案，似乎并非简单的装饰。

    而是仿佛暗示着某种步骤！？

    他面前的这一面墙上，雕刻的是一个人扭动身体高高浮起。

    下面是一个个不规则型的灼热温泉池子。

    这个人似乎要被丢进池子。

    另一边，墙面上紧挨着，又刻了另一幅画面。

    一个扭曲人形双手举高，浑身仿佛被什么丝线缠绕住，动弹不得。

    他正被丝线托起，朝着温泉池靠近，同样似乎要被丢进池子。

    李程颐心头猛地升起猜测。

    转过身，他几步跨过距离，站到温泉池边，仔细朝水底看去。

    果然。

    一具黑发散开的女性身体，正安静的躺在水底瓷砖上。

    她的身躯随着水流波动而微微摇晃，且双眼紧闭，面色苍白，早已没了意识。

    噗。

    李程颐抬手遥遥一抓。

    一只无形的看不见大手，骤然伸长，刺入水池，朝女子抓去。

    他认出来了，那就是大熊！

    毕竟他认识的女生里，胸这么大的就只有她和庄怡景。

    特征极其明显。

    而这种环境下，明显这水池有问题，他自然不可能自己亲身下水救人。

    所以选择了用泰坦向日葵花鳞衣的隐形融合形态出手。

    融合形态下，加上完全收拢光辉力场，泰坦花鳞衣的周围火焰力场也范围小了很多，而且温度也低了很多。

    虽然同样力量增幅也小了，但安全第一。

    不多时，李程颐单手托着大熊从水里浮出来，将其放到岸边。

    大熊还穿着泡温泉的白色泳衣，象牙般的肌肤被水泡得快和彩虹糖一样白。

    肚子也鼓了不少，显然是喝足了水。

    李程颐收回无形之手换成紫藤花的融合形态，走到对方身边蹲下。

    伸出手，他迅速将大熊口鼻检查了下，确定没有什么堵塞气道。

    再确定心跳。

    但他手捏住手腕脉搏时，面色微微一变。

    没动静！但身体是软的！

    光辉力场！

    当即李程颐抬手悬空，对准大熊左胸，释放花语。

    温暖的无形光芒持续不断的将暖意传入大熊身体。

    同时又从急救包里取出一盒白色药片，取出一片塞入大熊嘴里。

    这是大熊自己家医院的特效药，能快速补充身体微量元素平衡，短时间强化心肌，增加免疫蛋白浓度。

    不多时，一阵细微的水响传开。

    大熊猛地睁开眼，嘴里鼻子里不断涌出大量清水。

    足足三秒，大量水流顺着她脸侧流淌开。

    嘶！

    她才猛地吸了口气，再长吐出来。

    “程哥.”她眼里有些涣散的瞳孔渐渐有了焦距。

    “你还活着。没事了，没事了。”李程颐将她头侧过一边，方便继续吐水。

    “小心.水池！”

    大熊艰难的挤出几个字。

    “水池？”李程颐抬头看向温泉池，刚刚他伸手进去救人，也什么都没碰到，一切正常。

    “没事，你先休息，我在这儿。”他维持着光辉力场，收手起身。

    哗啦。

    哗啦

    忽然清晰的水声从温泉池内传出。

    啪的一下，一只完全由水组成的大手，抓住温泉池边。

    然后借力，一个完全由水组成的三米高人形，慢慢爬上地面。

    此时大熊躺在地上的身体渐渐开始模糊，淡化。

    显然她要出去了。

    李程颐收回光辉力场，看向不远处的高大水人。

    这家伙浑身冒着热气，身体里的水也不是清澈的，而是浑浊带着很多细小漂浮物。呈现出微微偏黄的色泽。

    让人不由得联想起在温泉里搓泥和小便的很多人。

    咕噜咕噜咕噜！

    水人一步一步，朝着李程颐靠近。

    同时还发出宛如气泡上浮炸开的异响。

    “能听懂话么？”

    李程颐开口问。

    从伊瑟琳那里，他明白，死角内也是有可能存在能沟通的个体的。

    所以，他打算尝试下。

    “呵~~~”

    水人低头发出叫声。

    “能听懂就点头，不能就摇头。”李程颐道。

    “呵呵呵~~~”

    水人再度逼近。

    嘭！！！

    刹那间一只无形大手宛如卡车，轰然撞在水人正面脸上。

    巨大冲击力带着它往后倒飞出十几米，狠狠撞在红木墙面上。

    “你再呵呵试试？”

    李程颐收回手，身边周围开始弥散开阵阵灼热气流。

    那是究极体泰坦向日葵的自动效果。

    不论是融合隐形状态，还是完全穿戴状态，都会瞬间激发这种灼热力场。

    这种力场在完全穿戴是就是净化火焰，在此时此刻，融合形态，就是隐形灼烧。

    范围是周边十米。

    水汽开始被蒸腾，化为白雾，弥漫在温泉厅内。

    水人被砸在墙上，身体化为水流散了大半，只剩下左半边身体还勉强成型。

    它挣扎着，从墙上滑下来，重新吸收周围水流，然后看向李程颐。

    噗噗噗！

    它开始凶猛的捶打自己胸膛，然后张大嘴朝着力场怒吼。

    “呵~~~”

    然后

    “tui！！”

    一大口口水被它当空吐出来，飞速砸向李程颐。

    那口水呈暗黄色，里面混合了很多看上去像是角质层和汗油一样的东西，宛如一个水球，翻滚旋转着朝李程颐射来。

    “不能沟通么？”

    叹息一声李程颐抬手一挥。

    无形的巨手在半空中砸散水球，无视飞溅朝左的大量污物，继续往前狠狠一抓。

    嘭！

    水人被一爪抓住下半身，被狠狠一捏。

    哗啦水响中它整个下半身全部溃散，化为水流四散。

    同时间，属于削弱版本的净化火焰，也在近距离的灼烧它全身。

    嘭嘭！

    又是两声巨响，李程颐打散它的躯干。，只留一个头部掉落在地，不断乱滚。

    他抬手看了下时间，手机计时器正常运作。

    网络时间功能虽然停了，但计时器还在。就能大概知道在这里待了多久。

    视野渐渐开始模糊。李程颐知道，自己闪现的时间要到了。

    三分十二秒。

    他按下暂停键。

    抬起头，模糊中，他隐约看到，那水人又重新艰难的吸收水流，试图在恢复身体。

    “冲击手段估计无法击杀，应该需要高温或者其他化学反应？”他记下这一条。

    然后闭目。

    等待两秒，睁眼。

    眼前的温泉池已经彻底恢复原状。

    他转过身，看向正朝他走来的大熊。

    她已经稍微清醒点了，身上裹了一件浴巾，在彩虹糖的搀扶下，死死的盯着这边这个方向。

    直到看到李程颐出来了，她才松了口气。

    “谢谢.”她艰难的挤出两个字。

    “去休息吧。”李程颐收起手机，“有我在。”

    一股浓浓的安心感传遍大熊身心。

    她终于支撑不住，靠着彩虹糖身体一软，昏迷过去。

    “唉伱别昏啊！你昏了我抱不动啊！！”彩虹糖差点被靠得一个踉跄倒地。

    还好一边的大黑兄弟上前，抬了一个担架过来，将人扶上去送走。

    龙门吊想上前帮忙，被彩虹糖一巴掌扇了回去。

    看这家伙眼神就知道他不对劲。

    看彩虹糖还有心情打人，李程颐便知道大熊肯定没事了。

    “糖糖，来侧写了。”他出声道。

    “明白！”

    (本章完)


------------

171融合 三（谢蓝蝶之翼盟主）

    云山县。

    狼洞附近。

    “谁让你们胡乱杀人的？”长发披肩的姜指痕面色阴沉，看着对面一脸平静的三人。

    来自诺尔集团的安迪，正慢条斯理的操作着电脑。

    电脑屏幕漂浮在他面前，呈现出半透明状态。

    虽然是合作者，但他和姜指痕对杀人这事，似乎态度完全不同。

    “别生气，姜，那群人已经摸到了关键点边缘，再进一步可能就会发现证据。我们不能节外生枝。”安迪面色淡然安慰道。

    “可他们是安全署的人！你们就不会打晕了再丢远点么？”姜指痕火大道。

    “姜，你要不要听听伱在说什么？”一旁的两个助手之一，白西装阿多斯，笑着顶了顶眼镜。

    “他们是人，是活人，我们的安排不容有失，更何况.这方面是你们安排不妥，怎么会怪到我们头上？”他一脸无所谓。

    “阿多斯说得不错，人是我杀的。有种的话，你可以杀了我抵命。”一边的蓝发女子白蜡冷声道。

    她依旧还是那身修女服，这些天来仿佛一点汗也没出，一点体味也没，甚至连衣服外在都一点没弄脏，就像一开始那样崭新。

    姜指痕眼神越发阴沉，盯着白蜡一言不发。

    一丝丝银色液体顺着他右臂往下流动，正急速形成一个长方形银色手提箱。

    “好了，姜，人死都死了，你该考虑的是如何善后。我们是朋友，是站在一起的人，不应该这么剑拔弩张。”安迪此时熄灭面前的电脑屏幕，任由屏幕收缩，凝聚成一颗红色晶体，重新漂浮在自己右肩。

    “另外。”他顿了顿。“我们现在的问题有点麻烦。人数不够。”

    “不够？我不是已经让你们送了上百人进去了么？怎么还是不够？”姜指痕火道。“之前的犯人，附近帮忙走线的边民和黑户，人数应该早就够了才对！”

    “我也不知道原因。但从蓝书的上浮程度来看，它需要的，恐怕还得更多。”安迪微微摇头。“我怀疑，蓝书彻底的浮现，可能需要的，主要指能进入狼洞的死角人。”

    “死角人？”姜指痕皱眉。

    “是的，其余普通人，就算死在附近，可能也有点效果，但太微弱。”安迪点头。

    “死角人的精神波动更强，这个倒是证实过的。”姜指痕回道他沉默了下。

    “我马上发动周边死角人聚集，但你要清楚，我们的时间不多了。本地安全署死人的事，必须迅速结案，还要给一个完美解释，否则上面问罪下来，不光我跑不掉，你们也别想逃！”

    “我当然明白。放心，按照我们的计算，只要再消耗三十个死角人，问题就能解决。但普通人的话，就不知道还要多少了。”安迪回道。

    “三十人太多了.这种群体本来就死得很快，出现得也慢.”姜指痕皱眉。

    “试试看吧，我们先配合结案，降低影响。但死角人，九仪应该不怎么重视吧？”阿多斯笑道，“反正我们这类人，不知道什么时候死在哪个角落，也很正常。”他也是死角人。

    “.你说得没错，我发个调令吧。”姜指痕知道他的意思。

    “但，我不希望有下一次。”他抬手指着阿多斯警告。

    “当然当然.”阿多斯嬉皮笑脸道。

    “那么安全署的人，你要怎么处理？”姜指痕看向安迪。

    “很简单。”安迪微笑，“我查了资料。附近的死角人里，有一个叫暴徒的人。之前干过不少事你可以安排暴徒和其所在的团体过来，然后把案子都安在他们头上。反正都是些野草，死了也就死了。没人会在乎。”

    “也行。”姜指痕点头，“那个暴徒确实目无法纪，正好这次一起处理掉。”

    暴徒做事毫无规律，这类事安在他头上，还真不用担心被揭穿。

    “有暴徒的录像么？”阿多斯笑着问。

    “当然。”姜指痕似乎明白了什么，看向他眼神一凝。

    *

    *

    *

    一片宽阔的足球场中。

    天空漆黑，球场四周有明亮的探照灯不断扫射。

    龙门吊紧张的站在正中心，四处张望着。

    他身上穿戴全套的防护装备外骨骼，但这种时候这种地方，外骨骼的大部分功能都没法正常使用。

    嗤！

    猛然间他往左一闪，似乎在闪躲什么。

    一道锋利的口子，在他原先所站位置浮现，将地面草坪划拉出一条黑色伤痕。

    嗤！

    又是一声细微风声，龙门吊躲闪不及，被一下划过大腿，腿部外骨骼顿时裂开一条深深刀口。

    还好的是似乎因为被阻挡了下，他的大腿外侧没受伤。

    嗤！

    嗤！

    嗤！！

    刹那间连续三道风声朝他身体的三个部位飞去。

    龙门吊之前靠着自己特训出来的听风辨位能力，还能勉强躲开一道无形攻击。

    现在同时三道，他就完全拉瞎了。

    ‘完了！’他就地往左一滚，抱着侥幸心理试图能躲开一道是一道。

    噗嗤！

    瞬息间，他左臂从肘部齐根而断，血水伴随着外骨骼铠甲高高抛飞，带出一圈弧线砸落在地。

    嗤！

    又是一道无形攻击飞向他脖颈。

    ‘完了.这次是真完了别了，糖姐，别了，大熊.’

    龙门吊心头没有惊恐，反而多出了一丝莫名的轻松。

    太累了。

    每天提心吊胆，生怕自己一觉起来就不在自己房间，而是进了死角。

    能活一天赚一天，这就是他一直以来带着的想法。

    而真正到了现在，他忽然却又一下轻松下来。

    不用再像之前那样，担惊受怕的活着真好

    嘭！

    忽地一阵剧痛从他臀部炸开。

    一股巨力狠狠撞在他屁股上，将其宛如保龄球般狠狠砸飞滚出去。

    龙门吊平和的心境瞬间被打破，一路翻滚出去吃了一嘴的土。

    “我艹他么！谁啊！！死都不让老子好好死！？”他勉强稳住身形，抬起头。

    轰隆！！

    刹那间地面一阵震动。

    一团灿烂刺目金光中，一头浑身长满足球一样的眼珠的高大怪物，被李程颐右掌虚抬，往下一压。

    花鳞衣的无形巨手狠狠砸在球场地面，将怪物硬生生砸在地面上，宛如被按住烧烤的肉，滋滋的冒出浓烟。

    不一会儿，怪物无声溶解，化为无数黑气，消散一空。

    只留下地面上一个直径五米多的巨大手印。

    李程颐回过头，看向龙门吊。

    “你刚才说什么？”

    “我……我说大哥您真是太帅了！！”龙门吊目瞪口呆，马上转变成满脸堆笑回道。

    “你最好确定自己没说错。”李程颐面无表情。

    其实他也没打算真杀了那怪物，但可惜，对方的体型高大，力量十足，让他错估了其承受能力。

    结果一不小心，用力过大。

    “线索收集好了吧？”

    “都好了！”龙门吊赶紧道，“大哥我手断了，在你脚边，记得帮我捡出去啊。”

    李程颐捡起身边的一根断臂，眼前骤然模糊扭曲，闪现到了。

    不，确切的说，应该是死角关闭了。

    里面的怪物死了，死角便会关闭，等待下次开启。只不过下次会难度更大。

    两人回到永安苑侧面的草地上。

    龙门吊的手臂还在不断涌血，被早已等待在旁的大黑和小棕两人迅速上前，用止血胶体和绷带紧急止血。

    大熊在一旁用特殊容器，将李程颐手里的断手装进去，保存好。

    很快，外围的医务人员进来，将龙门吊和断手带走，前往大熊家的私人医院接续断臂。

    “难度越来越大了。”李程颐微微皱眉。“接下来的时间里，大家尽可能别离开我身边。”

    “我这边已经有些线索了预兆后短时间内起码三天，我不大可能再进去，程哥，我要去外省一趟，我死角的线索在那边。”大熊认真道。

    “没问题。有事及时留言给我。”李程颐点头。

    “我陪你一起。”彩虹糖道，她本来在云山县那边准备调查蓝书，结果现在这边情况紧急，只能先回来帮忙调查死角。

    “好！”大熊抱了抱彩虹糖。“如果我没了，你一个人一定要活下去，就算带我一起。”

    “你搁这儿演电视剧是吧？”彩虹糖一巴掌推开她。“少说这种不吉利的话。”

    “大熊的死角暂定名为温泉场。龙门吊的死角暂定名为足球场。大家帮忙收集情报。这两个死角特征都很明显。我们运气还算不错。”李程颐安排道。

    “确实，线索已经找到了，只需要过去那边核实一下。”大熊点头。

    “我”大黑开口还想说话。

    忽地他身体急速淡化，半透明，宛如蠕动的果胶，慢慢不动了。

    然后一秒时间，彻底消失不见。

    “又来！”李程颐眼瞳一缩，这频率太快了。

    “所有人离远，我进去帮忙！”

    彩虹糖三人不敢打扰，迅速走远拉开距离，看着李程颐在原地静立不断尝试闪现进入。

    但时间一点点流逝。

    五分钟。

    十分钟.

    李程颐依旧还是没进入死角。

    噗。

    忽然一声异响从大黑消失的位置传开。

    所有人视线看向那里。

    草地上，大黑原先的位置上，正不知什么时候多出了一个残破的平板电脑。

    电脑的边缘被什么东西咬碎了一大块。

    “是哥哥的紧急备用电脑.！”小棕眼圈一下子红了。

    其他人瞬间都明白过来。

    进入死角后，人没回来，东西回来了，这样的情况，其他死角人也出现过。

    而出现这种情况的人，没有一个还活着。

    在场几人都沉默不语。

    一股淡淡的悲凉随着小棕的哭声，慢慢弥散开来。

    眼睁睁看着刚才还在正常交流的熟人，一下子十分钟就没了。

    这种感觉

    (本章完)


------------

172融合 四（谢蓝蝶之翼盟主）

    李程颐上前，捡起那台残破的地平板电脑。

    电脑入手有些湿润，似乎在水里浸泡过。

    他拿起来闻了闻，一股子海水的淡淡咸臭味。

    之前安定了那么长时间，因为顺利的解决一次次死角，大家都对死角似乎放松了点警惕。

    可现在.

    太快了，短短十分钟，一切就结束了。

    李程颐虽然是高频闪现者，但也不能保证自己在十分钟内一定能进入帮忙。

    更关键的是，他没想到大黑连十分钟都没撑得过。

    这一刻，几人才深刻的体会到，死角是越来越难的，这点要素。

    “不能继续这样下去.”李程颐看向彩虹糖。

    “我们就算找不到彻底摆脱死角的方法，也至少要找到一个能让死角难度不再提高的办法！”他沉声道。

    “嗯！”彩虹糖和大熊同时应声。

    大黑不出意外是没了，之前还欢声笑语一片和谐的小团队，现在一下就少了个人，一个人断了只手。大熊要不是李程颐及时救援，估计也凉了。

    安定久了，大家似乎都忘记了，死角有多可怕.

    彩虹糖是自己本身有装备有实力，脑子够用，胆大心细，才能独自撑过预兆。

    其余人或许脑子够用，但有的死角，根本就不给你动脑的缓冲时间。

    一旦科技装备受限结局基本注定。

    大黑的死，以及大熊和龙门吊的遭遇，给了整个小队宛如雷击般的当头一棒，也让他们从之前的安逸中一下惊醒。

    接下来的几天。

    大熊彩虹糖前往外省调查死角温泉场，寻找脱离法。

    李程颐小棕帮龙门吊调查足球场死角线索。

    还好的是，两人的运气没再继续恶化，温泉场找到了原型，是一家六十多年前，因为温泉水枯竭而被渐渐遗忘关门的温泉店。

    店内老板因为资金链断裂，无力负担大量贷款，于是一把火烧掉了自家店面，割腕自尽在自家的温泉池里。

    彩虹糖两人经过一番波折，顺利找到了温泉店原先的邻居，通过当时在温泉店内玩躲猫猫的两个幸存小孩子，找到了温泉场脱离法。

    龙门吊这边稍微波折了点。但也找到了一处已经沦为荒地的郊区足球场。

    只是不同的是，这球场不是给人玩的，而是机器人足球场。

    三十多年前出过一次案子，当时踢球的其中一个机器人突然被黑客操控，发生暴走，大肆屠杀周围观众。

    造成十三死五伤的惨剧。

    这边也顺利找到了原型和脱离法。

    12月30日，跨年夜。

    永安苑内。

    命运花园小队重新聚集在一起。

    外面夜空不断有一阵阵的烟花冲天而起，炸开散成一朵朵花卉，字迹，甚至还有动物建筑。

    但一楼大厅里，五人都没说话，只是沉默。

    大熊肩膀上包着绷带，那是最后脱离死角时受的烫伤。

    龙门吊一条腿换成了机械的，这是脱离死角时被隐形机器人绞碎了左腿。

    时间一点点过去。

    直到墙上的挂钟噹的发出轻响。

    24点整。

    嘭！

    彩虹糖一巴掌拍在茶几上。

    “怎么回事！？大黑没了，我们就一个个儿只会呆在这等死吗？”

    她美目扫视几人。

    “从一开始，大家不是都知道死角有多可怕吗！？怎么着，现在一个个一副担惊受怕的样？做给谁看？！怕有用吗？怕它就不会吃你吗？！”

    “我他么的不怕死。”

    彩虹糖继续道，眼神坚定，“但不代表我想死！”

    嘭的一下。

    她一脚踩在茶几上，大马金刀居高临下，扫视几人。

    “要死，也他么的必须要按我自己的想法死！没人能控制我！死角也不行！”

    她一把扯开自己胸口白衬衣，从罩子里取出一个黑色胶质水袋一样的东西，丢在茶几上。

    “维邦能源t10强化液体炸弹。如果我要死，那一定就是我自己炸的。”

    “他么的活了这么多年，除了没胸，其他的老娘就没怕过！！”

    “去找线索吧。”小棕眼圈红肿，忽然出声道。“去找彻底摆脱死角的线索，我想做个正常人！做个普普通通的，能结婚生子，安安静静过一辈子的正常人！”

    “我也是。”龙门吊少有的有些低沉，“我们一开始聚在一起，不就是为了这个目标么？”

    嘭！

    “那就干他娘的！不能这么继续安逸下去！”彩虹糖再度一砸桌子，大吼道。

    “糖姐！你说得对！干他么的！不就是死吗！？今晚我就来伱房”

    嘭的一下，龙门吊被一脚踹倒在地，在地上滚了两圈，痛得直哆嗦。

    他才装的新左腿，还没适应，手臂也没完全愈合长好。这一下是真疼。

    “我哥.说不定没死！反正我们朝这个方向走，一定没错！”小棕认真道。

    “我相信糖姐。”大熊轻声而坚定。

    “程哥，你的意思？”彩虹糖最后看向一直没发话的李程颐。

    “这段死角缓冲期，我们去云山县。按照我老板当初给出的线索，他儿子黎恩，很可能距离彻底摆脱死角只差一步。我们先顺着黎恩的路线走。”李程颐道。

    “这消息是谁传出来的？”彩虹糖质疑道。“黎恩的事，我也调查过。神秘失踪了，就连备用上传的记忆库也消失了。完全无法克隆复活。但光凭这点，没法证明他距离彻底摆脱死角只有一步。”

    “老板告诉我的。我也怀疑过，但无论如何，云山县是一定要去的。”李程颐沉声道。

    “程哥你的意思是蓝书本身的作用？”彩虹糖是知道不少蓝书详情的，此时瞬间反应过来。

    “不错。”李程颐点头，“我想试试，蓝书的许愿是否能让我们从死角里彻底摆脱出来！”

    许愿！？

    几人闻言都是精神一振。

    “或许，当初的黎恩也是这个想法，可能他没成功，但他一定也从蓝书这里找到了某种线索，不然他不会在上面留言！”彩虹糖顺势推理。

    “不错。所以，蓝书，我们势在必得！”李程颐双目眯起。

    经历了团队里非正常减员后，他再度醒悟，死角的危险性绝非自己想的那么简单。

    就算是他如果突然也陷入之前寂静小店最后一幕的情景。

    那样的难度，怕是一瞬间也会挂掉。

    所以，必须趁现在开始，做好准备！

    至于蓝书需要人命祭祀，那些之前草菅人命的野心家，犯罪分子，不正好就是最好的消耗品？

    “这倒是巧了。”彩虹糖拿出手机，调出一条消息。“我爸要我回去，这段时间帮我找了个老师进行耐力训练。”

    “但就在刚才，遂阳这边的九仪专员，正式对周围所有地区的死角群体，发送死角探索邀请。要去狼洞蓝书。”她放轻声音道。

    “很简单，你爸要保你。”李程颐道。

    “但这是逃避，没意思。我爸根本就不理解我。”彩虹糖满不在乎。

    “我家里也给我打了电话要我回去聚一聚。”大熊跟着出声，“看来是这次探索邀请危险很大。”

    “应该是。所以，要去的话，做足准备吧。”李程颐点头。

    他看了几人一眼。

    “其实最好的办法，是你们留在这里，我和肖豪去就行，你们没经过特殊训练，遇到危险，无法及时应对。”

    “程哥，都到这份上了，无非就是一死。”小棕认真道。

    “程哥你别太小瞧咱。”龙门吊爬回来重新坐下，龇牙咧嘴道，“我可一直没闲着，一直在练枪，我家里没人管我，就走私了些好东西，自己一个人没事各种练，对死角我是没你们厉害，但对人嘿嘿，看看我这腿了么？”

    他一拍自己的机械腿。

    “怎么？你腿毛多？”彩虹糖眼睛一横，吓得他表情一滞，赶紧认真解释。

    “不是，这个……我腿里藏了好东西。”

    他小心的弯腰，打开腿骨侧面一个小门，从里面往外一抠，居然抠出一枚巴掌长短的黑色金属飞弹。

    “黑飞鱼自动追踪飞弹，花光了我全部积蓄，就买到这么一颗，发射出去后能自动分裂成三十颗小型子母弹，覆盖所有我确定的攻击目标！”

    龙门吊一脸得意。

    “行啊！”他脑门被彩虹糖狠狠一巴掌拍了下。

    “总算有觉悟了！”

    这是头一次彩虹糖夸他。

    龙门吊虽然被打得很痛，但依旧露出相当受用的表情。

    其余几人心头摇头，这年轻人好好的一小伙子，被pua成这样.

    “既然大家都有觉悟了，那就一起去。”李程颐沉声道，“我们没有其他势力专业，无论隐蔽性还是势力人手，都远远不足。但我们唯一最大的一个优势，就是他们不知道我们的目标意图！”

    “所以大家到时候过去先忍忍。另外，就这么正大光明的过去，对我们以后的产业和生活，都会造成影响。

    所以，我们得准备一身能隐蔽身份的统一装备。出去后，大家不能用真正姓名交流，而要用代号，没意见吧？”

    “程哥想得周全！”大熊点头第一个赞同，“我这边能提供特殊的生物材料，制作统一的能进死角的装备衣服。隐蔽性的话，我家里各种材料的进货量很大，完全可以东拼西凑就够我们用了。”

    “我可以手工制作，单出外套制服并不难。”小棕沉声道。

    加工肯定不能找外人。

    “我可以搞到需要的违禁品装备，超强度屏蔽仪，穿透型通讯器，军用外骨骼模块什么的，通用型号都有！白星货，好使！”龙门吊补充道。

    “那么，暗地里行动时，我们就不能还用命运花园这个名字了，简单点，就叫花园如何？”

    “名字太过相近了，会被联想搜索到。”彩虹糖反驳，“稍微换换吧，叫花盆如何？”

    “还是叫花庭吧.花盆也太那个啥了”龙门吊小声道。

    “那就叫花庭吧。作为别称，至于代号，就用大家自己的主花如何？”李程颐道。

    “好！”

    “没意见！”

    “赞同！”

    几人伸出手，李程颐的手在最下面，其余人一个个按在他手背上。

    最后一个是彩虹糖。

    “只有我们自己，才能决定我们自己的命运！”李程颐低沉道。

    这也是他当初取名时，心中的一个想法。

    “是的，只有我们自己！”彩虹糖认真道。

    (本章完)


------------

173往前 一

    1月3日，上午。

    云山县郊外林区。

    一队队来自周边县市的死角人，纷纷乘坐车辆，来到林区外车道边。

    各色各式样的车子熄火，车门开启，下来零零散散至少四十多人，分散在车道两侧。

    这群人大部分是浮枞省本地人，小部分来自外省。

    浮枞省本土，除开独行客外，主要有两个小团体。

    一个是林荫小屋，另一个是祈祷殿堂。

    林荫小屋的群主是个面色颓废的中年大叔，身穿一身迷彩装，坐在路边一块大石头上，手里夹着香烟无声的抽着，似乎对其他什么都不感兴趣。

    祈祷殿堂的人更有特色，一下车就开始拿出各种书册念念有词，仔细靠近一听，全是各种宗教的神佛保佑等经文。

    这代表了死角人的一大方向——向宗教信仰求助。

    祈祷殿堂的群主是个身穿太极黑白道袍的山羊胡道士，他背负木剑，长发扎成道髻，一派仙风道骨气质。

    除此之外，就是一个李程颐相当熟悉的阴阳头男人——龟哥。

    他周围站了一群十多人，全是绝望塔的附近成员。

    “专员通告说，只要来协助调查死角，就能拿到一大笔钱，这事是真的吧？”

    “参与者每人五百万！妈的，干这一票，够我女儿以后到大学的所有开销了！就算是死也值了！”

    “有官方专员做保证人，肯定没假，但能不能够资格协助，估计很难。不然也不会开这么高的价格。”

    “确实，肯定是有很难的筛选条件。官方什么时候这么大方过？”

    在场众人，经常在群里看到富哥富姐们发布高额死角任务，早就眼馋得不行，但因为闪现全看人品概率，而且发生的几率很低很低，所以能够赚到钱的人极少。

    但这次不同了，官方直接通告，只要来就算不成功，返回时也会每人给予五十万的补偿。

    于是心动的人就太多了。

    毕竟不是所有人都像彩虹糖龙门吊他们那么有钱有势。

    那样的死角人，终归是极少数。

    大部分人都是普通人，有的甚至还只是学生，十几岁的小孩子。

    “大家别吵，先别急，等官方统一通告安排。”司马归才养好伤，此时也跟着过来赚外快，维持秩序。

    “文山群主，已经十点了吧？通告说是十点在这儿集合，怎么官方的人一个都没见？”

    林荫小屋的群主，那个颓废大叔朝着司马归走近，问道。

    司马归的网名叫司马文山，所以被简称文山。

    “不知道，不过官方的作风，你懂的，有点派头也正常。毕竟咱们只是群不受重视的边缘人。”司马归叹道。

    自从老板辛德拉走后，他最好的赚钱渠道没了，习惯了以前纸醉金迷的美好生活，现在一下回到最初的艰苦日子，这让他很不适应。

    “哥们怎么称呼？”他看向对方。

    “赵世恩。文山群主活过四次死角，在圈子里名声还是很响的。”颓废大叔认真道。

    “惭愧，其实大部分都是躺赢，那边那个道士呢？”司马归问。

    “网名平安道人，具体叫啥不知道。”颓废大叔赵世恩小声道。

    “唉，咱们这群人，还是少几个重量级的。”司马归叹气。

    “重量级？谁啊？”赵世恩疑惑。

    “我一哥们。”司马归提起那人，顿时面露一丝自豪，“他可是真正的牛人！实力强，人品好，还是高频闪现者！以前我和他一起合作过，那人是真没话说！”

    “那个附近唯一的高频闪现者是你哥们！？”赵世恩顿时眼睛亮起来，露出一丝羡慕之色。

    “是啊，那家伙为人很有素质，有情有义，讲义气，有事他是真上帮忙！”司马归一脸感慨。

    “可惜，现在我老板回国了，他也就不和我一起工作了。”

    “你有他联系方式吧？可以试试看能不能请他帮忙啊？”赵世恩询问道。

    “问题是人家凭什么帮我啊？大家关系还算可以，但也没到那个能为对方拼命的程度.我要是开口了人家答应还好，要是没应，那这条线就彻底没了。以后联系方式都得断。除非逼不得已”

    司马归话没说完，不远处林子里隐隐传来一阵脚步声。

    “人来了！”有人喊。

    “是拿枪的，应该是官方的人！”

    接连的声音传来。

    一簇簇分散站着的死角人，纷纷视线朝脚步声方向聚集。

    很快，一队队全身黑色防火服，戴着外骨骼装甲的黑色士兵，从林子里持枪走出。

    这些士兵每个都平均有一米八以上个头，身材魁梧健壮，全身都包裹在装甲和防火服下，完全不露半点皮肤。

    手上还都端着白星产的sr-457型号的丛林冲锋枪。

    这种冲锋枪的穿透力极强，在林间环境下，就算普通树干，厚度不深的，都挡不住子弹穿透力。

    “大家请安静因为需要协助的死角事关机密，所以希望大家配合一下，将身上的通讯设备关机，以免导致泄密，产生严重后果。”

    带头的一小队长大声喊话道。

    “现在，由我带队，大家朝里走，需要进入完全屏蔽区域。请不要大声喧哗，谢谢。”这小队长继续喊话。

    众人纷纷低头关闭手机，然后跟随这队士兵朝林间深处走去。

    司马归和赵世恩也跟着一起，关机，然后往林间深处进入。

    众人拉成长队，约莫走出一里路，前面远处，隐约能看到狼洞的轮廓。

    “果然是狼洞啊.”司马归知道自己猜对了。蓝书这东西，居然连官方也感兴趣，看来里面隐藏的东西，很大。

    就在这时，所有士兵忽然抬起枪口，对准在场死角人。

    噗噗噗噗！！

    消音的子弹如同雨点，密密麻麻的交织成一张大网，瞬间将在场众人包括进去。

    猝不及防下，大家根本就没想到，会被官方士兵突然袭击，大部分人当场就被身体打穿，倒地不起。

    有心算无心下，一共四十多人，根本没逃出几个，只坚持了几秒，惨叫都没来得及发出，便大部分倒地身亡。

    血水顺着尸体渗入泥土，草地。有的飞溅到树干上，枯叶上，将整个林间染上一层淡淡红色。

    只有司马归，赵世恩等零散几人，震惊之下，发现不对，第一时间便倒地匍匐，躲到粗壮的树干后面开枪还击。

    但他们的子弹根本打不穿士兵们的防弹外骨骼。

    几人被持枪士兵四面围住，基本已经是必死无疑。

    司马归看了眼不远处一脸淡然的赵世恩。这家伙似乎连死都不怕.现在还有心情给自己又点一根烟吐烟圈。

    “就这么死了似乎也不错。”赵世恩看向他，居然还笑了笑。

    “起码不用再担惊受怕。”

    司马归咬牙想反驳，但身后不远处，忽然隐隐传来一阵细微说话声。

    ‘这种时候居然还有人来！？’

    司马归迅速回头扫了一眼。

    入目之处，三个穿着深色长袖长裤的人影，正在两个士兵的带队下，朝着这边靠近。

    其中走在前面的那人，短发，高壮，面容平和，但双目漆黑隐隐有种摄人神采。

    正是他之前一起共事过的同事，李程颐！

    就在这时司马归看到给李程颐三人带路的那两士兵拉开枪械保险，转身抬枪就要瞄准。

    ‘李程颐！快逃，这是陷阱！！’他情急之下就想一声大吼。

    但还没来得及喊出声，他便看到那两个抬枪准备瞄准的士兵，忽然身体一顿，随即放下枪口，转过身，继续带路。

    似乎刚刚的动作，从来就没有发生一般。

    之后李程颐身后的一名双马尾男子，比了个V的手势，一副轻松开心的样子。

    等等！男的为什么要扎双马尾？？？

    那人难不成，是个女的！？

    司马归揉了揉眼睛。

    “！！？？”

    不等他明白到底发生了什么，忽然周围安静下来。

    刚刚的枪声一下彻底消失了。

    “怎么回事！？”

    不远处的赵世恩一脸疑惑，探出手嘭嘭就是两枪打在前面一名持枪士兵身上。

    子弹被弹飞，溅起火花，但那士兵依旧呆呆的站在原地，一动不动。

    不只是他，周围一共近二十名士兵，全部在这一刻，都停下了射击，宛如木偶一般，僵直不动了。

    “都是机器士兵，配合刚刚弄到手的通讯模块，侵入还是很容易的。他们表面模块先进，实际上反黑客模块还是用的苏坦那边的版本，毫无挑战啊。”

    李程颐身后的那女生懒洋洋的道。

    “为什么会这样？都用上白星模块了，就不能用点更好的反黑客模块？不会是陷阱吧？”李程颐疑惑问。

    他此时眉头微蹙，慢慢朝这边走近。

    “因为白星的模块陷阱多啊，还需要配套的很多东西才能发挥完整效果。一旦伱用上了，嘿嘿，一个一样功能配套的侦查模块卖你五倍的价钱，你买不买？不买你之前买的全部模块都用不了。”双马尾女生解说道。

    此时李程颐三人慢慢走近，才看到地上死了一大片的死角人。

    三人刚刚的轻松表情一下凝住了。

    气氛一下沉默下来。

    尽管已经见惯了死亡，但任谁看着一下这么多尸体，还都是和自己一样的同类，心头的冲击都会极大。

    (本章完)


------------

174往前 二

    “果然.是陷阱。”李程颐看着眼前满地的尸首和鲜血，心里原本的平和，一下变得阴沉。

    他打死的人虽多，但那些都是该死之人。

    而这里，很多根本就是普通人。普通人不会因为进了死角，就改变本质。

    “这些机械士兵，内核不是仪国官方。”一侧的彩虹糖按了下脸上戴着的单片AR眼镜，面色难看道。“它们的来历全部被抹掉了，暂时没法检索。”

    “这不会是为了祭祀蓝书吧！？”一侧的龙门吊面色发白，忍不住出声。

    “有可能”李程颐走到一个还只是半大孩子的女孩身前，蹲下身。

    看着这个顶多只有十六七岁的小姑娘，眉心被一枪穿透，打出一个血洞。

    “有人在布局，想用我们死角人的命，祭祀蓝书！”他低沉道，伸手将女孩死不瞑目的眼睛合拢。

    “李程颐！！”一个熟悉的喊声，让他抬头循声望去。

    只见司马归龟哥，从一圈尸体中间站起身，快步朝着这边走近。

    “龟哥？你怎么来了？你不应该缺钱吧？”李程颐起身，皱眉看向来人。

    “先不说这个，这到底是怎么一回事！？”司马归问道。

    “不知道。”李程颐回答。“我和你们一样，也是接到通告过来的，然后发现这两士兵不对劲，正好我朋友是黑客就接管了这两机械人。”

    “这些人，是伱们的人！？”司马归咬牙问道。

    “你觉得呢？全是机器人，我朋友入侵了他们芯片，暂时控制住而已。”李程颐回道。

    “艹！”司马归盯着李程颐眼睛，选择了相信他。

    之前他也看到那两个机械士兵转身，准备射杀李程颐。

    “报警吧！这已经不是我们能干涉的了！”

    “周围被屏蔽了。我们必须走出这片林地才行。但现在，恐怕有人不希望我们出去。”李程颐侧身，看向不远处林间。

    早上光线明媚，斜射入林。

    朦胧的白雾里。

    一个身穿紫色花纹铠甲的高大人形，慢慢从一树干后转身，走出。

    “说得没错！”人形头盔下响起电子合成的怪异音调。

    “挺能干的啊？这么短时间就控制了周围两队机械士兵。

    要不是我刚好过来看看情况，还真可能被你们逃掉。”

    紫色人形一步步朝着众人靠近。

    此时司马归，赵世恩，还有三个侥幸存活的死角人，都自然的聚集到李程颐几人身后，面色紧张的看向这铠甲人形。

    “你是谁？”李程颐转过身，正面面对对方。

    “我？”紫色铠甲人形发出笑声，“你们应该很多人听说过我。我叫.暴徒。”

    暴徒？？

    树林间陡然一冷。

    ‘你是暴徒，那我是什么？’

    李程颐眯起双目，仔细观察对方，居然还真从那身紫色铠甲上，找到了紫藤花的花纹。

    显然对方模仿得连细节也到位了。

    彩虹糖面色怪异的瞄了李程颐一眼。

    “程哥？”

    “能侵入么？”

    “不能，他有对冲屏蔽模块，比之前的高级很多。”彩虹糖摇头。

    “退后。”李程颐提起手中飞仪箱。

    其余几人纷纷退后。

    唰！

    刹那间周围所有机械士兵同时抬枪，瞄准‘暴徒’。

    噗噗噗！！

    密集的火舌亮起，交织成一道道自动飞射弹链，全部打在紫色人形身上。

    噹噹噹噹的撞击声中，火星炸开。

    但紫色人形只是弓身抬手，护住头脸，连后退都没后退，便顶住所有枪械子弹。

    “所以说，带这些废物过来有什么用啊！？浪费时间！！”

    他猛地一个屈膝跳，背后弹出两根蜂窝状喷射管道，深蓝色的火焰从其背后喷出。

    轰！！

    巨大推动力下，他从三米高低空猛地爆射而出，撞入侧面一队机械士兵中。

    噗！

    其双手小臂弹出锋利黑刀，闪电般划过一个个机械士兵胸口。

    只是两秒。

    连续八具机械士兵被当场切成两截，露出里面炸开电弧的内腔构造。

    正当他打算冲向李程颐等人，直接解决罪魁祸首。

    忽然一道银光飞射而出。

    那是一把门板大小的巨大战斧，正高速旋转，斧刃朝他当头砍来。

    噹！！

    黑刀重重砍在斧刃侧面，将其打偏飞开，扎进不远处地面。

    一片黑土溅起。

    ‘暴徒’略带意外的看向李程颐。

    “居然还有飞仪？”

    李程颐一言不发，扬手挥动。

    顿时巨斧再度飞回，从侧面劈向‘暴徒’。

    ‘风痕斧法启动。’伴随着机械电子音响起。

    巨斧这一次居然不再是硬碰硬，而是在快要碰撞黑刀的瞬间，微微一歪，从劈斩变成切割，从侧面飞速划过。

    飞仪的速度何其之快，最次也是音速。

    一时间众人只能看到一道银光不断环绕‘暴徒’飞快切割。

    且这种切割还隐隐包含某种韵律。

    ‘暴徒’被打得节节后退，身上也开始不断浮现道道伤痕。

    飞仪的材料显然比他身上的铠甲更优良。

    当即他双眼亮起红光。

    唰！

    其身后陡然张开一对由一把把黑刀组成的锋利羽翼。

    同时其胸膛自动弹开，露出里面密密麻麻黑色枪口。

    “烦死了！！！”

    砰砰砰砰砰！！！

    雨点般的子弹从他胸膛爆射而出。

    但同样的，所有子弹全部打在李程颐身前半空处，便纷纷被反弹。

    除开溅射出点点火星外，毫发无伤。

    “这是什么鬼！？”‘暴徒’一愣。

    “智械师的力场。”李程颐回答。

    “你骗鬼呢！？你都溅出火星了还力场！？”‘暴徒’反问。

    既然知道对手是飞仪师，他当即身后蓝光爆发，双手握刀全力砍飞巨斧。

    噹的一下，巨斧被狠狠打出十多米外，切断一颗树干后，飞向远处天空。

    ‘身为飞仪师还敢和我靠近！你这是找死！！！’

    ‘暴徒’一步踏出，纵身浮空，背后蓝光喷射，高速冲向李程颐。

    “死吧！！哈哈哈！！”

    他双手握刀，身后羽翼自动扩大，延长，展开，变长至三米。

    两人之间十米的距离转瞬即至。

    黑刀划过空气，发出锋利尖啸，宛如巨鹰利爪扑击猎物。

    呜呜的啸声刺耳尖锐。

    刀刃飞速切向李程颐面门，带出淡淡虚影。

    刀刃越来越近。

    越来越近

    唰！

    刹那间李程颐身体一侧，差之毫厘的避开刀刃。

    然后抬手。

    一按。

    他手掌按住‘暴徒’面门，往下一砸。

    轰隆！！

    草地炸开，黑土草屑碎石飞溅，宛如波浪，一圈圈朝周围荡起涟漪。

    巨大的撞击带来头部震荡，让‘暴徒’内部电路停滞了一瞬。

    还不等他回神，一股巨力抓住他脑袋，高高举起，再度往地上一砸。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！！

    连续四下巨响，地面多出四个大坑。

    ‘暴徒’脑子晕乎乎的背后羽翼和喷射器被硬生生砸烂。

    他意识还没反应过来，便被一下高高抛起。

    呼。

    远处半空中，银色巨斧盘旋飞回，精准落入李程颐手中。

    唰！

    恐怖力量爆发，一道从上往下的银光骤然亮起。

    一切安静了。

    噗通一下。

    ‘暴徒’身体砸落在地，整个身躯从头到胯，完整浮现一条裂缝。

    “你你骗我.！？”

    他呆呆的看着面前的李程颐。

    “你……不是.飞仪师？”

    飞仪溶解，化为手提箱。

    李程颐提起飞仪，从他身侧走过，没有回答。

    哗啦一下，‘暴徒’在他身后裂成两片，散落大量细碎零件在地。

    黑色银色的零碎在阳光下泛着宛如宝石般光泽。

    “帅啊！程哥，他身上的零件你要么？”龙门吊在后面大叫。

    “随你。”李程颐笔直朝着狼洞方向赶去。死了这么多人，狼洞那边很可能已经趋于完成，他必须尽快。

    “是暗鹰完全体。”彩虹糖上前检查了下‘暴徒’的内部构造。

    “天空体系的改造人商用型号，这型号的前置是第一型黑鹰，暗鹰起码比黑鹰综合性能强出平均三成，就这样程哥都面对面解决了.啧啧。”

    她一边检查，一边赞叹。

    “走吧，随便捡点就好，先跟上。”

    她站起身，通过AR终端命令剩下的机械士兵朝着狼洞方向前进。

    面对她这样有ai配合的顶尖黑客，只要反黑客模块级别不够，外壳具备通讯无线传输等功能，那就是标准的菜。

    “这些人到底是哪冒出来的？之前完全没预兆，突然就来了这么多机械士兵。”龙门吊疑惑道。

    “不清楚，不过朝狼洞走，最后肯定会有答案。当然，我们不可能靠得太近，只要远程给程哥提供屏蔽侦查干扰等支援就行。”彩虹糖回道。

    “走了。”

    她抬脚往前，朝着李程颐方向跟去。

    只是这一往前，忽然她面色微变，察觉到有些不对。

    “等等！？这里距离狼洞还远吧？怎么程哥身影有点不对了！？”

    龙门吊心头一紧，赶紧跟着看过去。

    果然，看到李程颐的后背正迅速变得模糊，扭曲，仿佛隔了一层厚实的毛玻璃。

    而这层毛玻璃还在越来越厚。

    一秒。

    两秒。

    李程颐无声消失在众人眼前。

    “艹，这种时候闪现！？？”司马归第一个认出情况。

    他刚刚还震惊于李程颐空手爆发的强悍战力中，不可自拔。

    没想到才回神就看到眼前这一幕。

    “这地方距离狼洞还没到啊！？”

    虽然看起来近，但望山跑死马，这里距离狼洞起码还有几百米。

    嗡。

    不等众人反应远处林间半空，一道背后同样有着黑刀羽翼展开的黑色铠甲人，正遥遥高速飞来。

    和刚刚的不同，这次的铠甲人身材凹凸有致，显然是女性。

    “阿多斯那个废物！居然会在这种小地方损失一具完全体。和他一起搭档简直是我一生中最大的耻辱！”

    电子合成的女声从黑色铠甲人咽喉响起。

    她身后喷射蓝色火光，缓缓减速，下降，落地。

    然后看向站在一片尸骸中的彩虹糖，龙门吊，以及司马归等人。

    “完蛋.又是一具暗鹰.天空黑鹰的第二型号.”龙门吊面色如土。

    “程意刚好闪现.这下完了”司马归和他站一起一样面露绝望。

    只有彩虹糖，眼神阴沉，死死盯着新到的暗鹰完全体，一言不发。

    千想万想，就是没想到刚好卡在这个点上，程哥被闪现拉入死角。

    明明这地方没到狼洞，居然也出现了闪现。

    到底是怎么回事！？

    (本章完)


------------

175往前 三

    一片灰蒙蒙雾气。

    笼罩在李程颐身旁。

    灰色，一切都是灰色。

    环顾四周，看不见树木，看不见天空，甚至连脚下站立的地面都看不清，只能隐约看到是一块泥地，呈灰褐色。

    他就站在灰雾里，没有动弹，只是静静等待。

    “哥哥，你怎么突然进死角了？”黑伊瑟琳的声音在他身后传来。

    “不知道，按道理狼洞的死角距离这里还远，不大可能这么快拉我进去。”李程颐沉声道。

    “这里不是狼洞。”伊瑟琳音调有些担心。“好像.是个完全陌生的死角，不是我们上次去过的那里。”

    “没关系，只是闪现，很快就能出去。”李程颐面色平静。

    “可外面还有哥哥的同伴，他们两个一起过来，不怕遇到危险么？”伊瑟琳是知道这次他们三人一起过来的。

    因为这次，可能需要她的协助，所以李程颐提前给她打了预防针，告知了部分自己等人的安排。

    “没关系。”李程颐回答，“这是他们自己的要求。身为死角人，我们注定不可能依靠别人。另外，我们一开始定下的计划，就是分头行动。他们不是小孩，不用我一直贴身保护。”

    这段话，并非他所说，而是彩虹糖临走前扔下的一段。

    到现在也掷地有声。

    “可如果他们死了他们不是哥哥的朋友么？你不会伤心么？”伊瑟琳无法理解，既然是朋友，帮助他们又有什么关系？

    “伤心倒不至于。”

    李程颐回答。

    “但可能会遗憾，如果他们死了，那也是他们的选择。证明他们只能走到这里了。

    正因为算朋友，所以我尊重他们。”

    “同时，也相信他们。”

    伊瑟琳沉默了下，好半响才回了句。

    “大人好难懂”

    她终究是在死角待了几十年，虽然岁数大，但实际上没有经历人情世故社交来往，很多东西无法理解。

    不知道一个人不可能永远靠别人帮助而活，那样的人不叫朋友。

    “雾气好像慢慢淡了些了。”李程颐轻声道“走吧，去看看这里到底是什么？”

    此时他的正前方，隐约显露出一颗颗纯白色树木。

    树木之间，有着一条蜿蜒通向迷雾深处的草间小路。

    让人奇怪的是，这里的树木是白的就算了，就连地上路边的草，居然都是纯白色，就像是用石灰或者白色橡皮泥捏出来的一样。

    李程颐抬脚，缓缓沿着这条小路，往前移动。

    一步一步。

    他走得很慢，一边走，同时也在一边观察周围。

    白色的树木从两边划过。

    地上白色的草也不断随风微摇。

    风中隐约有树海摇曳的哗哗声，宛如海潮。

    噗。

    噗。

    噗。

    李程颐一步步往前，每一步都完美的沿着小路前进。

    噗。

    忽地，他停下了。

    此时雾气已经淡了更多，起码脚下的地方是能看清楚了。

    李程颐低头，看着右脚路边的一片白色草丛。

    那里突兀的有着几朵小花，正随风微微摇曳。

    小花呈明黄色，色泽鲜嫩，醒目显眼。

    一共三朵，就像之前他见过的很多路边的小野菊。

    “怎么了哥哥？”伊瑟琳疑惑问，不知道他为什么不走了。

    “有花。”李程颐回答。

    他小心的蹲下身，看着路边的这三朵小黄花，伸出手指，轻轻触碰最近的一朵。

    一丝清凉的花气顺着指尖流入他手背。

    ‘蒲公英（被污染）：多年生草本植物菊科，蒲公英属，被某种未知气息所染，全草供药用，有****之功效。花期4-9月。’

    ‘花语：怪化（原花语为逃逸之心被染后，发生未知异变，使用后，可使自身身心出现永久性底层规则变化，请谨慎使用）’

    ‘怪化？’李程颐眉头微蹙。

    这是什么花语？

    之前那些花语，他多少还能从注释信息里看出端倪，但这里莫名其妙来了个怪化，还是底层规则永久变化？

    难不成到时候使用了，连人都做不成？

    *

    *

    *

    现实。

    林地间。

    暗鹰完全体白蜡，缓缓落地，目光锁定在彩虹糖一行人身上。

    “刚才，是谁动的手？”她仔细打量，感觉这几人个个都不像能解决阿多斯的样。

    “询问别人之前，你得先报自己的身份，这是基本礼貌。”彩虹糖沉声道。

    “小姑娘脾气还挺大。”白蜡笑起来，“伱不怕死？”

    “你觉得呢？你没扫描器么？自己不会看？”彩虹糖拍拍自己丰满的胸膛冷声道。

    白蜡再度笑了。

    “你是想说你身材发育很.”

    她话音卡了一半，一下顿住了，没了动静。

    脸上虽然有着头盔掩护，但明显感觉她肢体动作瞬间僵住了。

    足足沉默了十秒。

    白蜡才再度缓缓开口。

    “妹妹.对生活有绝望么？”

    “还行，有肉有菜，吃饱睡好，蛮开心。”彩虹糖回答。

    “那你为什么这么想不开带这么多t10，.不重么？”白蜡措辞开始小心谨慎了。

    “没事，我练负重。”彩虹糖咧嘴一笑，露出雪白整齐牙齿。

    白蜡一时间被哽住，不知道该怎么接下去。

    但她现在心里已经后悔了。

    后悔受阿多斯那个废物的牵连，不小心进了这片林地，又不小心赶过来陷入现在这么尴尬的局面。

    “妹妹，我觉得，生活虽然很苦，但还是有很多欢笑与爱在。没必要这么想不开，出去走走，多看看外面的世界，生机勃勃，能开拓视野。”白蜡尽量让自己的声音更温柔，以免哪根筋刺激到眼前这个疯子妹妹。

    “姐姐你真好，我要早就有你这样的姐姐，肯定不想死。”彩虹糖露出一个灿烂如花般笑颜。

    “那咱们就.下次见？”白蜡小心的抬脚，一步，一步，慢慢往后退。

    她也是完全体，不怕死，但关键是这具身体是她全部的积蓄，没了以后就彻底成废物，那甚至还不如一下死了了事。

    所以她现在很紧张。

    万分紧张！

    如果是一般的炸弹就算了，也破不了她防。

    但t10

    还一次性绑了起码十五块t10

    这威力。

    冲击波震荡都能给她废掉全部模块。波及范围至少一百米以上。

    这已经是民间黑市能够找到的，所有炸药品类中最大的威力了。

    退了两步，白蜡发现彩虹糖没动静，便慢慢加快速度。

    三秒后。

    她嗖的一下背后喷火飞速朝着远处逃离。

    众人看着白蜡离开的身影，原本应该放松一口气。

    但司马归，赵世恩，还有那个平安道人，所有死角人，都将注意力聚集到彩虹糖身上。

    “糖姐，是不是没事了？”龙门吊小声问道。

    “呵呵呵。”彩虹糖白了他一眼。“想什么呢？马上开机！”

    龙门吊一愣，随即肃然起来，麻利蹲下，从背后背包里取出一块菱形手臂长的银色金属板，嗤的一下插入地面。

    同时他和彩虹糖迅速开始从自己背包里取出防护装备，将装备往地上一扔，然后双脚踩上去。

    顿时那装备包自动biu的一下，膨胀变大，迅速包裹住两人，在短短两秒时间里，便穿戴成两套全身裹紧的漆黑皮质防护服。

    这防护服就连头部眼睛都完全遮掩护住，只留两个黑色护目镜代替视野功能。

    “赶紧撤！咱们就是个拖累！先出去报警！”司马归看出来端倪，这两人还有程意兄弟，都是早有准备。

    只有他们这些人心里单纯，什么都不知道，就被哄骗过来了。

    他当机立断，叫上其余几个还活着的死角人，朝来路停车的位置迅速返回。

    幸存的几人都很安静，没人害怕，甚至连慌乱都没。

    平安道人一边走一边还在不断念诵不知道哪个教的经文。

    颓废大叔赵世恩又拿了一根新的香烟，点燃美美吸一口。

    “你们不怕么？”司马归忍不住问了句。

    “怕什么？”赵世恩看了他一眼，跟在身边赶路。

    “决定来这里的，哪个不是抱着拿命换钱的打算。都决定要死了，还有什么好怕的？

    况且，死在哪不是死？我这几天正在进死角，这次估计是扛不住了。”

    “额话是这么说，但.”司马归忽然顿住了，没再继续往下说。

    他们一行人正离开了彩虹糖两人，朝着林子外车道赶去。

    他们的车都在那里。

    但此时此刻，司马归呆住了。两眼发直。

    不只是他。

    刚刚还说着不怕死的赵世恩，也愣住了，嘴里的香烟都忘了吸。

    平安道人抹了把脸上的血，看着眼前的情景，嘴里念诵得更大声了。

    还有两个死角人本能的退后一步，似乎这样就能感觉更安全一点。

    但无济于事。

    此时此刻。

    就在众人回归的林地间。

    草丛中，泥地间，密密麻麻的银色机械小蜘蛛，正窸窸窣窣的朝着他们所在方向飞速爬来。

    一眼望去，入目之处，到处都是银色小蜘蛛的身影。

    半空中，数百架绿色无人机，灵活如鸟雀，弯曲绕过树枝叶片，和蜘蛛一同协作，往前飞来。

    远远望去，地面就像银色沙子，天空如同绿色鸟群。

    嗡！！

    不等几人反应过来。

    无人机从他们头顶掠过，带出一道道细小影子。

    蜘蛛从他们脚下掠过，发出窸窸窣窣的细响。

    司马归急忙转过身，回望。

    只看到，彩虹糖高举右手。

    无名指和大拇指相触。

    啪！

    一个响指。

    “小的们！给我冲死她！！！”

    她的叫声就算距离数十米，也依旧清晰明亮。

    同时间。

    远处天空中，一道黑色人影去而复返，正高速朝着这里飞射而来。

    (本章完)


------------

176往前 四

    半空的人影背后，有着一把把细长锋利黑刀形成的羽翼。

    正是刚刚离开的暗鹰完全体——白蜡！

    嘭！

    半空中一个弧线刹车，白蜡双手抬枪，对着彩虹糖就是一枪。

    噗的一下，子弹轰然撞在彩虹糖身前一米处，便被无形力场弹飞引歪。

    “备用能源去了三分之一！我们顶多还能抗两枪！”龙门吊大声道。

    “没关系。”彩虹糖放下手，“已经结束了。”

    一架架高速无人机此时已经靠近白蜡，从四面八方，宛如蜂群围上去。

    轰！！

    直径超过十米的爆炸火球在半空绽放。

    轰！轰！轰！！！

    不止一次，接连不断的剧烈爆炸宛如不要钱一样，疯狂在半空中浮现。

    巨大的音浪和火焰，溅射出大片火星。还没点燃周围林地，便被地面的机械蜘蛛们喷射预装的毒液灭火。

    “这是钱的胜利。”彩虹糖叹气。“为了这次，我可是下了血本。”

    “可是糖姐我觉得你好酷！”龙门吊在后面由衷认真道。

    “我酷需要你说？”彩虹糖一巴掌反手抽过去。

    “唉，糖姐你不能这么暴力，不然以后没人要伱咋办？”龙门吊被一巴掌打得脑门嘣响，顿时委屈道。

    “没人要就把你拉去割了变成妹子和我买一送一！”彩虹糖不耐烦道。

    嗡！

    忽然间一阵细微震动从远处半空传来。

    慢慢散去的半空烟雾中。

    噗的一下冲出一道黑影，朝着两人方向急速飞来。

    “两个混蛋！给我死！！”

    白蜡根本没死！虽然她身后的羽翼被炸断，身上也到处是一块块的破损。手里的枪械也被炸弯冒烟。

    但她确实没死，也只是算轻度损伤。

    整体依旧功能还在，实力还在。

    这一瞬间。

    她和两人之间近百米的距离在飞速缩短。

    从启动，到加速，到飞扑。

    一秒。

    “爆！”

    彩虹糖抬头，红唇轻启。

    刹那间，周围数十只早已爬到树冠的小蜘蛛，纷纷一跃而起。闪电般扑向白蜡。

    轰轰轰！！！

    新一轮的爆炸再度开始。

    这一次和之前不同，似乎其中夹杂了某种奇怪的东西。

    “用电的玩意，不是白星的顶级货，还有破口，还敢在我面前横？”彩虹糖看着半空的爆炸，伸手从裤兜里摸出一块泡泡糖，剥皮塞进嘴里。

    “都说是金钱的胜利了。”她转身朝着另一方向走去。

    “走了。”

    龙门吊被炸得脑袋有点懵，虽然有拆下来的力场发生器保护，但还是有点扛不住。

    “哦哦好。”他赶紧有些手忙脚乱的拔出发生器，跟上去。

    噗通。

    两人身后。

    一具被炸得只剩下半截身体的机械躯体，掉落下来，锋利的断面扎进土里。

    一只银色小蜘蛛迅速爬过来，猩红的电子眼一闪一闪。

    “主人太浪费了，这家伙身上可是还有白星进口模块，捡回去修修说不定能用。”

    小蜘蛛发出细微电子音。

    顿时周围两个持枪的机械士兵上前，下蹲，开始对着白蜡进行机体拆解。

    “糖姐，我们现在去哪啊？之前和程哥说好分头行动，但我们怎么个行动法？您是队长给个章程啊？”龙门吊跟在后面小心翼翼的问。

    “当然是去我们在这边的基地啊。”彩虹糖理所当然道。

    “基地？我们有这东西？这不是荒郊野外么？”龙门吊不解道。

    “当然有，蠢货！你不会以为我之前一趟趟的往这边跑，都是白费时间精力吧？”彩虹糖不耐烦道。

    “老娘为了这趟发飙，可是拿出了全部身家！这次谁敢碰咱们，那就是找死！！”

    她恶狠狠道。

    “糖姐牛掰！！”龙门吊看着走在前面的彩虹糖背影，忽然感觉一股浓浓的安全感涌上心头。

    那种温暖，坚强，踏实的安全感，让他不由得怀念起曾经妈.

    瞬间他面色一僵，赶紧使劲甩了甩脑袋，将刚才离谱的念头甩掉。

    “跟我来。三天时间，依靠工程机器人，我就挖出了一个不错的地下基地。但我们能做的，别人自然也能做。这地方绝对也有刚刚那群人的基地。而且规模肯定比我们大。所以必须小心！”彩虹糖认真道。

    “明白！”龙门吊重重点头。

    “走吧，去看看小棕那里他就在基地帮着我看管超算。”

    “啊？超算？”

    “我爹送我了。还额外给了我三十亿，我全砸这里了。”彩虹糖淡淡道。

    “岳父.”

    嘭！

    龙门吊被一拳头打中脑门，痛得说不出话来。

    但痛并不能免疫他此时心头的震撼。

    一台超算，说给就给了！？？

    还额外送了三十亿资金！？

    这是哪家的顶级豪门千金出来旅游啊！？

    他觉得自己家里也算有产业，有点钱了。但和这位比，简直就是洒洒水。

    还有大熊，他一直觉得大熊已经很有钱了，但和糖姐，同样不是一个层面。

    难怪大熊一直以糖姐事事为首。

    *

    *

    *

    雾气中。

    李程颐收回手。

    这种能力不明的花语，他在没完全了解前，是不会贸然选择的。

    站起身，他收回视线，继续往前。

    “哥哥，雾气好像散了很多啊。”伊瑟琳此时出声道。

    李程颐一顿，环顾四周，发现确实如此。

    周围的雾气比之前又淡了些，已经能隐约看到小路前面的景物了。

    前面约两百米的位置，是一条宽阔的泊油公路。

    路面上一片安静。

    没有车辆，没有路人，没有爬虫，除开一些零散的白色草丛，就是灰黑泥土渣子。

    李程颐加快速度，没一会儿便上了这条公路。

    “这是云山县附近的康山大道吧？进出这边唯一的地面公路。”李程颐拿出手机，试图调出离线地图。

    但很可惜，这里对科技产品的影响还要比他之前遇到的所有死角大。

    手机除开主界面看个时间，其余什么app都进不去。

    “哥哥，看前面。雾气散了！一上这个公路，前面的雾气就全散了！”忽然伊瑟琳在他身影里叫出声。

    李程颐闻言，抬头迅速往前望去。

    果然。

    正前方远处，刚刚的浓雾已全部散开。

    一座清晰的灰色城市，在公路尽头浮现出。

    从这里看去，只能看到隐约的细密建筑房子。

    那些房屋就像远处的山，有高有低，只有模糊虚影，从左连绵到右。占据了整个视野的中横线。

    李程颐低头看了眼脚下的公路。

    路面很干净，成灰黑色，中轴有一条白线将路面一分为二。

    “这个死角好大。”伊瑟琳感叹道。

    “是啊.很大。”李程颐点头，抬脚加快速度往前。

    他不知道自己闪现还要多久，但一座死角的城市，怎么也要过去好好看看。

    这是他进一步了解死角的重要机会。

    以他此时的速度，如果全速奔跑，肯定能很快就抵达。

    但这里是死角每一步都需要随时警惕，所以李程颐的速度并不快。

    足足十五分钟，才走了三百米左右。

    此时左侧开始出现一块块的白色金属指示牌。

    上面有的画着乱七八糟各种颜色的混乱画，就像小孩子随便的涂鸦。

    但有的，却正式的写着字迹，李程颐看不懂的字迹。

    他在一块明显是认真写字的牌子下停下，仰头看向这块白色牌子。

    “伊瑟琳，认识上面写的什么么？”

    “黑海文，认识啊。哥哥稍等。”伊瑟琳停下来，安静了几秒。

    “我念给你听啊哥哥。”

    “云山.欢迎您。”

    “云山！？”李程颐双眼一凝。“确定没认错吧？”

    “不会，这两个字很简单，不会错，它写得也很工整。”伊瑟琳回答。

    云山

    李程颐看向公路前方的城市建筑，这里的云山，看起来规模可比现实里的大不少.

    忽然他视野开始模糊，扭曲。

    “要出去了。”他提醒伊瑟琳，以免她离开自己，单独被留在这里。

    “明白，哥哥！”

    话音刚落。

    李程颐眼前一花，眼前重新恢复一片青绿.焦黑？

    焦黑？？！

    他转眼看了下周围。

    周围树木有的折断，有的被烧焦。

    比起远处茂密林地，这一片的林子就像被挖了一勺的冰淇淋。

    多了一个碗状凹槽。

    “庭主。”

    忽然后方传来机械电子音。

    他回过头，看到一架绿色无人机朝自己飞近，悬浮半空停下。

    “在您进入死角后，又有一暗鹰完全体袭击，现已被主人解决。”

    还有一个完全体？！

    李程颐闻言，先是一惊，但随后听到居然被彩虹糖解决了，顿时有些惊讶，也有些放心下来。

    “现在他们人呢？”

    “已经前往花庭。按照原计划，在这边布局完成后，与其余两位汇合。”无人机回答。

    “很好。构建的实时地图发给我。”李程颐道。

    “好的。”

    很快，一份刚刚才通过无人机和蜘蛛群构建的实时作战地图，传入李程颐AR眼镜里。

    他迅速扫视了下，此时在狼洞区域，已经聚集了不少生命反应。

    而机械蜘蛛和无人机，已经将周围区域分散包住。

    “辛苦了，黄瓜。”

    “不必客气，这是我分内之事。”ai回答。“另外，主人给我更换了名字。”

    “哦？是什么？”

    “月季。主人还答应了以后为我制作一具人类身体。”ai回答。

    “祝你心愿成真，月季。”

    李程颐转身朝着狼洞方向离开。身影急速掠过树林，眨眼便消失在远处林间。

    “谢谢。”

    无人机电子眼红光微闪，转身飞离。

    (本章完)


------------

177争夺 一

    狼洞。

    黑乎乎的宽敞洞穴，被安装了一枚枚临时贴放的白色照明灯。

    原本的阴暗被驱走，洞内高低起伏的石块和溪流都被清晰的照亮。

    安迪站在洞内深处，身旁站着一名全身漆黑，身上佩戴有不少零散装备的怪人。

    两人目光平静的盯着洞内深处的地面，那里有着一处浅浅的石坑。

    石坑中有溪水汇入，形成一道道旋转的水涡。

    两人就这么静静等待着，注视着。

    忽地，安迪肩上漂浮的暗红晶体开始变形。

    “阿多斯和白蜡没了。”

    他低声道。

    “有人上来了，实力不错。”

    “我去解决。”黑衣人沉声回答。

    他从大腿外侧分别取下两节黑色部件，边走便双手组装。

    没几秒便组合成一把长近两米的黑色枪械。

    走出狼洞，他居高临下望去。

    山林之间，一道紫黑人影正飞速朝着这边靠近，估计顶多十几秒就能到达。

    要不是地形复杂绕弯，阻挡物较多，可能速度还要快。

    ‘指向目标锁定完成。’

    黑衣人一只眼球内浮现红色锁定光圈。

    ‘风向计算成功，温度计算成功，湿度比对完成。’

    他迅速下蹲，端起枪械。

    嘭！

    一圈气浪从枪口炸开。

    *

    *

    *

    李程颐脚步猛地一顿。

    他整个人倒飞出去，仿佛被车辆撞上一般，后退十数米撞在树干上，洒下大量枝叶。

    从急速往前，到瞬间退后。

    这急转的变化只花了一秒不到。

    痛楚从他他胸膛正中传来。

    ‘我受伤了！？’

    这是他中枪后的第一反应。

    要知道他现在可是穿戴了紫藤花鳞衣状态！就这种情况，他花鳞衣居然被打穿了，还连自己都受了伤？

    ‘不是一般的子弹枪械！’心头瞬间反应过来。

    李程颐脚下一蹬，人已躬身贴地，迅速绕起曲线，往前靠近。

    他在老板开设的枪械躲闪课程里，学过这类基本技巧。

    但.

    嘭！！

    又是一声巨响。

    他身体再度被重重击中，身体横飞出去，撞断一颗小树，才翻身跪地。

    站起身，李程颐吐了口气，心头凛然。

    ‘能够在这种情况下还能击中我绝不是一般的枪手！’

    普通枪手，上限也就是精准度高点，但对动态目标稍弱。

    而像他这样的高速移动目标，还能这么精准的击中，这要不是神枪手，就是最顶尖的ai辅助射击。

    他纵身闪入一片半人多高的斜坡，避开对方视线。

    此时他才发现，自己胸口已经多了两个鸡蛋大小的弹坑凹陷。

    里面的皮肤肌肉被打肿凹陷，隐隐有血迹渗出。

    ‘军用级的反器材狙击么？’李程颐自己也学过用枪，知道普通枪械对自己的花鳞衣伤害不大。

    他估算过，按照穿透力和单位面积冲击力，只有最强悍的反器材狙击枪械，才能对自身造成威胁。

    而现在.

    这种枪械，终于出现了。

    从弹坑里抠出两颗变形了的滚烫黑色子弹，丢到一边。

    李程颐深吸一口气，释放光辉力场，很快伤口愈合，不再流血。

    但花鳞衣的伤损却没办法弥补。

    ‘所以我才最讨厌这种被远程狙杀的感觉.’

    这次的枪手和之前遇到的全都不同。手里枪械威力又很大。

    之前还只是打在胸膛，要是打中面部，那就真的是糟糕了.

    另一边。

    狼洞口。

    黑衣人微微皱眉，看着两枪击中都还没事人一样的目标。

    ‘我没打中？还是用错子弹了？’

    他心头升起怀疑。

    就刚刚那两枪，就算是完全体改造人，来了也得重创饮恨。

    但刚刚那紫黑铠甲人好像就只是轻伤，依旧还能敏捷的寻找闪躲处。

    ‘难道是厚装甲型号的改造人？’黑衣人心头迟疑，手里迅速取下弹夹，从自己衣兜里摸出一个精致的黑色子弹盒子。

    盒子里盛放着一颗颗顶端尖锐，长达一巴掌的银色子弹。

    “那就用特种锐刀了。把你当坦克打。应该必死。”

    这种名为锐刀的特种子弹，穿透力是之前那种子弹的三倍。

    并且发生剧烈碰撞后，还会产生二段爆炸。在目标内部引起分段式内爆伤害。

    “一枪，了结你。”黑衣人端枪瞄准，眼中的辅助程序开始运作。

    视野放大，光圈聚集。

    就等对方一出现就开枪。

    这么近的距离，以他枪械子弹至少六倍音速的初速度，没有人能躲过。

    所以.他赢定了！

    陡然间，目标躲藏的地方飞出一块拳头大小石头。

    黑衣人没动。任由石头朝着自己这边飞落，砸在附近三十米外的斜坡上。

    “出来吧小宝贝。”黑衣人眼神凝视，一动不动，宛如雕塑。

    他在战场上狙杀了至少上百的目标，其中不乏装甲车，眼前的把戏不过只是小儿科。

    无论之前的变向冲刺，还是现在的诱饵射击，都已经无法干扰到他。

    所以.

    呼。

    忽然一团黑乎乎的东西，再度朝着他这边扔出。

    “那是什么？”黑衣人微微蹙眉，迅速瞄了眼。

    ‘估计又是石头，反正距离我还远，不必理会。’他依旧继续盯着李程颐所在的隐藏处。

    “自动巡航模式开启。”忽然一个模糊的声音传来。

    “等等！”黑衣人猛地一顿，抬头朝那黑东西望去。

    “飞仪！？”

    他心头升起不妙，赶紧抬枪，对准半空中正在变形的飞仪就是一枪。

    嘭！！

    白色气浪炸开。

    同时间。

    李程颐从躲藏点闪身而出，身体在树干上接连跳跃，借力。

    距离缩短一半。

    在黑衣人打飞飞仪后，枪口下移，即将瞄准他时。

    ‘辉闪。’

    噗！！

    刺目的金光瞬间炸开。

    那是堪比闪光弹般的瞬间强光。

    黑衣人双眼骤然一花。

    嘭！

    枪声响起，从李程颐身侧划过。

    他急忙压低枪口，再度瞄准。

    但已经来不及了。

    一只穿戴铠甲的冰凉手掌，从侧面握住他的肩膀。

    李程颐已经轻轻站在了他身体左侧。

    “永别了。”

    “等”

    黑衣人面色剧变，整个人被抓住头部往上一抛。

    唰！

    一道金光划过。

    李程颐收起金剑，转身进入狼洞。

    身后轰然炸开一团火焰，那是黑衣人身体模块爆炸的火光。

    进入狼洞中段。

    还未抵达最内侧，他便忽然顿住不前。

    洞内最深处。

    安迪肩上悬浮着暗红晶体，正静静守着身前的水坑。

    在他右面，一个李程颐相当熟悉的老朋友，同样也站在石块上，静静凝视着水坑。似乎也在等待。

    “白骷髅”

    李程颐认出对方。

    一身黑袍，面戴白色骷髅面具。身后还有两个同样带着黑色骷髅面具的高大人影。

    “你也来了？暴徒。”白骷髅微微侧脸，看向李程颐。

    “伱的团队不错。看来.以后我们注定是敌人了。”

    “我不想和任何人为敌。”李程颐平静道。“我们想要和平，想要稳定。我们只是一群为了生存而聚在一起抱团取暖的普通人。”

    “听听，安迪，这话多好听。”白骷髅顿时笑了起来。“暴徒，你一年杀的人就有我十年的总和了.你向往和平？这话我们听了都觉得好笑。”

    “那不是我的本意。”李程颐回答，“他们自有取死之道，我只是成全他们。”

    “.”白骷髅一时无语，连他这种理想乡高级干部，都被李程颐的无耻卡住了。

    “看来你们都是想要来抢夺我蓝书的。”安迪的声音插入两人对话中。

    “蓝书什么时候成你的了？”白骷髅冷声道，“放弃吧，这东西不是你能持有的，也不是一个诺尔集团能够担得起的。”

    “十三年。”安迪笑了。“十三年前，我就派人在这里守着它。之后来了一波又一波的人，都是我故意放出的消息。黎恩也好，辛德拉也好，你们也好。都是我故意放进来进行的尝试。”

    “而现在，它终于，要出现了”

    他说话间，身侧的水坑开始慢慢有了动静。

    浑浊的水洼中。

    一本古朴的线装书册，正轻轻上浮，漂浮到水面。

    书册表面有着细小的深色斑块。

    一行怪异的字迹宛如虫豸般蠕动变化。

    ‘阴藏九年，留书于此，凡能触之，皆许借力。’

    “终于，出现了！！”安迪双目睁大，没有犹豫，他猛地伸手朝着水洼内抓去。

    同时间。

    白骷髅三人，和李程颐一齐动了。

    “穷奇！”

    灰色火光中，一把黑色月牙骤然飞射，狠狠斩向安迪双手。

    李程颐瞬间抬手，一道金色剑影从身前一闪即逝，同样爆射而出，飞向安迪。

    黑色和金色。

    两道流光在0.1秒的时间跨越三人之间距离，精准斩落在安迪手臂部位。

    但就在这时。

    安迪身旁悬浮的暗红晶体，骤然膨胀变大，展开成一块椭圆形红色光幕，挡住两道流光。

    噹！！

    巨大撞击声震耳欲聋。

    “外相劫灭。”白骷髅低沉出声。

    轰！！

    赤红的火焰从穷奇飞仪中涌出。

    整个飞仪骤然化为一头黑色火焰巨虎，狠狠一头撞在暗红晶体所化的椭圆力场上。

    同时间，李程颐已经高速冲向安迪，手上金剑一剑斩落。

    只是刹那间，两人便形成合力。先要抢下蓝书再说。

    (本章完)


------------

178争夺 二

    “迟了。”安迪声音未落，人已轻轻闪避，避开金剑。

    他右臂伸入水中，一把抓住蓝书。

    刹那间一道刺目金光炸开。

    就在他身前，金光伴随着强悍冲击力，狠狠撞在椭圆暗红力场上。

    穷奇的扑咬，和金光的辉闪冲撞。

    力场终于龟裂，哗啦一下溃散。

    安迪才抓住蓝书，便被扑面而来的冲击狠狠砸中胸口，蓝书脱手而出，高高抛起。

    他自己也被撞得横飞出去，砸进乱石堆中。

    嘭！！

    半空中。

    李程颐和飞仪穷奇正面相撞。

    金剑劈斩，穷奇扑杀。

    同样为了蓝书，两人弃了安迪单独打起来。

    以此时李程颐的身体素质和增幅神经反射，近距离和穷奇飞仪再度交手。

    明显比上次轻松了许多。

    一时间洞内金色闪耀火焰弥漫。

    白骷髅全力操控飞仪，同时身后的两人迅速出动，朝着逐渐飞落的蓝书冲去。

    只是还没等他们靠近。

    一旁石堆中，一道暗红人影骤然冲出。

    人影速度奇快，一瞬跨越三十米，挥手抓住两个白骷髅手下。

    嗡！

    一片刺目深蓝电流炸开。

    两人同时身体麻痹，身体模块失控损坏。倒地不起。

    不止如此，暗红人影再一踏步，近距离瞬移般出现在穷奇和李程颐身侧。

    其右手虚握，掌心亮起一团刺目蓝光。

    嗤！！

    尖锐刺耳的电流声炸开。

    一大团蓝色电流在李程颐和穷奇之间爆炸。

    巨大冲击力带着李程颐朝远处飞射而去，狠狠砸入洞壁，没了动静。

    同时冲击力也带起巨大气流，将半空的蓝书再度吹上半空。

    “安迪，你！！？”白骷髅惊怒交加，挥手控制飞仪飞回身边。

    只见穷奇上多出了一道道细微的焦黑划痕。显然损伤不轻。

    “白骷髅，你们对资本的力量，一无所知！”安迪微笑道。为了这一天，他花了多少钱？准备了多少模块？没人知道。

    他就站在和之前一样的地方，伸出手，轻轻抓向落下的蓝书。

    “穷奇·炼狱模式！！”

    猛然间白骷髅一声爆喝。

    一把把黑色月牙刀，从白骷髅身旁浮现而出。

    一共五把。

    所有月牙刀急速融化，汇聚，形成一头远比之前更加庞大的双翼恶虎巨兽。

    七米身长，三米身高。

    没有任何迟滞。

    巨兽成型的瞬间便张口。

    一道灰色火光急速在其口腔浮现，膨胀。

    噗！！

    火光正中，一道灰色光束一闪而出，瞬间击中伸手抓向蓝书的安迪。

    轰！！！

    灰色火焰层层叠叠爆开，宛如一朵徐徐绽放的灰色火莲。

    洞窟震动，碎石掉落。

    安迪身前再度浮现暗红力场阻挡。

    但这一次力场支撑了半秒便宣告爆破。

    灰色火焰汹涌冲入，撞在他身上。

    但诡异的是，他身体除开稍微焦黑了点，居然没有任何伤害。

    剧毒带着强辐射的高温火焰，对他仿佛暖风一般，毫发无损。

    如果有人能仔细观察，就能发现，他身上居然还有一层极其贴身的透明力场，正死死的保护着他全身各处。

    “我说了，你们对资本的力量，一无所知！”

    安迪笑道。

    伸手一把抓向蓝书。

    呼.

    忽地一圈热浪从另一面角度席卷而来，将蓝书吹拂得朝另一处翻滚坠落，没被安迪抓住。

    啪嗒一下。

    蓝书砸在一块凹凸不平的石头上，摊开不动。

    “嗯？”安迪面色微变，往前一步，还想伸手去抓。

    忽地一下，一只带着黑色纹路的手，抢在他的前一步，精准抓住蓝书，缩回。

    “谁！？”安迪面色终于变了，抬头看去。

    却见刚刚还不知道在哪的暴徒，此时居然莫名其妙的出现在自己身前，正一把抓住蓝书，往远处撤离。

    ‘他怎么过来的！？我的自动屏障力场呢！？’安迪脑海里闪过一个个震惊和疑惑，但此时不是提问之时。

    眼看辛苦多年的心血就要被抢走，他怒吼一声，背后轰然亮起电光，推动他瞬间爆发速度，冲向李程颐。

    “还回来！！”

    他手中亮起刺目电光，一把抓向前面的李程颐后背。

    这一抓速度奇快。

    他加装了天空系列的第三级改造模块。无论速度还是防护力场，都远远超越了暗鹰层次。

    就算是白骷髅的飞仪正面攻击，也无法打破他防护。

    速度更是在直线爆发上，比白骷髅和李程颐都要超出一个档次。

    但他就是无法理解，刚才暴徒是怎么突然到自己身边，夺走蓝书的？

    李程颐此时抓着蓝书，也感受到身后传来的炽热麻痹感。

    此时他已经换成了新获取的节毛飞廉花鳞衣。

    他再度使用花鳞衣自带影化，准备带着蓝书直接离开。

    但诡异的是他整个身体周围，仿佛有无数浓稠的胶水粘住一般，根本没法再度影化！

    嘭！！

    身后电流爆炸重重撞在他背部。

    巨大力量爆发，将其撞击得一个爆射，扎进乱石堆中。

    “我的！全部都是我的！！就伱们也敢妄图和我抢！？！？”安迪大笑起来，一把抓住再度抛起的蓝书。

    “我许愿”他急速翻开书页，口中大声说话。

    但巨型穷奇再度朝他扑来。

    两者瞬间打成一团。打断许愿。

    安迪完全只会最简单的格斗技巧，但他的防护力场太强了，根本打不破。

    而他身上的那种电流爆炸模块也太强，只要被打中一下，擦到点边，就是一大块伤损。

    穷奇只能一次次的将其砸翻撞开。

    李程颐从乱石堆里起身。

    感觉后背一阵火辣辣剧痛。

    ‘刚刚感觉不对.那蓝书限制了我影化！’他双目眯起，没有再继续冲上前抢夺蓝书。

    而是释放光辉力场，自愈身上伤势。

    比起安迪的恐怖力场防御，他的花鳞衣明显弱了不少。

    也就是他劣等影龙血脉强化了本身身体。

    才几次被击中都只受了轻伤。轻伤用光辉力场治疗，很快便愈合如初。

    ‘拿到了就不能影化离开么？’

    李程颐感觉有些不对，看着白骷髅和安迪打得难解难分。

    安迪防护强悍，直线距离爆发速度极快，力量恐怖。但在厮杀经验战术上，差距白骷髅太多了。

    白骷髅飞仪速度更快，虽然自身防护不足，但闪躲起来极为老道。

    两人一来一回成了拉锯战。打得洞内各种被撞散斩落的石块到处弹射。

    这种时候，李程颐原本应该趁机上前，抢夺蓝书。

    但他却反常的没有动，而是留在原地，静静隐蔽自己。

    因为他观察了几秒，发现不对劲。

    那蓝书每次要被人抓住许愿时，都会莫名的出一点意外，让其脱手而出，然后再度引发争夺。

    ‘而且，黎恩一直在追寻彻底脱离死角，如果蓝书有这个作用，必定早就脱离了。不会后来还扯出那么多事。所以由此推断，蓝书肯定无法脱离死角。’

    他心头思路流转。

    ‘看来，单单蓝书本身，就还蕴含了不少隐秘。’

    打到这个份上，白骷髅的融合穷奇，安迪的夸张力场防护，都证明了不是轻易能解决的对象。都很难缠。

    所以，是否要继续争夺蓝书，也成了李程颐此时的迟疑念头。

    在蓝书有古怪，且不一定有希望的效果的前提下，再继续争夺，毫无疑问，就算抢到了也会成为众矢之。

    这不是一个理智的事。

    但.万一有用呢？

    这个念头宛如扎根一般，深深固定在李程颐脑海。

    死角的难度越来越大，就是他也不敢保证一直这么能坚持下去。

    他只能肯定自己能坚持比其他人更久。

    但如果，蓝书真的，能将死角难度稳住.

    呼.

    李程颐长长吐出一口浊气。注视着正打得不断震荡洞窟的两人。

    ‘蓝书有古怪，直接拿书恐怕会有问题。拿到书之后，也可能有人后续追杀。

    理想乡很麻烦。

    所以.唯一的办法是只要没人知道是我拿了蓝书，就一定不会有问题’

    原本他打算抢到就走。利用影化能力还不手到擒来。

    但现在.形势不同了。

    ‘别怪我，要怪，就怪你们运气不好.’

    李程颐深深吸气，凝视着正在鏖战的两人。

    身上的花鳞衣骤然粉碎化为无数紫红花瓣散开。

    花瓣从紫红色，转为淡金色，又再度附着在他身上。

    一蓬蓬金色向日葵花瓣，凝聚成羽毛般金色甲片。

    无数甲片层层叠叠，覆盖全身躯体。

    头盔遮住面孔，两道宛如刀锋的尖刺，从双耳往后飞起。

    眉心一点金色水晶微微亮起荧光。

    嗤。

    水晶荧光往下流动，和胸前的更大金色水晶连成一线。

    同时间，一面硕大的金色塔盾，代替了李程颐此时的右手，和他连为一体。

    这是他龙化血脉后，第一次使用最强的泰坦向日葵花鳞衣。

    无形的灼热净化火焰，以他为中心，朝着四面八方扩散开来。

    不远处还在抢夺蓝书的两人，显然感觉到了这边动静。

    但他们无暇顾及，也对自己的防护有绝对自信。依旧以蓝书为第一目标，谁也不敢松懈。

    可惜。

    他们算错了。

    李程颐右手微动，原本外形是巨大塔盾的手掌，迅速裂开分散，形成五根手指，恢复成巨手形态。

    ‘花语·坚固。’金光闪过。

    柔气汇聚，从全身涌出力量，传递到右手。

    然后，一点刺目金光从李程颐眉心晶体亮起。

    嗤！！

    属于辉闪的金光骤然爆炸。且不止一次，而是连续三次！！

    三重金光叠加闪耀。爆发出恐怖爆炸力，推动在巨手后方。

    巨手轰然往前飞射而出，手掌越来越大，越来越大。

    从开始的一人多高，转眼便膨胀变大到五米，七米，十米！！

    辉闪仿佛充能一般，给了巨手更进一步膨胀的资粮。

    庞大手掌带着高温金色火光，宛如一列高速冲出的火车，重重飞向缠斗的两人。

    基础力量爆发柔气，达到六吨后，再经由究极花鳞衣的五倍增幅，再叠加三次辉闪的爆炸推动力，和巨手本身数吨的重量。

    诸多手段结合下，这一掌的力量远远超出了李程颐的估计。

    巨手宛如黄金铸造，从天而降，闪电抓向两人。

    白骷髅才刚刚闪躲开安迪的冲撞，忽地抬头一看，面色瞬间大变。

    他想要闪躲，但重心惯性不允许他在如此短的时间做出转移。

    来不及了！

    “没用的！一切都是徒劳！！”安迪刚刚的声音还在耳边激荡。

    紧接着便是一声巨响。

    震耳欲聋。

    轰隆！！！

    整个洞穴地动山摇，火焰和碎石席卷一切，混杂在金光中，将一切化为一片混沌。

    白骷髅被淹没在火焰中。

    安迪被巨手砸中，消失在地面。

    金色火光净化着周围所有的一切。

    石壁，地面，到处都升腾起淡淡黑烟。

    金色巨手收缩，重新化为塔盾，立于李程颐身前。

    他一步一步走出火焰，伸手捡起完好无损掉落在碎石上的蓝书。

    (本章完)


------------

179争夺 三

    实质的纸张触感，从花鳞衣手套甲片传递进来。

    李程颐抓住蓝书。

    “我许愿。”他低沉道。

    “让”

    “我劝你还是暂时停下比较好。”

    洞口处，忽然传来一阵冰冷的声音。

    此时的狼洞，已经在刚刚的撞击下垮塌了大半，有大半的区域都被顶端砸落的石块堆满。

    只剩零散的缝隙能够站人。

    因为没有可燃物，之前的火焰已经散去，只剩大片烟雾正不断顺着洞口往外排。

    李程颐没有理会，继续说下去。

    “.要所有命运花园的人，彻底”

    嘭！！

    一声枪响打在李程颐面甲上。

    子弹被弹飞，只留下细微黑点，但打断了他的话语。

    “你该想清楚了，我们是九仪，蓝书属于战略管制物品，不是私人应该随便滥用的！你现在可以许愿，但之后会产生的后果，也要想清楚。”

    姜指痕站在洞口，身后一道道武装外骨骼警察抬枪瞄准这边。

    不止如此，外围还有一架架直升飞行器，悬浮在半空，底盘上的飞弹和对地机炮，纷纷瞄准李程颐。

    机炮的穿透力可能比不上狙击子弹，但冲击力可要强太多了。

    除开机炮，那些一枚枚飞弹，才是真正的大杀器。

    “暴徒肖豪，现在，我允许伱戴罪立功，把蓝书交给我们。作为补偿，这里发生的所有事，你是否犯下什么罪名，我们都可以既往不咎。”

    姜指痕手提飞仪箱，面色冷漠道。

    李程颐确实没有继续许愿下去。

    但不是他不想，而是手里的蓝书在他还没说完话的时候，便开始剧烈挣扎，试图挣脱他手心。

    他当即停下许愿，顿时蓝书也停下了挣扎。

    “是许愿无法实现，所以在抗拒么？”李程颐心中猜测。

    他拿起蓝书，轻轻翻开第一页。

    “我许愿”他再度开口。

    “我说，放下！！”姜指痕面色浮现怒意。

    他调动这么多军力，就是为了螳螂捕蝉黄雀在后，要等这几人两败俱伤后，一举抢得蓝书。

    但现在，他怎么也没想到，获得蓝书的居然是这个本地有些名声的死角人暴徒。

    原先的计划全都落了空，用来威胁安迪和应付可能出现的白骷髅的后手，也都没了用。

    只是现在，这个暴徒居然完全不理会他！？

    “杀了他！拿回蓝书！”心头火起之下，他干脆抬手一指，当场厉声道。

    杀我？

    李程颐猛然抬头，看向他，身上的究极花鳞衣金色晶体隐隐亮起金光。

    呼！！

    刹那间他右手横扫。

    塔盾化为金色巨手，迅速延长，飞射，轰然抓向洞口的姜指痕。

    这一下变化太快，姜指痕根本没想到他会动手这么果决。

    急忙抬手飞仪射出。

    一道一米长的黑色金属尺猛然弹出，狠狠打在金色大手掌心。

    嘭！！

    沉重的撞击声炸开。

    黑尺飞仪显然不如看起来那么简单轻巧，份量很有欺骗性。

    但可惜，这样的欺骗性重量，面对金色大手只显得柔弱无力。

    噹！！！

    巨响之下，黑尺被砸飞。

    姜指痕瞳孔紧缩，后退试图躲闪，但已经来不及了。

    伴随着巨响他整个人宛如被苍蝇般被扇飞出去。

    轰！

    身体重重砸进侧面岩壁，然后被后续砸来的巨手，死死压在下面，动弹不得。

    “是什么给了你和我说话的勇气？”

    李程颐收回手，露出面色惨白，深陷石壁的姜指痕。

    他身上有着力场发生器，但很显然，力场被打爆了。

    他没受伤只是李程颐没有直接下杀手。

    泰坦向日葵的状态是李程颐迄今为止，力量最强悍的巅峰形态，毕竟是官方的人，直接下杀手不是很好。

    专业的事，还是应该交给对应的人处理最好。

    “开枪啊！你们都傻了么！？”姜指痕在石壁里嘴唇发抖，分不清是恐惧还是愤怒。

    但怪异的是，周围所有的持枪士兵，以及半空的飞行器，全部无动于衷，仿佛聋了一般。

    咔嚓。

    黑尺形态的飞仪也自动溶解，恢复手提箱形态，掉落在地锁住，失去变形能力。

    姜指痕面色微变使劲从岩壁里挣扎下来。

    “你们想翻天么！？”他声色俱厉，环顾周围。

    作为九仪专员，他的素质定力比起白骷髅和安迪，都明显差了不少。

    “姜指痕你涉嫌以权谋私，擅自调动地方武装力量。现已锁定你的自动飞仪。”

    此时一艘飞行器上，舱门打开。

    一道红光飞射而出，先快后慢，轻轻落地，落在姜指痕身后。

    红光显露形态，那赫然是一块镶嵌了大小不一大量银色模块的冲浪板。

    红色冲浪板后方，走出一个黄色短发，身材强壮的小麦肤色男子。

    男子身材高大，戴着墨镜，穿着大红色沙滩衣裤，衣裤上还纹着明黄色的盘旋长龙。

    “柳通北！？你怎么会在这儿？”姜指痕一副不敢置信的神色。

    “这是黄”他话语没说完，便被不知道什么地方打出的子弹，精准打中脖子侧面。

    子弹是针头弹，杀伤力很小。

    只是一下，便让其头一歪，再也说不下去，眼神迅速涣散。

    没有了防护力场的智械师，几乎不堪一击。

    除开纯血外，其余智械师都是绝大部分力量依靠飞仪。

    这是他们的致命弊端。

    “带走。”黄毛男子笑了笑，挥手让人把姜指痕拉下去。

    然后，他才抬头看向李程颐。

    “肖豪是吧？可以把蓝书交给我们吗？”

    “已经没用了。”李程颐举起手，手中的蓝书缓缓变黑，化为一片片灰烬，粉碎，飘散。

    “许愿过了么？”男子挑眉，似乎也并不惊讶，也不失望。“如果我没猜错，应该是和死角有关？”

    “是。”李程颐回道。不知道这人什么意思。

    “很好，只要不是危害社会安全，其他都没事。只是.这东西，虽然确实能实现一些难度不大的愿望，但方法会有些邪门。你可能要付出的代价会很大。”

    他似乎了解一些内幕东西。

    “能仔细说说么？”李程颐心头微动。他许愿的是让命运花园的成员，之后经历的死角难度降低。

    蓝书依旧在挣扎，但最终还是没有脱手，也不知道是否成功了。

    “蓝书更好的用法，其实是在上面留下自己的问题，然后放回去，可能会得到对应的答案，当初黎恩就是这么用的，可惜，现在你已经用掉了。”

    “另外，我此行的目的，就是为了从姜指痕这里拿到实际证据，这一系的蛀虫隐藏在九仪内已经太久了。这次趁机可以全部清理！”男子笑着解释。

    “原来如此。”

    李程颐了然，他之前便从彩虹糖那里，通讯得知了有人联系他配合抓人的邀请。

    所以之前才会放姜指痕一马。

    “认识一下？我叫柳通北，以后这附近三省，都由我专门负责，担任姜指痕之前的工作。”男子打量着李程颐身上的铠甲，明显一副很感兴趣的样子。

    “哥们，你这一身，花了不少吧？”他试探性的问。

    “肖豪，之前一时冲动，不懂事，做了些不是很合法合规的事，以后还请柳专员多多包涵。”李程颐诚恳道。

    “客气了，你这次立了大功，以前的事问题不大。戴罪立功嘛，给你搞个流程就是。”柳通北很上道笑道。

    “那就多谢了。”李程颐看了眼周围半空环绕飞舞的大量无人机和飞行器。

    对方这阵仗确实强悍。

    这可不是上次在苏坦遇到的那些杂牌军，这里瞄准的都是军方模块武器。

    还是仪国军方常规装备。

    不说别的，就是之前那个伤到他的狙击手，使用的枪械，可能此时至少有三把对着他。

    除此之外，还有飞行器携带的飞弹，机炮。以及肯定存在的强悍飞仪师。

    “那么现在我能离开了么？”李程颐问。

    “有兴趣加入联会么？”柳通北忽然道。

    “嗯？我可以么？”李程颐诧异了。

    “当然。不然你以为联会是什么？联合能联合的所有力量，才叫联会。本质上，为了维护社会稳定，把不安定的力量化为能够预判的稳定基石，这是联会最大的作用。”柳通北回答。

    “我们能稍候答复么？”

    “当然。回头去你们本地市里联会就行，我安排人等着。”

    “多谢，那么回见。”李程颐缓缓退后，纵身从洞口一跃而下，没入林地，朝着远处狂奔离去。

    柳通北注视着他离开，脸上的笑容慢慢淡去。

    “老大，有必要对他这么客气么？一道全部抓走不是更简单？”

    他耳孔内，一个隐蔽耳塞传出清脆女声。

    “不错了。能够正面打垮安迪这样的三等位改造人，这代表在我们军部内部，也算可以了。”柳通北解释。

    “那又如何？安迪也好，白骷髅也好。不都是您曾经的手下败将么？”女声不解问。

    “我是可以干掉他。这不难。”柳通北脸上的笑容消失，“但你能不能动动脑子？看不到他背后是谁？那位嘴硬心软，要保自己女儿，嘴里说一套，手上做另一套。你真敢动人家同伴，影响人家女儿的人身安全，呵呵明天你就可以找个地儿自个儿报销了，自己埋自己，喜欢吧？”

    “可”

    “可什么可？真以为我们不想要蓝书？一箭双雕难道不好么？你以为我真像刚刚表现的那么豁达？”

    “而且。”柳通北回想起刚刚李程颐出手的情景，“那家伙，很可能背后有着一整套完善的生产线，维护系统。没了飞仪和模块，大家其实都差不多，多条路，说不定以后还能有机会合作不是？毕竟谁没个需要维护维修升级的时候？”

    “老大你想得也太多了吧？”女声无奈道。

    “不是我想得多，而是这社会太现实。”柳通北往前走进洞内。

    “不说了，我要抓人了。安迪和白骷髅的生命特征快没了。上面还等着我汇报。”

    (本章完)


------------

180争夺 四

    山林间。

    李程颐一路狂奔，穿过一片灌木。

    嗖的一下，再冲出时，他身上的花鳞衣已经从金色换成了黑色。

    黑色的节毛飞廉花鳞衣上，头盔的鳄鱼双目微微亮起红光。

    他一个飞跃。

    嗤！

    人已化为阴影消散。

    再出现，已经是十多米外的一片林荫下。

    林荫中，他半跪在地，身上花鳞衣散去，恢复普通外形。

    无声的站起身，李程颐缓缓往前，来到一片满是落叶的林地。

    嗡。

    地面升起一个伪装成泥土的金属板。

    板子下是一个一米多宽，两米多高的电梯空腔。

    “修得还不错的样子。”

    李程颐略微诧异。

    他听彩虹糖说在这儿搞了个地下基地，原本以为只是随便挖了个小空洞。

    没想到居然还弄得有模有样的。

    走入电梯。

    伪装合金板下沉，重新恢复之前的落叶草地。

    站在电梯内。

    李程颐看了看周围。

    四面都是光洁的银黑色金属面。

    就像站在一个金属盒子里，只能隐约感觉到电梯在往下沉，偶尔还会微微带弧线转向。

    约莫十秒后。

    电梯缓缓停下。

    “庭主，到了。”一个有些熟悉的电子音响起。

    “是你啊黄瓜。”李程颐迅速反应过来。

    “抱歉，我现在不叫黄瓜。”ai有点不满。

    “不好意思，月季。”李程颐想起刚刚才听到的对方改名。

    “没事，主人正在中心大厅等您。”

    嘶。

    电梯门打开。

    外面是一片宽敞的地下空腔。

    空腔呈椭圆形，内壁全是光滑如晶体的褐色石壁。

    中心用一根根粗大石柱，支撑起一块银白色平整合金地面。

    给人的感觉就很怪。

    几百米长宽的空腔内，啥都没有。

    就只有一些石柱支撑着一块纸片一样的金属板。

    上面零散修了几个小房子。

    “所谓的基地，不会就是这个吧？”李程颐有点无语。

    “才几天时间，能搞成这样已经很好了好吧！？”彩虹糖就在那金属板上站着，远远朝他挥手。

    同时通过耳机对他吐槽。

    “也对，能有基地就算不错了。全亏了你，糖糖。”李程颐诚恳道。

    一步跨出电梯，在他前面有着一个长条状平移金属平台，如同传送带一样，带着他朝中心的最大平板移去。

    “老娘大部分钱都花在工程仪器和这地下洞窟的内壁加固上了！以后有时间再慢慢完善但安全问题绝不能忽视。”彩虹糖认真道。

    “说得好！”李程颐点头。

    “别看这地方啥都没有，但我把家里的超算搬进来了。月季有超算支持，加上我额外搞了小型核能发电机组。基本框架就起来了。其余的后续再说。”彩虹糖解释道。

    “牛！”李程颐竖起大拇指。

    “这不是为了团队做贡献么？”彩虹糖满不在乎道，“外面现在搞定了吧？”

    “搞定了。”李程颐点头，“我许愿了，但不知道具体效果。”

    “效果的话.这个是不是？”彩虹糖忽然扯开胸口衣领，露出脖子以下，锁骨的位置。

    雪白的锁骨肌肤上，不知何时多了两个蓝色水晶一样剔透的月牙。

    月牙每个只有指甲盖大小，但颜色很清晰，隐隐还有点点银色荧光在内部流动。

    “我测试过了，无法拍照，任何记录设备都没法观测到这东西。”彩虹糖道。

    “我这边也是。”

    不远处几个大箱子后面，站起龙门吊的身影。

    他同样扯开衣领，露出两道深蓝色月牙。

    李程颐眯起眼，忽然也扯开自己衣领。

    果然，他自己的右侧锁骨上，也有两道深蓝月牙。

    “什么时候有的？”他问。

    “就在老大你许愿的前后，我猜这东西可能就是蓝书带来的。”龙门吊回答。

    “我检查过了。”大熊和小棕从不远处的一个小房子里走出。

    说话的是大熊。

    “我用专门的医疗检测仪器，试过了，这东西确实检查不到，就像不存在一样。”

    “无法检测，那就等之后再说。”李程颐伸手轻轻摸了摸月牙，悄然释放光辉力场。

    但光辉力场对那月牙依旧无效。

    “对了。姜指痕也参与进来的事，糖糖伱什么时候知道的？”李程颐问向彩虹糖。

    “刚知道就通知你了。”彩虹糖回答，“现在看来，这个姜指痕估计早就被九仪的人盯了一段时间了。”

    “应该是九仪部分派系的黑手套联络人。”大熊判断道。

    看起来她虽然虚弱，但精神恢复了不少。

    “柳通北邀请我们加入联会，你们觉得呢？”李程颐问。

    “加啊，为什么不加？”彩虹糖断然道，“我们可是很有统战价值的。建立属于我们自己的死角资料库，我已经整理了不少了。加入联会后，好处不要太多，完全可以申请官方储备的死角资料补充完善。”

    “而且以后行动还能用官方的名义，获取更多合法性和信任度。”大熊补充。

    “不错，维护社会的稳定和安稳，一直是我们在做的事。加入联会还真能帮到我们。”龙门吊赞同点头。

    “你他么终于说了句对话！”彩虹糖当场给了他一巴掌。

    “我说对了也打我？”龙门吊欲哭无泪。

    “这是夸你啊！”彩虹糖又给了他一巴掌。

    龙门吊无言以对，只能捂着脑门，想跑远点，但又有些舍不得的表情。

    “盈利的话，花园里我培养出来的提取液坚持不了多久，我们需要想个合适的盈利循环。”李程颐道。

    “收费吧。”彩虹糖提议。“每年那么多进死角的，要想求助，就来我们这里，明码标价，对应死角类别的资料，需要的装备套餐，经历者亲身说法，针对训练，特殊药物等等，这些都能赚。”

    “这也太黑了吧？”龙门吊忍不住道。“人家都快死了，还赚他钱？”

    “死角人素质本身参差不齐，反社会的不少，你以为都是我们这样的好人？”彩虹糖不在乎道。

    “我这边预订的生物强化针，已经到货了。大家可以免费来我这里注射。”大熊在一旁插话道。

    “什么级别的？”彩虹糖迅速问。

    “都是一级的入门强化药物，价格不贵，主要是基因强化得循序渐进，还要训练消化药物，不然效果不好不说，还可能会造成药物沉积体内，产生强副作用。”大熊回答。

    “听说强化药物也是按危险等级划分的？一到十？”龙门吊问。

    “是。危险等级越高，成功后得到的强化也越多。但五级以上就价格非常贵了，而且危险性极大，有一半的几率送命。很少有人敢注射。”大熊微笑回答。

    “我来一针！”小棕第一个发话，他现在眼圈还是黑的，自从哥哥死后，他一直处于情绪低沉状态。很少说话。

    “我也来一针！”龙门吊咬牙。

    “我也试试吧。”李程颐出声。

    “那就大家都来！”彩虹糖直接拍板。

    几人在确定强化计划后又继续确定了利用死角盈利的循环模式。

    最后确定的，是以命运花园的名义，成立一家公司，专门运营安全咨询方面的业务。

    公司由大家每人象征性的注资十万，以后利润均分。

    运营由大熊来场地大熊提供，杂务人员大熊提供，日常开销大熊提供。

    信息咨询彩虹糖，公司网安彩虹糖，智能设备支持还是她。

    李程颐和肖豪依旧还是公司的武力担当。

    小棕负责装备设备改装。

    龙门吊则是情报打探，灰色黑色方面由他负责解决。

    最后，联会的参会人选，大家一致决定，由彩虹糖上。

    “我？不去！开个会要拖几个小时！你让我坐那儿发呆打瞌睡我都扛不住！”彩虹糖坚决反对。

    “谁最适合和那群老头子老妈子打交道？”她双眼扫射。

    “还是程哥吧。我们说不定哪天就没了，程哥说不定能活到最久，免得换人麻烦。”龙门吊道。

    “我不适合，万一我开会的时候你们有谁进去了？”李程颐摇头。

    “别推辞了程哥，在场这些人，小棕是外国人，不可能。龙门吊搞的事上不了台面，合适的就只有大熊，你，和我，大熊自己的事一大堆，空闲多的就只有你了。”彩虹糖劝说。

    “那你呢？”李程颐反问。

    “我我要干的事也多啊！为了这个团队，我几十亿都砸进来了啊！程哥你要有点良心，要还是个男人，就别推了，上！”彩虹糖果断转移话题。

    李程颐无言以对，也确实，彩虹糖的付出确实是这个团队最多的。

    “好吧，既然这样，那就我上吧。”

    几人顿时松了口气。

    毕竟生命可贵，没人愿意隔一段时间去和一群老头老妈子浪费生命。

    一群人继续商讨了细节后，然后分别从不同出口离开基地。

    基地居然有很多隐蔽出口，而且还会定期填平更换。

    这是李程颐没想到的。

    难怪彩虹糖基地里空空荡荡，敢情在这些安全隐蔽方面全都拉满了。

    离开基地，很快返回主干道。

    李程颐没有和其他人一起从基地开车回去。

    而是选择一个人步行返回。

    对于之前进入的云山县死角，他还是心存疑虑。

    为什么之前他过来没有被拉入？

    以他的体质，如此高频的闪现资质，不可能进不去。

    但之前就是一次都没进过云山县死角。

    为什么偏偏是在这次，就能进入了？

    嗡。

    正当他想要再去现实里的云山县一探究竟时。

    手机响了。

    拿起手机，是个陌生来电号码。

    但和其他号码不同，这个号码，有点牛掰。

    137开头，后面加九个0。

    李程颐想了想，自己的手机有彩虹糖的网安监控保证安全。现在早已没什么垃圾广告号码打进来。

    这个号码能进来，肯定有问题。

    他停顿了一秒，按下接通，放到耳边。

    “喂？哪位？”

    那边沉默了下，响起一个低沉有力的男声。

    “你好.我是彩虹糖的父亲。”

    (本章完)


------------

181异化 一（谢｜戏笑｜盟主打赏）

    咔嚓。

    李程颐靴子踩碎一摊枯叶，压下一簇已经彻底黄掉的杂草。

    他停下来，微眯起眼。

    “您好。请问找我有事么？”对于团队里重要成员的长辈，他第一时间给予了尊称。

    “.”那边沉默下来，没有立刻回答。

    没有听到回音，李程颐也不急，静静等待着。

    约莫十多秒后。

    电话那头才再度出声。

    “我原本有很多话想说。”

    “但后来觉得那些话没意义。其实，这个电话本也可以不用打，因为确实没必要。”

    “但我还是想听听，你是什么样的人。”

    对方的几段话有些复杂，但李程颐还是迅速反应过来。

    “我称呼您为伯父，没问题吧？”

    “随你。”对方很随意。

    “那么现在您已经听到我的声音了，有什么想法？”李程颐问。

    彩虹糖的父亲，不用想就知道，肯定是超出他认知之外的超级资本。

    这样的大人物，在这个钱就代表实力的科技时代，突然给自己打电话来。唯一的可能，自然是和彩虹糖有关。

    “死角的资料，我了解了很多。希望你能多保护我女儿之类的话，说了也毫无意义。伱们是搭档，是团队，自然有自己的考虑和协调。”彩虹糖父亲低沉道。

    “那么您的意思是？”李程颐问。

    “我查过你的资料，你的团队，树敌有点多了。”

    “树敌？”

    “你们还年轻，没必要做出一些可能会让自己以后后悔的事。你是死角人，但你家人呢？你朋友呢？”彩虹糖父亲低沉道。

    “这点，我们心里有数。”李程颐回答。

    “理想乡，九仪内部的一支，你们才短短一年不到，就惹了这么多敌人。这些，都是大隐患。”对方继续道。

    “那我们该怎么办？任由他们干掉我们等死？”李程颐反问。

    “躲开。忍让。”电话那头简单回答。

    沉默。

    两人都一时间沉默下来。

    “年轻人，我不知道你们背后是什么势力在支持，但以你们展现出的体量和模块水平，还远比不上理想乡的高位水平。”

    “简而言之就是，你们太弱了.”

    “我明白了。”李程颐笑了，“您是担心我连累您女儿吧？”

    “你明白就好。”彩虹糖父亲肯定回答，“我知道你们刚刚正面打赢了白骷髅和诺尔集团的安迪。但若是没有九仪在外封锁追杀，你信不信，理想乡能一瞬间调来几十个白骷髅这样级别的高手？”

    “信。”李程颐回道。

    “安迪也只不过是安装了一个商用第三段位的力场模块，如果你知道最高的甚至有第十段位的超高位力场，你就该明白现代战争打的不是武斗，不是你练的那些格斗术，而是资源。”

    这番话确实是事实。

    就算李程颐也无可辩驳。

    安迪一个只懂点基本格斗的普通商人，就靠高规格的力场模块和改造模块，就搞得他们打了这么久都没打破。

    最后还是他爆发全力，才将其击溃。但就这样居然只是击溃，而没一掌打死。

    这简直就是奇迹。

    “死角步步紧逼，而你们还额外不断树敌，我无法理解你们的生存方式。”彩虹糖父亲继续道。

    “所以，您这是在变着法子说我们太弱？要我们低调？”李程颐道。

    “你可以这么理解。说实话，如果不是我女儿脾气太倔，逆反严重，我是不希望她能和你走近的。”

    “您是一位好父亲，打这个电话来，应该也是希望能激起我的逆反心理，从而让我主动远离你女儿，对吧？”李程颐猜到了对方的心思。

    “既然你明白，那很多话不用多说。”彩虹糖父亲承认了。

    “抱歉，我做不到。”李程颐坦然道。“我和彩虹糖是朋友是团队搭档。而不是和您是朋友搭档。”

    “另外，您如果没有其他的事，我先挂了。”他懒得废话，直接挂断电话。

    从这通电话来看他已经明白，为什么彩虹糖性格那么叛逆了。有这样看似温和，实则霸道的父亲，处处都不问女儿自己的意见就帮她做决定，任谁都会叛逆。

    收起手机，对于对方的提醒，李程颐也放在了心上。

    确实，现在团队的敌人有些多了。如理想乡和九仪内部某势力这样的，没法彻底斩草除根，那么唯一的办法，就是保护好自己，不露弱点。迅速强大自己。

    ‘看来.是时候寻找一种能暂借分出花鳞衣的花语了’

    李程颐心头闪过一片片花语。

    迄今为止，他记录的花卉已经覆盖了大部分常见花种，但这些花种都没有这类能力花语。

    接下来，他打算继续搜刮稀少花卉，以及死角内的异花。

    完全分出花鳞衣借给别人，肯定不现实。

    最好的方法，是将花鳞衣伪装成外骨骼全身甲。花瓣化的着装和卸装，完全可以用特殊粒子机器人来解释。

    *

    *

    *

    距离浮枞省万里之外，安都。

    幽暗的木质小厅内。

    夕阳红光从圆拱形的窗口投射进来，落在梳妆台上，也落在正在整理发型妆容的一红裙女子身上。

    哒哒的细微脚步声从女子身后传来。

    有人在朝这边靠近。

    “怎么？你不是去给你宝贝女儿安排新团队了么？”

    女子头也不回，轻轻用湿巾将嘴唇上的粉色擦掉。

    “她拒绝了。”身后传来男子的低沉回答。

    “这次你送了这么多东西，算是彻底分家了？”女子问。

    “嗯。”男子应付的回了声。

    “心彩已经没有希望了，你太意气用事.”女子道。

    “她到底是不是你亲生的？”男子打断道。

    “体外孕育而已，我们想要多少都可以。”女子回答。

    “既然你不在乎她，那就少干涉我的决定！”男子冷淡道。

    “你不也对心杰不闻不问么？”女子反驳。“都是你的孩子，心杰才是家族真正的希望！”

    “够了！”男子爆喝。“心彩还没死！”

    “进了死角，没有例外。”女子缓缓转过头，露出一张娇媚白皙的面容。

    只是那面容左侧，布满了细密银色纹路。

    微风吹拂，纹路上无声流过蓝色电光。

    “这就是选择。心彩已经没有价值了。”女子轻声道，“在我们这样的家族，没有价值，唯一的作用，就是被放弃。”

    嘭！

    身后男子一言不发，摔门而去。

    *

    *

    *

    数日后。

    永安苑。

    阳光明媚，但照射在身上完全没温度。

    大门口的喷泉边，大熊临时搭了个小棚子，坐在里面，一身护士服，笑颜如花的看着一个个准备排队打针的队友。

    经过这么多次磨合，大家相互也比最初有了更多的信任。

    就像现在。

    啪。

    彩虹糖一巴掌砸在龙门吊脑袋上。

    “眼睛往哪瞟呢！？”

    龙门吊哎哟一声，赶紧把视线从大熊胸口收回来。

    “我这不是，担心大熊妹子衣服穿少了冷么？”

    他捂住头无奈道。

    “哟，你这还是好心啊！？”彩虹糖呵呵两声，上前一步，挽起袖子，往大熊面前一坐。

    两只眼睛上下打量闺蜜暴露出来的身材。

    大熊本来就身材好，现在又穿了一套白色紧身护士服，更加凸显出身材优势。

    “胸膛的扣子都快崩掉了啊！”

    “你脑子在想什么？为什么不穿白大褂！？”她一巴掌拍在大熊面前的桌子上。

    “可是.我身材好，为什么不能展现出来啊？”大熊奇怪的眨眨眼睛，一副天真不解的表情。

    彩虹糖咬牙，怒气积累中。

    嘭！

    她再度一砸桌子，就要大吼。

    biu！

    忽地一根针管精准扎进她胳膊。

    不到一秒便拔了出来，在其皮肤上留下一点淡淡黑点。

    “好了，结束了。下一位。”大熊微笑伸出手，做了个请的动作。

    彩虹糖一肚子气还没来得及发，马上便感觉身体像是灌了铅一样，沉重无比。

    边上两个准备好的强壮女护士，上前将她搀扶离开。

    然后是下一个。

    小棕。

    大熊又是一番操作下，让小棕面红耳赤，浑身泛红，然后一针打下。

    小棕浑身一僵，但比彩虹糖稍好，他起码还能勉强自己一步步挪开，去休息区躺着。

    龙门吊上前，吞了吞唾沫。

    “大熊妹妹，别怕，哥其实就是平时有点变态，关键时候还是很靠得住的！”他拍着胸口保证道。

    “你就不用刺激了。”大熊笑道。“一会儿让你躺糖姐身边怎么样？”

    “啊！？”龙门吊瞬间脸充血，心率飙升一百二。

    一针扎下去，龙门吊当场倒下，被拖走。

    最后是李程颐。

    “程哥，你要不自己想想法子？”大熊眨了眨大眼，“这强化针要在人体血液流速加快的情况下注射，这样效果最好。”

    她挺了挺胸口，发现李程颐面色一点没变，气息稳定，仿佛完全不受影响。

    “原来如此，原来你打扮成这样也是为大家考虑。辛苦了。”李程颐自然不是真无视对方的好身材，只是他对于气血的控制和自身的定力要强很多。

    “有一部分吧。”大熊微笑，“不过主要还是我喜欢那种，被别人看着，想要又得不到的羡慕。”

    李程颐无言以对，这妹子切开心也是黑的。恶趣味点满了。

    不过也能理解，死角带来的压力那么大，每个人都必然有属于自己的解压方式。

    他伸出手臂，这个天气他还依旧穿着短袖，此时胳膊伸过去，他白皙皮肤上的黑色纹路，顿时引起了大熊的注意。

    “这是.？”她疑惑的轻轻触碰黑纹，却完全摸不到触感。

    “一些纹身罢了，没事，给我注射吧。”李程颐平静回答。

    “好。”大熊收起疑惑，针尖对着皮肤一刺。

    针弯了？？！

    没刺进去！

    (本章完)


------------

182异化 二（谢｜戏笑｜盟主打赏）

    看着银色针头一下弯曲掉，大熊有点懵。

    但马上她反应过来。

    “给我强化针头。”

    很快，她从身边护士手里，换了一根强度高很多的针头，这次终于刺进去了，在李程颐皮肤里留下了一个黑点。

    “谢谢。”李程颐微笑道，仿佛毫无反应一般，转身走向休息区，完全不需要人搀扶。

    大熊在身后一脸疑惑，有些怀疑自己刚刚注射的是不是基因强化针。

    吱嘎。

    李程颐仰躺到钢制躺椅上，全身隐蔽的释放着光辉力场。

    强化针的注射位置，此时正如冰冻了一样，不断朝着周围扩散寒意。

    但温暖的光辉力场也在不断抵消和遏制这种寒意。

    时间一点点过去，十分钟后。

    寒意消失。

    李程颐抬起手，发现自己没有任何变化。

    ‘看来终归已经不适用了.’

    他其实心里也有些预料，毕竟之前用了花语永久性改变了自身血脉。

    劣等影龙血脉，再怎么样也是改换血脉的作用。

    基础都变了，针对人类的基因药剂自然也就没用了。

    呼。

    李程颐长长吐了口气，正要起身。

    忽然他眼神一凝。

    注视着自己刚刚吐出来的气息。

    天气冷下来，还处于冬天，此时随便哈一口气都能出现白雾现象。

    但他刚刚哈出来的一口气，居然不是白色.

    而是黑色！

    灰黑色！

    心头察觉不对后，他迅速从躺椅上起身。

    “我没事了，先进去休息了。”他朝大熊几人摆摆手。

    “好的。”大熊看着他转身离开，总感觉，程哥身上似乎有些隐秘藏着，强化针就算以前打过，也不应该这么快就好

    但每个人都有属于自己的秘密，所以她只是在心里转了一圈，便抛开不去想，而是继续观察其余人的身体状态。

    强化针打了，只是个开始，后续还要进行高强度训练，才能消化药力，避免强副作用。

    尽管她已经给大家用了最好的副作用最小的一级药剂，但这方面依然不能掉以轻心。

    噗。

    李程颐进了一楼大厅，反手关门，站在阴影里微微喘气。

    他感觉不对劲。

    那一针的强化药剂，似乎激发了他本身的血液变化。

    往前走了几步，他一下坐到沙发上。

    呼。

    再度吐出一口气。

    这一次，他明显看到自己吐出的气息颜色。

    真的是纯黑色，宛如浓烟一般。

    不止如此。

    他抬起手，自己手背上的皮肤，也隐隐浮现出一块块指甲盖大小的灰色鳞片。

    ‘龙鳞？’

    他忽然醒悟，原来龙化根本还没结束，现在只是被药剂刺激加快了。

    拿起桌上的一瓶水，他打算喝一口。

    但手才握住水瓶，塑料的水瓶外壳便被无声刺破。水流了一地。

    李程颐这才发现，自己的指甲也变长了，一个个变成灰黑色，宛如小刀般锋利。

    ‘麻烦了！’

    这种外形，如果直接暴露在现实社会，必然会引发轩然大波。

    李程颐深吸一口气，起身迅速上楼，到了自己卧室后，他从衣柜里取了一套从头到脚全部包住的黑色风衣。

    将自己完全裹住后，他心头安定了许多。

    来到卫生间镜子前。

    镜子里的他，双眼已经完全变成了漆黑，中心瞳孔微微带金。

    面部也隐隐浮现出灰鳞。

    不止如此，他全身块头都大了一圈。

    滋滋

    随着时间推移。

    他明显感觉自己体型比之前更大了。

    镜子里的身体，不只是身高在长，连肩宽和肌肉围度，全部都在膨胀。

    约莫十三分钟后。

    这种缓慢的变化终于达到顶峰，停了下来。

    此时镜子里的李程颐已经完全变了个模样。

    黑发披散，双目黑中带金，全身覆盖灰黑鳞片，体型宛如巨熊般，足足拔高到了两米五。

    宽度也比之前大了一圈，连风衣都快撑不下。

    看着镜子里的自己，李程颐只感觉一股暴虐和燥热，从心底不断涌出。

    ‘能够感觉到力量增强了，但具体多少暂时无法测量，皮肤防御度肯定变强了。其余不是很清楚’

    ‘还有.’

    李程颐低头，微微张口。

    呼！

    他口中蓦然喷出一道带着火星的黑烟，撞在洗漱池处。

    伸手摸了摸被黑烟撞过的地方，一片滚烫。

    ‘温度很高.难不成我真要变成龙了？’李程颐有点无语，但没有慌乱。

    因为他明显能感觉到，此时自己的这种状态是可以收回的。

    心念一动，他伸手在恶之花印记上一点。

    属于节毛飞廉印记的那格，顿时亮起紫红荧光。

    花语劣等影龙血脉顿时发挥作用。

    嘶.

    顿时间，李程颐高大的体型宛如漏气般，迅速收缩。

    身上的鳞片也纷纷褪去，呼出的气息也不再是黑烟。

    几乎所有的变化，全部都恢复原状。

    唯独一点。

    他的眼睛。

    颜色似乎变了。

    从之前的仪国人传统的黑白色，变成了瞳孔中心隐隐带了点金色。

    瞳孔的形状也有些变成竖瞳。

    ‘或许到现在，劣等影龙血脉才算完全发挥作用.’

    李程颐转过身，看着卧室内。

    阳光照射下，角落里的阴影让他有种莫名的亲切感。

    伸出手，他轻轻伸进一侧的影子里。

    一种温暖宛如浸泡温泉的舒适感，顿时涌上心头。

    “程哥！还好吗！？下来开练了！”下面传来龙门吊的叫声。

    李程颐收回手，走到门口，推门而出。

    从楼上窗口往下看。

    几人似乎都恢复过来。

    龙门吊在下面朝他挥手，一副活力四射的样。

    大熊在一边和彩虹糖小声说着什么，两人不时露出笑容。

    小棕一个人坐在台阶上，正拿着防护的装备往身上戴。

    “来了。”

    李程颐进了电梯，下楼。

    到了楼下。

    “为了消化药力，我们从今天开始，必须每天进行最少五小时以上的高强度训练，以维持气血的高速循环。直到五天后。”大熊见人都到齐了，起身朗声道。

    “我现在感觉自己能打死一头牛！”龙门吊一脸狞笑，“我肯定是天才！这次只是被激发了我体内真正的潜力！”

    “我给大家的强化针，除开基础的强化效果外，还有指向性强化作用。”大熊在一边补充，“也就是说，在从现在开始的五天里，除开基础消化训练，如果你们练拳击，拳头的硬度和力量都会得到一定提升。如果是练腿脚短跑，那么短跑的爆发力也能得到提升。所以，大家注意了，选择自己训练的倾向。”

    “知道了，程哥，要不你来训练我们？你可是在龙须门专门训练过的专业人士。”彩虹糖看向李程颐询问道。

    “没问题。加速气血循环最好的方式，自然是有氧运动。而强化针的效果，则看伱们自己决定”

    “这可是死角也没办法剥夺的身体能力！大家加油！”他认真道。

    “我其实早就想打了，但一直怕累”龙门吊叹气，“早知道这么爽，早就开打了！”

    一旁的大熊笑而不语。

    “平日里，都看着程哥打别人很强，现在咱们也算是打了强化针的人。要不.”龙门吊忽然不怀好意的笑起来，盯着李程颐看。

    “别这样，我之前打的强化针其实根本没什么用，而且也是很久之前的事了。”李程颐谦虚道。

    “那不是正好？”龙门吊嘿嘿笑起来，“别怪我，程哥，凭什么糖姐对你态度那么好，对我就一直乱砸！”

    他弓起身，做恶狗扑食状。

    “冲啊！！干倒程哥！！”

    他一个飞快助跑，冲向李程颐。

    嘭！

    一声闷响，他狠狠一拳打在李程颐胸口下方。

    纹丝不动。

    以李程颐此时徒手就能爆发三吨的力量体质，龙门吊就算打了强化针也还没消化完，顶多两三百斤的拳力，简直就是柔嫩按摩拳。

    “其实，你们可以一起来。”

    李程颐微笑道，看着面前面容扭曲的龙门吊。

    “这样更节省时间。”

    “程哥瞧不起我们啊.”彩虹糖挑眉，吐掉嘴里的泡泡糖，站起身。

    “太嚣张了吧？程哥你肯定很厉害，但是我们这么多人。我们也是请了专业格斗家老师专门教导过的。你一个飞仪师就敢挑衅我们全部？”大熊也跟着起身。

    “那就以合力打倒程哥为目标！！”彩虹糖举起手。

    “冲啊！！”

    几人从不同角度全部冲向李程颐。

    看着几人冲劲十足，李程颐微微一笑。正要说话，却看到彩虹糖偷偷在小腿上穿了和肤色一样的外骨骼。

    “你们作弊的话，可别怪我了。”

    “作弊又怎么样！程哥你那张假笑脸今天就给你锤烂！”彩虹糖嚣张道。

    嘭！！

    李程颐抬脚，踏地。

    柔气爆发。

    地面猛然一震，一道道裂缝顺着地砖朝周围爬开。

    尘土飞溅，碎石炸裂。

    一圈气浪混合灰尘朝周围散开。

    “你刚才说什么？”李程颐看着已经冲到自己身前的彩虹糖。

    “.！！？？”

    彩虹糖小嘴微张，一个急刹车，转身想跑。

    噗。

    她被李程颐一只手抓住脑袋，凭空提起来。

    “放开糖姐！！”龙门吊顿时激发状态，狂暴冲向李程颐，一顿王八拳输出。

    嘭。

    他被一巴掌打在身侧，顿时侧飞出去。

    “这是理想乡普通改造人的力量。”

    李程颐出声道。

    扔掉彩虹糖，旋即转身，一把握住大熊全力偷袭打来的小拳头。

    抓住拳头往外一甩。

    大熊顿时被扔出一个抛物线，一下砸在不远处草坪上。

    最后是小棕，从背后狠狠一脚，踢向李程颐下半身。

    嘭的一下，这一脚被李程颐转身抬腿，提前侧踢撞歪。

    然后不等小棕反应过来一记鞭腿骤然抽在他左肩。

    嘭！

    他人在地上拖着出去，滚了十几个圈，才晕头转向的撞在洒水头上停下。

    “这是普通完全体的反应速度。”李程颐收腿，站直。看着已经全部倒地的几人。

    “接下来，休息一会儿继续。”

    “我会把力量和速度压制在刚刚的程度，以便让你们适应习惯。以防日后出现不可测的近战情况。”

    “！！！太夸张了”

    彩虹糖艰难爬起身，看着眼前这一幕。

    之前看着程哥出手还没感觉，打那些完全体就像打小朋友一样，毫无难度，但现在真正体会下来

    靠外物和靠自己，果然完全是两个难度啊

    “糖姐.我鼻子破了.打不过啊，肯定打不过！”龙门吊在不远处哭了，“要不咱还是算了吧.”

    “怕个鬼！上啊！！！锤烂他！！”彩虹糖一个怒吼，加速冲向李程颐。

    其余两人也一言不发，配合她一起冲刺偷袭。

    只有龙门吊在后面欲哭无泪，无奈只能跟上。

    (本章完)


------------

183异化 三

    五日后。

    狱龙别墅。

    狱龙面色复杂的看着走进院门的李程颐。

    天色昏暗，夕阳西斜。

    此时的李程颐，比起之前明显又要强壮了些，双腿修长，猿背熊腰。

    一头黑发披肩洒下，双目黑亮中隐隐有着一丝金色。

    身上穿着的黑色格斗服也有些紧绷了，凸显出强悍匀称的身材。

    仅仅只是看着，就能感觉一股英武之势迎面扑来。

    “没事就好.”狱龙一时间回想起上次电话的内容，不知道该说什么好，只得故意略过。

    “老师还没将龙须门的精髓传授给我，我怎么能有事？”李程颐微笑。似乎之前的事从未发生一样。

    “你还有心学？”狱龙意外道。

    “为何没心？老师不用担心那边的事已经彻底解决，不会牵连到您。”李程颐回答。

    “我不是这个意思.”狱龙叹息一声，“算了，你来吧既然来了，便继续接着之前的进度。”

    李程颐跟着他一道，走进别墅，穿过中堂，来到后院道场。

    道场内，一个身姿矫健的身影正不断挥舞拳脚，习练龙须门的基本技击招数。

    看到狱龙和李程颐进来，那身影迅速停下，朝着这边看过来。

    “程哥！”庄怡景快步小跑，朝着这边靠近。

    她身上穿了一套黑色贴身格斗服，此时整个衣服都被汗水打湿，长发被扎成高马尾辫子，在脑后微微摇晃。

    比起之前，此时的她明显精气神都要强了不少。

    起码那股茶味是淡了许多。

    “继续练你的，停下来干什么？”狱龙眼睛一瞪。

    “这不是看到程哥来了，开心嘛。师傅您看我都练了这么久了，这偶尔休息下也没关系对吧？”庄怡景小声拉着狱龙道，隐隐有点撒娇的意思。

    显然两人的关系已经比之前亲近了许多。

    李程颐离开这段时间，两人估计已经正式拜师了。

    “行行行今天正好，李程颐来，先试试手，看看进度。”

    他率先走到道场内，脱掉外套，站定位置，看向这边。

    李程颐看懂他的意思，这是要和自己对练。

    他估算了下自己此时的力量，将其压制到一个较低的程度，然后才走上去。

    “老师，怎么打？”

    “打？谁特么和伱打？”狱龙胡子一吹，“我是老了，不是傻了！我两拆招看看，不发力，看你掌握如何。”

    “好。”李程颐点头，抬起双手，呈爪状，一手向前，一手靠后，护住头脸。

    身体同时微微弓背，弓步。

    “看招！”

    狱龙一个踏步摆拳。打向李程颐腰部。

    李程颐手肘下挡。

    两人顿时撞在一起。

    先是狱龙攻击，考察李程颐的防御招数。

    然后两分钟后，换李程颐攻击。

    单纯的拆招，不发力，狱龙还是表现得很轻松。

    不一会儿，两人后退停手。

    “很好！掌握得非常扎实！”狱龙眼神复杂的看着李程颐。

    如果对方不是死角人，或许比庄怡景还要适合传承自己衣钵。

    可惜

    这样的天才，注定未来会陨落.

    “多谢老师。”李程颐抱拳站定，静静等待下文。

    “接下来，我要传授你暗器手法之外的近战刺杀招数——龙煞！”狱龙沉声道。

    李程颐点头，他来的目的之一，就是为了龙须门后续的秘传。

    龙煞这招，上次他体会过，能够将柔气力量暂时储备，等待二次积累，叠加一起爆发，这样的招数，已经远超诸星龙影这样的单纯柔气爆发绝招。

    其难度和复杂度，都不是一个档次。

    所以龙煞的威力，也要比诸星龙影强很多。

    此时看到李程颐听得认真，他心头多少有些欣慰。万一呢？万一李程颐能活得久些，能帮龙须门打出名声，也算够本了。

    “龙煞的原理，是充分强化你的一部分肢体，肌肉经络血管，全部都要用药物和特殊锻炼法强化，达到一定程度后，就能达到暂时积蓄柔气的程度，然后叠加爆发。这其实听起来很简单，但.”

    他顿了顿。

    “强化的过程，你需要运用柔气，尽可能的将其细化，细化的柔气才是强化肢体的主要工具。这也是我龙须门的根本！”

    “达到细化柔气的地步后，就算是真正跨越气，踏入第二段力的阶段了。”

    气，力，须，龙，四个阶段，是龙须门整体境界的划分。

    “老师，这都细化柔气了，和后面的须的阶段有何区别？”李程颐问。

    “气细化了还是气，还要重新组合还原成力，那时候剔除了杂气的力，才能是真纯之力。柔气，刚力，你还早着，急什么？”狱龙摆摆手道。

    “好的，明白了。”李程颐点头。

    两人一个教，一个学，仔细专注。

    天色越来越晚，道场上的灯光在冷雾下变成四根清晰灯柱。

    “怎么样？明白了吗？你来试试自己操作下，先尽可能的细化柔气，只操作你能控制的最细的一道柔气。”狱龙沉声道。

    李程颐点点头，开始尝试操控。

    他选择的是一道从右脚后跟起始，一直往上到右手的柔气。

    细化细化再细化.

    很快，他被花鳞衣和劣等影龙血脉强化太多的感知，轻松便感觉到，一根发丝般纤细的力量宛如流水细线，汇入他右掌，流到右手食指尖。

    抬起食指，他明显看到手指皮肤充血，暗红，膨胀。

    “你成了！”一旁的狱龙看得十分清晰，眼神更加复杂了。

    一年不到，就完成了从初学者到力的初入境界。

    这样的天资.

    “龙煞蓄力后，正常情况下，能瞬间爆发双倍诸星龙影的杀伤力。但你使用时，必须要量力而行。因为人体本身的皮肤肌肉骨骼，是有极限的。所以理论上，只要你能承受蓄力，龙煞就能不断提升威力，但你的身体上限限制着这一招的上限。”

    狱龙仔细解释。

    “明白了。”李程颐点头。

    “接下来，你自己尝试龙煞吧，记住，一旦感觉皮肤刺疼，马上停下。我去给你准备强化药膏。”狱龙转身朝着别墅走去。

    狱龙慢慢离开了。

    留下李程颐和庄怡景两人。

    “程哥，来对练！”庄怡景离开凑过来，“来来来，你不是还要教我怎么殴打我哥么？我已经迫不及待了！”

    她满脸期待的下来道场，姣好的身段随着步伐微微摇晃，看得人眼晕。

    “你要怎么练？”李程颐挑眉。

    ‘色欲+3’

    看看，这就来了。

    他过来的一大目的，就是来吸取恶意的。

    “真打我肯定不是对手，要不.我们也来拆招？”庄怡景美目流转，想到一个好主意。

    “好。你都练了哪些套路？”李程颐也不拒绝。

    “蛇形散手，玉龙拳，两套。我们先来玉龙拳！”庄怡景一副相当认真的表情。

    “我力气小，程哥要温柔点啊，轻点。我怕疼”

    ‘色欲+5’

    “嗯”李程颐无言以对，这女人简直没救了。

    “那么，开始吧。”

    他抬手，摆出起手式。

    喝！

    庄怡景一个直拳打过来，力道和姿态都极其标准。

    完全没有之前的猥琐感。倒像是真的来练拳的。

    李程颐单手拆招，一连十几招下来，发现对方真的很认真，没有任何其他心思，真的在专注出招。

    他也就沉下心来，不断应对。

    以他的速度和力量反应力，面对只是普通人水准的庄怡景，就如成人看待婴儿，轻松至极。

    砰砰砰砰！！

    连续的碰撞声中，庄怡景带着绷带的双拳极有节奏落在李程颐手掌里。

    忽然她一下退后，身体隐隐曲线微微涨大。

    喝！！

    一声大喝下庄怡景一个抬腿侧踢。

    这一下的力量比起之前要强出太多。

    柔气？！

    李程颐微微一愣，这才多久？

    他伸手接住对方这一腿。身体纹丝不动。

    然后没动静了。

    庄怡景维持着这个姿势，面色潮红，双眼泪汪汪。全身被汗水湿透，定定的看着这边。

    她的一条腿在李程颐手中，整个人维持着高抬腿的姿态，站在原地。

    ‘色欲+16’

    “.”李程颐睁大眼睛，不知道发生了什么。

    然后就看到庄怡景嘤咛一声，收腿转身就跑。

    此时狱龙拿着药膏瓶子，莫名其妙的走过来，看着跑掉的庄怡景。

    “她怎么了？”老头问。

    “不知道。”李程颐也一脸莫名。

    但不管如何，起码他这趟来的目的是达到了。

    收割恶念。

    庄怡景给他前前后后就带来了24%的恶念总量。

    一下就满了接近四分之一。

    真不愧是顶尖强者.

    也就是花鳞衣的进化还需要花气，如果只需要恶念的话，他天天来对练，怕是一口气就能升到究极体。

    “来，开始涂药膏。”狱龙撇开其他，开始帮助李程颐锻炼龙煞。

    在狱龙这里连续练了三天，李程颐便掌握了龙煞的发力技巧，正式踏入第二阶段——力。

    也就是开始将身体的所有力量转为气，然后筛选出其中没有杂质的部分。

    按照狱龙的说法，力这一阶段，目的是纯化自己的发力。

    这一阶段的作用是大大减少无效损耗，增加持久性。同时为以后打基础。

    (本章完)


------------

184异化 四

    李程颐这边在不断前进的同时，另一边大熊也已经将公司的架子支起来了。

    名字很简单，命运花园简写，是命园。为了更平和化，改为谐音明远。

    明远公司。

    通过猎头公司，聘请了不少专业人士，体能训练，格斗训练，枪械训练，设备维护，广告宣传，公司安保。

    大熊的效率之高，连李程颐这样的外行看了，都感觉咋舌。

    新公司的账目资金除开之前大家凑钱，其余都是大熊自己垫付。

    然后，没过两天，李程颐便在网上看到了公司制作的预备广告宣传。

    一则很精美的动画广告，讲的是一个人意外遭遇怪异情况，无法自救，绝望时，被街边路过的一个美女拉起手，两人一起来到公司，在绝望和压抑中，她经过努力得到了升华。

    最后成功找出了死角的线索，安全脱离，回到家和父母拥抱在一起，流下了幸福的泪水。

    “广告是很好，但现在不适合大规模打出去。”

    明园公司租用的遂阳办公楼内。

    顶层，会议室。

    彩虹糖拍着桌子朗声道。

    她嘴里含着一根棒棒糖，一条光腿翘在光洁的奶白色桌面，穿着深色短靴的大长腿毫不顾忌的将鞋底的小熊图案展现出来。

    好似生怕别人不知道她鞋底还有个熊。

    “死角人临到关头，正常的都会疯狂搜索求救方法，所以我们其实不需要大肆宣传，只要真正开始做。开始一单一单的做好生意，有人自己就会给我们宣传。”

    “糖姐说得有道理。”大熊点头，她一身职业OL装，白衬衣黑套裙加上肉丝，胸口扣子依旧扣不上。

    “所以我们这里接到了本地县市的五个单子，大家看看，要先接哪个？”

    她将手在桌面上一敲。

    顿时所有人左侧的墙面上，一下浮现投影画面。

    一共五个方形格子分别展现出了不同死角情况。

    1封闭货车。

    2寂静森林。

    3黄昏街道。

    4腐败超市。

    5未知水下。

    李程颐看着这五个死角的资料。

    “单子主人的财务怎么样？”他问。

    “都不错，收费明码标价，我们不保证一定通过死角，但我们能提供他们需要的各种服务。包括各种训练，装备，药物，常识。这些套装加起来，从一万到五十万不等。其中还包含强化针。”大熊回答。

    “强化针也行？不是官方会管控么？”龙门吊诧异道。他就是做走私的，自然知道这东西管控有多严。

    “我们现在是联会成员了啊，份额多了。”大熊微笑。

    “说起来，程哥得抽时间去一趟联会了，那边电话通知我们，马上要召开联会会议。”她看向李程颐。

    “知道了。”李程颐点头。他还在找恶念吸收来着，倒是差点把这事给忘记了。

    吸收恶念后他才有机会确定下一个花神位的主花。

    现在的团队同伴，合作都很不错，他不希望再有什么意外减员。

    所以尽快加强他们的自保能力，才是关键。

    否则这些公司什么的架子都是空中楼阁，镜花水月。

    “大家稍等一下。”一直很少说话的小棕，忽然举手。

    顿时所有人的视线都被他吸引过去。

    “是设备维护有什么问题吗？”大熊问。

    “不，不是。”小棕否定，“是这样，因为有了超算和月季的帮忙，我昨天晚上，终于成功做出了一款满意的生物材料制服。”

    “制服？”大家有些不明所以。

    “是挑选外观式样么？”彩虹糖问。

    “这是一点。重点是，这款制服我把市面上能够加装的生物材料模块，都加上去了。”

    小棕认真道，“它包含自动调温，内部紧急制氧，常规防弹，防刺，防水吸汗，完全屏蔽身体热辐射和心跳呼吸等功能。效果具体我是参照糖姐的生命衣改装。所以我把它叫做小生命衣。”

    静.！

    在场大家都知道糖姐的生命衣是价格极其昂贵的奢侈品。

    还是一次性的。

    大家都想要一套。

    但这不只是钱的问题，还有有没有资格向维邦能源定制。

    而现在.小棕居然给他们说，自己搞出来了小生命衣！？

    “测试过了么？是一次性的么？”彩虹糖极其沉着认真的问。

    “测试过了，一切指标都没问题，不是一次性的。但没有变形隐藏功能。我发现生命衣之所以是一次性，主要在于变形隐蔽功能。所以我去掉这一块，寻找的其他替代材料。就解决了这一块问题。”

    小棕回答。

    “一会儿一起去测试下！”大熊拍板。

    李程颐也没想到，一直低调不起眼的小棕，居然一直在憋着大的。

    这小生命衣如果能成对他们，对所有死角人，都会是巨大的福音。

    几人二话不说，散会后直奔小棕的改装间。

    在对还没确定外观的小生命衣一番测试后，确定没问题。

    众人心头对未来的希望大增。

    保障越来越多。大家对未来也越来越有希望。

    李程颐也心中加快了吸收恶念的步伐。

    只可惜这两天庄怡景有事，暂时回家。他找不到恶念目标吸收，于是便去寻之前的玛丽安西联。

    但一样的，玛丽安居然也不在遂阳。

    他只能一边寻找新主花，一边寻找新恶念的吸收目标。

    开完会，确定了接单目标，然后和大家一起选定了统一制服的外观式样，李程颐没有回家。

    现在的家已经不是之前那个小区了，而是他新买的那套别墅。

    父母也已经搬了进去，现在天天忙着熟悉环境，熟悉邻里，打理布置新房。

    下午五点十一。

    离开公司，李程颐找了辆环城公交车，坐上后，找了个靠窗位置，一路望着路边不断掠过的景色。

    花店的花他基本都摸过了，根本没有合适的。

    要具备能将花鳞衣分给其他人，还要能保证收回。

    否则万一给了伪装之人，那就是平白资敌。

    坐在公交车上，李程颐陷入沉思。

    车上的人上了又下，下了又上，来来往往换了不知道多少。

    直到快要抵达终点站。

    李程颐和最后两个睡着了的人一道下车。

    周围是一条干净的黑色马路，路边零星散着几栋居民楼和厂房。

    这地方已经脱离了李程颐的熟悉范围，完全到了遂阳市的另一个郊区边角。

    他沿着路边随便选了个方向，也懒得去看手机地图，只是平静的漫步。

    一边视线扫视着周围地上的草丛，试图找到一些自己没见过的小花。

    他喜欢这种感觉。

    在生活里的不起眼的地方，总能发现一些闪光的东西。

    那是一般人经常会忽略，遗忘的角落。

    它们就在那里，却又如此安静，隐秘。

    路的左边是一面很长的两米多高白围墙。

    围墙上爬满了枯黄的藤蔓类植物叶片。

    墙角处，也即是马路和墙之间的一米区域。紧挨着排水沟的地方，就是一块野生的杂草地。

    李程颐不快不慢的往前，还看到有几根不知道怎么长出来的野葱，从杂草里发出来。

    这个天居然还能长野葱？

    他心头诧异。

    这是一月份，天气虽然不算很冷，平均气温也有七八度。

    但这点温度，似乎不怎么够才是。

    沿路走了一小会儿，很快，他便发现一小簇红色偏黄的小花。

    ‘才开的长寿花啊.’李程颐认出花卉品种，看了眼不远处围墙上的小门。

    显然这些花是这里的住户自己种的。

    不过，管他是不是别人种的，摸还是要摸的。

    他蹲下身，伸出手，一把摸在红色长寿花表面。

    这种小花花体不大，喜欢几朵挤在一起，在一个枝条上绽放。

    花型完全绽放后，有些像荷花。但花蕊是黑褐色。

    李程颐猜测这应该是长寿花的其中一个品种。

    随着手掌覆盖上去。

    到那时一丝丝清凉花气顺着掌心传进来，汇入恶之花印记。

    ‘长寿花：又名矮生伽蓝菜，多年生肉质草本，喜欢阳光充足的环境，但不宜日照时间过长。耐干旱，需要待泥土彻底干燥后再浇水较好。储氧能力很强，可吸收空气中甲醛，净化并于夜间释放氧气。’

    ‘花语：长命百岁（可将任何生物的极限寿命，固定至一百岁，消耗为自身意识力。超过意识力负荷者，花语不予启动）’

    “嗯”这个花语.有点意思啊

    如果这放在古代贫穷艰难的时候，这花语简直就是神器。

    但在这里，这个时代.嗯，一百岁……

    李程颐拿出手机，记下这个花，等以后需要时迅速锁定。

    当然他只记录花的名字，不会记下花语。

    站起身，他加快脚步，继续往前。

    接下来就没再遇到什么没见过的花。

    沿着路面走，不一会儿，走过围墙，外面是横向的一条公路。

    一辆辆车子不时飞驰而过。

    ‘嗯？？’

    李程颐此时的注意力却不在车子上，而是在公路的对面。

    这条横着的公路，路边插着标识牌：恒顺公路。

    就在正对着李程颐的方向，一片粉紫色的花树，密集的分布在路边，从左往右，一眼望去，至少有数十颗之多。

    “这是.没摸过的！”李程颐只瞄了两眼，便马上分辨出。

    每个月都会有对应开的花卉，现在一月份，有新的花绽放，他没摸过也很正常。

    看着繁多的紫红色花群，李程颐心头升起一丝期待，看了左右方向。

    他一个箭步，从不远处的斑马线穿过去，来到这片花树下面。

    看着这一树树的紫红花体。

    李程颐低头在地上找了下，发现不少花早就已经掉落在地。

    他蹲下身，伸手覆盖在其中一朵小花表面。

    这花很规整，每朵大约都有五片花瓣，五片花瓣把中间宛如黄豆芽的花蕊包围起来。

    这包围还围三厥一露出一面对外。

    花瓣的颜色也是渐变色，外浅内深。

    李程颐手轻轻压上去。

    一丝微弱的花气涌入手背。

    ‘宫粉紫荆：别名红紫荆，豆科羊蹄甲属常绿乔木。花期长，生长快，是良好的蜜源植物，木材坚硬，花，树皮，幼芽，都可入药。’

    ‘花语：神宫散华（可将自身一部分力量投射给他人，被投射者越信任主体，可获取的力量越强。反之，当失去信任时，可投射力量消失）’

    “嗯？这个花”李程颐双目微眯。

    (本章完)


------------

185抉择 一

    分散力量的花语，李程颐的记录里也有沾边的，但都不是很合适。

    而这个，算是比较合适的。

    ‘根据信任度来决定力量的持有与否，有些用，但不是很全面.’

    ‘信任度和自身立场虽然息息相关，但不是绝对对应。而且信任度是基于哪方面的信任度？这个也范围很大，不好界定’

    比如一个母亲很爱自己孩子，但对其不喜欢撒谎这件事上，她的信任度依旧很低。

    因为她了解自己孩子就是个爱撒谎的性子。

    李程颐思路闪过但还是将其记录下来。

    起码多个选择也更好。

    而且

    他抬头看着这满树满树的花朵。

    ‘吸收花气也很方便啊’

    继续，他沿着这条路往前，漫无目的的一路搜索着可能遭遇的花。

    天冷的时节，花很少，只是一些耐寒的品种稀稀疏疏的生长在路边的田坎上，野草丛。

    沿途走了一阵，李程颐都没再遇到什么新奇的花。

    大部分都是他早就摸过的长花期花卉。

    看了下周围，他已经走到了接近城市的边缘。

    远处大约几百米的位置，地上有着一条弧形的宽阔银线，从左到右，看不到尽头。

    这是天眼的一部分，其名为天界线。

    是完美的将整个遂阳市圈在内部的防护屏蔽工程。

    越过这条银色边界，外面就是不受天眼监控和保护的区域。

    李程颐看了下时间，手机叫车。

    不一会儿，一辆白色出租车从远处飞驰而至，停在他身前。

    车子顶端立着无人车的字样。

    李程颐拉开车门坐进去。

    “去附近最近的植物园。”

    “开始搜索最近植物园”

    车内无人ai开始机械的回应。

    仪国并不是没有ai，而是不允许有强人工智能。

    坐着车，李程颐开始一个植物园一个植物园的闲逛。

    之前事情多，没时间，现在空下来，正好好好筛选一下需要的花语。

    这一步对于以后的发展，是至关重要的一点。

    很多时候单靠他自己的力量，太过集中，很容易被声东击西之类的计策引动。

    一路走，一路看。

    一月天气寒冷，开的花不多，但在连续搜寻两天后。

    依旧让李程颐找到了第二种可以适用的花卉。

    青冈市·澄清植物园。

    李程颐站在连绵草坡上，看着面前还没他高的一排排矮树。

    这些树叶片不多，看上去有些光秃秃的，但它们的枝头却是开满了一朵朵紫红带着白色的小花。

    这些花的花瓣瘦长，下窄上宽，花蕊一片黑，很深。

    闻起来香味也比较淡。

    李程颐凑近了闻，隐约感觉有种辛辣刺鼻气息。

    这是他找到的第二种，能够有类似花语的花卉。

    ‘紫玉兰：木兰科，玉兰属，落叶灌木，需要阳光充足环境生长，不惧寒冷，需时常保持水分灌溉，但单次量浇水不宜过多。花期原为3-4月，’

    ‘花语：心之母（可将自身的一部分力量临时复制，给予他人。被给予者真心接纳后，将得到一定程度的外形美化。

    美化程度视人内心对花语释放者的综合认可为标准。当力量被收回后，被给予者将在一周内，被迅速丑恶化）’

    “.提前开花了么？”有些花卉会因为地域环境不同，导致花期展现也不同，这很正常。但是.

    好狠的花语.

    理论上这个比之前的散华神宫，也就是宫粉紫荆，更适合作为这次选择的对象。

    但.这收回力量后的代价.

    李程颐默默将其记下。

    然后转身离开。

    迄今为止，周边几乎所有的花，他都尝试过了，这个季节的花语，最适合的，就只是这两种。

    其余的也有相似，但没有这两者合适。

    接下来，他需要一边从中选择一样。

    一边尽快完成恶念的充能。

    他也想过去监狱，那种恶人集中的地方，或许能获取更多恶念。

    但恶念需要消除或者转化才能被吸收，这如何消除和转化，才是关键。

    ‘等等，如果心之母对我自己也有效果.那岂不是，可以利用这个能力去’

    李程颐忽然想起了色欲这个恶念。

    先用美色勾引异性，然后一巴掌把她们扇醒，开始吸取恶念.

    这似乎可行.

    但想了想，他还是算了。

    身为人类的自尊心，让他做不出这种变态的事。

    ‘还是按照一开始的计划，尝试一下好了.’

    坐车回到永安苑，他先去照料了自己颇为看重的异花园。

    然后驱车前往他策划了很久的目标。

    ——遂阳市临淮监狱。

    他没有进去，只是给门卫商量了下，递了包烟，到监狱外围展览宣传室参观了下。

    宣传展览室这地方，本来就是专门给青少年普及法律法规用，所以门卫很轻松就放了他进去。

    进去后李程颐走走看看，在一些重犯动态公示里，找了找。

    很快便发现目标。

    ‘倪向春：男，41岁，丰南省石龙市陈汤沟人。3219年9月，因人口器官走私，拐卖妇孺，买凶引诱杀人，大范围公然行贿，贩卖国家机密情报等罪名，暂时关押至本监狱。

    计划于27年11月，送往狱门重型监狱服刑。’

    “啧啧.惨。”李程颐听说过狱门，那是很多太空监狱组成的监狱群。

    里面的罪犯基本就是一辈子的人形生物电池和实验材料。

    不是罪大恶极的，基本不会费时费力往那地方送。

    基本去了狱门的罪犯，以后一辈子都别想出来了。

    ‘就你了。’他心头确定。

    这次计划的测试，就需要这家伙这样的人才。

    能够犯这么多罪名，肯定是个意志无比坚定的强者。

    找到目标后。

    李程颐直接给彩虹糖打了个电话。

    “进监狱近距离接触犯人？还是重刑犯？”彩虹糖听完问题，有点发呆。

    “程哥你可别犯错误啊那些重刑犯没几个是无辜的，不像我们，大家虽然弄出来不少事，但我们本性都善良。”她认真劝说道。

    “放心吧，我心里有数。你知道有什么途径办法么？”李程颐问。

    “现在九仪的人在，全国抓得有多严伱也看到了，所以只能走正规途径。我给你搜查下.”彩虹糖顿了顿，似乎在操作搜索。

    不多时。

    “有了！”她轻呼一声。“重刑犯一般按照仪国法律，不是直系亲属，不允许探望。不过.可以有例外，如果是跟随普法教育参观一起进去，倒是可以隔着钢化玻璃探视。”

    “能更近距离接触吗？”李程颐问。

    “嗯那你得走研究机构审批，提交申请。走研究路线，也可以。不过这个得关系很硬，背景很硬才行。”彩虹糖回答。

    “怎么走？”

    “大熊家有这方面的关系，她们有自己投资的研究所机构，给你一个通行证，或许可以试试。我问问她。”

    彩虹糖停顿了下，电话那头传来一阵细微说话声。

    约莫十几秒后。

    “大熊说没问题。她们有一定份额的申请资格。程哥你是要完全占用一个名额，也就是一个人么？”

    “嗯。能指定么？”

    “部分可指定，而且不能研究弄死。没问题吧？”彩虹糖也不问为什么需要。

    “那是肯定。我就是想了解下这些犯人的一生，了解他们的心理。”李程颐回答。

    “好吧.反正，程哥你自己小心点就好。”

    电话挂断，很快，一个特许审批证便发到了他手机上。

    上面还挂了他的身份证明：艾尔康精神疾病研究所研究员——李程颐。

    ‘这速度不愧是大熊！’李程颐再一次深刻的体会到，有后勤助力的方便快捷。

    如果没大熊帮忙，他想要进入守备森严的重型监狱，还真不是一件容易的事。

    毕竟他的目的不是劫狱，而是达到自己的目的。

    对抗破坏监狱，这就是和仪国官方作对了。

    这不是一件明智的事。

    特别是在他们的产业开始正规化后。

    确定了证件没问题，李程颐走出展览室，和门卫室的警卫说了几句话。

    很快，警卫核实证件后，一个穿着蓝色防弹马甲的高胖男子，快步从监狱里面的房屋走出来，朝着李程颐这边靠近。

    “哪位是艾尔康研究所的朋友，请走这边。”他朝着门口挥手。

    李程颐赶紧过去，和他握了握手。

    “你好你好，我是专门研究精神变态犯罪方面的研究员，李程颐。”

    “李先生年轻有为啊，这么年轻的研究员，我们也是很少见到，我是这里的安全特派李大齐，这边走。”

    这位李大齐为人和气，胖脸上笑眯眯的，看起来相当好脾气。

    “我们这地方啊，来的研究员也不少，但艾尔康可是我们一直很不错的合作对象。”

    他一边带路往里走，一边和李程颐说话。

    “来这里合作的研究所很多么？”李程颐问。

    “是很多，各方面的都有。”李大齐笑道，“比如前天才来几个异常行为研究所的观察员，上周来了犯罪概率研究所的研究员，因为我们这儿是监狱，里面的犯人都是刑事罪犯，判刑较重的类别。”

    “监狱还有分别么？”李程颐诧异道。

    “嗯，最重的就是监狱了，其他还有看守所，拘留所，都是轻一些的。”

    两人一路往里，很快便来到一处全是灰白铁门的走廊。

    走廊两侧，一扇扇带着探视窗的灰色金属门整整齐齐，门扉上都如同屏幕一样，自动显示着编号罪犯简历，名字等。

    “6551号，我看看，倪向春.”李大齐带着李程颐一路往里走。

    很快，拐过一条弯道，来到一扇铁门前。

    他伸手拉开铁门，里面是一个较为宽敞的单间房。

    房间正中被一面合金栅栏一分为二。

    栅栏靠门这边，是李程颐两人。

    另一边，是一个身材有些消瘦的普通男子。

    说他普通，是外形看起来，相当普通平凡。

    甚至还有点憨厚。

    完全没有电视剧里恶人坏人的标准模样。

    说他是外面地里天天种田的老农，说不定都有人信。

    (本章完)


------------

186抉择 二

    “我就先出去了，按照规定，艾尔康的研究时间是六小时。从进入这里的一刻开始，就已经开始计时。”李大齐提醒。

    “多谢多谢。”李程颐给他塞了根烟。

    “不用不用，艾尔康每年给我们不少公共赞助，怎么好意思收你东西。”李大齐笑着推辞了，转身离开。

    门轻轻关上。

    只留下李程颐和罪犯倪向春单独相处。

    转过身，李程颐看向倪向春。

    这男人正打着呵欠，一身淡蓝色的工作囚服上，到处是机油的痕迹。

    显然是才被拉去做劳改回来。

    “你就是倪向春？”他走近过去，左右看了看，沉声问。

    “你他么又是谁？”倪向春一开口，顿时一股悍匪气息迎面扑来。

    “我是来救伱出去的！”李程颐压低声音，神秘道。

    “？？？”倪向春接待了很多的研究员，面对过很多话术，但这种还是第一次。

    他疑惑的看着李程颐，不知道他在说什么。

    “你不信？”李程颐压低声音，“我已经买通这里的看守警卫，一会儿我把门打开，出去第一时间换警卫衣服，你别出声，跟着我走，外面就有准备好的车。”

    “你特么逗我着玩呢？”倪向春冷笑。

    “别试探了，先出去再说。”李程颐走到合金栅栏门的左侧，伸手在门上狠狠一抹。

    嗤。

    门锁顿时轻轻被切断。

    合金门打开了.

    倪向春瞬间睁大眼睛，眼珠子都要鼓出来。

    这家伙.什么鬼！？他真要带自己越狱！？

    “看什么看？是有人花钱让我来的！快点！时间只有十分钟，过了就是巡逻换班！来不及了！”李程颐催促。

    倪向春看着被某种利器切断的金属栅栏门，顿时心动了。

    反正他早晚都是死。去了狱门就没人活着离开过。

    不如

    猛然间，他一个箭步，冲到栅栏门口，拉开门就往外跑。

    “快来人啊！有人越狱！！”李程颐猛地退后，一巴掌按在墙上警报按钮上。

    呜！！

    刺耳的警报声瞬间响起。

    不到两秒。

    两个身材健壮，穿戴防弹套装的警卫，猛地冲门而入。

    看到迎面迎面刚冲出栅栏的倪向春。

    两人一个猛扑，冲上去将倪向春狠狠撞到在地。

    一个卡脖子，一个别双手，瞬间便将人控制在地。

    “啊！！！是他，是他搞开隔离门要我越狱的！是他啊！！！”倪向春疯狂扭动着。

    “我都不认识你！我身上什么东西都没有，怎么可能开得了隔离门锁？”李程颐摇头。

    愤怒+3.

    愤怒+3.

    感受着不断提升的恶念，他满意的点头。

    果然，重刑犯都是强者.如果说普通罪犯还存在有欺软怕硬的现象。

    那么重刑犯就基本不大可能。

    不管倪向春如何大吼大叫，被两个警卫一顿乱揍后，很快他安静下来。

    而李程颐也如愿收获了愤怒恶念。

    因为倪向春被揍晕了。

    半小时后。

    鼻青脸肿的倪向春再一次在栅栏外，见到了李程颐。

    “倪哥，刚刚是误会，我在测试这里的警卫反应速度。是为这次真正的越狱做准备。”李程颐诚恳道。

    “.”倪向春看着他，眼里怒火中烧。显然刚刚的事再度让他燃起了怒火。

    “倪哥别这样，我已经查好了安排好了行程。

    这次是真没问题。跟我来！”

    李程颐毫不拖泥带水，起身再一次轻轻伸手打开栅栏门。

    然后还不止，他转身又开了房间门。

    外面空无一人。

    原本应该守卫的两个狱警根本不在。

    “快啊！倪哥！快！！”李程颐朝着倪向春赶紧招手。

    倪向春眼里的怒火渐渐消去，仔细走到栅栏门前，朝外面走廊看了看。

    确实没看到有狱警。

    而且，连电子监控头的光线都黯淡下来。

    显然是被暂时屏蔽了。

    迟疑了半分钟，他一咬牙，再一次踏出栅栏门。

    这一次真的没有警报响！

    他心头一震。

    谁会想死？

    如果不是没办法，被人背叛，他根本不可能被抓。

    现在终于。

    终于有机会.出去报仇雪恨了！！

    倪向春快步冲出监狱房间。

    果然，这一次那个救他的人没有任何异常，居然是真的在带他往外跑。

    “这边！快啊倪哥！”李程颐跑在前面，不断朝这边招呼。

    倪向春看着周围空空荡荡的走廊，顿时心跳加速，肌肉紧绷。

    他快步跟着冲过去。

    “好样的！等我出去，钱，女人，要什么有什么！！有我一份就有你一份！！”他狠声道。

    “谢谢倪哥！快走这边！”李程颐在前面快步带路，转弯。

    倪向春跟着转弯。

    嘭！！

    两个身材魁梧高大的外骨骼狱警，猛地飞扑，狠狠将他一下扑倒，压在地面。

    “麻烦两位老哥了。”李程颐在一边笑吟吟道，“这家伙太蠢了，随便说几句就信。”

    倪向春脑袋一下又懵了。

    他迅速反应过来，看着李程颐。

    “啊！！！”他挣扎着，大吼一声。双眼充满血丝。

    “你他么耍我！！？”

    愤怒+5.

    愤怒+4.

    “他情绪太激动了，两位赶紧给他降温。”

    嘭。

    一声闷响。

    一名狱警相当熟练的一巴掌砸晕倪向春，将其拎起，重新走向其原本的牢房。

    一切安静下来。

    李程颐看着再度收获的恶念，满意的点点头。

    看了看时间，他忽然找到了一个能快速吸收恶念的好办法。

    “还有三小时，还能再来一次！”

    数小时后。

    天色变暗。

    李程颐在监狱众人的热情欢送下，顺利离开了这里。

    而他的恶念百分比，也从之前的在庄怡景那里吸收的24%，一举提高到了56。

    但换来的结果，就是倪向春已经完全不看他了。

    无论他和倪向春说什么，对方都不理会，完全视他作空气。

    比起庄怡景那次，这次的恶念吸收得艰难许多，这代表庄怡景的意志力居然要比倪向春更强。

    李程颐在感慨之余，打车返回住处。

    不过监狱研究员这个方向，虽然稍微费事了些，但收益也不错。

    是个可持续发展项目。

    李程颐打算坚持下去。

    大熊那边的研究所，每个月只能前往研究一次。所以再想过去，还得等时间。

    *

    *

    *

    13日。

    遂阳市联会，在市中心区域的联会大楼，再度正式召开。

    宽敞的会议厅内，早已有服务人员在每个位置上都摆好了名字牌。

    椭圆环状的长桌铺了厚实红布，上面印着以维护社会稳定为己任的金色大字。

    一个个联会成员鱼贯进入会议厅，分别在自己的位置上坐下。

    丁造城身为署长，面色平静的走进门。坐下。

    其余人也一个个进门。

    其中铁峰集团的郑凯，面色像是老了好几岁，憔悴而黑眼圈深重。

    徐家徐振昌老爷子，面色沉稳，坐下后便双目微闭，似乎在假寐。

    之前出言怼过铁峰集团的王家，老祖宗王楷织，也背着手慢悠悠进门，坐下。

    身后的老儿子还迅速给她拿出泡好的药茶放在桌上。

    这几位可是关键人物。

    遂阳本地势力最强的大半都在这圈子了。

    其余人坐下后，也都目光不自觉的朝这边看，都有点看热闹的意思。

    嗒嗒嗒.

    忽然一阵细微有力的脚步声从门外响起。

    “李先生，这边就是我们市联会经常开会的会议室之一了。

    一般会议主要就在这里，还有其余两个地点开。您请。”

    一个轻柔的女声从门外传来。

    在场众人都是人精，就算是技术专家路线进来的联会成员，加入了这么久，也早就已经拔高了政治敏感。

    大家都注意到，以前几年都不见得会变一次的席位，此时居然多出一个位置。

    那个位置上放了一个名字牌。

    上面写着：明远公司——李程颐。

    “谢谢引路。”此时门外，传来一个平和的年轻男声。

    过于年轻的声音，让在场众人都微微有些触动。

    有人皱眉，有人眯眼，有人低头拿手机似乎在发信息。

    但大部分人都目光投向门口。

    等着来人进来。

    脚步声越来越近。

    终于。

    一个身材高大，黑发披肩的修长男子，大步进入会议室。

    男子双眼黑中带着一点金色，似乎戴了某种眼瞳类改装模块。

    身上穿着简洁的黑西装，深紫色衬衣。

    关键是气质。

    不知道怎么回事，这人从进门的那一刻起，无论是眼神还是姿态，表情等。

    都隐隐有种莫名的侵略感。

    明明他表现的相当温和，但就是给人一种强烈的威胁感。

    那种感觉就像一头闯入一群羊群的雄狮。

    “大家欢迎明远公司的李程颐李总入座。”丁造城作为主持者，开口道。

    顿时一阵鼓掌声响起。

    “谢谢，谢谢诸位。李某初来乍到，还请大家日后多多照拂。”李程颐抱拳客气道。

    他很快在服务员的带领下入座。

    才坐下，便有身边的人轻声道。

    “明远公司的广告做得很不错，我也看了，厉害啊。”

    这人满脸络腮胡，戴着深绿色眼镜，头发染成白色，有种非主流的味道，但他面前的名牌却是显示着：科宇健身董事——万成浩。

    “多谢。”李程颐回以微笑，反正第一次开会，对谁都微笑就好伸手不打笑脸人，这样肯定不会得罪人。

    “你们是不是真的搞死了铁峰集团郑凯儿子？”这万成浩再度问。

    “我也不知道啊。”李程颐微笑。

    “看来铁峰集团在你们眼里不值一提啊搞死那小子也算是做好事。”万成浩继续道。

    “我只是过来开会的，其他什么都不清楚。”李程颐继续微笑。

    “唉李兄这是滴水不漏啊。前阵子，郑凯的老爹死了。他集团的生意也被狙击，损失不小。”万成浩道。

    “他爹死了？这个我们也不清楚”李程颐不知道这个时候应该用什么表情，但为了维持前后一致，他还是继续微笑。

    “他不光爹死了，新娶的老婆还给他偷偷转移资产，戴帽子，这阵子都在打官司。听说他老婆给小情郎生的儿子都已经十多岁了.”

    “那也太惨了”李程颐微笑。

    “.你笑得可真开心啊”万成浩无言以对。

    “.”李程颐也一脸无辜，他没开过会，不知道该用什么表情。

    是大熊临行前给他说，要保持微笑最好。

    只要笑，别人就会觉得你高深莫测，摸不着底，还能和人拉近距离。显得不那么尖锐危险。

    “你看郑凯在看你了。”万成浩提醒，隐蔽的指了指方向。

    李程颐顺着看过去，正好看到郑凯朝这边看来。

    他对对方微笑。

    嘭！

    郑凯忍不住一拳砸在桌面上，面色发青。

    愤怒+2.

    (本章完)


------------

187抉择 三

    真好。

    李程颐觉得这趟联会真没白来。

    他就喜欢这种桀骜不驯，又始终不肯屈服的对手。

    太快屈服了，他从哪去薅恶念羊毛？

    一行人入座后。

    作为现任会长的丁造城起身。

    “很高兴大家这次会议没人缺席。”

    他拿着讲稿，稳了稳话筒。

    “老规矩，因为专员柳通北先生正在外地处理事务，且身兼数地专员职务，暂不能到场，所以这次会议，还是由我来主持。”

    丁造城清了清嗓子，作为飞仪师，他自然是打过强化针的。

    此时一眼便看到李程颐和铁峰集团郑凯之间的矛盾。

    但他视而不见。

    联会里对头不要太多，这样情况很正常。

    “按照流程，咱们先宣读一下上面省联会下发的通知关于教育这块，今年下半年会有大变动，大家需要协力配合政府，完成这些的整体变动改革.”

    他开始一系列李程颐完全不感兴趣的诵读文件流程。

    从教育，到住房改造，从治安，到商业竞争新规.

    各行各业无所不包。

    ‘难怪要开那么久的会.’李程颐心头了然，这联会基本就是对整个遂阳市的各行业，进行了一次政策吹风和矛盾协调等工作。

    时间不断跳动。

    李程颐身边的万成浩已经喝了第五口水，打了第三个呵欠。

    终于，丁造城提到了铁峰集团和李程颐的明远公司之间的问题。

    “.这里，我们要点名说一下，铁峰集团和明远公司之间，之前有过一些矛盾，郑总，李总，你们打算怎么处理？”丁造城显然是打算要规划出处理矛盾的方式方法，以及圈定范围了。

    否则任由两边乱来，很可能造成不可测的误伤。

    但如果事先约好处理方法，那就能最大化的减少损失。

    也不会对其他人和势力造成误会，引发更多麻烦。

    “丁会长，我儿子没了，现在杀他的凶手就在他们明远，你觉得我应该怎么和解！？”郑凯一拍桌子，站起身低沉道。

    “你们可以自行商量。并约好解决方式。”丁造城见怪不怪随意道。

    “好，等的就是会长这句话！”郑凯眼神猛地盯住李程颐。

    “明远怎么说？”

    “郑总，您儿子没了，可以再造，但产业没了，可就什么都没了。”李程颐好心劝说道。“现代是科技社会，咱们经商赚钱，讲究的就是个和气生财，一个儿子而已，再生不就是了？大气点。”

    “我大气伱.呵呵呵.看来你们这是不打算给个交代是吧？行！”郑凯咬牙。“要来阴的，我奉陪！”

    “我可没说这话。”李程颐后背靠在椅子上。“毕竟杀人是犯法的。您儿子到底是谁杀的，现在也没个定性。”

    “放屁！录像清清楚楚的显示就是你们公司的暴徒动手！”郑凯一拍桌子。

    “现代科技这么发达，视频录像也是可以伪造的。何况随便找个人穿套类似的外骨骼，也不是难事。像这什么证据都没有的事，怎么可能怪到我们公司身上？”李程颐无辜道。

    “我还有人证！！你们还想狡辩！？”郑凯牙齿都要咬碎了，死死盯着李程颐。

    “有其他不是您们公司的人证么？”李程颐反问。“本公司的话，那不是很好串联伪证？”

    “放你娘的屁！！人证物证俱在，你还想狡辩！！？你以为我找不出其他证据？！”郑凯怒火中烧。

    愤怒+2.

    愤怒+2.

    “其实，郑总有没有想过一个可能。”李程颐认真道。“之前您妻子的事，我也听说了。所以.我就想问，您的儿子.真的是您的么？”

    咔嚓。

    窗外雷声滚滚，电光划过。

    仿佛在为这句话伴奏。

    雪亮的电光将郑凯整个脸庞染成一片惨白。

    他整个人都怔住了。

    刚刚的情绪被此时的这句话，一下子浇灭。

    是啊儿子，到底是不是自己的？？！

    “说句不好听的话。”李程颐感受到愤怒实际到账了。嘴角顿时微微勾起。

    “这样喜欢闯祸的儿子，没了，说不定对您也是件大好事。所以，这么看来，那个杀你儿子的凶手，说不定还反过来帮了您一把。您说是不是？”

    郑凯怔怔的站在原地，其实他心底隐隐也有过这个想法，只是一直不敢真的去往那方面想。

    因为如果一切是真的，那就证明他整个前半辈子，彻彻底底都是在为他人做嫁衣。

    完全就是个蠢货！失败者！被隐瞒在谷底的废物！！

    那几乎否定了他这么多年来，一切的努力和付出！

    “郑总有些身体不适了，可以先下去休息下。”丁造城心头叹息一声。

    看出来，这个新入会的李程颐也不是个善茬儿。郑凯完全被命中要害了。

    郑凯一言不发，被身后的男秘书搀扶着，整个人精气神都仿佛被抽离了大半，迫不及待的出了会议室。

    很快便听到他打电话要求找儿子的基因做比对的声音。

    “郑小子这么多年就没有自己怀疑过，做过基因比对么？”王楷织无语摇头。

    她这个百岁老妈子都感觉这事有点离谱。

    “王老有所不知，郑凯的现任老婆，家里就是医疗方面的，要搞基因比对很简单。毕竟亲子鉴定这种东西，难度也不大，要做手脚，点对点的安排好医生就行。”一边的一名眼镜中年男，小声解释道。

    “那可真是.”王楷织摇摇头。“惨。”

    她一个字总结。

    然后她目光看向新入会的李程颐。

    从刚刚的短暂交锋来看，这家伙显然也是个刺头。

    就看他是什么类型的刺头了。

    正想着，她就马上看到李程颐敲了敲桌子，站起身。

    “大家看到了，我们和铁峰集团的郑总只是误会，作为新开办的新兴领域公司，我们明远专注于为广大死角人谋福利，求生机，对其他一切产业和领域，都没有染指之心。”

    李程颐顿了顿。

    “我这个人不怎么会说话，我想表达的就是，如果大家家里有谁进了死角，明远，欢迎您。”

    咳咳咳.

    在场众人有人当场呛水，有的面色怪异，低头不语。

    这不是在咒大家家里人进死角么？

    “好了，李总可以先坐下，我们继续下一步程序。”丁造城咳了几声，示意适可而止。

    李程颐这才微笑坐下，认真听讲。

    一场会开了三个小时，才堪堪结束。

    散场时，不少会员都主动给李程颐留了名片。

    “李程颐李总，能借一步说话么？”徐家徐振昌走到李程颐身侧，沉声道。

    此时会议室内剩下的人不多了，他似乎是专门挑着这个时间来。

    “徐老爷子有何见教？”李程颐拉开椅子，转身看向对方。

    当初他弄死徐振昌的那个阴险儿子，也想过什么样的家庭才会教出那样心机城府深沉的人。

    现在看来，比起胡乱叫唤的郑凯，徐家似乎要阴沉克制很多。

    “我们找到了郑青绒。”徐振昌一开口，便是王炸。

    郑青绒便是当初妹妹被铁峰集团郑凯之子，强暴弄死的当事人姐姐。

    那时候，要不是被李程颐救下，恐怕她自己也已经死于非命。

    “哦？我记得这个人。但徐老爷子专程来和我说这个，是什么意思？”李程颐反问。

    “没什么意思，只是我们可以将人交给你们，但，希望我们两家的恩怨，从此一笔勾销，如何？”徐振昌沉声道。

    “郑青绒对我们有什么用？”李程颐问。“交给我们也毫无意义。而且”

    他顿了顿。

    “我们明远和徐家似乎本就没什么矛盾吧？”

    徐振昌看着他，顿了顿，随即终于露出一丝笑容。

    “是的，确实如此。”

    他伸出手。

    “那么，希望我们以后能共同合作，一起发展。”

    “一定有机会。”李程颐伸手，和其紧握在一起。

    徐振昌满意的离开了。

    对于他们这样的望族而言，一个儿子的损失，在权衡利弊下，该放弃时绝不会拖泥带水。

    一个强悍的敌人，远没有一个可能合作的新个体有价值。更何况李程颐根本就是个死角人，说不定过阵子人就没了。

    以和为贵。

    能够做到这点的人，极少极少。但真正做到了的，无一不是传承许久的望族。

    徐振昌离开后，李程颐也圆满的完成了这次会议，拿起东西，准备走人。

    嘟嘟

    电话震动起来。

    他迅速拿出手机看了眼。

    是母亲冯玉荣。

    按下接通，放到耳边。

    “喂？”

    “小颐，你姐集训结束，要回来一趟拿点东西。我和你爸都要工作，你.能不能去接下她？”冯玉荣道。

    自从上次姐弟互殴后，姐姐李程九就越发沉默，经常被殴打。

    在家中，没了她以前的不耐烦乱叫，氛围也变得越发和睦温馨。

    因为李程九高傲的自尊心，父母并不知道姐弟二人私下里还经常打架。

    还以为李程九从此变了性子。以为两姐弟关系变好了。

    “可以啊，她坐什么回来？”李程颐嘴角不由自主的勾起一丝弧度。

    “高铁，是晚上八点半到站。”

    *

    *

    *

    城际高铁。

    本质是上地下修建出的，承载着大量人口运输任务的超高速列车。

    属于地铁的一种。

    但因为运送距离很远，所以一般统一叫高铁。

    相比地面的公路和航道，地下高铁有很大的优势，就是因为修建很深，外部嵌套防护架构体系，安全有保障。

    不只是适用于人口运输，更多的还用于货运。

    细微的嗡鸣声中。

    李程九靠坐在窗边，望着外面不断流光溢彩变幻的广告。

    地下的窗外，是圆拱形的高铁地下通道。

    通道周围全是各大厂商打的动态高速广告。

    ‘梵客兰德电子商务本。’

    ‘紫云府保健养生套装。’

    ‘维邦能源全自动按摩调节衣。’

    除开这些苏坦和仪国本身的企业外，居然还看到一个异光科技的义肢广告。

    (本章完)


------------

188抉择 四

    “异光科技是白星的吧？厉害啊，这种时候还能把广告做到我们国内。”坐在一旁的好友范雨菲忍不住吐槽道。

    她和李程九是老乡，同时也是同学好友。这趟一起回来带点东西。

    两人年纪相仿，但比起李程九的爆裂脾气，她要温和许多，脸上总喜欢笑眯眯的，为人和气。

    “白星第一大科技公司，双星世界排名第一，有这份实力很正常。毕竟资本是流动的，很多资本人本身并没有太多的国家归属感，哪里有利于他们，就去哪里生活。”

    另一边，一个拿着电子阅读器慢慢看书的短发女生回答道。

    她同样是李程九的同学，室友。

    也是这趟一起被选入名额的精英——谢臻。

    比起李程九和范雨菲，她颜值明显要高不少。

    白皙肌肤，殷红小嘴，冷淡锋利的眉形和眼型，加上精致的瓜子脸。

    就算只是黑色短发，也依旧有种清冷纯净的美。

    “臻臻你懂得真多，不像我，我家里农村的，很多东西都没听过。”范雨菲羡慕道。她属于性格偏软的性子，所以才能和李程九这样的人合得来。

    “还好。感兴趣平时就多看了点杂文。”谢臻关上手里的电子书，目光看向李程九。

    “说起来，阿九，你明明是回家，为什么还这幅表情？”

    谢臻和李程九的关系有些微妙。

    两人属于竞争关系，她是后来转入的插班生，比起李程九实力稍强一些，但差距不大。

    两人因为互相欣赏，在之前李程九被那二代抢夺名额时，原本属于对手的谢臻当场出列，仗义执言，赢得了李程九的友谊。

    两人也因此慢慢走近。

    “什么表情？”李程九摸了摸自己脸。

    “你自己看不到，伱现在，很紧张。”谢臻坦言道。

    李程九沉默下来。

    她其实知道自己为什么紧张，只是

    “不能说么？不过没关系，我们反正也待不了几天。”谢臻家是在省城，只是陪两个好友一起顺路走一趟。

    “没什么不能说。”李程九眼神阴沉下来，宛如死鱼眼。

    “主要是回去还有个弟弟在家。”

    “弟弟？亲弟弟？”范雨菲好奇问。

    “嗯。一个，很讨厌的家伙。”李程九一想起那家伙的假笑，就感觉火大，牙齿隐隐咬得嘎吱作响。

    “那不是很好么？我就想要一个弟弟啊，可惜家里全是哥哥姐姐。”范雨菲笑道。“说起来，你弟弟长得帅么？”

    “你看我漂亮么？”李程九指了指自己。

    “额我觉得可以的！”范雨菲尴尬笑了。

    “所以你觉得他可能帅么？”李程九无语。

    “你弟弟让你紧张了。”谢臻在一旁淡淡道，“他不是军校生吧？你这么紧张做什么？”

    “因为.那家伙，不知道从哪自己学的一身格斗术。我上次没打过他！”李程九咬牙道。

    “嗤，怎么可能。阿九你太夸张了。不是军校生，年纪还比你比我们都小，以前还听你说过，你家里条件一般。就这样你弟弟能打得过你？”谢臻摇头不信。

    “是啊，强化针价格那么贵。你弟弟还没专人特训消化。就算自学格斗术也不可能打得过你。”范雨菲也完全不信。

    “我也不知道为什么.但他真的，很强！”李程九眼里此时已经开始冒出火星。

    “那是以前吧。”谢臻道，“这次，你领取飞仪后，还额外打了一次三级强化针，你的消化率是89%，整个一级排第七。所以，就算以前的你打不过他但现在，不一样了。”

    “是啊.不一样了”李程九点头，“我比以前，变强了很多，很多但.”她一想起那天晚上被殴打的惨状，心中估算了下力速技对比，就依旧有些打鼓。

    “怎么？还没信心？弟弟不乖就回去揍一顿好了。这么点小事就能影响你这么久？这不像我印象中的阿九。”谢臻挑眉道。

    “你们不明白”李程九闭目，深吸一口气，“他不是那种能掉以轻心轻视的对手。”

    “那是以前。弟弟居然敢打姐姐了这太不像话了。”范雨菲伸手抓住她手背。“你放心，这次我们和你一起回去，看你那弟弟有多嚣张，居然还敢以下犯上，不行我们挨个把他殴打一顿，帮你出气！”

    “你应该是以前留下心理阴影了。阿九。”谢臻道，“所以就算你变强了，依旧心里还在担心紧张。菲菲说的没错，这趟回去，狠狠把他揍一顿，心头就舒坦了，问题就解决了。”

    “你们.没看过他，不懂那种感觉的”李程九低声道。

    “但你们说得不错。”

    她双手抹了把脸，让自己清醒些。

    “这次，不一样了。”

    三人略过这个话题，聊起以后可能的分配方向问题。

    她们这样的官方培养预备飞仪师，之后一般会分到各地的国内警备部队，配合内部治安方面的行动。

    如果有特别值得培养的天才种子，可以获得名额，前往自循环城大学进修飞仪方面的研究生学位。

    学位就读期间，能跟上一个导师得到亲身指点。

    如果运气好，被好的导师看上，那就是一飞冲天的节奏。

    所以在部队里，必须处处都要争！要表现出最好的一面，才能获得更多的资源倾斜。

    随着三人闲聊，时间慢慢过去。

    不多时。

    高铁的到站提醒响起。

    “遂阳站到了，需要下车的旅客，请提前带好行李，准备下车。”

    甜美的电子女声响起。

    “走吧。下车了。”谢臻起身从头顶的架子上取下行李。

    其余两人也起身配合，拿到行李后，挤入排队的下车人群。

    “家里说，我弟弟会来接我。”李程九排着队沉声道。

    “那不是正好么？我倒是要看看，能让你李程九这么紧张的家伙，到底是个什么样？”谢臻笑了。

    “完全想不出啊。”范雨菲在一边跟着笑道。

    李程九没笑，只是深吸一口气，慢慢吐出。

    “他外表看上去很有伪装性，你们看不出的。”

    “那不一定，我眼光可是很准。”谢臻反驳。

    李程九没回话，提起箱子跟随人流，往前走向下车口。

    很快，三人一一走出车门，环顾四周。

    “那边是上下电梯，跟我来。”

    跟着大部队，她们轻松拎着行礼从地下三层，坐电梯直上到地表。

    终于到了高铁出站大厅。

    李程九电话响了。

    她拿出来，看到来电显示的名字，手指微微一滞。

    其余两人都看出了她的犹豫。

    “接吧。正好看看你弟弟长什么样，能让你紧张成这样。”谢臻道。

    李程九按下接通，放到耳边。

    “喂。”

    “到站了？”李程颐的声音从话筒那边传出。

    “到了。”

    “我在出站口，你出来应该能看到。”

    “好。”

    李程九挂断电话。率先往前走去。

    “他到了，跟我来吧。”

    谢臻和范雨菲对视一眼，心头都升起一丝好奇。紧随其后跟上。

    三人顺着宽敞大厅，找到出口位置，检查行李后迎着外面明亮的灯光，快步走出。

    出站口外，一片平整的灰黑地砖上，零零散散的站了一些前来接人的人。

    但三人左看右看，都没看到一个长得像李程九的人。

    “他不是来了么？怎么没看到人？”范雨菲疑惑道。

    “不知道，我问问。”李程九再度拿出手机，拨通李程颐号码。

    嗡。

    手机震动声，忽然从三人身后传来。

    李程九一愣，猛地转身。

    唰！

    一个身材魁梧，足足比她高出半个头的黑发男子，一身黑色西装紫色衬衣，正目光平静的低头看着她。

    男子黑发披肩，双目淡金，只是静静站着，就给人一种顶级捕食者的毛骨悚然感。

    哒哒。

    李程九不由自主的后退两步。

    浑身鸡皮疙瘩瞬间全部冒出。

    她手里的手机被握得咯吱作响，几乎要被报废。

    此时其余两人也跟着转过身来，同样看到身后的李程颐。

    谢臻和李程九感觉类似，猛地退后一步，不由自主的全身提起警惕，她露出在外的双手小臂，白皙的皮肤上能看到浮现的一片片鸡皮疙瘩。

    倒是范雨菲，似乎没感觉到什么问题，只能在原地仔细打量着李程颐。

    发现对方不光西装革履，身后还跟着一个秘书打扮的漂亮女子。

    “好久不见。”李程颐看着姐姐，咧嘴露出微笑。

    “李程九你还是这么弱。”

    嘭。

    手机爆了。

    李程九手里的手机被彻底捏成一团废渣。

    她咬牙，浑身肌肉紧绷到发抖。

    “找个地方。”

    她双眼睁大，面色狰狞。

    “单挑！”

    李程颐挑眉看了下姐姐身边的两人。

    “她们是你的朋友吧？在你朋友面前揍你，不大好吧？”

    愤怒+3.

    愤怒+3.

    “找地方！我，要，揍扁你！！”李程九面色涨红，已经到了爆发边缘。

    “开个玩笑。”李程颐微笑道，“怎么能在姐姐的朋友面前打架呢？安静，吸气，深呼吸。别让人家觉得我们姐弟开不起玩笑。”

    他看着李程九。

    “姐姐你不会真的开不起玩笑吧？”

    李程九拳头捏得嘎吱作响，已经快要控制不住要一拳砸上去那张笑脸了。

    “好了好了，都是一家人，我们先出站，手里还拿着东西呢。”范雨菲赶紧出来打圆场。

    “说得是，两位姐姐欢迎来到遂阳。

    这里是我的家乡，我很喜欢这里。饭店已经准备好了，我们先去吃点东西。”

    李程颐一副刚刚什么也没发生的神色，开始和范雨菲闲聊起喜欢吃的菜式起来。

    (本章完)


------------

189羊毛 一

    “这特么就是你说的很有伪装性！？！”

    看着走在前面的两人。

    谢臻看着自己手上自然浮现的鸡皮疙瘩，到现在也就是对方转过身去带路了。

    但她身上的这些自然反应，居然持续这么久还没消。

    “有点夸张啊”

    她手肘碰了碰李程九。

    “他以前不是这样！”李程九咬牙沉声道，死死盯着前面弟弟的背影。

    从这个角度看。

    这家伙的后背也全是肌肉，高高鼓起几乎把整个西装都快撑破。

    “吃激素也长不了这么快吧？这家伙到底练了什么！？”

    “强化针而且一定是短期内打了三针以上，还是优化的二级以上强化针！才会出现这种情况。”谢臻低沉小声道。

    “我在以前的朋友身上看到过，短时间内强化针内的营养和药性不能完全吸收，就会迅速被肌肉纤维吸纳，然后极其浪费的变成更加粗大的肌肉围度。但这种情况很少。因为很少有人会这么浪费强化针。”

    “.”李程九没回话，她到现在也不知道该怎么回答。

    看样子，在她离开的这段时间内，家里发生了不少事。

    而其中变化最大的，就是李程颐。

    一行人来到停车场边上，一辆商务六座车已经自动安静停在路面，车门自动开启。

    这是李程颐给自己配的公务车，看上去只是一辆普通轿车，但实则安全性能提到最高。花了他不少钱。

    也就是有着异花园不断产出的高额利润支撑着，否则这车还买不了。

    “这车.”

    李程九不是没眼力的人，此时站在车前，一眼便看出这车子不简单。

    李程颐这家伙什么时候这么有钱了！？

    专车接送，还有秘书随行

    她感觉自己越来越看不懂这家伙了。

    上了车，有范雨菲傻傻的不断询问问题，活跃气氛，车内感觉也不像刚开始那样紧绷。

    起码李程九和谢臻身上的应激反应，也没有刚见面那么夸张了。

    一路来到遂阳的一家本地菜餐厅，进入早已订好的包厢。

    一大桌子菜陆续上来，显然是之前就开始做，等他们到了马上就能吃。

    “来来来，别客气。都是本地菜，其他地方不一定能吃到。”

    李程颐招呼着几人。

    现在他似乎完全和李程九没半点矛盾。

    大家你好我好一切都好。

    “太客气了吧这么多菜！”范雨菲赞叹道。“有点太破费了。”

    “没什么，平时你们训练，肯定消耗都很大，多吃点对身体好！都能消化得下。”李程颐笑道。

    “李程颐伱和你姐关系不是蛮好的嘛，她刚才还说你们姐弟关系不好。果然是说着玩。”范雨菲笑道。

    “怎么会？她就是喜欢开玩笑，别看她嘴上说话硬气，其实我们姐弟关系很好的，从小到大，一直都很亲近。”李程颐朝着姐姐李程九看了眼。“对吧姐姐？”

    李程九看也不看他，低头闷头狂吃。

    “你看她又害羞了。”李程颐笑道。

    “真的啊还没看到过阿九这一面！”范雨菲也惊讶道。

    “我给你说，她以前就是个爱哭鬼，脾气又大，一点就爆。

    后来大了，仗着自己有天赋，就开始各种欺负我，唉那时候真是不堪回首。”李程颐感叹。

    “啊？还有这种事？”范雨菲惊讶。

    “真的，后来我也不干了，一直被她欺负也不是个办法，对吧？”李程颐道，“于是我就开始自己也练习格斗术什么的。哪想到，不练还好，这一练，发现我天赋比她还好！”

    “哇塞！”范雨菲相当捧场，发出惊叹。“然后呢？”

    “然后？然后我就把她揍了一顿。把她打哭了。她当时就站在对面，对着我哭叫，说什么凭什么？凭什么她苦练那么久还打不过我。”李程颐大笑起来。丝毫不顾一边已经越来越泛红的李程九。

    “然后呢？”范雨菲也是好奇。

    “然后？然后我就告诉她，这问题还用问？？你以为我是电视剧里那些蠢货大反派么？打架还要给人解释我为什么这么强？？你说搞不搞笑！？”

    “太搞笑了！！阿九怎么会这么逗啊！！？”

    “就是啊！？她还泪眼汪汪，站在原地跺脚！打不过我就哭，我当时快要笑死了！”

    “还跺脚！！？天哪！哈哈哈哈！！”

    两人坐在饭桌边开始拍着桌子狂笑。

    而李程九的脸色已经由红转黑。

    嘭！

    她终于忍不住，一巴掌拍在桌子上。

    “没有.!没有跺脚！！！”

    她怒吼。

    愤怒+5。

    愤怒+5。

    “吃饭吃饭，姐你不会真的开不起玩笑吧？我们只是说点笑话活跃下气氛。”李程颐睁着眼睛疑惑道。

    “你朋友都在场，大气点，开个玩笑而已。别动气。”他赶紧安慰道。

    “是啊，阿九，你弟弟说了好多你以前的好玩的事，太好笑了，你不是蛮可爱的吗？”范雨菲在一边傻乎乎助攻。

    谢臻坐在座位上，看着李程九浑身发抖的表情，心头叹了口气。

    她是真看出来了，这两姐弟关系是真不好

    她现在是明白，为什么李程九一提到回家，就那副表情

    换成是她，估计回家就是这状况，自己也要炸毛。

    “吃饭吃饭。”李程颐招呼大家道。

    “不吃了！出来单挑！！”李程九一把推开椅子，指着李程颐。

    “上次侥幸让你赢一场，这次我他么要揍你到死！！！”她眼珠子都被气出血丝了，一片通红。

    李程颐挑了挑眉，拿起纸巾擦了擦嘴。

    “你这样不吃，岂不是浪费了这一大桌子的菜？”

    “出来！”李程九这次是真忍不住了。指着李程颐，眼里的火气是完全压不住。

    “行。”

    李程颐推开椅子，站起身。

    “那就陪你活动下身体。星瞳，联系下场地。”

    “好好的。”周星瞳有点懵。

    她做秘书也是才从这几天开始。

    一来就对她的冲击有点大。

    先是之前开会，去了联会大楼。

    然后晚上吃个饭还是和亲姐姐一起，都吃得这么剑拔弩张。

    对于李程颐这个一开始她以为了解一些的人，经过这些天接触，她反而越发的陌生。

    一开始，她以为李程颐只是个普通上班族。

    然后她知道了李程颐是个开了自己公司的小老板。

    再然后，她震惊于李程颐居然能有资格加入联会。居然是联会大佬？！

    而现在.这位联会大佬居然要和自己亲姐姐打架？？

    这都是什么鬼展开！？

    周星瞳尽可能的保持面部表情仪态，拿着手机迅速搜索合适的地点。

    打架专门找场地应该去哪？

    在花费两分钟搜寻答案后，她迅速电话，预订了一家搏击馆的场地。

    十五分钟后。

    搏浪俱乐部。

    后院一大片的绿草地中。

    白星高悬，月光均匀洒落，在青绿色的草坪上染了一层淡淡银灰。

    李程九笔直站立，轻轻将手臂上缠绕的医疗带一圈一圈的取下来。

    这是用来加速她肌肉修复的医用绷带。

    她身上原本的神色外套已经脱掉，露出下面紧身的基装服。

    基装服是军队常用的，用来随时加装各种统一规格模块的军备服之一。

    上面留了很多插槽，可以随时加装如力场模块，加密模块，反黑客模块，侦查模块，等等外置装备。

    有些类似外骨骼，但没有外骨骼的笨拙和高防护。

    一般是军队飞仪师的标配制服。

    黑色的紧身服让李程九站在夜里，隐约有些模糊不清的感觉。

    她将长发束起，抬头看向对面十多米外。

    李程颐就站在那里，正脱掉外面的西装，松开胸膛的上面几个扣子。

    从这个角度看。

    这家伙论体型比她大了好多

    浑身肌肉把衬衣完全撑满，双手骨节粗大，五指宛如一根根钢筋，又像某种巨型猛兽的利爪，给人一种怪异的狰狞感。

    “准备好了？”李程九沉声问。

    真正到了交手之时，她反而明白，自己绝不能被愤怒操控身体，否则一身的实力最多发挥出七八成。

    身为岩虎门真传，她也是有学过让自身安定的内在心法。

    此时她身体微微拱起，眼神慢慢凶恶起来。

    浑身肌肉宛如有韵律般蠕动。

    一种莫名的宛如猛虎的气势，从她身上升腾起来。

    此时的她，宛如一头即将择人而噬的恶虎。

    李程颐活动着双手。上身挺立，整个身体的肌肉同样微微蠕动起来。

    看着对面已经准备好的李程九。

    他歪了歪脖子，伸手，对着她勾勾手指。

    “你说他们谁能赢？”

    草坪边缘。

    谢臻，范雨菲，周星瞳，还有几个看热闹的俱乐部工作人员和拳手，都聚集过来。

    范雨菲小声问向谢臻。

    “本来以为阿九肯定赢，不过她弟弟看上去也很有自信啊.”她一脸思索道。

    “不知道不过我还是觉得阿九的赢面大很多。没有经过真正的军队内部特训的人，是不会明白那种强度代表什么的。”谢臻认真道。

    她们都是从里面选拔出来的。

    所以很清楚普通人根本不可能有那样的资源和强度来训练。

    更别说训练会花费大量时间。

    一般人还要工作做其他事，哪有空全天都来训练?

    “说得也是。”范雨菲点头。

    “那你呢？你们老板实力怎么样？你是秘书吧？”她扭头又去问周星瞳。

    “.我.不知道。”周星瞳懵逼的摇头。“不过.我觉得老板一般不做没把握的事应该会赢吧？”

    “一听就是外行。”谢臻摇头。“妹妹，你要明白，现在是科技时代，那种大块头的肌肉线条，其实是最没用的。真正强悍的，要看利用率。速度和力量并重才是王道。块头大了，速度爆发也会降下来。需要找到一个合适的中间点。”

    (本章完)


------------

190羊毛 二

    “是这样么？”周星瞳不懂这些，有些茫然。

    “就是这样。”谢臻点头。“李程颐看上去应该不弱，不过那只是普通人里的不弱，遇到我们这些专业的。如果他还是把阿九当成是以前的她，那恐怕就要吃苦头了。”

    “不过李程颐的气势还是很吓人的。”范雨菲补充道。

    “这个确实。”谢臻点头表示赞同。“真不知道是怎么练出来的。”

    “快看，要开始了！！”范雨菲赶紧道。

    几人赶紧看向场上。

    李程九已经开始屈膝，整个人猛然往前扑出。

    嗷。

    风中仿佛隐约传出一声虎啸。

    十米距离，她一个扑跃，居然便跨过了大半。

    ‘虎跃式！’

    这一招是岩虎门秘传，以柔气爆发推动的突击招数。

    双手连环往前扑击，以指代爪，抓扣对手关节，猛力拉扯，以达到快速突袭击溃的效果。

    心法内合，这一招力量和速度，都达到了李程九习练以来的巅峰。

    她从未有过这样顺畅的感觉。

    恶虎恶虎。

    以前她没能体会师傅所说的恶是什么意思。

    但此时此刻，她真正明白了，恶，即是心怀恶念，择人而噬！

    这才是这一招的精髓所在！

    ‘李程颐！绝望吧！！这次我要你.’

    唰！

    刹那间她眼前一花，自己身前的人影已经没了。

    紧接着脚踝一痛。

    一股巨力宛如铁钳，死死抓住她双腿，向上一掀。

    她重心一失，整个人宛如倒吊般被抓起。

    “！！！”

    嘭！！！

    草地碎屑飞溅，泥地炸开一个人坑。

    “卧槽！！”

    场边众人整齐的发出一声惊呼。

    就在刚刚一瞬间，众人清晰的看到，原本挺直站立的李程颐，忽然一个矮身，手抓住李程九双脚，一个发力，抓住人就像摔麻袋般，往草地狠狠一砸。

    还不止！

    李程颐提着李程九再度举高，往地上连续重摔！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    整个草地彻底遭了殃，被砸出一个个人形大坑。

    连续五下。

    李程颐双手一抛，将人高高抛起，抬腿。

    嘭！！

    一击上膝撞。

    正中李程九腹部。

    噗。

    她一口血当场喷出。

    整个人软软挂在李程颐膝盖上。

    “卧槽！！”

    场边的人又是一群齐声。

    “要不要这么狠啊!?”范雨菲看得自己也肚子抽疼。

    “我现在理解阿九为什么这么紧张回家了”谢臻眼皮直跳，觉得自己换位思考，要是家里也有这么一个弟弟.想想也不寒而栗。

    至于周星瞳，此时拿着手机的手已经在抖了。

    她第一次看到李程颐如此残暴的一面，觉得整个人世界观都要塌了。

    原本她对李程颐还颇有好感，但现在

    这怕是都不是一个物种了！？

    “惨太惨了.”

    一旁俱乐部的其他人纷纷骚动起来。

    “这架打完怕是要去医院住个十天半个月了太狠了。”

    “急救医护箱准备好，一会儿万一出现突发情况就上去救人！”

    几人显得相当有经验。

    而此时场上。

    ‘我又输了？？！’

    ‘怎么输的？’

    李程九心里一片茫然。

    浑身的痛楚也无法掩盖她此时心里的懵逼。

    从一开始，她就出了一招，然后就没了.

    从头到尾完全脱力，身体仿佛失去掌控，变成不是自己的一样。

    然后就像一条麻袋一样，被吊着一顿乱砸。

    到最后，她整个人仿佛感觉身体不是自己了一般。

    除了痛，就是无力。

    噗。

    她被丢在地上，身体自然反射的蜷缩起来。

    血顺着嘴角不断往外流。整个人已经麻了。

    “起来啊？”李程颐站在原地，活动着五指关节，“不是要揍我么？要把我打哭么？”

    李程九挣扎着，咬牙努力控制几乎散架了的身体。

    她全身肌肉关节都快被刚刚摔散开了。此时重新聚力极其艰难。

    “是不是很不甘心？”李程颐蹲到她身边，压低声音问。

    “当然不甘心。”他低声得意的笑起来。“你知道你为什么使不上劲么？”

    他将手里的一样黑色的物事，给李程九看。

    “看到了吗？最新款的强力电击器！一击下去，只要碰到，全身酥麻，保证伱一点劲也使不出。”

    李程九眼里的懵逼瞬间变成了恍然。

    然后从恍然迅速变成不甘，暴躁，愤怒！！

    “你这家伙！！？怎么敢！？”

    “为什么不敢？”李程颐笑道，伸手将她头发揪住提起。

    “看，只要我赢了，你能拿我怎么样？现在是谁在哭？谁在叫？”

    愤怒+5.

    愤怒+6.

    “作弊又如何？输了就是输了。你一开始也没说过不允许用道具吧？”

    李程颐松开手，脸上带着恶趣味的笑容。

    “看。这就是失败者的下场”

    他伸手拍拍李程九的脸，站起身。

    “对了，打不过你可以回家找爸妈告状，哭一哭说不定会很有效果。要不要试试？”

    “啊！！！”李程九终于控制住身体，一个低吼，发力从地上站起。

    唰！！

    她右拳上自动覆盖合金手套，那是默认装载的合金防弹模块。

    “贱人！！！”

    她全力一拳，狠狠砸向李程颐胸膛。

    嘭。

    这一拳正中目标。

    但。

    李程颐宛如岩石的胸膛完全没有任何反应。

    嘭！

    一记摆拳瞬间打在李程九脸侧上，将她重重打飞，滚落在草地上，翻滚出七八米。

    “结束了。”

    李程颐平静道。

    远处的李程九已经没了动静，彻底昏迷过去。

    而在这一刻，之前获得的愤怒恶念，也终于全部到账。

    恶念百分比，也从之前的六十几，直升到89。

    ‘还差最后十一点。真快啊不愧是我最亲的家人，关键时刻的支持，真给力。’

    他心情舒畅下，脸上自然流露出开心的笑容。

    至于李程九，看上去伤势很重，但其实本身因为他出手时夹杂着光辉力场，又有所收力，只是看上去凄惨。

    回去修养几天就能活蹦乱跳。

    到时候说不定又能薅一波羊毛.

    转过身，他大步走向场边的众人，从周星瞳手里接过西装外套。

    “你们.”

    才开口，谢臻和范雨菲便不约而同的退后一步，一脸紧张的看着他。

    “天色不早了，我还有点事，就不送你们了。星瞳，你帮我开车送她们回去住处。”李程颐吩咐道。

    “啊好，好的。”周星瞳赶紧应声。

    “阿九那边.没事吗？”范雨菲忍不住问了句。

    “没关系。她只是昏过去了，内脏有点出血，没大碍。”

    “.”这他么叫没大碍？？！

    一群人心头狂跳，此时终于体会到，李程九之前的感受了。

    “那么我先失陪了。”

    李程颐感受着只剩最后十一点的恶念，感觉今晚不把这点残留全部补完，他怕是睡不好觉了。

    反正姐姐已经没用了。下一波薅羊毛估计得等她精神恢复，体力恢复了才行。

    有这个时间，不如去薅另一个上好材料。

    出了俱乐部，外面已经有一辆明远的自动驾驶轿车等着了。

    李程颐上了车。

    前排操控屏幕中传出声音。

    “程哥，徐家已经把人送到公司这边了。你直接过来就可以见到。”是彩虹糖的声音。

    李程颐没回话，因为这是留言，不是实时交流。

    车子缓缓加速，一路朝着公司方向飞驶去。

    李程颐给父母那边打了个电话，表明姐姐有点事，不回家休息，人已经接到了。

    还把刚刚偷偷录好的几人闲聊的声音发过去。表明他们相处得非常和睦稳定。

    等挂断电话，车子已经抵达公司楼下。

    整个明远是直接用的大熊家里的一栋办公楼。

    楼层总共十六层，不算高，但绝对够用。

    李程颐穿过自动门卫系统，进到一楼大厅。

    宽敞的暖色调大厅中，在放置沙发的休息区里，前台小姐姐正陪着一名单马尾戴着鸭舌帽的高挑女子聊天。

    女子眉目冷厉，带着一股莫名煞意，看起来虽然清秀漂亮，但隔近了却给人一种危险威胁感。

    她身上简单的套了连体的灰白运动服，宽大的衣服将身材什么的全部掩藏起来，也将她身上携带的一些威胁物事遮掩起来。

    她就是郑青绒，也是当初李程颐救过的强者。

    以一己之力，当初差点给他填满了一次进化的全部恶念。

    堪称是和庄怡景，玛丽安，同级别的顶尖强者。

    清晰的脚步声中，李程颐走进大厅，朝着郑青绒方向靠近。

    “李总，这位郑小姐在这里等了有一会儿了。”前台小姐姐连忙起身，小声介绍道。

    “知道了。辛苦你了，去休息吧。”李程颐点头。目光看向郑青绒。

    后者也同样站起身，视线看过来。

    两人四目对视，都沉默了下。

    “暴徒在哪？徐家放了我，铁峰集团也暂时收掉了对我的通缉。这一切都是他在帮我吧？”郑青绒沉声问。

    “暴徒当初揍了你，你不恨他？”李程颐问。

    “他打醒了我。也帮我报了仇。如果不嫌弃，从今往后，我这条命就是他的！”郑青绒斩钉截铁道。

    “我们是死角人。你知道这是什么意思么？”

    “来之前我查过了。没关系，他死了，我和他一起。”郑青绒断然道。

    “嘴上说说没谁会信。”

    “我不需要你信。告诉我，暴徒在哪？”郑青绒沉声道。

    李程颐注视着她，开始思索怎么才能从她身上薅羊毛.

    (本章完)


------------

191羊毛 三

    “对不起。暴徒已经被我干掉了。”

    李程颐忽然沉声开口。

    “.呵呵。”郑青绒看着他，也不说话，只是笑了两声。

    “你不信？”李程颐诧异。

    “你觉得我来这里之前，会什么调查也不做么？徐家放我离开，还指定我来这里，给了我这么多缓冲时间。你觉得我是处于什么情况下，才会直接和伱坦白的？”

    郑青绒平静下来。

    “妹妹的事，让我明白了一个道理。鲁莽必死无疑。”

    “.很好，很好.”李程颐联想到她一个弱女子，要在铁峰集团和徐家之间周旋躲藏这么久，还能开车撞死了之前一起强暴自己妹妹的另一个男生。

    可见其确实已经不再是之前的那个鲁莽之人。

    “好吧。我明白你的意思了。但我暂时不可能带你去见暴徒。你该知道他的情况，理想乡在找他，还有很多被他坏了事的势力也在找他。树敌多有时候不是好事。”李程颐道。

    “我明白，理解。”郑青绒点头。

    “现在，时间是9点32分。你如果想要以后见到暴徒，如果是真的想要报答他，那么跟我去做件事。”

    李程颐看了下手机，道。

    “什么事？”

    “一件会让你很舒服的事.”李程颐从衣兜里取出ar眼镜，低头戴上。

    转过身，他大步走出大楼，外面已经有新的一辆黑色轿车等着了。

    郑青绒面色微变，看着李程颐的背影，迟疑了下，还是一咬牙，跟了上去。

    两人陆续上了车。

    咔嚓。

    车门自动锁定，无人驾驶的车内。

    两人并排坐在后排。

    “你如果是打算对我动不好的想法，那别怪我对你不客气。”郑青绒冷声盯着李程颐。

    “你误会了。”李程颐笑道，“我可是非常和善又温柔的一个人。虽然我很欣赏你，但有些没意思的事，我绝不会做。”

    “你最好和说的一样。”郑青绒冰冷道。

    “不要怕。”李程颐眼睛眯起。

    唰！

    猛然间他伸手，一把卡住郑青绒脖子。

    嘭！！

    巨大力量将其死死抵在车窗车门上，发出闷响。

    无力！

    郑青绒在发觉动手的那一瞬间，条件反射般的想要也动手，但根本反应不过来。

    太快了。

    以至于她手才伸进口袋，还没摸到工具，整个人便被完全控制住身体无力。

    “你看。”李程颐松开手，“如果我真要动手，你反抗不了。”

    被松开的郑青绒咳嗽了几声，面色微变，坐在座位上，一言不发。

    只是从刚刚的一瞬间交手，她充分体会到了，什么叫人为刀俎我为鱼肉。

    咳嗽完，她干脆静静坐着，看李程颐打算搞什么花样。

    “对了，安静下来，这样就对了。”李程颐满意的点头。

    他打开车内的音乐电台。

    遂阳本地的夜间电台缓缓响起有些杂音的乐声。

    时间一点点过去。

    约莫十几分钟后，车子缓缓停下。

    停在一条有些热闹的晚间小吃街口。

    小吃街口的对面，正对着一片独栋别墅。

    “这里是哪里？”郑青绒问。

    “一个好地方。”李程颐笑道。

    “好地方？”

    不等郑青绒疑惑，她便看到李程颐下了车。

    迟疑了下，她也跟着下了车。

    两人在别墅区门口等了一会儿，很快。

    两个身上披着深色风衣，戴着帽子的瘦高人影，快步走出别墅，朝两人走来。

    看到了李程颐，两人顿时脚步加速，似乎有些急切起来。

    “请问，是李程颐李总么？”走在前面的一人，明显是个女子，取下帽子，露出一张白皙精致的漂亮妆容。

    淡棕色卷发及腰而下，这女子有种妩媚成熟的美。一看便让人联想到人妻什么的。

    她也确实是人妻。

    “是我。”李程颐主动迎上去。“都准备好了吧？”

    “嗯，麻烦您了。”女子拉过一边的另一人，“快给李叔叔道谢。”

    “谢谢李叔叔。”那后面一个人影抬起头，露出一张精致妩媚的白净脸蛋。

    这是个很漂亮的男孩。

    如果不是声音暴露出男声，晃眼一看，没人会相信他是男的。

    “不用客气。我和铁峰的郑总可是朋友。朋友之间，就要互相帮助嘛。”李程颐笑着道。

    “来，上车，我们先离开这里。”他招呼道。

    看到这里，郑青绒面色怪异，她已经猜到了这两人的身份。

    郑凯的老婆陈崧，和第三者生的儿子.

    铁峰集团老总被绿，这件事可是在遂阳整个市里都传遍了。

    她自然也听说了。

    但现在.

    直接把郑凯的老婆和第三者儿子接过来这是什么鬼操作！？

    正当几人上车准备离开。

    小区内又急匆匆的冲出来一群黑背心壮汉，其中有几个还穿了外骨骼，看到李程颐的车，他们似乎有什么东西定位，直接朝车子冲来。

    “停下！”

    前面的一人大吼，冲到车头前面拦路。

    “撞过去。”

    李程颐坐在位置上，微笑道。

    嗡！

    车子轰然加速，狠狠往前，一下撞在挡路的那人身上。

    嘭的一下闷响人被撞得侧飞出去，在地上翻滚十多圈。

    车子则是扬长而去，朝着明远公司方向驶去。

    但没开出多远，只是几条街后，马上一辆辆车纷纷从各个方向，将轿车堵住。

    车子无法前进。

    郑凯从前面的一辆车内开开门下来，面色铁青，盯着这边。

    “李总，你什么意思？！”

    “太快了！他果然一直在监视我们！”郑凯老婆陈崧惊恐抱着儿子道。

    郑青绒则看向李程颐。显然在等着他给出对策。

    “你们留在车上。”

    李程颐开门，下车。

    站在车门边，他目光略过周围人，笔直看向郑凯。

    “陈崧女士是我朋友，怎么，郑总就不允许我接自己朋友一道出去休闲一下？”

    他表情自然，真的流露出一丝不满和愕然。

    “明人不说暗话，李总这事和你无关，我劝你最好别多管闲事。”郑凯眼珠里全是血丝，显然这几天都没休息好。

    “是和我无关。”李程颐点头，“可我这个人，最喜欢干的，就是多管闲事。”

    他朝着对方微微一笑。

    “你一个大男人，欺负人家一个弱女子还带着个小孩，我是怎么也看不下去。”

    厌恶+2.

    厌恶+2.

    “李程颐。你最好不是在逼我”郑凯身后缓缓走出一个一米九的魁梧男子。

    男子手里提着黑色小提箱，一身紧身黑皮衣，袒露胸膛，其面上明显的苏坦人特征，让他在人群里格外引人注目。

    这人是孔思辰，也是铁峰集团御用智械师。

    “我没有逼迫任何人。”李程颐认真道。“我只是在做一件任何正义之士都会伸出援手的事。”

    他表情真诚，没有虚伪。

    “原本我是没有这个打算的。但当我听到电话那头，一个可怜母亲，带着自己孩子孤苦伶仃，无依无靠时，还被人威胁到走投无路，我心中的恻隐之心就动了.”

    厌恶+2。

    厌恶+1.

    厌恶+1.

    厌恶+1.

    周围还有人忍不住发出笑声。

    显然不止一人对李程颐的话产生了反应。也不止一人对他产生了厌恶。

    “李程颐！！”郑凯面色已经开始发黑了。

    他这些时日明显白发多了许多，此时远远看去，已经是一头银发。

    “别逼我！！”

    “怎么？你要动手？带这么多人来你是想威胁我？对我动用暴力下手吗？”李程颐挑眉。

    郑凯握紧拳头，牙齿咬得咯吱作响。

    但他不敢。

    九仪严控，这种时候他要是敢动手，先倒下的第一个就是自己。

    别看他人多，但真正下令，还真不一定会有人听他的动手。

    “让路吧，郑总。”李程颐笑道。

    沉默。

    路口被堵着了好一会儿。

    终于。

    郑凯挥手让车子让开一条道。

    李程颐的车缓缓开出去，临走，车窗摇开。

    他从车内探出头来。

    “多谢郑总，不愧是铁峰集团掌舵人。你老婆我就带走了啊。”

    愤怒+3.

    愤怒+2.

    郑凯在后面面色发黑，面部都能清晰看到肿胀的血管凸起。

    一丝血迹从他嘴角缓缓流出。

    ‘还差一点！就差最后一点啊’

    车内，李程颐感受着恶之花印记内最后的恶念百分比，99%，就差最后一点了。

    就这么离开，这么好的创收环境，不再薅点当真可惜了.

    唰。

    车窗再度下滑，李程颐头又探出去。

    “对了郑总，你说你那智械师来了有什么用？请了也是白请，干脆辞了算了，你看他站那儿敢动手么？就是个摆样子的，废物一个。”

    “你再叫，别怪我对你不客气。”孔思辰先就忍不住了。

    他可不是郑凯那种顾虑极多的人。虽然不能当街取对方性命，但给点教训还是可以的。

    “有种你弄死我。”李程颐笑道，“没种就闭嘴。”

    孔思辰面色也唰的一下泛红起来。

    原本以为他只是来站个台，哪想到惹火上身。

    厌恶+1.

    成了！

    正当所有人都以为李程颐成功脱离离开时。

    嗞。

    他车子停下了。

    然后又倒退，沿着原路返回。

    在所有人懵逼的注视下，车子重新回到别墅小区门前。

    然后车门打开，郑凯老婆陈崧和她儿子，被一个挨着一个赶了出来。

    两人懵逼的站在车边，不知所措。

    车窗摇下，李程颐朝着一脸莫名的郑凯大声道。

    “不好意思啊，郑总，之前我心情不好，和你开个玩笑。你老婆我还你。”

    (本章完)


------------

192羊毛 四

    .？？？”

    郑凯甚至还没反应过来发生了什么，就看到车子一溜烟加速，朝着远处快速驶离。

    等到车子完全没了影子。

    郑凯才反应过来，和一边一样懵逼的孔思辰对视了眼。

    “真他么神经病！！”

    他咬牙骂道。

    “难怪别人都说死角人别惹”孔思辰无言以对，“他到底图个啥？？”

    刚刚还因为李程颐嘲讽而动怒的情绪，此时早已变成了莫名其妙，无言以对。

    “别愣了，把人都带回去看着！”郑凯指挥人手动起来。

    他此时心头就像吃了苍蝇一样，真的被恶心到了。

    急匆匆的听到消息，放弃业务生意，第一时间赶回来，结果就是一个玩笑？？

    神经病人欢乐多。

    他总算是明白这句话的含义了。

    联想到他当初居然还打算主动去招惹明远的暴徒..此时心头就一阵无力。

    *

    *

    *

    嗞。

    明远公司大楼。

    车子停下，车门自动打开。

    李程颐和一脸无语的郑青绒下了车。

    前者笑容满面，后者虽然只是跟着逛了一圈，但心情还真别说，也爽了一把。

    “走吧，先上去，暴徒一会儿就会来见你。”李程颐安排道。

    “好。不过，你刚才那么做，有什么意思？”郑青绒不理解。

    “没什么意思。”李程颐回道，“开心啊。”

    “.”郑青绒一脸木然，完全无法理解对方的脑洞。

    李程颐也不需要她理解。感受着恶之花印记内，已经圆满了的节毛飞廉花鳞衣。

    一次进化完成，花鳞衣和花语都会得到一定强化。

    虽然强化不多，但也能进一步提升他的整体实力。

    而且，节毛飞廉的花语，终究和其他花语不同。

    这种被动血脉类的花语，会如何强化，他还没有过体验。

    回到公司，将郑青绒安顿下来，然后他悄然穿戴上紫藤花鳞衣，去见了她一面，安抚她在公司留下，成为员工。

    这事就算暂时了结了。

    郑青绒作为意志坚定的强者，储备在公司内，完全可以作为之后的恶念库保存。

    处理好杂务后，李程颐独自开车，前往郊外，寻了一处荒郊野外林地。

    他已经有些迫不及待，想要体验进化后的血脉花语了。

    还是上次的林地位置。

    咔嚓的树叶踩裂声中。

    李程颐一身紫色花鳞衣，静静站在林地中心。

    周围还有他上次测试留下的地面痕迹。

    开启屏蔽器，放到不远处的树杈上。以免被偷拍录像。

    深吸一口气。

    他注意力集中在恶之花印记上，在节毛飞廉花鳞衣的空格一点。

    嘶。

    无数紫红细长花瓣腾空而起，在他身边空中浮现涌出。

    大量节毛飞廉花瓣将李程颐整个人完全包住。

    一秒后。

    花瓣散开。

    一具背生漆黑金属羽翼的沉重魁梧铠甲，穿戴在他身上。

    比起之前的节毛飞廉花鳞衣，此时的铠甲，在后背处多了一对黑色由刀片组成锋利金属羽翼。

    胸前也有了一个狰狞的白骨龙头，作为护心镜挡住整个胸膛。

    头盔顶部，则从之前的鳄鱼头，变成了三根螺旋向上的黑色犄角。

    整体铠甲穿戴上，李程颐的身高也拔高到了两米五。

    堪称所有花鳞衣中，最厚重的一套。

    呼。

    李程颐张口吐了口气。

    一股带着火星的黑气汹涌喷出。

    瞬间便将地面对着的位置烧成一片焦黑。

    ‘接下来该是花语。’

    他带着某种莫名的期待，心念一动。

    ‘花语：劣等影龙血脉！’

    在启动花语的一瞬间。

    李程颐身后半空中，默然浮现出一大片黑烟。

    黑烟中，一只巨大的，足足有他半个人大小的金色竖瞳，骤然睁开。

    金色竖瞳静静注视着李程颐，隐约中似乎有着一股莫名力量，降临在他身上，开始改造其身体血脉。

    呼！

    一条灰黑色半透明的双角长龙，从李程颐身旁半空，自然浮现而出。

    长龙浑身长满倒刺般黑鳞，头生螺旋双角，耳朵是类似蝙蝠羽翼般，不时折叠展开。

    其身长至少六米，宛如长蛇般，将李程颐全身缠绕在正中。

    嗷。

    一种宛如狮子又宛如牛吼的叫声，从黑色长龙口中响起。

    它一个加速，头部猛然冲进李程颐胸膛的花鳞衣中。

    不到两秒，整个长龙便完全消失在胸膛里。

    很快，黑烟散去，金色竖瞳也散去。

    一切又恢复了原先的平静。

    李程颐站在原地。花鳞衣迅速散开，化为花瓣消失。

    他仰起头，胸膛高高鼓起。

    猛然间，张口。

    轰！！

    一道暗红色火柱，从他口中仰天喷出，冲出十多米，才缓缓散开，熄灭。

    “我能感觉到，新的力量.更强的力量，在体内涌动.”

    李程颐双眼呈现出显眼的暗金色。

    他看向手背的恶之花。

    那里显示反馈的花语，已经有了细微变化。

    ‘花语：劣等影龙血脉（血脉优化中下一阶段：弱等影龙血脉）’

    ‘节毛飞廉花鳞衣可进化次数——5次（已消耗1次）’

    “成了。”

    李程颐嘴角裂开，露出尖锐而森白的密牙。

    接下来，是时候选择新的花神位主花了。

    是宫粉紫荆，还是紫玉兰？

    *

    *

    *

    数日后。

    明远公司总部。

    彩虹糖小棕，大熊，龙门吊，加上李程颐，所有人都到齐了。

    清晨时分，窗外朝阳初升，已经有一架架飞行器自动工作，标记了整个城市新的一天货运流量的开始。

    “从广告打出去后，公司的业务迄今为止，一共完成了十五单，分别是遂阳本地和附近城市的死角人前来购买。

    卖出最多的，还是关于死角的各种细节咨询，可能应对方法。”

    小棕简单汇报情况。

    “总收入为一千四百六十九万，其中七成是咨询收入，两成是装备收入，一成是训练收入。除去开支成本发放薪酬，净利润是一百二十七万。”

    “这才多久？大半个月一个月都没到，就有一百多万纯利润啧啧，看来这生意是大有可为。”彩虹糖脚搭在桌上懒洋洋道。

    “只要不是亏损，能正常维持下去就好。”李程颐道。

    “通过业务拓展，我们主要目的，还是在收集死角资料档案，同时从死角人中吸收厉害人才，为我们的共同目标助力。”他补充道。

    “业务正常开展，一切顺利，那么接下来，我们就该继续之前的计划了。”大熊轻声道。“程哥，蓝书许愿后，接下来的线索断开了，你那边有新进展么？”

    “蓝书无法翻阅，这是暴徒告诉我的。所以要想在上面留下字迹，不是一件简单的事。而当初最先传出蓝书有可能摆脱死角传闻的，是黎恩。”

    “黎恩是公认的，最接近摆脱死角的几个死角人之一。他的尸骨到现在都没被发现。甚至留存他基因的容器，里面的组织样本也神秘消失。复制他的记忆资料，也自动消失。”李程颐话没说完，便被彩虹糖举手打断。

    “重点是，既然黎恩没再出现，那么谁能证明他是最接近摆脱死角的人呢？”她问。

    “因为留言。”李程颐回答，“死角人最长活了两年，他就已经接近了这个极限。而且”

    “而且什么？”几人注意力都聚集过来，看向李程颐。

    “而且，辛德拉当初和我提到过一点。”李程颐环顾众人。语气放轻。

    “他说，他怀疑黎恩，还没死。”

    “不可能！没人能超出死角两年的魔咒！”小棕摇头道。

    “辛德拉先生曾经在和我闲聊时，提到过。他每次调查死角，遇到危险时，总会感觉到，有一股力量仿佛在悄悄的帮助他，辅助他得到线索。”

    李程颐顿了顿，继续。

    “这股力量他找寻过，但没有线索。可如果仅仅归结于运气，那他的运气也太好了点。”

    “辛德拉必定有着自己的独特消息来源。”彩虹糖总结，“那么我们怎么找？也顺着黎恩的这条线，走他的老路？”

    “那毫无意义，黎恩到现在还没出现，就算还活着，也肯定失败了。这证明他的路没法成功。我们必须另辟蹊径。”大熊认真道。

    “如果我们能研究清楚，死角是如何将人从现实里带走的，或许能从这个角度，阻止死角拉人，从开始彻底杜绝死角现象。”彩虹糖提出新观点。

    “这是个办法。”李程颐点头。“另外，还可以从死角拉人的规律范围，来收集数据。”

    “这点也可以。另外还有锁定方法，死角是怎么一直锁定一个人，反复将其拉扯进去的？”龙门吊也学会思考了，提出自己的意见。

    嗡。

    忽然李程颐的手机响了。

    这种时候开会，他早就将手机设置到了免打扰模式。

    只有几个最重要的电话才能在这时候打进来。

    当即，他拿起手机一看。

    ‘辛德拉’。

    李程颐心头一振，迅速按下接通键。

    “老板！伱终于醒了！”

    他起身正要出去接电话。

    忽然电话那头传来一句略显虚弱的声音。

    “小颐，我可能身体快不行了.听到你自己组建了团队，开始追寻脱离死角的方法。我很开心.”

    “所以，如果可以的话，能否让我也加入进来，占个位置。”

    “老板”李程颐正要询问细节情况。

    “作为加入你们的报酬，我可以告诉你们一个秘密。”辛德拉继续道。

    “什么秘密？”李程颐心头一忑隐隐有种莫名的预感。

    “这个秘密就是.”辛德拉顿了顿。

    “死角，其实真的有一个人，脱离出来过。”

    (本章完)


------------

193准备 一

    “真的，有人脱离过死角？！”

    李程颐其实心头也隐隐对辛德拉的行为猜测过，但真正听到对方承认后，对他心中的冲击无疑是巨大的。

    死角一直以来，都有着极其危险的规律和难度。

    固定时间会不断拉人，随着时间推移，拉人次数会越来越多，死角难度也越来越大。

    关键是死角的进入方式，不是只有被动被拉入。运气不好，进到其他死角感应范围，直接闯进不是自己死角的人，也有很多。

    别看彩虹糖大熊她们不是高频闪现者，但若是一直在一个死角发生地周围转悠个几天，也会被闯进去几次。

    关键是，死角人自己，也不知道周围有没有死角。也不知道自己到底是不是在死角感应范围内活动。

    这才是最致命的。

    在这样的情况下，脱离死角就成了一个极其困难的问题。

    因为只有彻底不被死角感应捕捉到，或者是所有死角全部消失。

    才有可能做到这点。

    而现在，辛德拉告诉他们，居然真的有一个人，做到了这点？？

    “我没有开玩笑。”

    辛德拉在电话中郑重回答。

    “其实在官方的很多资料里，也有这方面的保密记录。只是死角的存在，对于官方来说，多少也有些价值。

    起码各种不同环境的研究，不同现象的体现，都能为技术发展提供珍稀样本。

    所以没人在乎死角人的死活，也没人在意死角人是不是能彻底脱离。”

    会议室内一片安静。

    李程颐的手机话筒声音不小，所以在场众人都听到了他和辛德拉的对话。

    强化针的效果已经在此时慢慢体现出来了。

    “那么，那人是谁？能说么？”李程颐看着其余人注意力都被吸引到自己身上，当即沉声问。

    “你们不是在云山那边去过了么？”辛德拉道，“蓝书的作者，便是那个唯一挣脱出死角的人。”

    “您是说蓝梦山主？！”李程颐瞬间反应过来。

    “嗯？你知道？”辛德拉有些意外，“是的，蓝梦山主，就是那个曾经彻底脱离之人。我儿子黎恩，一直在追寻的，便是山主留下的蛛丝马迹。他试图重现当年蓝梦山主的挣脱之法。”

    “蓝梦山主留下的蓝书，就是和这个有关，对吗？”李程颐问。

    “你比我想象的了解更多。”辛德拉更意外了，“蓝梦山主出身不详死亡不详，还有很多其他名讳，行踪却有着详细的记录，他留下了一本名为蓝梦山主异识录的古书。所以大家才叫他蓝梦山主。但到底为什么会有山主这个称呼，我们不清楚。”

    “另外，黎恩所提到的蓝书，其实，不是伱们之前争夺的许愿蓝书而是另有其物。”辛德拉的这一句话，宛如一个炸雷，瞬间将在场众人震得纷纷坐直身体。

    特别是李程颐。

    他亲眼看着自己悄悄许愿之后，蓝书在手里化为飞灰消失。

    那种彻底的粉碎是骗不得人的。

    而现在辛德拉居然说那本蓝书，只是许愿之书，不是真正的蓝书？

    “黎恩留给我的笔记里，提到，蓝书一共有两本，一本是许愿之书，一本是记录之书。而两者一般相距不远，都分散在两个不同死角内。这两个死角，往往都是紧挨着。”

    紧挨着的？？

    其他人还好，不明所以。

    但李程颐却是脑海里一下闪过一道电光——云山县！

    他想到了这点。

    云山县死角，就是紧挨着狼洞死角。

    如果说许愿之书在狼洞，那么紧挨着狼洞死角的云山县，就很有可能是存放记录之书的地方。

    “所以，我建议，如果要找到接下来的线索，找到蓝梦山主留下的痕迹，我建议，以狼洞为中心，寻找第二个其他挨着的死角，从中找到记录之书。”辛德拉道。

    “其他紧挨着的死角.这就要看程哥了.我们连狼洞进去都难。”彩虹糖皱眉道。

    “如果有办法能增加我们的进入死角概率，就好了。”大熊认真道。

    “之前还烦躁自己随时可能进去死角，现在反而是想主动进去，这就是传说中的不入虎穴焉得虎子么？”小棕苦笑道。“不过，我倒是有仔细分析过，怎么才能加大进去的几率。”

    “说说看？”众人目光聚集到他身上。

    小棕咳嗽了几声。

    “很简单，程哥是时间短，几率高，我们几率不高，但我们可以加长时间啊。让程哥先确定大概范围，然后我们在范围内不断活动，总能有机会进去。”

    “确实很简单.那么现在的问题，是如何找到紧挨着狼洞的那个死角？”彩虹糖道。

    “我知道。”

    李程颐出声道。

    “在进入狼洞前，我遇到过那个死角。在边缘外围进去过一点。”

    众人顿时精神一振。

    “什么样的？有大概范围呢？”彩虹糖迅速问。

    电话那头的辛德拉也沉静下来，等待李程颐给出答案。

    “有范围。而且很大。”李程颐吸了口气，轻轻吐出。

    “但我怀疑里面可能很危险。所以.我在这里再问一遍，你们真的决定，要一起坚定不移的走下去，一直追寻到摆脱死角的尽头么？”

    他这句话仿佛一种质问，一种问誓。不是普通的询问问题。

    带着一种莫名的仪式感。

    “你们，真的想好了么？不用走这条路，或许还能多活一些时间，但一旦走上这条路，随时都可能去死。”

    李程颐将手机放在桌面上，语气认真且诚恳。

    他目光环顾众人，一一和他们的眼神对视。

    没有人闪躲，从最初这个团队聚集时，他们远道而来就已经展现出了自己的决心。

    因为当初李程颐给出的聚集理由，就是追寻彻底摆脱死角的方法。

    而没有这个想法和决心的人，不会赶这么远的路，付出这么多，就为了加入这么一个小团队。

    “程哥，是要做什么很沉重的决定么？搞得这么严肃。”龙门吊笑着问。

    “是的。所以我需要得到你们再一次肯定的决心。”李程颐点头。

    “不管什么样的理由，反正我是不想这么浑浑噩噩的死掉，失踪掉。所以，就算是死，老子也要死得够亮！！”彩虹糖一巴掌拍桌而起。

    “我跟着糖姐。”大熊温柔微笑。

    “我答应过我哥，会带着他的份一起活下去。”小棕站起身。

    “糖姐说啥就是啥！大不了就是死！怕个毛！”龙门吊跟着起身。

    “我早已把生死置之度外，失去的无法挽回，现在我只想知道，为什么会发生这一切。”辛德拉在电话里回答。

    “那么。过几天，我会给你们一个答案。而从那时候开始，我们将彻底结为一个更紧密的团体。”李程颐认真道。

    “什么事啊，说得这么神秘”龙门吊不以为然。

    “其实很简单，你们知道，肖豪的外骨骼铠甲是怎么制造的么？”

    李程颐留下一个悬念，微笑着拿起手机，不再理会一下愣住了的几人。

    “老板，你也来一趟吧。”

    辛德拉沉默了下，从他的话语里，隐约听出了某种不同的东西，不同的期待。

    “好。”他认真回答。

    他明白李程颐的性格，如果不是真的有好处，对他有用，对方不会主动在这个时候请他回来仪国。

    “接下来，三天后，大家各自准备一下，时间到后，留守一人看顾公司其余人全部前往云山县！”李程颐吩咐道。

    “好！”

    众人齐声回应。

    这一次，似乎隐隐有了一个团队真正的气势。

    *

    *

    *

    夜深人静。

    永安苑内。

    李程颐借着床头柜的灯光，从床底将一包黑口袋拖出来。

    窗帘禁闭，窗口放着屏蔽器。

    门反锁着，这里是私人卧室，任何人进来都会有自动提示。

    所有有摄像头和录音功能的设备，全部都远离放在一个单独的隔离箱中。

    做完这些后，李程颐换了身衣服，才从床底拖出这个口袋。

    打开口袋绳结，他从中伸手，取出一块暗紫色的，包裹着薄膜的电路板。

    透过半透明的薄膜，可以看到里面有密密麻麻的白色虫卵。

    这东西，该怎么用？

    李程颐翻看了下前后左右上下，愣是没敢直接撕开外包装薄膜。

    他担心里面的虫卵很可能会外逃出来，造成不可知的后果。

    谁也不知道这里面的虫子战斗力如何，毒性如何，是否携带特殊的致病菌病毒。

    ‘或许，可以拿去给黑海的其他生物交易，交换到更合适的东西。’

    他将电路板放到一边，然后伸手，又从口袋里，摸出这次的重点。

    一本外皮棕红色，宛如树皮一样粗糙的书本。

    书本的表面，印着一个类似骨刀的白色符号。

    神秘之书，这是李程颐给它暂定的名字。

    翻开书页。里面依旧是密密麻麻的不认识文字。

    但这次和上次不同了。

    经过ai比对，大数据搜寻破译。

    彩虹糖那边帮忙，发现了这本书的文字和消失的吉尔基尼人有关。

    上面的文字是吉尔基尼人古时候用的古尼文。

    所以在李程颐孜孜不倦的抄录下来，进行翻译后，这本书的很多文字，他多少也有办法认识了。

    按了下眼镜上的小按钮。开启AR眼镜的翻译模式。

    顿时，眼镜视野中，浮现出一本虚拟的悬浮字典。

    是的，字典。

    因为神秘之书无法被电子设备扫描，所以只能靠李程颐自己手动一点点的输入，查询，翻译。

    时间一点点流逝。

    墙上的挂钟，时针悄然无声的走过了三个数字。

    终于。

    晚上十一点三十一分。

    李程颐轻轻吐了口气。

    “终于.终于认出来这是个什么东西了”

    李程颐重新将书本翻到第一页，看着上面没有写名字的封面。

    他拿出一支笔，在封面上，轻轻写下。

    ‘永暗之书’

    确定了书名，他从数据库内，调出自己抄录的书页内容。

    然后一一对应书本页面。

    第一页。

    ‘很高兴，有生命能看到这本我撰写的游历杂记。’

    (本章完)


------------

194准备 二

    ‘我是殒，一个忠诚于伟大阿斯拉杜尼的信仰者。’

    ‘一切归于永暗，光芒只是短暂，沉寂和安眠才是永恒。生命就如一根被点亮的蜡烛，注定走向最终的永眠。’

    ‘阿斯拉杜尼给予了所有生命安宁的永眠，而不会被深沉无限的黑海，彻底同化，散去所有的灵痕’

    下面是歌颂巨兽阿斯拉杜尼如何和黑暗中的未知搏杀，最后为所有生命开辟出了一片生命灵痕的永眠之地。

    反正全是吹嘘其功绩的。

    李程颐迅速略过这些废话内容。

    一页页的翻下去。

    很快。

    一页真正有实质内容的页面，出现在他眼前。

    ‘.那头巨大的黑眼怪物朝我扑过来，它没有形态，是光的背面，没有任何武器能对它产生效果。

    如果是其他族群可能此刻会彻底绝望，但我不同。’

    ‘我用头发烧成的灰，往外狠狠洒出，同时用仪式骨刀在手心划出一道血口，挤出鲜血。然后对着它大吼：moen！！’

    ‘我主的气息便迎风而来，在我身旁环绕，将它吓退。

    这便是黑海仪式。’

    黑海仪式！？

    这是李程颐第一次，真正意义上的，从死角内的黑海，看到完整的文字记录。

    也是第一次真正的得到一种完整的仪式展现全流程。

    他翻阅了整本书，唯一有用的地方，就在这里。

    而其他的，无非都是歌颂巨兽阿斯拉杜尼如何的强大，神威，没有谁能抵挡它的伟力，全是这类的废话神棍传教语。

    倒是这个作者殒，提到的，黑海生物，很多都是没有定型。

    黑海庞大无边，其中有生，有死，有介于两者之间，有过去，未来，有各种稀奇古怪的现象。

    但更多的，则是枯寂黑暗。

    迅速将这个黑海仪式摘抄出来。

    李程颐确定了其中需要的几种材料。

    ‘一，头发灰。’

    ‘二，仪式骨刀，就是书的封面那把式样，书上记录，用什么骨头制作都可以。只要是生命即可。按照吉尔基尼人的说法，一切生命都是巨兽阿斯拉杜尼的眷属，所以只要是骨头都行。’

    ‘三，仪式动作和语言。’

    这些材料都很好找。

    至于仪式刀用猪骨头打印一把就行，头发就用从大熊那里找一些就行。

    反正医院这些材料都很好收集。

    第二天下午。

    李程颐便找齐了全部材料。

    依旧是在卧室内。

    他手拿骨刀，一手抓着发灰。

    用骨刀在自己手心刺破一点点伤口，然后挤出一点血水，对着房间的空地，猛地往前一撒。

    “摩恩！”

    李程颐一声低喝。

    呼.

    一阵无形的风在房间内忽然浮现。

    门窗都关闭着，周围全是围墙，明明连透气的地方都没。

    但这股风就是莫名的吹拂起来，突兀的从李程颐的身后出现，然后往前吹拂。

    ‘不！不是风！’

    忽然李程颐双目睁大。

    他看到了。

    看到那一股股从自己身边划过，往前吹拂的黑烟。

    黑烟稍纵即逝。

    很快便消失在房间内，仿佛最开始的情况压根就是幻觉。

    但李程颐很清楚，自己刚刚真的看到了黑烟。

    他站在原地，沉默了下，反复思索刚刚看到的情况。

    然后，再度重复了一次，刚刚的过程。

    骨刀锋利的刀尖，艰难的在手心刺出一点血口。

    这还是他提前自己先用牙咬出伤口的情况。

    挤出血，抓起一把发灰。

    哗。

    往前一撒。

    白色的灰一下洒出，伴随着他口中的发音音节。

    顿时，整个房间猛地一暗。

    灯光忽闪忽闪，仿佛电压受到了影响。

    黑烟再度从李程颐身侧浮现，吹过，然后消失。

    他站在原地，丝毫没有感觉到和刚才有什么不同。

    ‘这仪式，真的是用来驱逐怪物的？’

    李程颐此时有些感觉不对了。

    他站在房间内，明显感觉，卧室里的灯光，比刚才尝试仪式时暗了一些。

    停下动作。

    他慢慢走到房门前，开锁，推开门。

    门外走廊的灯光，都要比房间里的灯亮不少。

    明明他当初用的瓦数是房间内的更高。

    ‘这个仪式，不确定是否能驱逐黑海怪物，但能确定，似乎能对现实环境，造成一定程度的未知影响，或者未知改造。暂不确定是否是永久性改造。’

    李程颐在心头记录。

    这书好歹是他从死角黑海里换到的第一个有用之物。

    值得慢慢研究。

    走出房间，他查询了下眼镜上标识的环境数据。

    ‘温度27.4。湿度79%，电磁辐射强度12.3科伦多每小时。’

    科伦多是这个世界发现电磁辐射的第一人名字，所以单位都用他的名字命名。

    20以下，在如今这个科技时代，都算正常。

    李程颐确定数据后，返回转身，朝着卧室走去。

    卧室内。

    ‘温度27.1.湿度77%，电磁辐射强度4.1每小时。’

    “弱了很多.而且。”

    李程颐看着面前隐隐开始扭曲的视野。

    “而且，似乎还增加了死角的进入率.”

    “哥哥？你怎么来了？”

    黑伊瑟琳的声音开心的从身后传来。

    李程颐转过身，看到一身黑色修身公主裙的伊瑟琳，高兴的几步朝着他扑过来。

    房间还是之前的房间，但李程颐却感觉有什么地方变了。

    “伊瑟琳，你有感觉这里发生了什么变化么？”

    他直接问。

    “啊好像确实有点变化。”伊瑟琳抱着他微微思索，“好像房间的范围变得更大了。”

    “还有么？”

    “还有.就是周围好像更舒服点了，空气更清新？”伊瑟琳迟疑道。

    李程颐心头大致有了判断。

    这黑海仪式，或许是专门给黑海生物死角生物使用的特殊仪式。

    真正的活物能不能用，还尤未可知。

    “伊瑟琳，你站在原地别动，我试试刚刚学到的一个仪式。看看效果。”

    “好。”伊瑟琳松开他，很乖的站在原地不动。

    李程颐退后两步，从口袋里抓出一把发灰，再度咬破手掌，然后用骨刀穿刺沾点血。

    往前一抛。

    摩恩！！

    他低吼一声。

    死角房间内。

    刹那间一股股浓郁黑烟，从李程颐身后席卷而出，狠狠朝着伊瑟琳冲去。

    转眼便将其包裹在其中。

    “哥哥！”伊瑟琳声音惊恐起来，从黑烟里伸出手。

    李程颐见势不妙，赶紧一把抓住她，往外一拉。

    噗。

    伊瑟琳被大力拉扯出黑烟，扑倒在他身上，大口喘着气。

    “怎么回事？刚刚，感觉我好像要被那些烟带走一样！？”她有些惊恐的叫道。

    “没事了，没事。”李程颐轻轻抱着她，拍打她后背安慰。

    “刚刚那个，应该是一种驱逐仪式，而且同时伴有对环境的改变效果。”

    他现在大致清楚了，这个黑海仪式的作用。

    原理不清楚，但并不妨碍这是一种相当有用的简易自保手段。

    借助巨兽阿斯拉杜尼的力量，可以临时驱逐死角生物。

    “刚刚要不是哥哥拉住我，我可能真的会被那些烟从这里送走！”伊瑟琳现在还有点后怕道。

    “力度很大么？”李程颐问。

    “嗯，不是大而是被包住后，身体就没力气了。使不上劲，好像有什么东西从很高的地方，俯瞰我。”伊瑟琳有些形容不清。

    “不过倒是没什么伤害，那黑烟似乎很柔和。我感觉如果我拼命挣扎，或许能挣脱开。”她接着道。

    李程颐点头，大概明白了这仪式的作用。

    一个简单的，强度不大的驱逐仪式。

    关键是，这个仪式的步骤简单，材料简单，具有很强的普及性！

    其他人说不定都可以用！

    李程颐心中有了决断。

    新的花神位，他已经决定了是哪一个。

    再结合这个新到手的黑海仪式，或许能给命运花园这个团队，打下一个不错的基础。

    现在，只等辛德拉老板抵达这边，就能正式启动计划。

    安抚了下伊瑟琳。重新退出紧握之手死角。

    李程颐离开永安苑，前往对面的永远植物园。

    经理陈玉琴主动迎上来。

    “老板，伱要的新货已经到了。就等着你验收。”

    “知道了，带我去看看。”李程颐点头。

    在自己开植物园的渠道中，他如今又购置了新的一批批紫藤花变种，剑兰变种，和向日葵变种。

    因为季节原因，这些变种暂时都没开花，得等待时间。

    他也尝试过药物催熟提前开花，但这种不正常的开花机制，产出的花气极其稀少。甚至连正常状态下十分之一都没有。

    这让李程颐怀疑，花气似乎也是需要植物利用没开花这段时间，慢慢积累，才能攒得。

    经理在前面带路，李程颐缓步跟随。

    快要入夜时分，灯光从四周打开。

    很快，两人便来到一处露天的方形坡地上。

    “就是这里了，我们全部都移栽到了这边，这个季节正好是该当开花的时节。”陈玉琴笑着手指向斜坡。

    “做得不错。”李程颐独自走向斜坡。“辛苦了，你回去休息吧，我一个人慢慢检查下货。”

    “好。”陈玉琴点头，知道老板有些不为人知的怪癖，也不意外，转身干脆的快步离开。

    李程颐仰起头，看着满坡的紫色花树。

    抬起手，他轻轻触摸到最近的一朵紫红花体。

    ‘是否选择紫玉兰，为新花神位主花？’

    恶之花的询问如期而至。

    ‘是。’

    (本章完)


------------

195准备 三

    苏坦·贝尔加斯汀。

    作为苏坦最大的贸易城市，贝尔加斯汀虽然远不如仪国首都安都那般繁华，但也是除开仪国白星之外，最大的人口聚集地。

    超过六千万人的聚集，让这座城市庞大得宛如一个小国。

    更夸张的是，这座城市是修建在沙漠中心，和外围的荒漠形成鲜明对比。

    一圈庞大的机械银色城墙，将这座城市和外围的一切，隔离成了两个世界。

    墙内繁花似锦，墙外混乱不堪。

    诺尔公司，就是这座城市里最大的三大资本之一。

    诺尔总部大楼，是名为天信塔的半信号塔般办公楼。

    天信塔的上半截是装置了强大的信号中继器。

    下半截则是作为普通办公使用。

    这也就确定了它作为这座城市最高处的地位。

    此时天信塔第七十五层，一间套房内。

    一名红色短发的高大女子，正端着茶杯，抱着热气腾腾的枸杞茶，望着巨大落地窗外荒芜的远处。

    城墙并没有她所在的楼层高，所以从这里，能够一览无余看到更远处的风景。

    而荒凉和繁荣，两种强烈的对比，也在此时映入她眼底。

    “不论看多少次，都是这么震撼”女子叹息。

    “卡迪斯小姐，您又开始多愁善感了。”在她身后半空中，一颗棕色的菱形水晶一闪一闪，发出清晰的男声。

    “只是有些感想，如今这个时代，人和人之间，已经快要形成生殖隔离了。”名为卡迪斯的红发女子转过身。

    她披着一身雪白的浴袍，浴袍下隐约露出部分肌肤。

    但那些肌肤都不是人的肤色，而是淡淡的银色，还夹杂有各种衔接纹路，那是模块之间衔接留下的链接线。

    “抱歉的通知您，公司在仪国的派遣彻底失败了。安迪董事已经确定彻底失去生命痕迹。总部驳回了他亲信的复苏申请。”晶体继续道。

    “好不容易少一个分资源的家伙，高层那群豺狼怎么可能还同意复苏申请？这不是理所当然么？”女子笑道。

    “董事会统一给出意见，蓝书的许愿之书已经失败，剩下的记录之书希望由您亲自前往收集。”晶体道。

    “仪国九仪插手了，我过去毫无意义。”女子拒绝。

    “九仪已经和董事会达成协议，共同开发记录之书。他们如今在生物医学方面的研究已经暂时停止，所有军工全面转向备战。这些旁枝末节照顾不来了。”晶体回答。

    “你也在试图说服我么？麦茶。”女子卡迪斯挑眉，看向漂浮起来的棕色菱形晶体。

    “您管辖的区域已经开始出现不安定，很多人对您的威信表示质疑，对您在公司的地位表示质疑，所以您迫切需要一场胜利和成绩，来稳定如今的利益。”晶体回答。

    “.”卡迪斯沉默下来。

    她从底层一步步挣扎出身，如今好不容易达到这个地位，手下跟着的朋友，兄弟，姐妹，太多了。

    太多的人跟随着她，从她这里吃饭。

    一旦她倒下

    “另外，作为完全体，您的实验室也需要一些新的外在材料刺激。完全体之间的竞争，您应该很清楚，私人实验室才是真正的核心。”晶体麦茶建议道。

    “我明白展现力量，展现成果，获得更多资源倾斜，招揽更多研究大脑，更新更强智脑设备，强者越强，技术迭代，完全体的竞争根本就是一条不归路。”卡迪斯叹气。

    “您已经走上这条路，不能回头了。”麦茶提醒。

    “是啊。不能回头了。”卡迪斯点头，“收拾下装备模块吧。改换成偏生物体系套装。这次，我亲自去一趟。”

    “明白！”

    “列出可能存在的敌对方。”卡迪斯道。

    晶体骤然飞起，悬浮在她眼前，直接投射出两道光，形成一面漂浮屏幕。

    屏幕上开始浮现一个个可能出现的对手敌人。

    “另外，提醒您一句，记录之书上的资料，很可能关系到真正的永恒许愿之书的下落。而不是之前安迪董事争夺的伪书。”麦茶出声道。

    “那么知道记录之书的线索下落么？”

    “还在调查中，另外，记录之书大概率也在死角内，您需要招揽合适的死角人前往。”

    “知道了。”

    “因为死角人的不稳定性，建议您申请携带一定数量的生物控制器。”麦茶道。“毕竟安迪董事携带的生物力场器和你是同一级。但依旧在那边栽了跟头。”

    “击败他的是那个叫暴徒的改造人？调出他的资料看看。”卡迪斯吩咐。

    光幕上顿时画面一变，浮现出李程颐穿戴花鳞衣时的外形。

    “暴徒：身份为死角人，姓名未知，年龄未知。

    模块套装根据展露出来的资料分析，一共三种。

    紫色，黄色，金色。三套改造人模块。”

    “最大发力为一击击溃安迪董事的三等防护力场。这已经是市面上能买到的最高等级商用力场了。威力不容小觑。”

    “安迪那种废物，只会仗着力场胡乱冲撞，被针对也是正常。也就是说，许愿蓝书那本伪书，就是被暴徒抢到手的？”她问。

    “是的。”

    “那就先去找这位暴徒先生，或许他身上能挖到记录之书的线索”

    *

    *

    *

    19日。

    遂阳市。

    一辆辆车子停在永远植物园门前。

    不同于往常稀少的游客车辆，这些车子多是停在植物园新开辟的侧门。

    如今的永远植物园，比起之前已经扩大了数倍面积。

    周围视线能看到的区域，都被包括在植物园范围内。

    砰。

    车门被合上。

    龙门吊长长吸了口气，穿了一身骚包的天蓝色西装，四处扫视糖姐熟悉的红色跑车。

    但让他遗憾的是，周围所有车辆，没有一个是糖姐的。

    不远处小棕也从车子里下来，套了一件灰色高领毛衣，淡白色运动裤。

    “龙哥~”他操着一口半生不熟的仪国话朝这边挥手。

    “糖姐呢？”龙门吊走过去问。

    “和大熊一起的，早就到了，在里面。”小棕笑道。

    “这么早？”龙门吊还想说什么，忽然感觉身后一道阴影在靠近。

    他回过头，看到一堵墙推着一辆轮椅，朝着自己靠近。

    不.那不是一堵墙，而是一个像墙一样的高大男人。

    对方一身黑色西服，戴着墨镜，一条手臂从手腕处露出银白色，显然是改装的义肢。

    男人推着的轮椅上，坐着一个气质温和，一头简短金发的中年男人。

    “你们好，想必伱们也是受李程颐邀请过来的吧？”

    中年男子伸出手，和小棕握了握。

    “我是辛德拉，这次同样是受邀来这里。虽然不知道小颐到底隐瞒着什么，但我有种感觉。这次或许会超出我们的期待。”

    “原来是辛德拉先生，久仰！”小棕和龙门吊都正色起来。

    他们听过李程颐提过，辛德拉以前的为人处事确实值得人尊重。

    两人分别和辛德拉握手。

    “走吧，约定时间差不多到了。”

    小棕提醒道。

    “我自己进去就好，你们在外面等着。”辛德拉吩咐自己带来的其余人。然后自己按着轮椅上的按钮，往前滚动。

    至于其余后方的车辆里，全是他这次带来的助理和保镖。

    三人陆续进入大门。

    彩虹糖和大熊正一身古装白色长裙，手里提着大水壶给园子里的花浇水。

    “程哥呢？”龙门吊左右看了看，没发现李程颐。

    “在里面，叫我们到齐了一起过去找他。”大熊微笑回答。

    “不知道什么东西搞得这么神神叨叨的。”彩虹糖一把丢开水壶，拍拍手。

    “走吧。人到齐了就进去了。”

    她第一个走在最前面，大熊和辛德拉礼貌的招呼后，主动上前帮忙推车。

    龙门吊和小棕跟随其后。

    五人沿着植物园内的蜿蜒小道，穿过一座座大棚之间。

    终于很快来到一片灿烂的紫红色花树斜坡前。

    李程颐就在花树下，背对他们，手正轻轻的触摸着紫红色的花瓣，仿佛在观察什么。

    一架架无人机，一个个屏蔽器，早已被分散布置在周围。

    植物园内的员工也早已被遣散暂时休假。

    整个园内，几乎全部交给了彩虹糖的ai暂时接管。

    “看来人都到齐了。”

    李程颐转过身，第一眼看向的，便是辛德拉。

    “老板，很抱歉把你从这么远的地方叫回来。”

    “我相信你一定有自己的理由。”辛德拉认真道。

    “程哥，前往那边的准备，我们都做好了，有什么要紧事你直说就好。既然决定走上这条路，大家心里便早就有了准备。”大熊吐字清晰道。

    彩虹糖没说话，只是一反常态的平静看着他，似乎在等待什么。

    小棕则是一贯的有耐心，同样等候着。

    李程颐的目光，从几人脸上一一扫过。

    “其实只是一件小事。”

    他沉默了下，忽然笑道。

    “我拜托暴徒身后的势力，专门为大家，制作了对应的生物外骨骼，是可以携带进入死角使用的外骨骼。”

    “这个技术，不是苏坦那边的专利么？不过还不完善，能提供的力量不多吧？”彩虹糖显然早就了解过相关行业情况。她的生命衣就是类似装备。

    (本章完)


------------

196准备 四

    “和苏坦那边的不同。一会儿你们就知道了。”李程颐神秘的笑了笑。

    “暴徒那边的技术，是世界上最顶尖的层次，包含了脑波直接通讯，超细化粒子机器人组合技术，生物力场融合技术等等。”

    他一系列自己乱编的名词，唬得几人一愣一愣的，不知道是真是假。

    “真的假的？这么夸张？现在能直接脑波通讯了么？”彩虹糖有点质疑。

    “理论上可以，但伦理委员会不允许。”辛德拉回答，他作为曾经的白星资本之一，对这些多少有点了解。

    “还有那个粒子机器人是个什么鬼？现在有这种夸张的技术么？”彩虹糖又问。

    “这个确实有，仪国也有运用到飞仪的制造上。就是难度极大。”辛德拉点头。

    “好了，大家别猜了，东西都到我这里了。”

    李程颐微笑伸出手，在他掌心里，正静静躺着五颗紫红色圆形晶体。

    晶体每颗只有指甲盖大小，里面隐约能看到有细微的花卉黑影。

    这就是李程颐选择紫玉兰，得到的花语能力。

    ‘花语：心之母（使用后，将自身力量暂借于他人，初借时为晶体形态，彻底接纳后，将融入身心，念动即可使用对应花鳞衣力量。）’

    不同的是，真正当紫玉兰占据花神位后，其花语能力也产生了更为详细的说明。

    “这是最新研究成果，每一颗代表一套完整的外骨骼生物铠甲，最关键的是，这种生物铠甲，能够在穿戴时自然增长你们的身体素质。因为它和你们本身，是共生关系。”

    李程颐解释。

    “共生！？”辛德拉第一个面色皱眉起来。“小颐，伱确定你没开玩笑？共生类装甲是很早以前就有研究过的方向，但所有的都以失败告终。这完全是另一条研究路线！”

    不只是他，彩虹糖，小棕，面色都有些变了，他们是知道少许情况的，知道共生类装甲代表着什么。

    这根本就是一个全新的另类的领域。

    只有大熊似乎还有些茫然，不明白有什么问题。

    “医学上不是也有器官共生的研究吗？”她疑惑问。

    “不一样，共生装甲，又名生化装甲，是将材料学完美融入生物学的路线，同时也是很多白星和仪国都曾经想要走通的路线。但都失败了。”辛德拉解释。

    “我不清楚其中的难度如何，但只要你们亲身体验一下，就明白了。”

    李程颐顺着斜坡走下来。

    几人主动上前。

    彩虹糖第一个走过去，伸手从他掌心里拿起一颗晶体。

    “怎么用？”

    “你相信我么？”李程颐笑着问。

    “当然，要吃下去么？”彩虹糖挑眉。

    “不需要。已经可以了。”李程颐回答。

    彩虹糖一愣，愕然发现手里的晶体已经神秘消失了。

    她甚至都没反应过来是什么时候消失的。

    “用心去感受它，不要抵触戒备它，你会得到很多。”李程颐轻声道。

    第二个是大熊。

    她好奇的伸出手，轻轻捏起一颗紫色圆珠。

    “它会进入你的身体，和你一起成长。然后在关键时，成为你的力量。”李程颐解释道。

    用心接纳。

    这是个很玄乎的概念。

    怎么样才能算是用心接纳？每个人或许都有自己的答案。

    “谢谢程颐哥哥。”大熊甜甜的送上微笑。

    下一个是龙门吊。

    “能拿两个吗？”他嬉皮笑脸问。

    “这只是种子，不论拿几个，最终能长大的都只是一个。”李程颐笑道。

    “好吧。”他伸出手，轻轻捏住一颗圆珠。

    嗖。

    圆珠几乎在他接触到的瞬间，便自动消失。

    “嗯！？”龙门吊睁大眼睛，怀疑自己眼花了。

    “别看了，下一位。”李程颐笑了，这代表什么，他很清楚，这代表着对方对他是真的彻彻底底的接纳，毫无防备，充满信任。

    接着是小棕。

    他伸手捏起珠子，同样也是在半途就找不到了，这让他一脸神奇的走开，同时还在不断检查自己手掌袖子。

    最后一个，辛德拉。

    “其实.从最初开始，我就有些怀疑。但没想到你会现在就完全展露出来。”

    辛德拉温和的看着李程颐。

    “不怕么？”他问。

    “怕。”李程颐回答。“所以，现在不就是人多力量大么？”

    他将最后一颗珠子，摊开，递给对方。

    “你比以前成长了。”辛德拉伸出手，轻轻拿起最后的珠子。

    但手还没完全收回，珠子便已经消失不见。

    “谢谢。”辛德拉认真道。

    “感受它，你会好起来的。”李程颐回答。

    其实他在之前达成紫玉兰花鳞衣后，便迫不及待的自己先穿戴上了一次。

    但花语心之母的构成，有些复杂，他研究了许久才彻底弄懂。

    心之母的本质，是将他的花鳞衣和花语，复制出去，转借给其他人。

    这种复制不影响本体力量。

    基于能量守恒原则。

    接受心之母的其他人，他们身上的花鳞衣，其实主要由他们自身形成。

    心之母分裂出的花语珠，会不断吸取他们身心的能量，用以成长自身。

    直到达到一定程度，然后形成一种名为幻衣的花鳞衣铠甲。

    花幻衣，防护力和各方面素质，只有花鳞衣本体的一半，且还没有花语能力能用。

    但随着使用者不断的用心感受，滋养花幻衣，最终能达到李程颐所穿戴的完全体花鳞衣的层次。

    具体这种花幻衣使用效果如何，李程颐不清楚。一切还有待查证。

    心之母的花语能力，是一个持续时间的生效过程，并非一蹴而就。

    而这种用心接纳滋养的途径，让他感觉这心之母，更像是一种能够修炼的功法，或者一种和人体共生成长的生物武器。

    一切效果，还要看大家使用后具体如何。

    分发完全部的花语珠，李程颐收回手，看着几人兴致勃勃的开始讨论研究有什么感觉。

    “给大家一天时间适应一下，明早，我们前往目标地。辛德拉先生”

    他目光看向对方。

    “我虽然身体受伤了，但还能起到力所能及的作用。你们的公司产业如果放心的话，可以交给我来运转。”辛德拉显然早就想好了自己的定位，此时微笑提议道。

    “我赞同！”彩虹糖第一个同意。“如果是其他人我还担心，但辛德拉先生确实是最合适的人。只是有点大材小用了。”

    “我也同意！我不想继续呆在后面看你们往前了。”大熊也认真道，“我也是死角人，早晚也必须要独自面对死角。一直呆在后面得不到锻炼，或许要不了多久我就撑不住了。”

    “辛德拉先生确实值得信任。”小棕也点头道。

    “我无所谓，大家说的算。”龙门吊耸耸肩。

    “那就这么定了。”李程颐拍板。

    *

    *

    *

    夜深。

    永安苑。

    龙门吊昏昏沉沉的从床上爬起来，强忍着尿意，摸索着朝卫生间走去。

    “靠，白天饮料喝多了。还想把糖姐灌醉，没想到自个儿栽了.”

    他一脸无奈，扶着墙走到马桶边，一屁股坐下。

    嘶。

    肚子里的存货迅速放空。

    龙门吊才慢慢提裤子，站起身，走到洗漱台洗手。

    自动感应水龙头喷出水流，冲在他手上。

    清冷的凉意刺激得他意识逐渐清醒。

    “嗯？怎么感觉哪里有点不对？”

    他抬头看着镜子里的自己。

    总感觉有什么地方出了问题。

    抬起头，靠近镜子。

    再靠近。

    再近。

    他几乎把整个人都快贴在镜子上了。

    “不对啊”

    龙门吊有点懵逼了。

    镜子里的那张脸，皮肤白皙，眼睛水汪汪，高鼻梁，樱桃红小嘴。

    “这他么不是我啊！！这是糖姐！！”

    龙门吊终于反应过来！

    这镜子里的人，不就是糖姐么！？

    瞬息间，一股子凉气从他裤裆里直冲天灵盖。

    “糖姐你别开玩笑啊！我这半夜上厕所都能看到你，肯定是你又恶作剧了是吧！？我给你说这种玩笑开不得，要坏你清白的啊！！”

    他赶紧后退，面色慌张。

    而镜子里的女孩，也赶紧后退，面上同样带着慌乱神色。

    “！！？”

    龙门吊感觉有点不对了。

    他伸出手，揪住自己脸，拉了拉。

    嗯，手感很好。

    不愧是糖姐啊，脸蛋这么爽。

    “等等！我他么喜欢糖姐不代表我要变成她啊！！”

    龙门吊终于反应过来。

    他面色惊恐，转身冲出厕所，他第一时间便跑向卧室的穿衣镜。

    他以为是镜子出了问题，谁在和他做恶作剧。

    但穿衣镜里的自己，依旧是一副糖姐的脸。诡异的是，他身材居然还是原先的身材

    一个美少女脸蛋，长在一个身高一米七九的男性脖子上

    “我说龙哥你大晚上的搞些什么？”小棕从对面房间揉着眼睛开门出来。

    一抬头。

    “你他么谁啊！？”龙门吊目瞪口呆的看着对方。

    一头金色大波浪卷发披散肩头，雪白肌肤，天蓝双眼，那张妩媚精致的脸蛋，怎么看都是白星著名影星米兰恩黛拉的脸

    “我小棕啊。”顶着女星脸的人开口眨眼道。“糖姐你怎么跑这儿来了？”

    “不对啊糖姐你怎么一晚上就这么高了？”

    “.”龙门吊和小棕两人一脸懵逼，相顾无言。

    啊！！！

    忽地楼下卧房传来一声尖锐的叫声。

    两人一个激灵，赶紧往下冲去。

    刚刚下楼，便看到彩虹糖的休息房间，房门打开。

    一个身材娇小的睡裙女孩，正站在穿衣镜前，呆呆的看着自己。

    (本章完)


------------

197云山 一

    “糖糖姐！？”龙门吊第一个叫出声。

    但声音叫到一半，却带着某种奇怪的质疑。

    因为从他这个角度，正好可以看到女孩侧面的一部分情况。

    “卧槽.!@!”

    龙门吊和小棕同时忍不住惊呼出声。

    不是为别的，而是因为

    那镜子前的娇小女孩，上半身的围度实在太过夸张

    远远看去，就像一只仓鼠胸口顶着两个鸡蛋

    光胸口的肉，就相当于她两个头那么大了

    这种只有漫画里才会出现的夸张巨胸，让两人心中不光没有美的感觉，反而有种怪异涌出。

    “我这是怎么回事？”彩虹糖缓缓转过身。

    此时两人才看清她的正面。

    她整个人除开胸口变化外，还有一处变化更加明显。

    那就是眼睛。

    她的眼睛，从之前的纯黑色，变成了完全的两只彩虹色眼眸。

    不是美瞳，而是隐隐泛着淡淡彩光的彩色眼睛。

    眼珠上一共能看到红橙黄绿青蓝紫七种颜色。所有颜色呈扇形分部。甚至还会发光！

    像两只霓虹灯泡……

    “你们是龙门吊和小棕！？”彩虹糖一下从身体躯干穿着，认出了两人身份。

    “怎么回事！？你们怎么会变成这幅鬼样！？”她看着龙门吊顶着自己的脸，顿时有种见鬼了的表情。

    “我们也想知道为什么.！”小棕无奈道。

    咔嚓。

    此时一楼的另一个房间，属于大熊的卧室，也缓缓打开房门。

    一个身材曼妙，前凸后翘，比例完美的年轻女孩，身着一袭紫色睡裙，缓缓走出来。

    黑发及腰，肤若凝脂，双目隐约带着淡淡媚意，但又蕴含一丝英气。

    女孩面带微笑，五官无论是任何一处，都完美得无可挑剔。

    就像用最精准的数学工具测量计算出来一样。

    完美！

    这是所有人看到她的第一时间感受。

    无论面容还是身材，还是皮肤，都完美得恰当好处，完美得有些像假人，带着一种莫名的不真实感。

    “啊，大家都在啊。看来大家都发生变化了。”大熊的声音从这女孩咽喉里传出来。

    “大熊！！？”彩虹糖睁大眼睛，盯着这个一晚上就高了起码五厘米的完美女孩。

    “是我。”大熊点头，“果然，我变成了心目中最完美的女孩外形.”

    她伸出手美美的欣赏着自己的肌肤。

    “这梦可真实啊.好想永远都不醒来。”

    此时的大熊美得有种触目惊心，让人无法移开视线般的攻击力。

    明明给人一种刺目感，但却就是让人无法理解的不想移开视线。

    “这可不是梦。”

    大门外，辛德拉慢慢坐着轮椅进来。

    他换了一身白色休闲衣，奇怪的是，他的面容几乎没什么变化。

    “辛德拉先生您怎么没变？！”小棕惊讶道。

    “或许是因为，我心目中觉得现在的自己，就是最合适的自己吧？”辛德拉温和回答。

    “最合适的自己？”这句话一出，顿时让在场的几人都有些若有所思。

    “就是说，这次的变化，主要是朝着自己最向往，自己认为最美的方向靠近。”

    另一个男声从门外，从辛德拉身后传来。

    那是一个穿着深色风衣，戴着宽沿帽子的魁梧男子。

    男子轻轻握住辛德拉轮椅的把手，推着他进入大门。

    “程哥！？”

    几人都认出了男子的声音。

    “这到底是怎么一回事？程哥你说说，是不是和伱给我们的那东西有关？”龙门吊第一个发话。

    “看程哥一副不慌不忙的样子，应该没什么大事。”大熊认真道。“不过.能不能抬头让我们看看你现在的样子？”

    她完美的妩媚脸颊上，流露出一丝好奇之色。

    此时的她，比起平日里没什么存在感的大熊，完全就是两个人。

    就连早已阅历定力极其丰富的辛德拉，都忍不住多看了她两眼。

    说到李程颐的变化，众人顿时都被勾起了好奇心。同时看向李程颐方向。

    “我说过了，这次的变化，是朝着自己认为最美的方向改变。但其实这种变化并未定型。

    你们在生物装甲完全成型前，都可以调整。不过只能微调，毕竟审美这一块，大方向不是自己短时间就能改变的。

    另外，等定型后，当使用装甲时，才会改变外貌。不使用的话，还是原先的自己。一切取决于你们自己。”

    李程颐解释道。

    “至于我”

    他笑了。

    “你们真的很好奇么？”

    他问。

    “能恢复就好！我就说程哥绝对不会故意整我们。”龙门吊舒了口气。“程哥和糖姐关系那么好，说不定也变成糖姐了？只不过他不好意思表现出来，故意低着头。”

    “你以为谁都像你一样啊！？”彩虹糖冲过去就是一巴掌砸在他脑门上。

    打得嘭的一声闷响。

    “我先警告你！别顶着我的脸回去偷偷干坏事！”

    “啊？？”龙门吊一愣，随即迅速反应过来。“一定，一定不敢！”

    他面色微微泛红起来，显然嘴上和心里想的完全是两码事。

    “算了还是阉了吧。”彩虹糖转身冲向厨房。

    “等等糖姐！我不敢了啊！！我绝对不会回去偷偷用嘴自*！”龙门吊死死抓住她胳膊。

    “你他特么的给老子去死！！”彩虹糖拿起一边的椅子就是追着一顿乱砸。

    “说起来，程哥你到底变成什么模样了？抬头给大家看看吧。”大熊好奇道。

    “程哥肯定也有自己喜欢的女孩。”小棕猜测道。“难不成是你的那个秘书？”

    “不要乱猜了。看了不要吓到就好。”

    李程颐笑道。

    “说实话，我刚开始看到自己，也是被吓了一跳。”

    “我也一样。”辛德拉也笑着跟了句。他发现自己发生变化后，便第一时间电话了李程颐。

    看上去他没什么大变，但实际上面容比起之前要年轻了许多。

    此时彩虹糖和龙门吊也停下了打闹，扭头看向这边。

    显然两人也有些好奇，李程颐到底变成了什么样。

    “其实，这种变化还蛮有趣的。”李程颐缓缓抬起头，露出帽子遮掩下的整张脸。

    “只是这张脸，如果不用东西遮掩下，可能会引起骚动。”

    一时间，所有视线纷纷聚集到他脸上。

    一道道视线，瞬间聚集到一起，落在他面部。

    “！！！？？”x4。

    “我艹！！还能这样！！？”

    龙门吊忍不住发出一声震撼的惊叹。

    “这还是人么！？”彩虹糖也彻底无语了。她以为大熊和自己已经够离谱了，没想到这里还有更离谱的。

    “神奇.”小棕看呆了。

    就连一向稳重的大熊，也眼睛一眨也不眨，紧紧盯着李程颐的脸，眼神满是震动和惊讶。

    谁也想不到，李程颐的样子，会变成此时这番模样。

    此时半夜两点多，室内的灯光柔和温暖。

    但照在李程颐身上，却隐约带着一层灰黑的神秘。

    他抬起的脸上。

    此时呈现出的，完全是超出人类想象的景象。

    没有五官。

    没有皮肤。

    没有毛发。

    此时的李程颐，整个面部，完全就是一片灿烂如沙的银色星河。

    是的。

    他整个人脸的部分，就像凹下去的一个空洞，通往了一处缓缓旋转着的银色星河。

    那星河，神秘，带着淡淡紫色，也有细微的红色。仿佛无数荧光的沙，在宇宙中慢慢旋转。

    而李程颐的脸就如一个窗口，能看到宇宙中这极其辉煌的画面。

    “程哥.你终于不要脸了么？”龙门吊忍不住道。

    “不，我脸还在，只是只有我自己能感觉到，别人摸不着。”李程颐微笑回答。

    “我来检查下！”大熊迅速走近过来，她对医学方面自然是在场众人中最权威的。

    走到李程颐身前，她伸出手，纤细白嫩的手指轻轻点在星河的边缘。

    触感冰凉，坚硬，就像一层玻璃罩子，罩在李程颐面上。

    “就像戴了一个面罩。程哥，呼吸上有影响么？”

    “没影响，我有种很奇怪的感觉，就像是眼睛鼻子嘴巴耳朵，全部混在一起了。”李程颐回答。

    “真是.神奇。”大熊收起手指，换成双手，轻轻抚摸着李程颐的脸。

    入手之处，全是冰凉坚硬的触感。

    “能张嘴么？”她问。

    “可以。”李程颐脸上的星河忽然一动，微微加速转动起来。

    一股莫名的吸引力，忽然吸附住大熊的手，要将其拉入其中。

    “啊！？”大熊吓了一跳，赶紧后退一步。脸色绯红。

    “不要怕，我刚才张口了。”李程颐回答。

    “我从外面感觉不到，只能感觉有什么东西似乎在吸附我。”大熊解释。

    “估计是最新的光学伪装技术，结合生物改造技术，能做到这点，应该问题不大。”李程颐回道。

    问题不大个鬼！

    众人心头无语。

    “这技术.是不是有点太快了”大熊轻声道。

    “到现在，我们还有选择么？死角难度会越来越高，我们需要的自保手段也必须越来越强。这点麻烦不算什么！”彩虹糖冷静道。“而且，我相信程哥和肖豪哥，不会害我们。毕竟，我们本就是随时可能去死的人。”

    “我也信。只是.从刚才我就想问了糖姐，您那两块，重么？”龙门吊又开始作死了。

    “比之前重很多，这是实实在在增加的份量，你要不要摸摸？”彩虹糖温柔看向他。

    “.”龙门吊退后两步，转身就跑。

    其余人都忍不住笑起来。

    只要有龙门吊在，大家总会有开心的时候。

    (本章完)


------------

198云山 二

    云山县·凌晨三点。

    一处位于郊区的居民小区内。

    迎冬小区，11栋3单元2楼202。

    十岁的小男孩独自蜷缩在被窝里，呼吸均匀，半张脸都遮在黑白条纹的薄被中。

    他睡得很香。

    窗帘缝隙外，投射进一丝远处楼层的灯光。

    光落在他身上的被子表面。

    越发显得安静祥和。

    咚，咚，咚。

    忽然。

    在夜深人静，没有车辆也没有猫狗叫声的卧室里。

    门，被轻轻敲响了。

    男孩没醒，只是微微皱眉，翻了个身，继续睡。

    咚，咚，咚。

    敲门声再次响起。

    在这种极其安静的夜深环境，声音显得极其清晰。

    这一次，男孩慢慢睁开眼睛。有些迷糊的转动看了看周围。

    咚，咚，咚。

    第三次，敲门声再次响起。

    “爸爸？妈妈？”男孩这次听得很清楚了。

    他慢慢手撑起身体，从床上半坐起来。以为是父母在叫他。

    下了床，穿上拖鞋。

    男孩走到房门前。

    咚，咚，咚。

    这次，门再度被敲响了。

    声音很清楚，很有节奏。

    男孩伸出手，握住门把手，轻轻扭动，拉开。

    门外。

    不是爸爸，也不是妈妈。

    而是一个全身都包裹在厚厚的黑色大衣里的人。

    大衣，帽子，围巾，这人甚至还戴着手套，眼镜，将自己所有的皮肤，都包在衣物里。

    这人约莫一米八身高，连眼镜之外的脸上，都包着黑色的布匹。

    他低下头，看着仰头的男孩。

    竖起手指在嘴前比了个嘘的手势。

    男孩眨着眼，看着他。莫名的很平静。仿佛他认识眼前这个打扮怪异的人。

    “来”这怪人囫囵的说出一个声音。

    然后转过身，朝着客厅的门走去。

    男孩顿了顿，也跟着安静的走出去，跟着怪人一起，走向客厅门。

    两人一前一后，打开家门，走进阴暗的楼梯间。

    渐渐消失在黑夜深处。

    *

    *

    *

    次日。

    云山县，高速路口。

    一辆银色小型客车，正顺着高速口下来，逐渐减速准备过收费站。

    客车侧面用黑色油漆书写着：明远。

    这是明远公司集中采购的公用客车。

    车内。

    早已恢复正常的李程颐等人，正各自坐在自己的位置上。

    有人在发呆，透过车窗看着外面路边的景色。

    有人在刷手机。

    还有的打着瞌睡，还带出呼噜声。

    开车的司机位置空无一人，车子完全是自动驾驶，由彩虹糖的ai月季在控制。

    “咦？”忽然正刷手机的彩虹糖发出惊讶声。

    “大家都醒醒。”她提高音量。

    “怎么了？”大熊收回看向窗外的视线。

    小棕轻轻拍醒睡得正香的龙门吊，看向彩虹糖。

    李程颐也在闭目养神，听到声音睁开眼睛，看向这边。

    “怎么了？糖糖？”

    彩虹糖见所有人注意力都过来了，她举起手机晃了晃。

    “我分享在群里了，大家看看。这是才出的新闻。时间大概就在我们上次从云山县离开的时候开始的。”

    几人顿时纷纷拿出手机，有的戴上ar，查看情况。

    分享的小群里，此时已经多出了一则新闻快读。

    点开快读，会自动跳转到另一个链接网页。

    李程颐点开网页。

    第一眼便看到，上面大大的标题，用红色字迹写着。

    ‘云山县接连出现孩童夜半神秘失踪案件‘

    下面是具体内容。

    ‘安全署新任署长已全力调动所有警员，分布式调取各处监控，全力追凶！目前已找到团伙作案痕迹。’

    更下面是一个个失踪孩子的照片，名字，失踪时间。

    一排排全部在列。

    还有家属父母在安全署门口，举着牌子催促尽快查案的图片。

    “我仔细查到了其中的几个孩子失踪前的监控。他们的父母为了小孩安全，有安装监控对着自己小孩床的习惯。”彩虹糖在一旁肃然道。

    “我分享给你们看看。”

    很快，又是三个视频文件，分享到大家手机群里。

    李程颐点开第一个。

    一个黄色卷发的小男孩，正穿着白色睡衣，半夜里，忽然坐起身。

    “谁啊？”

    他问。

    但房间里就只有他一个人的声音。

    安静而诡异。

    “爸爸吗？”男孩再度问了句。

    然后，就看到监控里的他，翻身下了床，穿上鞋，离开了监控范围，走到房间门处。

    紧接着便是开门声。

    他走了出去。

    然后没了动静。

    视频戛然而止。

    李程颐陆续看了其余两个视频，都大同小异。

    都是突然半夜孩子醒过来，然后起身下床，开门，离开。

    “肯定有什么东西，吸引他们醒过来，然后去开门。”彩虹糖沉声道，“那东西很可能是什么声音，是监控无法录下的声音。也可能是我们无法听到的声音。

    我用技术分析了这三段视频，没有发现在其他声波波段频率有痕迹。

    所以我倾向于是监控无法录下的声音。”

    “也可能是某种精神暗示，光晕变化，符号变化，都能做到这点。”大熊补充道，“医学的催眠分类，有厉害的心理医生可以做到这点。利用孩子熟悉的亲人身份，加上才睡醒的家中环境，熟悉而又不会提高警惕。催眠师很容易就能得手。”

    “催眠术这么厉害么？”小棕道。

    “前置条件很多。没那么容易。但如果结合科技手段，伪装，配合，那就很麻烦了。”大熊解释道。

    “时间呢？你们有没有注意到时间。”彩虹糖道。

    “是的，时间太巧合了。”李程颐点头，“我之前提到过，整个云山县，都可能是一处大型死角。这样的前提下，云山县在现实里，很可能也有一定的特殊性。”

    “时间的巧合程度，让我感觉，这些失踪案，是不是正是因为我们之前取走使用了蓝书许愿之书，带来了后遗症？”彩虹糖皱眉道。

    “反正这趟我们都要长时间呆在这里，尝试进入云山死角，到时候大家如果有余力，可以留意一下。”李程颐道。

    “好！”

    众人齐声应下。

    “我已经在云山周边，分散布下了大约一千四百架监控无人机。

    月季帮我随时盯着，如果有任何异常情况，都会第一时间汇总到我这里。

    还有应急预案，我和小棕都做好了。如果大家脱离死角需要帮助，第一时间就会有无人机发现，并且有蜘蛛机器人快速接近，给予帮助。”

    “医务人员我这里也准备好了。”大熊沉声道，“我在云山县临时开展了一次名医下乡活动，调动了集团里八十名各科医生。各类药物都准备齐全！”

    “我从家里调了人手看护进出口的重要要道。一共两百人带刀十三人带枪伏击。绝对保证接到指令能第一时间支援！”龙门吊接着道。

    “你那些人能有什么用？都是些闲散混混。毫无纪律。”彩虹糖皱眉。

    “这不是人多壮胆么？”龙门吊赔笑，“而且有些事终归还是需要人去干，医生护士和少量保安终究不方便的。”

    他家里就是混这些的，总要体现体现自己的价值和作用，否则在团队里感觉快要被边缘化了

    “小心了，过了这个收费站，可能就要进入云山死角范围了。”李程颐从挨着的座位上，拿起自己的背包，拉开拉链，从里面取出一个个早就包好的包裹。

    将包裹分发给几人。

    “这是给伱们保命的东西，使用方法出发前已经教给你们了，很简单，只是材料需要换成这包里的。”

    “程哥.您不是说笑吧？那神神叨叨的动作真有用？”龙门吊怀疑道。

    “实在没办法，就用。”李程颐回答。

    “这可真是.”龙门吊无言以对。接过黑乎乎的塑料包，他总感觉自己这个团队正在往某种奇奇怪怪的方向靠拢

    很快，客车开到收费站口。

    ai月季开始自动缴费。

    不一会儿，围栏抬起，车子往前继续赶路。

    “记住，如果进去了，第一时间隐藏自己，避免冲突，调查情况。”李程颐叮嘱。

    “从现在开始，我随时可能进去，到时候你们可能需要独自面对不同的环境。都是闪现的情况下，时间不长，所以我们的目的是尽可能调查出多的情报。为后续寻找记录之书做准备。”

    “出来后，汇总交给我，可以侧写后形成完整地图。”彩虹糖道。

    “明白！”

    其余人齐声应道。

    “那么，祝大家旗开得胜。”

    李程颐伸出手。

    其余人纷纷将手叠在他手背上。

    抬高，往下用力一甩。

    忽然李程颐手上一轻。

    他眼前一花，身边的其余人眨眼便消失不见。

    整个车子里就剩下他一人，站在座位过道间。

    车子缓缓减速，停了下来。

    车窗外不知道什么时候，涌出了浓密白雾。

    路面也看不清了，只能隐约看到一点近处的深色车辆。

    ‘来了.好快！’李程颐深吸一口气，环顾周围一圈。

    没有丝毫犹豫，他走到车门边，拉开门，一步往外跨出。

    “伊瑟琳，在吗？”

    没有回应。

    李程颐看着面前的茫茫白雾，抬脚往前，一步步走进茫茫雾气中。

    (本章完)


------------

199云山 三

    “我感应不到哥哥了.”

    死角紧握之手中。

    伊瑟琳伸出手，轻轻触摸房门。

    这扇房门便是死角的界限。

    出去后，会进入黑海和现实的交融处。那里生灭不定，随时可能有不可测的变化出现。

    “明明刚刚十分钟前，还能感应到.”伊瑟琳面上流露出一丝担心。

    她很清楚，哥哥很可能进入了一个很强势的死角。

    那个死角的力量，强行将紧握之手的渗透挤了出来。

    按道理说，紧握之手就如黑海中的船只。

    而各种死角就如一个个码头，岛屿，甚至大陆。

    她能停靠过去，浅浅进行交流。

    但此时对方强行拒绝了她的接触，将她也挤了出来。

    “千万不要有事.”伊瑟琳已经孤独了太久太久.李程颐是她现在，唯一能交流的一个真正人类个体。

    她不想再死寂下去，再宛如死角的行尸走肉一般，失去自我。

    她有种感觉。

    如果自己再度被遗忘。

    被哥哥忘记。

    或许这一次，将会真正的彻底消失。

    “必须想个办法了”伊瑟琳站在原地努力思索。

    很快，她脑海里闪过当初给她交易书的那位信仰者。

    那个信仰者其实仔细算起来，不是第一次见面。而是之前就见过多次。

    她给他取了个亲切的名字——书先生。

    因为他有很多很多的书。

    “我去找书先生，他说不定能有办法。”

    当即，她转过身，一屁股钻进床铺下方，趴着蠕动向对面床底。

    另一边的床底，此时正是一片黑暗迷雾笼罩。

    随着她的靠近，迷雾渐渐散开，露出新的卧室景色。

    *

    *

    *

    云山。

    浓密白雾中。

    李程颐慢慢一步步往前，顺着脚下路面前进。

    一边走他一边警惕注意着周围可能出现的情况。

    紫藤花的花鳞衣，早已和外套融合在一起。

    表面上看起来，他依旧还是原来的黑色风衣，大帽子。

    但实际上，一层无形的花鳞衣防护，已经将其完美保护起来。

    到如今，花鳞衣的消耗对于他来说，已经能坚持一整天不用取消。

    随着劣等影龙血脉的增幅，他的体质也得到了大幅度提升。

    这点耐力可以忽略不计。

    嗒，嗒，嗒.

    极有节奏的脚步声，不断在路面上传开。

    尽管李程颐已经尽可能的降低声响，但还是有细微的声音传出。

    这声音响起后，就像被什么东西放大一般，越来越响，传得越来越远。

    不知道走了多远。

    渐渐的，李程颐发现，自己脚下的路面，从灰黑色，慢慢变成了浅白色。

    他朝天空看了眼。

    天上依旧是浓厚白雾，什么也看不见。

    两边的雾气倒是慢慢淡了些，浮现出一些高矮不一的老旧楼房。

    两边楼房，就像两面很宽的墙，将李程颐所在的道路夹在中间。

    房子上能看到密密麻麻的方形窗口。

    窗口外挂着乱七八糟的老式电线。

    李程颐注意到。

    这些窗口都开着。

    每一个窗户内，都在源源不断的往外冒出白色烟气。

    就像着火了一般。

    ‘看来这些云雾应该就是这么来的。’他心头有了猜测。

    继续往前走。

    因为不知道记录之书的具体位置，所以他们这次的目的，是先将整个死角探索清楚，然后制定地图，再整体确定最有可能的地点。

    继续往前。

    就在这时，路面左侧，忽然传来一阵细碎的声响，似乎有什么动物在使劲呼气。

    李程颐侧面看去，因为雾气笼罩，稍微有些看不清。

    于是他便往那里，再走近一些。

    随着距离走近。

    他看到，在街道左侧，一条小胡同口处有一条大黄狗正在低头舔着地上的水。

    地上一滩水洼也不知道是什么时候留下的，约莫半米宽，一米长。

    水面正随着黄狗的大舌头卷动，不断激荡出一圈圈波纹。

    那大黄狗看起来也很可爱。

    黑亮圆圆的眼睛，黑乎乎的大鼻子，两个嘴角往上弯，就像在笑。头上的绒毛颜色深一些，脖子上的毛则浅一些。

    整体毛茸茸的，一看就给人一种友好可爱的感觉。

    ‘连狗也会被拉入死角么？’李程颐眉头微蹙。

    他走近过去，没有掩饰自己的脚步声。

    很快便被大黄狗发现了。

    狗狗抬起头，看了看他，友好的朝他叫了两声。

    汪！汪！

    “你好。”李程颐站在胡同边，打量着对方。

    这是一只耳朵很小，脸圆滚滚的典型大黄。

    一般在农村郊外，就有很多人喜欢养。

    只是没想到会在云山死角里，遇到这类型。

    “你主人呢？”李程颐问。

    汪汪！

    大黄友好的看着他，继续叫了两声。

    然后。

    它慢慢从胡同里拱了出来。

    “！！！？”

    随着大黄的出来，李程颐原本平静的眼神，迅速睁大，嘴巴微张，双腿也慢慢往后退去。

    从胡同里出来的，不是大黄的身体。

    而是一个巨大的圆球！

    黄色圆球。

    一个足足有六米多高，全部由大黄狗头，粘合在一起的巨大狗头球！！

    庞大的阴影碾过水洼，渐渐笼罩住李程颐。

    狗头球上的所有狗头全都是刚刚那个大黄一模一样的外形。

    大量大黄的眼珠，友好的盯住他。

    汪汪汪汪汪.！！！

    刹那间，密密麻麻乱七八糟的狗叫声同时响起，吵得李程颐耳朵发麻。

    *

    *

    *

    明远客车内。

    “程哥呢？”

    彩虹糖愕然看了看周围。

    “这就进去了？”

    “我感觉有些不对。”大熊轻声道。“从刚才过了收费站，我就感觉有点不对了。就像身体一下变重了点。”

    “我也是。”小棕点头赞同，“我测过环境数据了，温度湿度各项辐射都没变化。但心里就是感觉身体变沉了。”

    “有其他死角人的联系情况么？这里附近的死角人问问看他们有没有感觉到什么身体变化？”彩虹糖道。

    “糖姐你忘了？上次狼洞之后，周围所有的死角人几乎都被清空了，剩下的也逃到外地去了。这里不是我们那边，本来人就少，死角人更少。”小棕回答。

    “那就是说，这里附近，除开我们，很可能没有其他死角人了？云山内部的居民里呢？”彩虹糖沉声问。

    顿时在场几人都面面相觑。

    “好像还真没遇到过云山本地的死角人？”小棕疑惑道。

    “月季。”彩虹糖沉声道。

    “明白，主人，已经开始搜索云山本地死角人资料。”ai月季的声音响起。

    数秒后。

    声音再度响起。

    “搜索结果为：无。云山县很多年来，就已经没出现过任何死角人。根据社交软件，公告，公共论坛等渠道，没有搜索到疑似死角人的个体。”

    “果然，云山这地方，有问题！”彩虹糖沉声道。

    “大家.”她正要继续开口，却忽然表情一愣。

    “龙门吊那家伙呢？”

    大熊和小棕也都是一愣，左右看去，完全找不到龙门吊的身影。

    “不见了看来也进去了。”大熊肃然道。“这么容易就进去，或许云山真的出现了异变，我们必须随时小心了。”

    “嗯。”

    小棕郑重点头。

    三人交换眼神，都从对方眼里看出了凝重。

    不愧是疑似存在了记录之书的大型死角。和之前的死角完全不同。

    “记得我们是闪现，不要在里面起冲突，记录地形要紧。”彩虹糖最后叮嘱一句。

    “嗯！”

    “好！”

    话音刚落。

    彩虹糖眼前一花。

    两人已经突兀的消失不见。

    就像刚刚回答她的人都是幻觉。

    整个车内一片空荡，就剩她一人。

    “主人，已确定他们的随身定位信号消失，确定进入死角了。”月季的声音响起。

    “知道了，如果我也进去了，伱负责统合外部部署。”彩虹糖道。

    她伸手从衣兜里取出茶色AR眼镜戴上。

    然后将李程颐给的包裹提在手里，一只手提上一个银色手提箱。

    “明白。”月季的回答清晰明了。“另外.”

    唰！

    她的声音还未说完。

    客车内，已经没有了彩虹糖的身影。

    月季声音断开。

    沉默了下。

    “祝您顺利归来，主人。”

    *

    *

    *

    巨大黄狗球，朝着李程颐迅速靠近，滚动，碾压而来。

    海量的狗叫声形成一片嘈杂噪音波，震得周围地面轻一点的垃圾都随之不断颤动。

    李程颐仿佛被吓傻了一样，站在原地一动不动。

    噗！

    忽地一道人影从左侧猛扑而来，一把抓住李程颐胳膊。

    “快跑！！”

    人影急声道。

    李程颐条件反射般正要挣脱，但很快压制下来，附着力跟对方一起跑。

    空旷的街道上，白雾弥漫。

    那人全身裹着破烂的灰布斗篷，拉着李程颐一路狂奔，一边往后撒着一种不知名的灰色粉末。

    奇怪的事发生了。

    那大黄狗球闻到了粉末，顿时一颗颗狗头纷纷开始低下舔舐地上的粉末。

    因为舔舐，所以它的追赶速度也慢了很多。

    两人一路狂奔，跑到一处街道拐角处，躲在一辆生锈的破旧汽车后面，才停下来。

    呼，呼，呼！

    这人气喘吁吁，似乎体力很不好。

    “你有带吃喝的吗？”她问。

    此时李程颐才听出，这人是个女的。之前头发被剪断，脸上脏兮兮的，身上也裹了件很宽大的灰色斗篷，所以看不出。

    “有。”他从衣兜口袋里摸出一块巧克力。

    因为只是闪现，所以他们并没有准备太多的食物饮水。只带了点应急用。

    “给。”他将巧克力递给对方。

    女子一把接过，撕开包装狼吞虎咽的塞进嘴里，还差点被哽住。

    (本章完)


------------

200云山 四

    “给你水。”李程颐适时的给出纯净水。

    “谢谢！”女子接过，仰头喝了两口，然后看看量，又盖上还给李程颐。

    “你知道刚刚那东西是什么么？要不是我拉你，伱铁定没了！”她认真说。

    此时她体力似乎缓过来了。

    李程颐从她脸上看出了严重营养不良的淡黄色。

    皮肤干枯有裂纹，嘴唇起皮带着一丝乌紫。眼珠满是血丝。一只耳朵还似乎被什么东西咬掉了，只剩一点点残留在脸侧。头发更是乱糟糟，沾满了各种泥一样的灰色东西。

    看得出来，她之前过得很辛苦。

    “那东西，是什么？”李程颐回过神，问。

    “那是大狗球，由很多很多的大黄狗头组成的巨大圆球。你知道上面的狗头都是哪来的么？”女子沉声道。

    “哪来的？”李程颐隐隐有些猜测了。

    “都是你这样的傻乎乎的人！变的！”女子狠狠道，“大狗头的叫声听得多了，会干扰你的神经，让你浑身酥软，没法跑远。然后它就能迅速追上你，然后撞上你。”

    “只要撞上你，接触到一点，你就会变成一样的狗头，被沾上去，成为里面的一部分！”

    “那么你呢？你是什么人，怎么知道这个的？”李程颐好奇问。

    大黄狗的真相确实很让他惊讶。

    但他更惊讶的，是眼前这人，似乎在这里呆了很久。

    “我？我在这里呆了不知道多久，自然知道这些。”女子回答道。

    “这里是什么地方？你们又是怎么进来的？”李程颐问。

    “死角人嘛，你说怎么进来的？”女子白了他一眼，皱眉道。“你这人，怎么感觉有点傻乎乎的？不知道害怕？”

    “啊我这人天生神经就比一般人大。俗话说，就是傻胆大，平时生活里就这样，很多人都这么说过我。”李程颐笑道。

    “走，我带你去我们藏身的地方。这里到处都是危险，千万千万别乱窜，只有按照我们总结出的安全图，才能正常行动。否则万一遇到其中的麻烦，你就死定了！刚刚那个大狗球只是其中一个比较温和明显的而已。”

    “这么危险！？”李程颐睁大眼睛。

    让他意外的是，这里这个云山死角内，居然还有一个死角人的聚集地？

    这就有意思了。

    这意味着，这个死角，很可能是允许长时间在此逗留的。

    “我叫黄薇，你叫什么？”女子探出头左右看，一边问李程颐。

    “李程颐。我是来这边旅游的，没想到突然就遇到这种事.”李程颐无奈道。

    “那你可真倒霉。走了。”黄薇拉着他，一路从街道正中狂奔。

    “在这里，千万别沿着两边的店铺跑，说不定一个店铺里就会有什么东西冲出来，一把把你拉进去。很危险！记住了。”

    黄薇提醒道。

    “嗯，记住了！”李程颐点头。

    他现在对这里的死角人聚集地越来越好奇了。

    看样子，他们在这里生活了很久，还总结出了一套完整可用的安全规则。

    两人一路狂奔，跑了约莫三百米左右。

    终于来到一处钉满了大小长短不一广告牌的小超市。

    超市右下角，留了一个一米高的小门。

    黄薇走近过去，轻轻敲了门。

    咚咚咚。

    “我回来了。”

    “暗号。”

    “菜刀锤子肉！”

    咔嚓。

    小门被缓缓打开。露出一个穿着灰色T恤的瘦弱男子。

    他看了眼黄薇，又看到了她身后的李程颐。

    “新人？”

    “嗯！”

    黄薇应了声，拉着李程颐挤进门。

    这小超市的门面是扇形，往外微微凸起。

    里面的空间也自然是扇形。

    黑乎乎的空间内，到处飘荡着浓郁的屎尿臭气。

    没有灯光，只有几道外面的光束透过木板缝隙，打在地面上。

    这就是这地方唯一的光源。

    李程颐进来后，四处打量。

    发现周围墙面都是水泥的，没有任何装修。

    地上乱七八糟扔了很多杂物，有食品包装袋，有空掉的水瓶，有破烂的沙发，电器。

    十来个又瘦又黑的活人，缩在角落里，抬头好奇看着他这边。

    “黄薇，你又救人进来了？”另一个角落里，一个身材很高，足有两米的男人，站起身。

    “首领，他被大狗球追上了，我不救他就死定了。”黄薇回答道。

    “你们也不想大狗球变得更强更快吧？”

    首领男人冷哼一声，在黑暗中看向李程颐。

    借着一点点的光线，他只能看到李程颐身材很结实，一看就是经常锻炼的人。

    “一个新人.食物和水有吗？”

    “没了，就剩这点了。”李程颐拿起刚刚剩下的一瓶水。

    “陈大器，你去搜他身。”首领男子指了指一边的一名瘦弱男子。

    “为什么又是我？”那角落里的一名长发男子，站起身，冲着李程颐走近过来。

    “你可没告诉我要遇到这些？”李程颐看向黄薇。

    “每个人都是这么过来的，这里是这地方唯一的安全点，只有大家一起团结，资源共享，才能一起活下来。”黄薇回答。

    “好吧，我明白了。”李程颐点头，“看样子你们在这里生活了很久，那么，一会儿能不能带我熟悉下这地方环境？”

    “吃喝我都可以全部给你们。”他认真道。

    “当然可以。”黄薇点头。

    “哥们很识相啊。”那个叫陈大器的男人走近过来，看着举起手，准备任由他搜查的李程颐，顿时笑了。

    “我还以为要先揍你一顿才服气。”

    “我好歹也是被黄薇救了一次，身上东西就当是报答了。”李程颐微笑道。

    “我喜欢你小子。”陈大器也笑道。

    他伸手摸向李程颐。

    呼。

    忽地眼前一花，李程颐往后退了一步。居然躲开了他的手。

    “你干嘛！？”陈大器一愣。

    “你真搜啊？”李程颐反而露出更惊讶的表情。“刚才只是和你们开个玩笑，你居然当真了？”

    “.！？”陈大器面上的微笑慢慢淡了，紧盯着李程颐。

    不只是他，周围的其余人影，也纷纷站起身，森白的眼珠纷纷盯住李程颐。

    厌恶+1.

    厌恶+1.

    厌恶+1.

    厌恶+2.

    一排排恶念迅速从恶之花中反馈出来。

    如果现在有需要补充恶念的主花的话，怕是又能大补一波。

    “你小子耍我们？！”首领男子从后腰处拔出一把黑乎乎的东西，对准李程颐。

    借着稀薄的微光可以看到，那是一把很老式的黑色左轮手枪。

    “啊我只是喜欢开个玩笑。”李程颐挑眉道。

    “别生气，要不你再来搜。”他再度举起手。

    一次小小的测试，他就测试出，在场这里还活着的人，很明显都是不错的恶念花肥。

    虽然不如庄怡景、姐姐、玛丽安那种强者，但也是比普通人强出一截的精英。

    一般人的情绪波动，强度可没法形成恶念。

    “上。”首领男子看向陈大器。

    后者点点头，伸出手，再度朝着李程颐摸去。

    “等等！”忽然李程颐又道。

    “又干嘛！？”陈大器眼神不善的抬头盯住他。

    “我身上就只有不多的食物，万一你偷偷私藏怎么办？这么多人，光线也这么黑，你藏一点没人能发现吧？”李程颐认真道。

    顿时一道道目光又落在了陈大器身上。

    “我从来不私藏！”陈大器顿时咬牙道。

    “你撒谎！你刚才还偷偷和我说，要我配合你藏东西，不然你就要打死我！”李程颐继续道。

    唰！

    刹那间，所有人目光一起聚集到陈大器身上。

    “我没有！！”陈大器大声叫道。

    “陈大器”首领男子看向他，眼神渐渐阴冷。

    “啊抱歉抱歉。开个玩笑。”李程颐忽然笑了起来，再度出声。

    “看来，你们之间的信任度，也不怎么样啊”他放下双手。

    这一次，所有人都知道再度被他耍了。

    厌恶+2.

    厌恶+1.

    愤怒+1.

    愤怒+2。

    一排排的恶念纷纷涌出，汇入恶之花印记。

    然后又因为没有主花需要吸收，而自然散发在空气中。

    所有人的视线重新聚集在李程颐身上。

    此时包括黄薇，也感觉有些不对了，悄悄离李程颐远了些。

    “现在，能不能请你们告诉我，关于这里的一切。”

    李程颐一步步朝首领男子走去。

    嘭！

    刹那间一声枪响。

    在扣动扳机的前一瞬，李程颐人影一闪，跨越距离。

    一把抓向首领男子手臂。

    唰！

    让他诧异的是，首领男子的身体骤然虚化，化为一道黑影朝着不远处飞去。

    影化！？

    对方居然也会影化！！？

    一秒不到，首领男子迅速在另一处角落重塑身体。

    他抬枪瞄准。

    却发现一只手已经轻轻落在了他肩膀上。

    “能再表演一次么？”李程颐的声音在耳边响起。

    轰！！！

    刹那间一股巨力轰然拍在首领男子身侧。

    巨大力量带着他炮弹般横飞出去，重重砸在小超市水泥墙面上。

    墙壁凹陷，血水飞溅，骨骼断裂伴随着惨叫一同响起。

    李程颐身形眨眼出现在首领男子身前，一把揪住他的脖子，将其从墙体拉了出来。

    “现在，谁来给我解释下我的问题？”

    “刚才那种能力，是怎么回事？？”

    (本章完)


------------

201遭遇 一

    墙上的震动还没完全消散。

    细碎水泥块不断从上面往下掉。

    阴暗的房间内，所有人都被镇住了，不敢出声。

    直到李程颐抓住首领男子，往地上随手扔下去。

    男子痛苦的哀嚎声惊动了众人，大家才回过神来。

    “别别动手！！”

    陈大器第一个叫出声。他面色苍白而惊恐，举起双手一副放弃抵抗的样子。

    “我们说！什么都说！”

    “请不要伤害我们，我们只是一群躲在这里艰难续命的普通人。”角落里，一个面容苍老的老头子，慢慢走出来。

    他穿着厚实的长袍，就像直接披了一床被单。五颜六色的水果花纹清晰可见。

    就算光线阴暗，也能看到那似乎是儿童用的床单。

    “强人，您想问什么，我们知道的，都可以告诉您，但请务必不要伤害我们。”老头诚恳道。

    “他是怎么回事？为什么要剥削进来死角的新人？”李程颐用脚踢了下地上的首领男子。

    这家伙现在已经快要不行了。

    他误以为对方会影化，身体素质也就不差。刚才用的力气就大了点。

    但没想到，这货就是个银样镴枪头。一碰就碎。

    “他叫何副。是很早以前进来云山的一个死角人。”老人叹气。“虽然他经常做坏事，还剥削所有进来的每一个人。但确实是他，第一个摸索出了在这里如何生活下去的方法。安全图，也是他先摸索出来的基本路线。”

    “也就是说，你们甘愿被他剥削了？”李程颐挑眉。

    “当然不。”老人摇头，“五年了，该还他的也都还完了。大部分时间都是我们外出搜寻吃喝和穿的。他很久都没有再出去，一直在这里等着我们回来。”

    “你们为什么一定要回来？不能换个地方躲藏么？”李程颐问。

    “这地方这么大，绝对不可能只有这么一个能藏身的地方吧？”

    “您说的没错，但我们什么都不会，这里只有他一个人会那种变成影子的能力。我们躲不掉他的追踪的.”老人叹道。

    “也就是说，你们也不知道他的那种能力是哪来的？”李程颐皱眉。

    “是的。我们只是一群可怜人，在这里躲藏生活，什么也不知道.”老人回答。

    “伱叫什么？”

    “朴安。朴素的朴，安全的安。”老人回答。

    “之前黄薇提到安全图你们的安全图给我看看。”李程颐道。

    安全图可以说是这里的安全活动范围标识。

    这是他一定要拿到的。

    “好的。”老人朴安转身从角落里摸索着，很快拿出一张皱巴巴的白纸。

    纸面上用红色的线条，画出了粗糙的地图。

    他将地图递过来。

    李程颐接过，展开仔细查看，丝毫没有任何对这东西可能有问题的警惕。

    他注意力集中，似乎连周围人都有些不在意了。

    老人朴安眼瞳微缩，微微朝着另一边的几人在背后摆摆手。

    那几人原本准备拿出来的枪，也纷纷按捺下来，不再动弹。

    地图上画了一片房子，房子中间，有一条十字形街道。

    街道上，标记着一个个大小不一的红点。

    “红点的大小，表明危险程度。还有极少的白点，代表安全和补给。但补给不是随时都有，得算周期。”朴安介绍道。

    “你们靠什么生存？吃喝在哪？”李程颐问。

    “在这里附近，有着一个补给点，我们每个周末，就会过去等着补给出现。”朴安回答。

    “等着出现？什么意思？”李程颐不解问。

    “简单说不清楚，黄薇，正好补给时间也到了，你带着这位强人过去看看，就知道了。”朴安看向一直躲起来不敢出声的黄薇。

    这姑娘自从李程颐和首领发生冲突后，便悄悄往墙角处躲。

    显然是知道自己闯祸了。

    但此时被朴安点出来，她也没法继续躲下去，只得走出来。

    “好的老爹”她回答道。

    “要听强人的话，他要看什么，就给他看什么，千万别耍小性子！”朴安叮嘱。

    “哦”黄薇点头走到李程颐身边。“您想看什么，我带你过去。”

    她此时的态度和之前完全不同了，有些畏缩，低着头不敢看李程颐。

    “先去看看你们最近的补给点吧。”李程颐对他们在这里是怎么生活下来的，很感兴趣。

    因为智商正常的人，都能看出来，这群人不是靠新人的物资活下来的。

    必定是有从云山死角内获取到某些东西，才能活这么久。

    “对了，你们看到过一些新进来的小孩么？”李程颐正准备走，却忽然想起之前云山县的一个个小孩失踪案，便顺口问了句。

    “小孩？我们这里从来没见到过小孩。”朴安摇头。

    李程颐看向其余人。

    他们也纷纷畏惧的摇头，表明自己从来没见过。

    确定他们没说谎，而且还对自己没生什么恶念，李程颐才转身示意黄薇带路。

    两人一前一后，从小门出口，出了去。

    外面依旧白雾缭绕。

    这个幸存者聚集地，位于十字路口的拐角处，两边分别通往两个街道。

    李程颐仰头看了看周围，雾气似乎有些淡了，能大概看到稍远处的景色。

    “我们，先去看补给点，请走这边。”黄薇胆怯的走在前面带路。朝着左侧的街区走去。

    李程颐顿了下，看看周围。

    他记得自己之前是从这里的右边过来。

    现在往左走，这是朝着云山更深处的方向去了。

    他几步跟上黄薇。

    两人沿着街道中心，往前走。

    这条街两边停了稀稀疏疏的电瓶车，摩托车。

    样式都是很复古的类型，车座椅上都覆盖了一层层淡淡的白灰。

    一根老式电线杆从两人左边路过，上面拉扯的电线上，还挂了几块不知名的白色布匹，随风微动。

    “你会杀了我们么？”走着走着，黄薇忽然莫名的开口问。

    “为什么杀你们？”李程颐反问，“杀了你们，对我有什么好处？”

    “是吗.”黄薇的肩膀明显放松了点，显然这句话让她一直紧绷的神经松弛了些。

    “你很害怕？”李程颐问。

    “有点。”黄薇老实回答，“但不是很多首领以前也一直在逼迫我们。他死了，其实大家都暗地里松口气。只是.”

    “只是什么？”

    “只是，没了他，我们不知道以后怎么办了这里有一处补给点，只有他一个人能依靠那种能力，取得。”黄薇回答。

    “这样吗？”李程颐了然。难怪他打死首领后，这些人一个个都有些反应奇怪。

    “对了，你知道这地方，哪里能找到书？”他又问。

    “书有的人家里有，我在一些房子里看到过。还有就是图书馆。那是很里面的区域，我曾经去过一次，远远看到过，有很多书在里面。”黄薇回答。

    “图书馆”李程颐还想再问。

    “到了。”黄薇忽然出声。

    她停在了一处居民楼的楼道口前。

    楼道口里狭窄陈旧，飘荡着淡淡白雾。

    “这里就是最近的最安全的一个补给点。我带你去看看。”黄薇主动跨步，走进去。

    李程颐看了下周围，确定没什么问题，便也跟着她走进楼梯间。

    水泥造的楼梯，踩上去有种奇怪的歪斜感。

    白色的墙上，走近了看，才发现写了很多乱七八糟的广告号码。

    开锁，修水管，搬家，放贷，什么都有。

    有的广告还一层叠一层，看也看不清。

    “从这里上去，我们得尽量不说话了，声音会打断补给的过程。所以一定要小心，安静。”黄薇小声叮嘱。

    “好。”李程颐点头。

    “另外，这里也有几本书，你一会儿可以自己去看看，看是不是你需要的。”她提醒道。

    她说完，极其熟练的往上继续爬楼。

    一直爬到第三层。

    在左边的一户红色防盗门前，停下。

    然后，她朝李程颐做了个嘘的动作，示意一定要安静。

    伸出手，黄薇握住门把手，往外轻轻拉。

    嘶.

    防盗门没锁，被轻轻拉开一条缝隙。

    缝隙慢慢变大。

    露出里面客厅的景象。

    白色地砖，白墙。

    中间摆着老式披着白盖头的方形餐桌。

    右边墙上，是摆着各种小部件装饰物的壁橱。

    还有头顶挂着缓缓转动的灰色吊扇。

    让李程颐惊讶的是，这里居然还有人！

    客厅背对着他们放置的棕色沙发上，正坐着一个胖胖的，穿白色围裙的中年妇女。

    妇女皮肤白白的，脸上带着慈和的微笑，一双胖手正灵活的不断编织着毛线。

    李程颐和黄薇进门，能从侧面看到这妇女的面孔。

    她的眼睛笑得就像两条线，眯起来什么也看不清。

    看到他们的进门，也没什么反应。

    黄薇拍了拍李程颐，用手指向妇女正在编织的毛线物事。

    李程颐会意顺着那个方向看去。

    他看出来那妇女编织的，似乎是一只.动物？

    很快，约莫几分钟。

    妇女手里的最后一根毛线收针。

    她双手放开，顿时一只毛线编织成的母鸡，从其怀里扑腾飞出，落在地上。

    咯咯咯咯~~~

    母鸡拍打着翅膀，发出叫声。

    “.”李程颐虽然见过了不少死角里奇怪的物事，但眼前这一幕还是让他有些无语。

    一只花花绿绿毛线编成的母鸡，约莫有西瓜大小，在地上拍打着翅膀发出叫声。

    这场景怎么也感觉有点怪。

    噗。

    忽然母鸡下蛋了。

    一个标准大小的毛线鸡蛋，从它屁股底下掉了出来。

    (本章完)


------------

202遭遇 二

    一个。

    两个。

    三个。

    四个。

    四个鸡蛋一步一个，等全部下完，母鸡扑腾了几下翅膀，飞到了妇女一边的一个篮子里，然后身体散架，又变成一堆凌乱毛线。

    李程颐看了眼黄薇，发现她还是没动，便继续等着。

    马上，他便看到，那些毛线鸡蛋纷纷破碎，孵化出一只只鲜活灵动的黑头白羽麻雀。

    唧唧唧唧。

    麻雀一出壳就会飞，在房间里飞了一圈，不断拉出一泡泡鸟屎。

    这时候，黄薇动了。

    她一个飞扑，冲向这些麻雀拉出来的鸟屎。

    那宛如巧克力冰淇淋混合体的鸟屎，被她用手指一坨坨的弄起来，小心的放进自己准备好的一个金属保温杯里。

    鸟屎不断的拉，黄薇不断的捡。

    看得出来，她很开心。

    李程颐在后面看得无言以对。

    很快，两分钟后，麻雀拉完，从窗户一下飞了出去，消失在白雾里。

    黄薇这才抹了把额头汗水，从地上爬起身，回到门口。

    她冲李程颐拍了拍保温杯。

    “吃的到了。”她声音极其轻的说。

    李程颐木然看着保温杯，鸟屎什么的真的能吃么？

    他难以想象这群人是饿到什么程度，才会去尝试吃鸟屎。

    他看到黄薇对他指了指这户人家的其他房间。

    于是点点头，李程颐看了眼沙发上的肥胖妇女，确定她没反应，才悄悄朝着看起来像是书房的房间走去。

    进入书房，他一眼便看到了书架上放着的零碎书册。

    书册清一色全是白色封皮，封面棱角上的字迹全是黑色，但都弯弯扭扭，完全看不清，也不知道是什么国家语言。

    他伸手，抽出一本，翻看了下。

    里面全是空白，什么也没有。

    李程颐皱着眉，又翻看了其余几本书，但都是一样，完全空白。

    书房里还有个书桌。

    书桌下有抽屉。

    他迅速过去，拉开抽屉。

    里面有几支灰色的铅笔，还有一本简朴的白色笔记本。

    李程颐拿起笔记本正要翻看。

    忽然黄薇到了门口，朝他招招手。

    李程颐知道该走了。

    拿起笔记本，他迅速出了房间，和黄薇一起，悄悄绕过织毛衣的妇女，从防盗门跑了出去。

    防盗门轻轻合拢，仿佛有无形的手将其关闭。

    “快跑，出去再说！”黄薇低声道，在前面一马当先，跑得飞快。

    李程颐点头，跟着她一路下楼，很快冲出楼梯口。

    刚刚出了楼梯口。

    黄薇站定，回头望去。

    楼道口已经开始逐渐模糊，涌出雾气。

    不过十来秒，原先的入口，便被雾气凝聚出一面白墙，彻底堵死。

    “及时出来了！好险。”黄薇吐了口气。

    “如果不出来会发生什么？”李程颐皱眉问。

    “不知道。我们有人没来得及出来过，然后他消失了。”黄薇回答。

    她摸出保温杯，打开，从里面挖出一坨塞进嘴里。

    “这就是我们平时吃的东西，你要么？”

    “这不是鸟屎么？”李程颐道。

    “不是啊，是巧克力奶油混合物。”黄薇笑了。“新人都以为是鸟屎，但实际上不是。”

    “好吧.这地方，真够古怪的。”李程颐无言道。

    “现在，你还要看什么么？”黄薇问。

    “带我去这里书最多的地方。另外，你听说过，蓝书么？”李程颐问。

    “书最多的地方，就是城区中心的图书馆了。蓝书？没有听过不过这地方的书，全部都是白色，没见过蓝色的书。”黄薇回答。

    “那就带路吧。”

    李程颐拿出安全图，在上面比对了下位置。

    “走这边！”黄薇识别了下方向，果断朝着右边走去。

    只是她没走出多远，忽然脚步顿住，慢慢往后退。

    咕噜，咕噜.

    在其正前方，一个硕大的土黄色圆球，正不断加速，朝着两人所在方向滚动过来。

    汪汪汪汪汪！！

    密密麻麻的狗叫一下同时响起。

    那是一个六米多高，由无数黄色狗头粘在一起的巨大圆球。

    “大狗球！！快跑！！”黄薇面色惊恐，转身就跑。

    李程颐在身后，却没有和她一起跑。

    他迎面朝着大狗球走去。

    右手下垂，一把金剑由无数剑兰花瓣凝聚而成，紧握在手。

    “面对未知。”

    “如果不尝试去了解，去接触。那么.”

    “伱永远也不会有战胜它的可能。”

    他的声音清晰明朗，让还在奔跑的黄薇忍不住回头望去。

    “你疯了！？”她睁大眼睛，速度不由得慢了下来。

    “疯狂本就是人类战胜恐惧的力量之一。”

    李程颐抬起手。

    ‘花语：坚固。’

    ‘花语：沉醉之手。’

    璀璨的金光在他肩膀处轰然炸开。

    ‘辉闪·诸星龙影剑！’

    嗤！！！

    金色剑光在巨大爆炸推动下，宛如一道金色激光，轰然跨越数十米街道，落在巨大大狗球上。

    一瞬。

    剑光穿透狗球，从正中打出一个硕大焦黑圆洞，然后继续飞向远处天空。

    金色光束在满是云雾的楼房上空，拉出一条金色轨迹。

    大狗球缓缓停止滚动，停在街道正中。

    它表面的所有狗头同时停止狂叫，仿佛被按下暂停的录像机。

    嘭！！！

    猛然间。

    它炸了。

    整个大狗球宛如一个巨大气球，一下爆破炸开。

    它表面沾着的无数狗头，宛如足球般，噗噗噗的到处飞射弹动。

    它们在建筑之间，街道地面，疯狂弹射，宛如轻飘飘的黄狗气球。

    李程颐双手凝聚金剑，闪电将弹飞到自己面前的狗头一一砍爆。

    爆开的狗头全部化为白色云雾。

    所有狗头，没有一个能接触到他身体。

    后方的黄薇也跟着被护住，没有一个狗头能靠近两人。

    她怔怔的注视着，注视着李程颐的背影。

    一时间呆了。

    噗。

    最后一个靠近的狗头被砍爆。

    李程颐手中金剑散去。

    “走吧。带我直接去图书馆。”

    他回过头，看向呆住了的黄薇。

    “你指路，我们加速。”

    *

    *

    *

    云雾缭绕。

    云山另一处角落。

    彩虹糖板着脸慢慢走在街道上。

    从进来这里到现在，已经过去至少十五分钟了。

    但周围还是没有任何脱离的迹象。

    这完全不符合死角的闪现规则。

    这也让她心头隐隐感觉到，这地方很可能和其他死角完全不同。

    沿着街道正中走了一段。

    她忽然听到前面雾气里，似乎有什么细微动静。

    ‘怪物？还是其他死角人？’彩虹糖眯起眼，脚步顿了下，继续往前。

    走了十来米。

    她终于看到了是什么在发出声音。

    在她左侧的街边，一个宽敞胡同口处，正有一只毛茸茸的可爱大黄狗，正低头舔舐着地上的水洼。

    大黄似乎也发现了她的靠近，抬起头，两只圆溜溜的黑眼睛友好的朝她眨了眨。

    汪，汪！

    它叫了两声，鼻头耸动，嘴角上翘，一副我很可爱的样子。

    彩虹糖走近过去，木然看了看大黄。

    “这地方怎么可能有大黄？呵呵，区区怪物也想骗我？”

    唰！

    她反手从后腰摸出一个物事，往前一丢。

    转身卧倒。

    轰隆！！！

    巨大橙色火焰轰然席卷一切。

    大黄和水洼只是一瞬，便被恐怖的高温火焰和爆炸冲击波彻底淹没。

    轰!!!

    彩虹糖娇小的身躯被爆炸掀飞出十几米。好不容易才在街面稳住自己。

    她灰头土脸的爬起身，看着已经被炸出一个大缺口的胡同口。

    抹了把脸上白灰。

    “弱。”

    *

    *

    *

    汪！汪！

    另一处。

    大熊看着前面胡同口处，正冲自己友好叫唤的大黄，脸上露出开心之色。

    “这里居然会有大黄？好可爱！”

    她迅速走到水洼边，和大黄相对而望。

    噗。

    一块生肉被她不知道从哪摸了出来，丢给大黄。

    “来，乖狗狗，吃吧。饿坏了吧？”

    大熊将肉丢在了大黄脚下的水洼边。

    汪汪。

    大黄眨了眨眼睛，看了看大熊，又看了看脚下的肉。

    犹豫了一瞬，它决定低头去吃肉。

    只是还没靠近，它便看到那块巴掌大小的肉，一个角碰到了水洼里的水。

    嘶.

    一股刺鼻的黑烟从水肉交接处冒起。

    然后肉眼可见的看到，整个水洼迅速从清澈，变成淡淡的蓝黑色。

    大黄沉默了。

    抬起头看向大熊。

    “不喜欢吗？”大熊脸上带着微笑“不要怕。反正你们也不会死，帮姐姐试试药物反应不是很好吗？”

    啪。

    她又从不知道哪里摸出一块肉，丢给大黄。

    两块肉碰到一起，顿时发出可疑的灼烧声。

    一股诡异的刺鼻气息，从肉之间飘出。

    大黄张口想叫，但很快，它的皮毛开始发灰，泛起焦色，眼珠和鼻孔开始发红。

    嘴角和耳孔同时流出血水。

    噗。

    忽然间，它整个身体往后缩去，转眼便消失在胡同里，没入云雾间，完全不见。

    “这次生效的是配合加入丙六类强酸的测试品么？”大熊拿出随身的记录本记下。

    “果然，从程哥那里弄的异花成分，真的对死角生物有效.”

    随着不断记录的书写声，大熊继续朝着前面走去。

    在她身后，胡同口内，诡异的再没有任何动静传出，只有一股股淡淡灰烟从中飘散。

    而水洼边的两块肉，此时突兀的自燃起来，不过几秒便燃烧成了两堆灰色粉末，随风飘散。

    (本章完)


------------

203遭遇 三

    漫天的云雾，彻底将整个云山笼罩其中。

    李程颐一手提着黄薇，快速在街道正中疾驰。

    他速度宛如狂飙的汽车，遇到任何阻挡物，都能精准及时的一跃而起，轻松跨过。

    哒哒哒哒

    清脆的脚步声在街区中不断回荡。

    两侧雾气里，不时有模糊的，宛如气泡的白色东西，缓缓上浮，炸开。

    但如果他们靠近一些，就会发现这些气泡压根无法接近，仿佛不存在一般。靠近了就看不见。

    “沿着这条路，一直穿过前面弯道的李家大药房。就到了！”黄薇被飘在半空，声音都随着风声呼啸一颤一颤。

    “是吗？”

    忽然李程颐脚步一顿。抬头往右前方望去。

    右边人行道上。

    一个浑身包裹着厚厚黑色风衣的高大人影，正静静站在一根电线杆下。

    这人戴着黑色圆帽，大围巾，面部缠着黑色布匹，戴着墨镜，仿佛完全将身体包起来不见人。

    就连鞋子，也是黑色长靴，将大半截小腿也包住。

    这人也注意到了路过的李程颐和黄薇两人，抬起头，朝他们看来。

    “是怪物么？”李程颐没停，直接从对方身边冲过去了。

    他的目的是寻找蓝书，记录之书。不可能看到什么奇怪之人就要停下询问。

    “不知道，我们经常能在这里看到他们。但无法交流，无法接触。

    这些黑衣人会突兀的出现在某处，然后又突兀的一下消失。”黄薇回答。

    “是吗？”

    李程颐忽然一个刹车，单手抓住顺着惯性冲出去的黄薇，将其拉扯回来。

    两人站在一处如同被啃了一口的羊角面包建筑前。

    建筑前的铁门栏杆上，挂着一个白色长方形塑料牌子。

    ‘云山图书馆’

    “到了。”

    李程颐站在铁门外，手中汇聚一把金剑，随手一切。

    咔嚓。

    铁门挂锁被一下切开，然后被一脚蹬开。

    “走吧，你说的就是这里吧？”

    李程颐打量了眼这个图书馆。

    建筑外形纯白色，表面点缀了一些淡黄斑点，似乎做成了一个奶酪面包的样子。

    底部有着一个进入小门。

    “小心，这里有怪物看守！”黄薇在他背后小声提醒。

    “怪物？”

    李程颐还想开口询问，却发现已经不用了。

    前面通往图书馆入口的道路两侧，此时正急速长出大量白色细草。

    细草越长越长，越来越高。

    一米。

    两米。

    三米！

    大量白色细草宛如白发，汇聚在一起，纠缠，旋转，延伸。

    无数白草迅速在两人面前，落地，编织成一个个白色人形。

    这些人形没有脸，面部全是一团团白色云雾笼罩，远远看去，就像一根根白色棒棒糖，头大，身体却纤细瘦高。

    “是棒棒糖人！”黄薇低声叫道，自己一步步惊恐的往后退。

    “小心！这些棒棒糖人速度很快，而且头非常硬，还打不死！”

    “打不死？”李程颐双手凝聚金剑，随手朝着最近的一个棒棒糖人脑袋砸去。

    噹！

    金剑在对方头上撞出一声脆响。

    剑被弹开了。但棒棒糖人也摇头晃脑退后几步，似乎被巨力砸得晕乎乎。

    “这么硬？”

    李程颐面色微凝，再度抬手。

    一股无形的光辉力场以他为中心迅速往前延伸出去。

    很快，第一个棒棒糖人被笼罩进入范围。

    嘶.

    它身体扭曲了下，头顶的白色圆球开始缓缓融化，冒出丝丝缕缕白气。

    ‘有用！’李程颐猛地往前踏步。走近过去。

    光辉力场一下将好几个棒棒糖人包括进去。

    顿时嘶嘶的冒烟声，开始从他们头顶响起。

    这群棒棒糖人似乎有简单的智慧，发现麻烦后，便纷纷停下脚步，往后退去。

    不一会儿，它们便退到道路两边，身形渐渐没入云气，消失不见。

    “走吧。”李程颐皱眉。既然对方不打算阻拦，他自然也不至于非要弄死对方。

    死角内，对怪物能不下死手，就尽量别下。

    否则下次难度暴增，麻烦的是自己。

    黄薇在后面惊讶的看着眼前一幕。

    曾经追得她四处狂奔的棒棒糖人，就这么轻而易举，就被逼退了？

    不等她反应过来，前面的李程颐已经冲着入口走去。

    “等等我！”她赶紧跟上去。

    *

    *

    *

    遂阳·永远植物园。

    一队队游客不断从植物园几个大门进入。

    有的是一家子过来郊游还带着小孩。有的是情侣出行，你侬我侬靠在一起。

    还有一群一群的老年团，由导游带着沿路介绍植物园的情况。

    “永远植物园，一般分为两块区域，免费园区，和收费园区。这里是我们遂阳本地的一位企业家，开办的新型植物园。在传统植物园的基础上，这位企业家热衷于开发新的花卉品种。所以.”

    带队的导游穿着一身小红夹克，拿着微型麦克风滔滔不绝的介绍情况。

    队伍里。

    一群老年人后方，还跟着三个打扮时尚的年轻外国人。

    带头的是个红色短发女子，身材高大，穿着红色运动服，眼珠蔚蓝，气质沉静，看什么都带着一股子审视意味。

    就像来这里不是来植物园，而是进入一个危险动物领地。

    “卡迪斯大人，这里就是那个夺得蓝书许愿之书的暴徒，所在的团队聚集地了。我们接下来要怎么做？”一旁一个绑着马尾的黑人女子沉声问。

    “你怎么看？弗兰。”红发女子便是才从苏坦悄然入境的诺尔公司高层——卡迪斯。

    在接到大概讯息调查后，她第一时间便朝着这里赶过来。

    公司的利益目标，是拿到蓝书真正的本体——记录之书。

    这是要找到真正永恒许愿之书的关键。

    很多人都认为蓝梦山主是依靠传说中隐藏在死角深处的永恒许愿之书，才彻底摆脱死角。

    而传言，那本真正的许愿之书，其中隐藏有能满足任何愿望的庞大力量。

    蓝梦山主的主要活动时间，前后贯穿了数千年。

    这很有可能是通过永恒许愿之书，获得了某种力量。

    “这地方，有些东西，很不寻常。”另一个跟在卡迪斯身边的男子，留着金色短发，身材匀称，戴着深色墨镜，穿着白衬衣和黑长裤，就像坐办公司的文员一样。

    “伱带路。”卡迪斯吩咐道。

    他们一行人前来寻找死角内的宝物，自然不可能不带死角人。

    而弗兰，就是公司找到的，被称为高等感应者的死角人。

    他有一种死角人里很稀有的能力。

    那就是，能感应到死角的细微气息。

    这种感应，准确率往往能达到80%以上，而且这种感应，还包括从死角里带出来的各类物品。

    这些物品虽然外人无法看到，但通过隔了一层材料，就能接触到。

    所以弗兰也是诺尔公司搜寻了多年，好不容易才找到的几名感应者之一。

    “跟我来。”弗兰看了眼周围，转身，朝着永远植物园的另一部分区域走去。

    卡迪斯两人紧随其后，似乎早已习惯了这样的行动方式，毫不意外。

    三人一路往前，穿过一个个白色大棚，渐渐朝着李程颐种植的异花园方向走去。

    弗兰似乎能精准的定位异花的位置，前进方向没有丝毫歪斜。

    “不好意思，这里不开放游客参观。”

    走到一半，前面岔口处，设立了一个围栏，两个保安坐在遮阳棚下守卫。

    其中一人起身阻拦他们。

    “我来解决。”黑人女子上前一步。

    “等等萝丝。”卡迪斯用苏坦语道。“不要急。这里是仪国。”

    “是。”黑人女子低头，退后。

    “我们就是随便闲逛，参观一下，马上就走。”卡迪斯朝着保安微笑道。仪国语相当标准。

    “嗯，这边是私人区域，下次记住了。”保安点头。

    三人退后走远。

    但不是离开，而是绕了个弯，从一处没有监控覆盖的墙面，轻轻一跃，陆续跳进异花园内。

    一块块规划好的花田之间，三人才落地，便被眼前的一片景色镇住了。

    一大片的紫黑色小花，在他们眼前不断往下滴落一点点暗金色液体。

    “死角气息，就是从这里飘出的。”弗兰沉声道。

    “这里.是这些花么？”卡迪斯诧异，“我从来没见过这种花？资料库里联网也查不到。”她眼珠里不断闪过一道道蓝色电光，显然是身体模块正在飞快查询。

    “应该是结合死角内物品，变异出来的类型植物。”弗兰回答。

    “这么说，我们找对人了？这个命运花园的小组织，好像有些东西。”卡迪斯脸上流露出一丝笑意。

    “这些花全部弄走。带回去公司解析。我有预感，这些东西说不定能值很大一笔钱！”她走到一株变异藠头花前，蹲下，伸手轻轻取触摸那缓缓流出来的淡金色液体。

    “如果我是你，就不会这么做。”

    忽然一个低沉的男声从三人侧面飘来。

    “谁？”弗兰看向声音方向，但什么也没看到。

    “是广播。”卡迪斯道。四处环顾，但没发现声音传来的地方。

    “无线通讯，人不在这里。”

    “在那里！”

    黑人女子萝丝猛地抬头，看向不远处半空。

    那里正有一艘黑白相间飞行器，朝着这边飞速靠近。

    “是安全署！本地安全员么？”萝丝面色皱眉。“大人，要动手么？”

    “不。”卡迪斯扬起手。“撤吧。”

    “虽然我们有和九仪部分阵营沟通过，但安全署并不属于他们管辖。尽量避免闹出大动静。”她率先退后，一个翻越，轻松出了围墙。

    其余两人也跟着跳出围墙，紧随其后，离开。

    此时安全署的飞行器在异花园上空悬停了下。

    窗口内。

    丁造城坐在座位上，皱眉望着迅速远去的卡迪斯三人。

    “这几人，身上的问题很大。”

    “署长，要拿下他们么？”一边一名年轻警员兴致勃勃问。

    “这里没有沉默堡垒，不是市区，达到目的就好。真要拿下，那几人不是善茬儿。”丁造城摇头。

    他才升任为遂阳市正署长，对于市里一些重点看护地点，他一直有监控着。

    所以刚刚一接到辛德拉的报警电话，看到录像中的三人他第一时间便亲自带上飞仪，前往这边赶来。

    在看到那三人的同时，他明白，要不是他亲自过来，或许那三人根本不会退去。

    “那个红发女人，应该是诺尔公司的卡迪斯董事。”此时辛德拉的声音在飞行器内响起。“辛苦丁署长了。”

    “没事，不管她是谁，在遂阳这里，只要敢违法乱纪，我都决不轻饶！”丁造城认真道。

    (本章完)


------------

204遭遇 四

    “不愧是丁署长。”辛德拉由衷赞道。“他们出市区天眼了。”

    “诺尔公司的目标是蓝书，这次来，恐怕还是和之前的安迪一样。通知云山那边的安全署情况吧。”丁造城沉声道。

    “柳专员那边呢？”辛德拉问。

    “已经在朝这边赶了。卡迪斯三人不犯事还好，只要他们敢犯事，必定让他们出不了仪国！”丁造城斩钉截铁道。

    自从上次诺尔公司搞出来那么多事情，害了那么多人命后，他对诺尔公司便深恶痛绝。

    这次柳专员的特别行动，他也申请参与了。

    不止如此，周围不少有数的智械师，都被调动过来，随时可以参与特别行动围剿。

    现在的仪国，可不是之前。

    而此时植物园外。

    卡迪斯三人坐上银色豪华轿车。

    漂浮在车内半空的麦茶，表面浮现一缕缕银色流光。

    “自动驾驶已开启，请设置目的地？”

    “查询到命运花园团队现在的位置在云山县，也就是之前蓝书伪书出现的地点附近。我们直接过去。”卡迪斯道。

    “好的主人。”麦茶回应。

    车子无声启动，朝着远处驶去。

    只是在路过路边一栋宽大庄园时。弗兰忽然出声。

    “稍等！”

    他作为高等感应者，似乎察觉到了什么，视线透过墨镜，看向那座斜对着植物园的庄园。

    庄园的门口，上方门楣处，挂着一块牌子：永安苑。

    “这里有死角气息！”他认真肯定道。

    “？？”卡迪斯和萝丝对视一眼。

    “走，去看看。”

    两人迅速下车，关门，朝着永安苑方向走去。

    “通讯联系，弗兰你指出地点。”卡迪斯道。

    “是！”

    两人动作极快，因为安全署的飞行器在附近，她们必须迅速查探后离开。

    走到永安苑门口。

    “稍等，有电子防卫警报！”萝丝抬手拦住卡迪斯。

    她轻轻在自己胸口一点，一声细微咔嚓声传开。

    顿时一圈圈无形波纹，以她为中心，朝四面八方扩散开来。

    周围十米内，所有的电子设备统统失效。它们依旧维持原本的功能，但在它们的感应范围内，所有的一切都变成了虚假。

    这是浮影器，能制造出假象浮影的高级装置。

    “我们有五分钟时间！大人。”萝丝看向卡迪斯。

    “好。”卡迪斯一个翻身，越过大门，落地，起身朝着庄园小楼跑去。

    “楼上！三层！”通讯模块中，传来高等感应者弗兰的声音。

    卡迪斯一个停顿，抬头一跃，人已轻飘飘腾空而起身后喷射出细微蓝色粒子火焰，推动她漂浮着飞入三楼的楼梯窗口。

    萝丝在后方也跟着迅速飞进来。

    两人站在属于李程颐的卧室房间门前。

    “就是这里，死角气息最浓郁！”弗兰继续道。

    两人打量了下房门。

    卡迪斯伸手一按。

    咔嚓。

    门轻轻开了，电子锁传出声音。

    “欢迎回家。”

    仿佛她是这里的主人一般，轻松便侵入了这里的门锁系统。

    卡迪斯走进去。

    环顾房间。

    整个卧室有些阴暗，似乎不像是经常住人。

    空气里隐隐透着一股子防腐剂的味道，混合着某种香水，让人微微皱眉。

    “麦茶，扫描。”卡迪斯道。

    “是主人。”

    棕色晶体迅速从卡迪斯衣领飞出，亮起银白色微光，照射周围。

    很快，挨着床尾的一个保险箱，吸引了两人的目光。

    在扫描微光中，保险箱内是一片黑影，什么也看不清。

    除此之外，就是书桌。桌子的抽屉里，似乎放着一本书一样的物事，也同样扫描不出。

    为了搜寻死角线索，麦茶的扫描系统是经过特制了的。

    它能通过死角物品对周围环境的影响，来反向确定其位置所在。

    所以.

    “你去保险柜我去桌边。”卡迪斯朝萝丝比了个手势，自己先走向书桌。

    哗啦。

    抽屉被拉开。

    里面空空荡荡，什么也没有。

    但卡迪斯并不在意，从衣兜里取出一瓶喷雾器，对着就是一顿喷洒。

    嘶。

    未知的药水散落，很快将神秘之书的轮廓勾勒出来。

    正是李程颐和伊瑟琳从信仰者那里交易，换得的黑海仪式书。

    “好东西！”卡迪斯眼前一亮，隔着袖子一把拿起神秘之书。

    转过身，她看到萝丝也从保险箱里翻出几件东西。

    两个不知名瓶子，一个不知名板子。都用布匹包裹着。

    死角物品是非本人无法使用和看见。

    所以只能隔着布匹才能看清其外观。

    这正是李程颐仅剩的一点稀释怨恨之影鲜血，和那块打算拿去交易的神秘电路板。

    “走！”卡迪斯沉声道。

    两人迅速带上东西，朝着门外出去。

    *

    *

    *

    云山死角。

    李程颐缓缓进入图书馆。

    里面云雾缭绕，密密麻麻的白色书册，整整齐齐沿着墙壁螺纹一样，一圈一圈摆放往上。

    它们被放置在嵌入墙壁的石质书架里。封面棱角没有字迹，全是一片空白。

    这怎么找？这么多书，他要一本本翻，得翻到什么时候？

    更别说这里可能还存在有某些未知的危险。

    没有特征，没有定位方法，眼前起码上万本书，他单靠自己，怕是短时间内完不成寻找任务。

    “强人！慢点慢点！这地方书多着呢，急也不好找！”

    黄薇从身后跟进来，气喘吁吁。

    她现在是决定抱紧李程颐大腿了。

    这位比起之前的首领，那就是一个天一个地！抱紧这位的大腿，以后在这地方岂不是能横着走！？

    “.”李程颐随意走到一处书架前，没理会她，而是伸出手，拿出最边上的一本白书。

    翻开。

    ‘.早上的蘑菇汤真好喝啊老婆下次要是再多做点就好了，我可以给爸妈端点过去。’

    ‘天气不错，可以去钓鱼。’

    ‘车子又没电了，唉电池衰减撑了这么多年，看来还是得换了。’

    ‘下班的时候烤点肉串，女儿喜欢吃牛肉的’

    一行行文字清晰的记录在书册上，白纸黑字，用标准的仪国文字书写。

    李程颐一页页的翻看，忽然眯眼，迅速返回第一页。

    ‘这是……’他眼瞳微缩。

    第一页的文字，变了。

    不再是蘑菇汤好吃而是变成‘下雨了，要赶紧回去收衣服。’

    他迅速换了本书。

    ‘.妹妹的衣服忘在家里，明天给她拿过去。’

    ‘儿子踢球又弄得一身的泥，唉烦死了。’

    ‘裙子被钉子挂破了.’

    果然

    李程颐似乎猜到了什么，将书放回去，准备继续翻看下本。

    嘶。

    忽然他眼前的影像开始模糊起来。

    “要出去了！”

    当即，他转身抓住黄薇，一个箭步冲出图书馆，几步越过大门，将人放下。

    呼。

    手还没完全松开，他耳边传来黄薇的惊呼声，意识一下天旋地转。

    眼前一花。

    他已经回到停下的公交车内。

    车厢内，其余人都已经提前出来了。

    小棕正坐在位置上，给自己小腿上药。

    龙门吊一脸疲惫，瘫在座位上睡得正香。

    彩虹糖和大熊并肩站在一块，正手动操作着一台笔记本，不知道在做什么。

    “程哥！？你出来了！？”小棕第一个看到李程颐，顿时惊喜站起身。

    “怎么回事？”李程颐疑惑打量几人。

    “我们后来也进去了，里面云山的地图基本拼了出来！糖姐那边发现了那些失踪的小孩子。但跟了一半就跟丢了，死角时间到，自己就出来了。”大熊抬头迅速解释。

    “程哥，这次进去，我明显感觉体力，力气，都要比之前好很多。生物装甲效果很明显。”彩虹糖抬头道。

    “另外，大熊在最后出来时，似乎找到了黎恩留下的留言！差点就能靠近看清但关键时刻被拖出来了。”她看向大熊。

    后者点头。

    “是。不止如此，我一家一家的住户探索，还找到了关于蓝书记录之书的线索。”

    “什么线索！？”李程颐眼神一凝，看向大熊。

    这队友是真给力，他这边才开了个头，另一边就已经找到线索了！

    “是一家住户的日记，上面写着：蓝书其实是蓝梦山主，最初拿到永恒许愿之书后，模仿它制造的一本书。

    后来他在很多年后，回到云山，为云山死角，专门写了一本书，名为记录之书，也叫蓝书。两本蓝书后来因为未知原因合二为一，就是蓝梦山主异识录。”大熊解释道。

    “厉害！我这里也拿到一份简单地图，另外还通过里面的一些死角人，找到了云山的图书馆。里面有些古怪.”李程颐沉声解释自己的情况。

    “图书馆！对，那本笔记也写了，蓝梦曾经就是在图书馆记录蓝书！”大熊迅速道。

    她离开大狗球后，便一路仔仔细细的探索两边楼房。

    进度虽然很慢，但检查得很细。得到的线索反而最多。

    “看来图书馆很可能就是关键！”李程颐点头。

    “等等！”忽然彩虹糖出声插话道。

    “永安苑那边有人入侵！”她面色肃然起来。

    “程哥！有人进伱的房间！”

    “嗯？”李程颐皱眉。

    在这种关键时候，突然冒出来这种事。

    他房间里还藏着神秘电路板，和记录黑海仪式的神秘之书。

    还有浇灌异花的营养液，那是植物园最重要的收入来源。

    重点是，他从未告诉过任何人，他把东西放在永安苑。

    对方是怎么找过去的？

    “知道是什么人么？”他沉声问。

    “不清楚，对方干扰手段很强，我已经派出蜘蛛机器人拦截摄像了。”彩虹糖回答。

    “现在怎么办？要回去么？”大熊看向李程颐。

    “不急。”李程颐摇头。“先报警。”

    “报警？”几人微微愕然。这时候报警，就靠安全署那点人手能干啥？

    “然后报联会。”李程颐淡淡道，“我们可是联会成员，应该有天眼申请时限吧？请九仪专员那边调动飞仪师，远程锁定，配合天眼解决对方。”

    “.”众人都是愣住。

    “先尝试用权限解决问题，我们如今都是生意人了，不要动不动就知道自己动手，打打杀杀”李程颐微笑道。

    (本章完)


------------

205幕后 一

    嗡。

    汽车引擎声启动。

    卡迪斯提着东西侧身坐进座位。

    其余两人坐到后排。

    “开车。”

    “好的主人。”麦茶漂浮在车内，表面闪过一缕微光。

    作为白星强ai粒子机器人，它的功能集合了防护力场，信息检索，黑客爆破，网络防护等等各式各样的功能。

    操控一辆汽车自然不在话下。

    车门关闭，清晰的尾焰从车后喷射而出。

    “卡迪斯女士，现接到针对你于1月21日实施入室盗窃的指控。经由联会成员使用天眼权限锁定，请立即停止逃逸行为，停留原地，等到安全署调查。”

    忽然一个严肃的电子女声，在车内音响凭空传出。

    “嗯？进去时不是屏蔽了么？麦茶？”卡迪斯诧异道。

    “已经屏蔽了，应该是刚才的那个庄园有问题，那里的布控和网安不是普通水平。我们被欺诈了。”麦茶回答。

    “现在怎么解决？”黑人女萝丝看向卡迪斯。

    “不管它，我们和九仪有先约定，他们会帮我们处理。”卡迪斯冷静道。“查下这处庄园背”

    轰隆！！！

    话音未落。

    整个车子一阵剧烈晃动。

    车顶从上往下，仿佛被砸来一个沉重的庞然大物。车顶瞬间弯曲，塌陷下压。

    巨响将她的话音彻底淹没。

    路面上，银色轿车宛如一辆轻巧的儿童玩具，被一道从天而降的红色光雨正面砸中。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    剧烈碰撞声中。

    红色光雨宛如一轮轮的炮击，连绵不断砸在车顶上。

    整个轿车被砸成千疮百孔，车厢塌陷。

    很快，最后一下光雨结束，所有红光宛如游鱼，从两侧飞射而出，漂浮周围。

    嗞！

    轿车借着惯性在地上前移了一段距离，将地面拉出四道清晰焦痕，才最终停下来。

    火焰从内部涌出，迅速点燃整个车体。

    嘭！

    车门猛地被一股巨力从内部踹开。

    卡迪斯三人迅速下车，身上隐隐浮现出淡淡透明力场屏障。

    “是飞仪师，麻烦。”萝丝抬头看着周围半空的红色飞仪剑，眉头紧蹙。

    “这还不是重点.重点是，命运花园的人居然成了联会成员这意味着我们必须要和本地联会起冲突。”高等感应者弗兰沉声道。

    “赶紧离开了。有人盯上我们了。”卡迪斯道。

    她右手一挥，顿时后背皮肤裂开，弹出两个银色喷射孔。

    轰！

    蓝色粒子光束喷射而出，推动她骤然朝着远处飞去。

    萝丝同样背后喷射火焰，高速追去。

    弗兰则抓着她手臂，被带着朝远处一起。

    “直接去云山，我们需要.”

    话音未完。

    忽然三人头顶，又是一片蓝色流光飞落而下。

    恐怖的五倍音速带起巨大音障，根本避无可避。

    白气在空中炸开，像是炸药在天空爆炸一样。

    等听到声音，他们已经中招了。

    大片宛如十字镖一样的蓝色飞仪，从半空爆射而出，狠狠打中卡迪斯三人，引发爆炸。

    “怎么样？丁兄，远距离狙击，加装武器模块还是要看我吧？”

    远处飞行器内。

    丁造城耳边传来一个略微得意的男声。

    “雷鸣飞雪确实很适合这类高速追击。但威力恐怕不足以击破卡迪斯的四级力场防护。这个级别的力场，强度极大，没那么容易击穿。”

    丁造城淡定道。

    “明远才获得天眼权限时间，就马上使用，看来以后铁定事多。”通讯那头的男声继续道。“不过老祖宗发话，我王家怎么也要支持明远一把。”

    “安全署有责任维护联会权威，接下来交给我。”丁造城淡淡道。

    “那就看丁署长的了。”通讯里声音断开。

    *

    *

    *

    云山，明远客车内。

    彩虹糖和大熊正展开携带的投影电脑，播放着天眼权限直播的抓捕影像。

    影像内，是距离永安苑不远的田野边，在一条宽敞公路上。

    卡迪斯三人正被一片片蓝色飞仪化为光雨，连续轰炸。

    “这飞仪速度太快了，起码数倍音速，加上飞仪师借助天眼超视距袭击，这根本没法打。只能硬抗。”

    彩虹糖看着影像里的画面，卡迪斯三人连反抗都不知道朝哪个方向，只能一个劲的往前冲。

    “他们很明显是想冲出天眼范围。但这个红发女人的力场也太强了吧？打了这么久还没破？”龙门吊咋舌道。

    “这人是诺尔集团的高层，完全改造人董事卡迪斯。拥有的自然是市面上能配置的最顶级装备。没什么好稀奇的。”彩虹糖回答。“关键是，这里不是诺尔集团所在的苏坦，这里是我们仪国。她力场再强，这样一直挨打下去，能量早晚会耗尽。”

    话音刚落。

    轰的一声巨响。

    画面里有什么东西爆炸了。

    “啧啧.火箭弹锁定发射.丁署长够狠！”彩虹糖赞叹道。

    她小手一点，顿时画面缩小，浮现出更远处半空中，一架架的黑色小型飞行器。

    这些飞行器下方不断飞出一片片微型飞弹，从各个方向环绕卡迪斯三人炸去。

    连续不断的轰炸下，能看到卡迪斯的力场明显开始变形起来。

    大量的烟和火将她力场的完整形状凸显出来。

    那是一个椭圆形的透明光球，将她整个人完全包裹住。

    嘭！

    终于，黑人女萝丝身上的力场破碎，人被巨大爆炸瞬间淹没。

    而卡迪斯的力场也开始加速变形。

    “结束了。”李程颐叹道。

    当初他硬抗丁造城的飞仪，那是对方没加装武器模块。

    此时加了武器模块的飞仪配合天眼，才真正爆发出恐怖的超视距狙杀力。

    打得同为诺尔集团高层的卡迪斯毫无还手之力。

    想想上次，他在狼洞和安迪交手，最后要不是爆发最强形态，也打不破安迪的乌龟壳。

    而现在.

    看着被淹没在火光烟雾里的卡迪斯，李程颐由衷的体会到。

    现代科技配合下，爆发的恐怖杀伤力。

    “等等！她没事！只是受伤了！”小棕忽然惊呼道。

    众人迅速看向影像。

    果然。

    火光中，一道红影骤然冲出，正是卡迪斯。

    她浑身微微焦黑，身后背着高等感应者弗兰，全速朝着远处狂奔。

    这时，在其脚下一道银线一闪而过。

    “过线了！”大熊惊呼道。

    “嗯，超出天眼范围了。”彩虹糖点头，“但她身上肯定没能源支持力场了。三个人还少了一个，只剩两个。惨”

    “糖糖，帮我谢谢丁署长。”李程颐在一旁出声道。

    “你们继续调查这边。我去会会这个卡迪斯女士。”

    话音未落。

    嘭！

    影像里又是一声枪响。

    刚才跑出天眼范围的卡迪斯，一个踉跄，后脑冒出黑烟。

    她脑门处，被硬生生打出一个拳头大小的爆炸弹孔。

    是超远程狙击炮！

    她高大的身体被狙击炮的巨大冲击力，带得往前飞起，重重砸落在地。

    然后，过了好几秒，这家伙才艰难的拖着弗兰，从地上爬起身。

    “.”李程颐无言以对。

    他忽然觉得自己可能已经不需要过去了。

    “惨”龙门吊在一边摇头叹气。“丁署长够狠啊。人家只是偷点东西而已，说下死手就下死手.啧啧啧.”

    “算了，我去把我东西取回来。”李程颐摇头。“这就是特殊时期。要平时她也不会这么惨。偏偏这关键时期潜进来搞事。”

    “程哥，速去速回，这边云山外围来人了，不是官方的人。应该也是觊觎蓝书记录之书的。”彩虹糖提醒道。

    “嗯，放心。”

    李程颐点头。

    下了客车。

    他们此时正停在云山县内的一处停车场内。

    他戴上AR，联网，查看地图。

    然后看准方向，朝着彩虹糖标记出的卡迪斯方向赶去。

    不多时，一辆灰色轿车从侧面迅速驶来，停在他身侧。

    “主人让我来送您一程。”月季的声音从车内响起。

    “谢了。”李程颐翻身进车。

    嗡。

    剧烈的引擎咆哮声中，车子尾部弹出喷射孔，两侧展开机翼，底部反重力模块亮起。

    整个车子骤然飞起，从云山车站附近的空地腾空而起，朝着远处飞去。

    直升的反重力飞车，很明显引来了周围大量艳羡目光。

    要知道普通的飞车可不会加装反重力。

    下方山林河流不断划过。

    李程颐在车内脱掉外套，露出里面的紧身格斗服，一身黑的贴身格斗装将他此时的匀称强壮身材完美凸显出来。

    普通状态下，他依旧是短发，黑目中带一点淡金，除此之外，容貌也属平常，只是气质略微锋利。

    完全看不出什么异常之处。

    拿过飞仪箱，他打开检查了下，确定没问题，便端坐位置上，静静等待。

    不知多久。

    “到了。”月季的声音响起。

    “下降，打开车门。”李程颐闭目道。

    “好的。”

    车子迅速下沉，缓缓在一片白桦林边缘落地。

    气流吹散地面枯叶，将大量枯枝碎石挤到周围。

    李程颐提着飞仪箱下来，眼镜的坐标再度定位，微调，给出指引箭头。

    他转向，快步朝那边走去。

    “在这儿等我。”

    “好的庭主。”月季回应，车门合拢，体表缓缓亮起伪装变色，很快便消失在遍地枯叶里。

    (本章完)


------------

206幕后 二

    卡迪斯再度倒在地上。她身侧的下属弗兰，也已经昏迷过去，嘴角淌血。

    显然两人都在刚刚的天眼锁定中受伤严重。

    特别是卡迪斯，头部感应器被开了个大洞，身上也到处是被飞仪剑开出的孔洞，惨不忍睹，一副已经报废的样子。

    嗡。

    两架黑色飞行器从边上降落。

    丁造城带着几个安全署员走出来，看着地上的两人。

    “诺尔集团的人都该死！之前明抢不行，现在换偷来了？”

    他面带厌恶的看着地上的卡迪斯。

    “已经确定没有电磁和热能反应了，这种残破状态下，什么伪装屏蔽模块都没用，这位诺尔董事大概率是没了。”一旁的一个眼镜中年男子沉声道。

    “带走吧，把东西确认下，然后还给明远的人。卡迪斯身上的模块，完好的都拆下来换钱。至于另一个.带回去先审讯下。”丁造城沉声道。

    “反正这些货色肯定没一个底子干净。”

    两个警员得到命令，迅速上前，开始在卡迪斯身上检查状态，准备抬走。

    另外两警员则上前将弗兰戴上电磁镣铐，抬起来准备返回飞行器。

    这两人的身份背景，也配他们署长亲自跑一趟了。

    很快，东西被从卡迪斯的大腿外侧模块内找到。

    两警员站起身。扭头看向丁造城。

    “署长，这边”

    嗡！

    陡然间，一道无形震荡波动，从远处林中轰然射出。

    震荡波动如同一团胶体，一下跨越数十米距离，将两警员包在其中。

    两人眼白一翻，身体无力，转眼软倒在地。

    一旁的丁造城和中年眼镜男同时反应过来。

    “敌袭！！”

    丁造城面色微变，右手一扬，飞仪红菱骤然化为大片流光，雨点般砸向波动源头方向。

    但根本来不及了。

    远处林中，一道黑光眨眼避开飞仪，仿佛先就有所预料，从侧面冲向两人。

    “雷鸣·鲸落模式！”一边的中年眼镜男手指并其，往上虚抬。

    然后下压。

    他身后一道蓝色雷光轰然射出，从上往下，拉出一条闪电弧线。

    噼啪！！

    刺目电光中，蓝色飞仪雷鸣刀正中目标。

    这一下电流麻痹，也将袭击者的身影映照出来。

    “卡迪斯！！？”

    在场几人都是一怔。

    这个冲来的人影，居然又是一个一模一样的诺尔董事卡迪斯！

    “激闪。”卡迪斯面色冷峻，双手腋下唰的弹出大片黑色羽毛。

    嗤！

    刹那间她越过数十米，只是一眨眼便冲到丁造城两人身前。

    太快了！

    也就是刚才第二下飞仪出手，才定住她一瞬。

    但还不到一秒，她便挣脱麻痹，越过距离。

    嘭！！

    一声闷响。

    中年眼镜男被一拳打中腹部，整个人倒飞出去撞在树干上吐了口血，昏迷过去。

    “没有力场防护？纯血飞仪师？”卡迪斯收手，看向一边瑟瑟发抖的安全署警员。

    以及站在中间，有红菱飞仪护持不动的丁造城。

    “原本我不想和你们起冲突。”她淡淡道。“我都已经尽可能的减少动静了，为什么你们还是要死死追在后面？”

    “偷盗他人财物，非法入境，拒绝配合安全机关调查。现在再加上一条，袭击仪国安全署警员！”

    丁造城面色难看，紧盯着对方。

    王家的飞仪师实力是不如他，但也相差不了多少。

    说到底，智械师这种职业，本质上的战斗力，主要依靠飞仪上堆了多少适合自己的模块。

    大部分都得靠钱。

    可现在.

    “你很想死？”卡迪斯挑眉，其右臂唰的弹出一把黑色弯钩。

    钩子锋利的末端在日光下清晰可见蓝色反光。

    “我没想到伱会用一具身体做诱饵不过事到如今。”

    丁造城伸手，飞仪红菱迅速在他手中汇聚，凝成一把带着朱雀金纹的红色长刀。

    “你跑不了！！”

    嗞。

    他脚步往前，手中飞仪猛地带出一道高速轨迹，同样带着他朝卡迪斯扑去。

    “血茧模式，最大发力。”

    红菱刀柄中传出飞仪机械声。

    整把刀刃还在半途便迅速泛红，透出高温热浪。

    “杀！！”

    刹那间，丁造城手中的刀燃起赤红火焰，带着恐怖音速朝对方劈去。

    剧烈火焰在音爆炸开的同时，溅出大片红色火星。

    *

    *

    *

    白桦林外。

    一颗颗高耸笔直的白桦树宛如刺出大地的一根根白刺。

    它们张开枯瘦手臂，朝着天空做出徒劳的抓握。

    李程颐顺着林中斜坡往前走去。

    地面毛茸茸的，全是茂密的金色杂草。

    下午的阳光将树木纤瘦的影子打落下来，然后被他一脚一脚踩过。

    “小心！程哥！那边出事了，影像无法监控，有什么东西彻底干扰了远程通讯！”彩虹糖的声音从ar里传出。

    “知道了，放心。”李程颐回答。

    但那边没了声音，只有细微的嘶嘶声，显然通讯从这时就断了。

    “.”他默默取下眼镜，抬头往前望去。

    前面远处，一片折断燃烧的白桦树间。

    一个高大红发女子，正单手提着一名有些熟悉的警服男子。

    李程颐双目眯起，认出那警服男子正是本地遂阳的丁造城丁署长。

    血从丁造城的额头发间不断流下，他身上也多处是伤口破损。

    一只眼睛肿得无法睁开，只剩另一只勉强盯着面前的红发女子。

    除他之外，周围地上还躺着七八具人体。

    都是陷入昏迷，浑身浴血。

    嘭。

    红发女子一拳再一次打在丁造城腹部，将其丢在一旁。

    “又来人了么？”

    她转过身。

    “你们难道就不明白，出了天眼，没有辅助锁定，所谓的飞仪师，靠近了就是菜。”

    “垃圾至极！”

    她眼神锐利，看向李程颐，以及他手中的飞仪箱。

    “命运花园的李程颐？”瞬间她便认出了这边的身份。

    “诺尔集团的卡迪斯董事？”李程颐轻轻吸气，手中的飞仪箱迅速变形，化为一把巨型银色战斧，悬浮在他身侧。

    “你是来取你死角内带出的东西的？”卡迪斯问道。

    “堂堂诺尔高层，居然也会学最底层的小偷小摸。看来我对诺尔的认知也要重新定位了。”李程颐沉声道。

    “手段而已，只要能达到目的，什么都无所谓。既然你是主人，那正好。拿到你的血，才能用上这些东西。”卡迪斯一步步朝李程颐走来。

    “另外，说出你们团队内暴徒的位置，我们是为记录之书而来，只要你们给出我们要的答案，我不会伤害你。”

    “九仪的人很快就会过来。你以为你们能逃得了？”李程颐深吸一口气，身体重心微沉。

    “九仪？呵呵。”卡迪斯笑了一声，一步踏出。

    嗤！！

    她刹那间越过数十米，笔直冲向李程颐。

    同时间，李程颐的银色巨斧爆发，激射而出，正面撞向她躯干。

    噹！

    巨斧被砸飞，歪斜着射入远处林中地面。

    “区区飞仪师！”卡迪斯一拳打在李程颐腹部正中。

    嘭的一下。

    巨力爆发。

    李程颐身体倒飞出去，狠狠撞进远处的斜坡林地。

    ‘不是？我还没发力呢！？你怎么飞出去的？’卡迪斯略微有些愕然的站在原地，看了眼自己拳头。

    难道是她的动力模块又出故障了？

    不管怎么说，先把人抓住再说，死角物品必须本人才能使用，这是铁律，没本人在，她带走东西也用不了。

    当即，她双臂下面的黑羽开始振动，背后蓝光喷射，整个人一下腾空，朝着斜坡下飞去。

    呼！

    还没靠近。

    一股灼热炙烤的无形气浪，从下方迎面涌来。

    滋滋细响中，周围的干草树叶树木，都开始纷纷燃烧起来。

    火焰带出烟气。

    浓烟滚滚，遮掩上方光线，将这一片区域慢慢笼罩。

    卡迪斯停住身形，眼前的扫描装置不断闪烁，但就是无法从面前的热浪浓烟中看到里面发生了什么。

    多年厮杀带来的经验，让她迅速保持距离，没再继续往前。

    ‘这是什么？？怎么起火的！？’

    她无法理解，明明刚才丁造城的火焰飞仪都没能一下引发这么大的火灾。

    而且单靠烟雾热浪，不应该能阻挡她的扫描模块侦查才对。

    “所以.”

    卡迪斯悬浮半空精神力高度集中，死死盯着面前的浓烟火焰。

    嘟！！！！！

    刹那间她眼前的扫描视野完全变红。

    那是代表警告的血红。

    轰！！

    下方一道金色轰然射出，穿透火焰，穿透浓烟，笔直朝她抓来。

    卡迪斯全身过电般一颤，往左闪电一扑。

    嘭嘭嘭！！！

    在她后方的三颗白桦树被一下砸断。

    此时她才看清，袭击她的到底是什么东西。

    那是一只长度十多米，宽度起码六米的金色巨手！

    宛如机械金属组装而成的金色巨手！

    不等她回神。

    金色巨手横扫砸来，宛如一把巨大重锤。

    轰！

    轰！

    轰！！

    一颗颗大树被砸断，卡迪斯宛如飞鸟般，在金色手掌间不断闪躲腾挪。

    她本以为对方体型巨大，速度也会慢，但她错了。

    金色巨手的速度居然只比她这个专长速度的慢一点！

    好几次差点她就被抓住砸中。

    ‘这家伙到底什么时候来的！？这就是暴徒的金色形态么！’

    ‘不行！不能这样！必须近身！！’

    卡迪斯心念急转，在半空中几个绕弯，然后俯冲。

    “激闪！”

    嗤！！

    刹那间的动力模块高负荷爆发，带动她在短时间内加速数倍，一下便冲到浓烟深处，冲向金色巨手的核心本体。

    黑烟火光中。

    一具全身金色，胸前有着金色水晶明亮的魁梧铠甲，正静静站在中心。

    其眉心一道金色菱形水晶，往下拉出一条线，和胸膛水晶链接一起，在阴暗中闪耀着淡淡金芒。

    “死吧！！”卡迪斯侧身，抬手，以手中黑色弯钩，狠狠砸向铠甲胸膛。

    那水晶一看就是操控或者能源核心，只要把这东西搞毁肯定就能

    “辉闪。”

    轰隆！！！

    刺目的金光，伴随高温和恐怖冲击力，瞬间从李程颐肩处炸开，几乎贴身般，尽数轰击在卡迪斯身上。

    金色光芒宛如实质的一道道光刺，完全落在卡迪斯躯干上。

    “什么！！？”

    (本章完)


------------

207幕后 三

    刺目的金光宛如丝线，一道道爆射而出，穿透卡迪斯的身体。从其背后射透出去，朝着远处天空飞射。

    足足持续数秒。金芒才慢慢淡去，消失。

    火焰席卷，浓烟滚滚。

    卡迪斯整个身体被撞击得高高抛起，砸落在地。

    这一次，她全身都被巨大爆炸穿透出密密麻麻大量孔洞。

    身上的伪造皮肤也金属化为焦黑，露出下面银灰的金属层。

    “结束了。弱者伏诛，强者拥有一切。”

    李程颐走近过去，一把抓住卡迪斯的头部，将其提起来。

    巨大的金色右手，迅速回缩，化为塔盾大小，将卡迪斯捏住，伸手搜身。

    嗡！

    陡然间，卡迪斯的身体一阵泛红，双目急速亮起紫黑电芒。

    刹那间。

    轰！

    巨大电光从李程颐手中爆炸，炽烈的电流伴随恐怖高温，在强大冲击力的作用下，狠狠轰击在他身体正面。

    噗！

    李程颐身体被炸得往后退去，连退数步，撞在后面树干上。

    也就是他这身花鳞衣重量超过五吨，才能在爆炸中没退出多远。

    而迄今为止，他所有花鳞衣中，防御最高的，也是这身泰坦向日葵究极体。

    除开速度恢复力，感应力，等增幅不如其他铠甲外，这套究极体已经是他最适合攻坚的铠甲。

    但这一下爆炸，威力远超之前那些零散的飞弹和狙击炮。

    正面将李程颐胸前的大片铠甲炸得浮现裂纹。

    这一下的爆炸，就算是远处倒地不起的丁造城，也毫无预料。

    原本他以为暴徒已经结束战斗，稳操胜券没想到关键时刻卡迪斯又出猫腻。

    ‘完全体体内空间有限，这么果决的直接自爆等等，不对劲！！’

    丁造城脑海里猛地闪过一丝电光。

    “暴徒小心！！那不是本体！！”

    他拼尽全力大吼出声。

    不是本体？

    李程颐定住身体，忽然扭头。

    在他右侧，一道黑影正以一个难以估测的高速飞速接近。

    普通人看不清，但李程颐的动态视觉却已经清晰看到。

    那黑影，根本又是一个卡迪斯！

    第三个卡迪斯！！

    “还有完没完！！？”他收回巨手，迎面朝着对方当头砸去。

    巨大手掌凌空下压，六米多的直径宛如一方大印，瞬间覆盖卡迪斯前方的预算方位。

    但诡异的是，卡迪斯身侧漂浮的一枚棕色菱形晶体，骤然亮起白光。

    一层无形力场瞬间在其头顶展开，挡在巨手下落的前面。

    嘭！！

    巨响爆发。

    力场和金色巨手同时碰撞，爆开大片气流吹散周围树叶。

    趁着这一下。

    卡迪斯身影再度加速，再度拉近距离。

    她身后的力场崩然溃散，但她也成功避开了金色巨手的下砸。

    “我承认是我小觑你了。”

    “但现在，不同了！”

    这第三具身体，才是她真正的本体。

    这次入境，她将自己备用的两具身体作为诱饵，远程操控行动。

    却没想到第一具被安全署天眼打爆，第二具被眼前这个暴徒打爆。

    迫不得已，她真正的本体只能出面。

    记录之书的争夺决定了她回归后在公司内的利益分配。

    她不能倒下，之前本就地位和威望岌岌可危，如今记录之书已经被她看做是最后的救命稻草。

    所以.

    “别怪我”

    “爆裂模式，狂风翼人！”

    轰！！

    瞬息间，在卡迪斯身后后背，浮现大片孔洞。

    一对一米多长，宛如羽翼的蓝色粒子流，轰然从她后背射出，亮起刺目蓝光。

    麦茶晶体融入她胸膛，化为一片棕色粘液金属，吸附进皮肤。

    树林间，她和李程颐的距离飞速缩小，越来越小。

    ‘速战杀人法浮影！’

    双钩在她手臂弹出，在这一瞬，卡迪斯的身影仿佛一下消失在半空。

    科技结合格斗术的强大威能，在这一刻彻底展现。

    下一瞬她的身影一分为二，同时出现在李程颐身后。

    手臂弯钩同时往前。

    从出现，到近身，到闪现出手。中间只用了一秒。

    只是一秒。

    李程颐自己被巨手和力场碰撞带起的气流烟雾所干扰。

    根本来不得及应对突然到背后的卡迪斯。

    他只来得及往后肘击，试图打断对方进攻。

    但已经晚了。

    完全体的进攻速度，远比普通人类强悍。

    无论力量还是爆发，这一击超过十多吨的冲击力，聚集在四个恍若幻影的黑色钩子上。

    李程颐的肘击撞在其中一个钩子上，但没能碰到实体。

    那钩子化为虚影消散。

    其余三个钩子迅速淡化，融合为两个，重重扎进花鳞衣厚重的背部铠甲。

    嘣的一下，数块花鳞碎片被撬动飞散。

    李程颐转身还击的一拳再度落空。

    对方在他出手前，便以远超他的速度拉开距离。

    辉闪又必须正面发动，这一瞬间交手，竟然是李程颐吃了亏。

    他站在原地，看着自己腰间延伸到后背的金色铠甲裂缝，深深吸了口气。

    自从获得这套究极体花鳞衣后，他已经多久没有这么狼狈了？

    到这一刻他才真正体会到，身为诺尔集团董事的完全体含金量。

    不是安迪那样的脓包，卡迪斯这样的高层，是实打实从底层一步步打上去的精锐高手。

    高温的光辉力场将周围的温度越发升高。

    但对于两人来说，都毫无影响。

    李程颐本身体质已经超越了人类极限，加上身带少许影龙血脉，自然不怕。

    而卡迪斯直接就是完全体，一身材料都是耐高温结构，更不怕。

    反倒是远处到底的安全署几人越发难受。

    “许久以来，我都以为自己已经足够强了。因此一直有所松懈。”

    李程颐面对卡迪斯，花鳞衣下受到的一点点伤势，此时已经在光辉力场的超速愈合下，完全消失，连疤痕也不留。

    “感谢你。”

    他认真而诚恳的向对方道谢。

    “你让我升起的一丝自得，重新消失了。”

    “看来伱不认为自己输了？还想打？”卡迪斯看出了他的意思。

    她漂浮在半空，背后蓝光粒子流不断喷射，发出嗡鸣。

    “不过也正常。世界太大太宽广，每个人都有自己的底牌，都有自己的研究成果。不到真正碰撞的那一刻，谁也不知道自己的底牌到底有多强。”

    她似乎相当理解。

    “就像我当年，一门心思钻研模块，改良出了如今的爆裂模式，将各项指标都提升到了一个夸张的程度。这样的技术，很多集团国家部门，都有类似。

    大家都吹捧自己数据够厉害，但真正打起来.还是要看实际。”

    “你说得对。”李程颐看出了对方似乎完全不在意九仪来人。

    心里也隐隐猜出，对方可能和九仪另有协议联系。

    再结合这人之前手下留情，一直没对安全署的人下死手。

    他隐隐明白了。

    也就是说，九仪的援军，是不大可能到了。

    “算了，作为对你之前手下留情的回报。”

    他抬起手，身躯的花鳞衣在浓烟和火光中，骤然分解，化为无数金色太阳花瓣散开。

    无数金色花瓣环绕飞舞，迅速变色。

    从金变成紫红，带着一丝灰黑。

    太阳花瓣也眨眼变形成无数节毛飞廉的丝状花瓣。

    撕拉。

    一对漆黑金属羽翼，从他后背展开，翼展近四米。

    前胸凝聚出一个狰狞白骨龙头。龙眼隐隐有黑烟溢出。

    而头顶则换成了漆黑三角形有着三根龙角一样的金属头盔。

    “接下来，第二回合。”

    一对红色菱形眼睛在李程颐头盔上亮起。

    呼！

    一圈黑气以他脚下为中心，骤然扩散开来。

    黑气席卷黑烟，融入火焰，转眼数秒，便将所有烈火熄灭，化为单一的黑烟。

    但火焰消失周围的高温却不降反升，越发炙热了。

    “新型外骨骼么？”卡迪斯低沉道。“那就试试看，看谁的实战更强吧！！”

    最后一个字音未落，她人已从半空炸开音爆。

    此时处于爆裂模式的她，单单移动就能达到音爆层次。

    蓝色粒子流在半空宛如流星般坠落，冲向李程颐。

    这样不过十几米的距离，在音速的跨越下根本用不着一秒。

    只是一瞬，十分之一秒的瞬间。

    卡迪斯便到了李程颐身前。

    弯钩当头落下。

    噹！

    李程颐抬手格挡。

    这一次他的反应神经得到大幅度增幅，堪堪跟上了对方速度。

    弯钩撞在花鳞衣鳞片，尖锐的钩子和鳞片同时扭曲变形。

    李程颐另一只手闪电般爆发柔气，一拳打向对方。

    但这一拳被躲开了。

    音速的短距离移动速度太过迅捷，就算李程颐能反应过来，但自身速度却依旧跟不上。

    影龙本就不是速度型，当初若是速度型，他也不可能能从寂静小店最后逃脱。

    但这不代表他就绝对处于劣势。

    毕竟

    他真正强的地方。

    不是花鳞衣。

    而是，花语！

    ‘花语·沉醉之手。’

    刹那间，卡迪斯感觉到一种诡异无法控制的冲动从心底涌出。

    她正准备再度拉开距离，俯冲攻击。

    但这冲动却强行控制她，朝着李程颐身前的地面狠狠冲去。

    速度太快了，有时候也是一种悲剧。

    只是一瞬。

    轰！！

    她一头宛如钻地机般狠狠扎进地面，锋利的弯钩也被地面泥土深深勾住。

    其整个上本身，也像地鼠一样扎进地面半截。

    “！！？？”发生了什么！？

    卡迪斯无法理解自己出了什么事。等她想要起身，已经来不及了。

    (本章完)


------------

208幕后 四

    ‘结束了。’李程颐面色漠然，一拳狠狠打向卡迪斯躯干。

    被强控的时间是无法防御的。

    所以，他赢了。

    “啊啊啊啊！！！”刹那间，明明被控住的卡迪斯一声怒吼。

    居然生生在即将被打中的前一瞬，抬手朝李程颐面部勾去。

    这是同归于尽的打法。

    她居然强行提前挣脱了花语的控制。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    一秒间，卡迪斯便和李程颐交击数下。

    每一下都是全力对击。

    恐怖的力量碰撞，带出巨大音浪炸开。

    一圈圈白气从两人中间扩散，宛如白环。

    “无谓的反抗。”

    李程颐面无表情，双手不断出拳的同时，身后羽翼陡然一动，宛如一把巨大剪刀，从两侧骤然斩向卡迪斯。

    咔嚓。

    双翼闪过。

    卡迪斯没料到羽翼还能攻击，猝不及防下躲闪，一条腿还是被切开一大块豁口，露出里面闪着电弧的模块结构。

    唰。

    李程颐双翼一振，人一跃而起，瞬间拉近两人距离。

    花语再现。

    沉醉之手的强控，让卡迪斯诡异的朝李程颐的右侧树干扑去。

    尽管她及时强控回来身体，但还是失了先机。

    嘭！！

    一声巨响。

    卡迪斯身后的粒子流淡化，熄灭。

    她整个人被当头一拳，正面打中额头，抛飞出去。

    完全体的碎片碎裂炸开，散了一地。

    她的头部一半，被凌空打爆了。

    面对花语这样从未见过的能力，只是一下失手，结局便已经注定。

    噗的一下，卡迪斯重重砸落在地，在地面翻滚了十多圈，才缓缓停下。

    “看来胜负已分。”李程颐看着倒在地上的卡迪斯。轻轻舒了口气。

    他讨厌速度型对手，但科技时代，这样的对手绝不会少。

    所以唯一的办法，就是自己尽可能的适应。

    走到一处角落，他弯腰捡起掉在地上的包裹。

    拆开看了眼，里面神秘之书和电路板什么的全都在。

    拿起东西，他再度看了眼不远处的卡迪斯。

    想了想。他还是抬脚朝那边走去，决定彻底解决对方躯体。

    “足够了吧，暴徒。”

    一个平和的声音在他身侧飘来。

    “谁？”李程颐顿住脚步，看向那边。

    在听到声音前，他居然都没能感应到那边有人。

    烟雾中。

    一个穿着沙滩裤的高大墨镜男。

    九仪专员柳通北！？

    “柳专员，你什么意思？”李程颐眯眼凝视对方。

    “别误会。”柳通北举起双手笑道，“我其实早就来了，本来打算动手的，只是看你们打得开心，就一直没动。毕竟.”

    他顿了顿。

    “毕竟难得看到暴徒更多的底牌，我也是有些兴趣的。”

    “也就是说，你眼睁睁看着我们明远的东西被偷？”李程颐问。

    “别这么说嘛。有我在肯定不会让她把东西带走的嘛，哈哈哈.”柳通北干笑两声。

    他绝对不会提自己因为昨晚吃坏肚子，半路拉稀才耽误了支援时间。

    要不是李程颐及时出手，恐怕还真会被这卡迪斯逃掉。

    “苏坦最近几年是越来越嚣张了，动作也越来越大。这些民间资本也是胆子越来越大。”他看着卡迪斯，叹了口气。

    “我的意思是，卡迪斯就交给法律来审判。这种完全体改造人，伱就算在这儿拆了她也没用。她本体大脑还在苏坦。毫无意义。你说对吧？”

    “.行。那她就交给专员你了。还有事么？”李程颐应下。

    对方说的是这个理。

    完全体这点就是烦，除了消耗战，根本没法一下彻底解决。

    “如果没事，我先回去了。”东西拿到了，他还得回去云山继续探索死角。

    那边似乎按照彩虹糖说的，来了一些麻烦的新人。

    “别急。难得遇到你暴徒。你在你们团队里，可是最神秘的一个。”柳通北笑道，“所以.我也是等你好久了。想着这次能不能趁机把你引出来。现在看，果然。”

    “专员想说什么？”李程颐不知道对方葫芦里卖什么药。

    “啊，其实，只是想.问你愿不愿意接单子，不，应该说是你背后的外骨骼制造人，愿不愿意？”

    柳通北直接把自己的意思说明。

    “订单？”李程颐一愣，随即迅速反应过来。这是看上他花鳞衣的效果了啊。

    “恐怕不行.现在我们在给团队内的其他成员定制，因为铠甲都是定制，而且技术原因，产量很低，速度也很慢。”

    “是吗？那有些可惜，如果损坏了维修如何？”柳通北问。

    “这个，只能由我们亲手维护，外人没办法修复。”李程颐回答。

    这也是实话。

    当然以花鳞衣的本质，是不可能随便传递出去的。

    “不是标配模块么？”

    “不是，每个零件都是定制。”

    “这样啊那就真没办法了。”纯粹定制的话，就算性能再好，一旦损坏，那就是被逮着硬敲，人家说多少钱就是多少钱。那确实不适合购置了。

    柳通北了然的点头，看了眼对面一身紫黑的狰狞铠甲。

    “既然这样，那这里没事了。剩下的我来处理就好。另外，诺尔集团背后和九仪内部的某些派系有联系，卡迪斯和他们有些联系，身上还有些他们的委托。你抓住了她，可能会惹火这些派系的人。

    所以.接下来的时间，你们最好低调点。”

    “会有麻烦？”李程颐皱眉。

    “九仪什么层次，自然不会自己下场对付你。但仪国可不是只有九仪的。只是九仪高层最强，其余被压制了风头而已。九仪内部很多成员，身后都有各自的势力集团。”柳通北提醒道。

    因为派系不同，他所属的阵营和彩虹糖背后老爹的家族更为亲近，所以眼下正是拉关系的好时机。

    “有卡迪斯强么？”李程颐问。

    “普通成员肯定不会有她强，但精英就不同了。国内真正达到专业级别，和军方飞仪师也能一较高低的飞仪师，可是有不少的。简单说，国内分为三派，主流是改造派，然后是融合派，最后是纯血派。你们团队里的李程颐，就是走的纯血派。不愿意机械改造自己的部分，就是走的这条路。当然这一派最弱。”

    他顿了顿，看李程颐似乎在认真听，便继续道。

    “三派真正的高手，可不是小丁这样的业余能比。丁署长虽然不错，但只是业余级可以。在真正专业级飞仪师面前，各方面都弱了不少。”

    “是装备飞仪的差距么？”李程颐疑惑。这方面当初丁宁也没给他说很多。

    “也不全是，流派飞仪师是专业飞仪师中也站在高层的强手。他们将传统兵器格斗学和飞仪结合，以不同的理念风格，形成了不同的派系。

    同时，他们也是各地联会的主要维护力量之一。经常配合军方一起行动拒敌，这部分力量，是我们国内除开九仪之外，最强的半官方力量。”柳通北似乎是有主动释疑的意思。

    他顿了顿，继续道。

    “国内的流派，全部算起来，可以按照方向区域，分为东南西北四大块。中部区域最大，是九仪占据。其余四个方向，一共算下来，有十一个派别，被统称为十一飞流。”

    “十一飞流？其中的高手，实力比卡迪斯强多少？”李程颐直截了当问。

    “不是一个层次，十一飞流的人甚至能直接参与和白星的小规模战场。你让卡迪斯上去，活不过三分钟。她也只是个民间资本的一员而已。怎么能和高层力量比？”柳通北摇头，随即他笑了起来。“你不要误会，看到国内很多飞仪师只是操控刀剑，就以为飞仪师就这水准。你知道么？真正的流派飞仪师，有不少可是操控战机战舰的.”

    “.!?!?”李程颐面色一滞。

    操控战舰战机？？

    那还是飞仪么？

    “就像九仪的九位顶级飞仪师，每一位出面都能左右一场小规模战争的胜负。白星必须要出动一位对应级别的完全体，搭配人海战术，才能应付抗衡。不然你以为我们科技比白星落后，是靠什么才能和其正面抗衡的？”柳通北回答。

    “……我明白了.是我坐井观天了。”李程颐沉默了下，应声道。

    “也不算，民间程度，你们这技术已经到顶了。再往上很多不是技术的问题，而是资源限制，很多稀有资源，你们拿不到的。”柳通北道。

    此时不远处已经有医务人员乘坐飞行器抵达，将安全署的几人抬走。

    同时也有人开始就地封锁地上的卡迪斯。

    眼看着刚刚还只是残破的卡迪斯，被捆上一圈圈的特殊线圈，然后抬上担架。

    这几人一边抬，一边还不时好奇的看向李程颐这边。

    显然对他身上的这套铠甲相当眼热。

    “那么白骷髅呢？他算不算流派飞仪师？”李程颐想到这点。

    “走吧，我们这边聊不干扰他们工作。”柳通北笑了笑，伸手示意往远处走。

    他在前，李程颐跟上。

    两人慢慢走远，显然是他打算说些比较隐秘的事了。

    “白骷髅是改造派的，实力的话，在业余这个阶段算拔尖。但实际上他出身的流派是个很小的快要断代的派别。不，现在已经断代了。他连同周围的师兄弟，一共只有五人，现在已经死了好几个。”

    叹了口气，柳通北摇头道。

    “说到底，无论飞仪还是改造人，都是吃大量资源和技术的。如果能混得好，如果流派没有没落，他又如何需要去混恐怖组织呢？”

    “钱的问题？”李程颐问。

    “不，是资源。钱能买到的，就是商用的上限，也就是卡迪斯这样的。你也已经见识了。她基本就是用钱能堆出来的顶层。民间比她更强的有，但也不多。所以，你基本已经站在了商用的最高处。”

    “我会和你说这些，也是因为你达到了这个层面，接下来会自动被登记入国家的危险等级评估名录。”

    (本章完)


------------

209 飞流 一

    “您的意思是，接下来我会被加大管控？”李程颐有些明白了。

    “差不多，毕竟就像古代一样，上面可以允许小刀随便用，但绝不会允许大炮到处跑。”柳通北笑道，“当然你也不用担心。所谓的监控不是要限制自由，而是遇到什么危险事件时，如果评估超出商用极限，就会电话询问名单上的附近所有个体，确定是否他们所为。到时候只要提供一下自己的坐标和状态，就没什么问题。”

    “像这种电话，一年也不一定能接到一个。毕竟大部分的事件，都远低于商用极限。”

    “既然十一飞流的人这么强，为什么之前理想乡搞事他们不出来？”李程颐冷声问。

    “很简单。因为势力范围。”柳通北回答。“咱们丰南省，可不是他们的势力范围。而且，你是不是误会什么了，他们可不是什么正义使者。只要不惹到他们头上，谁管你平时有什么事。要不是伱这次惹到他们头上，我也不至于跑来提醒你。”

    李程颐默然。

    他忽然想起，之前理想乡被打残的消息，现在看来，仪国上层的力量，或许到此时才算在他面前展开一丝缝隙。

    仔细想想，确实，如果把普通的小型飞仪，换成体积更大的战舰，飞行器。携带大量模块系统武器。再辅以大量强ai那威力.

    一人成军不再是传说中的故事。

    “不管怎么说，接下来，你要小心了。和诺尔集团勾连的，具体是九仪内部的哪个派系，我不能说，但他们能调动的外围力量，是十一飞流的哪一个，我还是可以告诉你的。”柳通北停住脚步，长长吐口气。

    “多谢柳专员！日后必有所报！”李程颐不知道该如何回答，干脆干巴巴的回了句明显的套话。

    “没事。”柳通北笑了，这人情可不是给的明远，而是给的明远背后的那位.也就是彩虹糖身后的那根金大腿。

    那位口是心非的主儿，表面说不管女儿了，实际上谁不知道他一直在偷偷关照。

    “根据可靠消息，一直在北方省份盘踞的中易大学，已经派人过来处理你的事了，他们和诺尔集团有些合作，一开始因为你死角人的身份，不想理你，但现在你搞的事越来越大，他们恐怕不会愿意等了，你自己小心。”

    “小心什么？现在是法治社会，难不成他还敢在城市里对我动手？”李程颐反驳道。

    “这个肯定不可能。但你坏了他们的好事，利益相关，只要你离了城区，出了天眼范围。以他们的能力和速度，飞仪一转，隔个千把米斩掉一个人的脑袋，不是难事。事后只要毁尸灭迹运作一番栽赃嫁祸，你死都不知道怎么死。”柳通北点明道。

    “差距真有这么大？”李程颐不觉得以现在的情况，那个什么中易大学能对他有什么影响。就算比卡迪斯强，但他又何尝动用了全部实力。

    情报的不对等，必然带来误判。

    “中易大学那是现在改名了，响应时代变化了。实际上他们的核心，在超古代时期，是名为竹阴学宫的国内超一流剑派。修的是短剑刺杀术。你要是当初分够高，说不定也能进去学习。如果有资质和意向，说不定也能进去核心。那是国家重点培养的资源倾斜单位，至少有两个顶尖试验机构在那里，你说呢？”柳通北道。

    “反正我就是这么一提九仪高手一般混自循环城圈子，外界上限就是十一飞流了。当然，你自己离开城区时小心些。现在这局势，他们估计也不会真下杀手，那边也算是正规军，好多学生也是天才飞仪师，有傲气。如果打不过，顶多就是废掉你的这身。”

    “多谢提醒！”李程颐认真道。

    “你们也不容易。”柳通北道，“九仪，十一飞流，民间，这三大块基本就是国内的飞仪师结构了。也是主要对抗白星的三块主流力量。从上往下，由强到弱，他们大部分都融入了各地联会。”

    他看向李程颐。

    “你就把他们想成大学，民间飞仪师就是专科和普本，十一飞流就是重本，九仪那是国家进修核心研究机构。这样就清晰明了了。

    说到底，遂阳这地方，对于你们来说，还是太小了。可惜.”

    可惜要不是暴徒是死角人，或许现在早已成了被高度重视培养的天才苗子。走上辉煌大道。

    说起来，命运花园里的李程颐姐姐，好像就是上的军校，现在正被抽入军队重点培养，如果表现好的话，她以后也是有机会进十一飞流的。

    想到这里，柳通北看向李程颐的视线也越发柔和。

    他就是附近十一飞流出来的人，而按照地域惯例，李程颐的姐姐就近分配原则，说不定还真可能成为他的学妹。

    而十一飞流的精英，很大程度上算是飞仪师中的学院类，也就是李程九走的路线的全面极端强化版。

    “这么看，确实.有些小了”李程颐同样心有所感。

    遂阳本身只是本省的一个普通城市，而整个丰南省，在仪国，也只是很普通的一个中等省份。

    这样的层面，注定了很多东西他们在这里接触不到，也看不到。

    “什么时候，有空可以去省城逛逛。”柳通北微笑。

    “省城.”李程颐想起了之前的情况，或许是时候走出遂阳了。

    *

    *

    *

    云山。

    中心商业街区。

    车来车往，人流涌动。

    路口的红绿灯交替只有很短时间，以免车辆人流出现堵塞。

    明远的客车夹杂在众多车流里，毫不起眼，就如很多经过的长途客运车一样。

    车内，彩虹糖和小棕正对县城周边的无人系统进行调整。

    “来了不少人啊.呵呵呵.这是想干嘛？想摘桃子！？”彩虹糖看着笔记本上显示出的周边情况，阵阵冷笑。

    “大部分都是其他游离的死角人，只有一个叫于彦虎的家伙，值得注意点。”小棕认真道，身侧还漂浮着一个投影光幕，正不断流动着细微蓝色数据。

    “根据细节观测反推，这人组建的三人团队，每个都装备精良，本身改造的模块等级也绝对不低。”他低声道。

    “什么不低？商用最高是危险等级4，但那需要配套的强大动力模块，不是完全体改造人根本带不动。”彩虹糖嗤笑一声，“于彦虎这小子以前就住在我家对门，大家一个片区的，听说过他的名声，没想到他也进死角了。”

    “糖姐认识？这家伙很厉害么？”一旁的龙门吊来了兴趣，凑近过来小声问。

    “氪金战士，你要说厉害也算，要说不行，也算。败家子一个。”彩虹糖随口回道。

    “记录之书的消息应该是被人泄露出去了，这群人之前没来，现在才来，显然是知道记录之书才是蓝书的真正本体。”大熊轻声道。

    “知道个鬼，这小子之前在北面混，在上次的死角里没了四肢，靠着拼命最后才勉强脱离。现在估计全身就是个人棍，其余全模块。”彩虹糖不屑道。

    “那我们要怎么办？直接赶走他们么？”小棕问。

    程哥不在在场就是糖姐指挥。

    “不既然他们进来了，就让他们也去找就是。反正谁找到不是一样？大不了最后等他们到手了，我们直接去抢过来不就好了？”彩虹糖不客气道。

    额.

    其余几人顿时无语。

    这种强盗作风不愧是糖姐，关键是她还说得这么理直气壮。

    “我们现在进了一次死角，短时间内不大会再闪现。但他们不同，他们可是才来。”彩虹糖继续道。

    她调整光幕，将监控里的一角放大。

    顿时画面扩张，显示出街边正蹲着抽烟的三个皮夹克男女。

    两男一女，全都统一穿着红色皮夹克，黑色牛仔裤，背上分别印着一个硕大的单字。

    最高大的头发染成白色的俊美男子，背后是‘恨’。

    另一个稍矮点的黑发壮汉，背上是‘爱’。

    最后那个看上去有些性感漂亮，夹克下面只穿了一件白色抹胸的黑长直女生，背后是一个‘仇’。

    三人合起来，就是爱恨仇。就差个情，就能凑齐四字大军。

    “这小子还是和以前一样，还是这么二。”彩虹糖嘴角一抽。

    正看着监控。

    忽然屏幕里的白发男子似乎发现了什么，左右抬头看看。

    很快，他眼睛看到了远处空中的无人机。

    顿时兴高采烈的举手，朝着这边不断挥舞。

    “他好像在喊什么？”龙门吊疑惑道，他看到那男的嘴巴在不断开合。

    “不，你看错了。”彩虹糖面色一僵，迅速切换画面，监控其他地方了。

    大熊在一边轻声笑了下。

    “不准笑！！”彩虹糖顿时如同炸毛的鸡，一跳而起，按住大熊肩膀。

    “我没笑啊？谁笑了?啊~~好像是龙门。”大熊睁着无辜的大眼睛眨巴眨巴。

    “不是我！我没笑！！？”龙门吊感觉不妙。

    但马上被彩虹糖一巴掌狠狠抽在脑门上。

    “有什么好笑的！？啊！？啊！？我叫你笑！！”彩虹糖挥着拳头就是一顿乱揍。

    伴随着惨叫痛呼声，小棕在一旁无言以对。

    他回忆刚刚看到的那几人，他们的口型，好像是.

    *

    *

    *

    云山街边。

    “我刚才看到阿情的无人机了诶？”白毛男疑惑道，还在不断挥手。

    “那标记我还是记得的，就是她为什么不理我们？”

    “我们四圣兽组合这么多年三缺一，都怪阿情那家伙，一声不吭，说跑就跑。”一边的黑长直女子皱眉道。

    “别这么说，阿情脾气倔，和家里闹翻了才跑路，也算身不由己。”黑发壮汉安慰道。

    “算了，不扯了，走，继续调查去。这趟全靠你们帮我了。”白毛男子叹气道。“死角太可怕了，但只要有你们陪我，也没什么好怕的。”

    “就是可惜了，阿情.以前可是侦查的好手。”他摇着头，双手揣进裤兜，走向路边的一辆银色豪华飞行器。

    “走吧。这地方没什么好看的了。”

    三人一起上飞行器，准备离开。

    正要启动引擎。

    飞行器的停车红灯刚刚熄灭。

    一切安静下来。

    “恨哥？”后排的爱壮汉和仇女发现不对，往前一看。

    驾驶位空空荡荡，已经空无一人。

    “他进去了，希望一切平安。”爱壮汉叹了口气。

    说是陪同，但其实他们根本帮不了恨哥什么忙。

    “唉。”仇女抽出一支烟，趴在窗口点燃，慢慢吸起来，一脸惆怅。

    (本章完)


------------

210飞流 二

    一小时后。

    一架银色飞行器缓缓降落在云山市中心的公共停机坪上。

    李程颐推开舱门，看了眼已经彻底黑掉的天色。

    周围还有其他进出的飞行器不断起落，但基本没人是他这样一个人出来。

    大部分都是运货机。

    “程哥，我们在你现在面朝的十一点钟方向，闪现结束后，我们短时间无法进入，你这边怎么安排？”ar眼镜里传出小棕的声音。

    “你们先撤，最好暂时离开云山市区，这次的死角，可能有些麻烦，危险性很大。”李程颐道。

    “死角哪有不麻烦的？程哥伱说这话都是废。”彩虹糖的声音响起，“而且，现在情况有点不对。”

    “怎么了？”李程颐问。他这才离开没多久吧？情况变化这么快？

    “之前失踪的孩子都回来了。莫名其妙的全部回到自己房间。”彩虹糖道，“问他们发生了什么也不知道，只知道自己睡着了，一直迷迷糊糊。”

    “回来了？”李程颐皱眉，回想起之前遇到的一切，心头隐隐有了些许猜测。

    很快，彩虹糖将一段段视频发送过来，全是采访这些失踪孩子的。

    李程颐边朝着他们的方向移动，一边点击查看。

    视频里的孩子表现都很正常，毫无异样，就是有点疲惫。

    警方和记者采访时，也完全符合一个孩子的正常表现。

    “另外，我们查询资料后发现，现在云山的很多成年人，小时候也发生过类似的失踪案件。但后来他们都全部回来了，然后一直正常生活成长。”

    彩虹糖补充道。

    “不急。等我再进去看看”李程颐沉声回答。

    他是高频闪现者，只要死角还在，他进去的间隔和频率就要比普通死角人高很多。

    “明白。”

    那边传来回应。

    嘭！

    远处半空忽然炸开一团淡黄光亮。

    紧接着，一团团烟花冲天而起，炸开形成一朵朵花卉。

    各色花卉释放彩光，伴随着响亮声响，隐隐遮掩住了远处郊区传出的密集小型爆炸。

    “别担心，我在蜘蛛群清扫垃圾。总有些不知死活的家伙想在外围捡便宜。”彩虹糖冷笑的声音传过来。

    李程颐无言以对。

    停顿了下，欣赏烟花，直到烟花渐渐减少频率。他才转身继续朝着明远众人靠近。

    解决了卡迪斯偷盗，明远的人在云山足足呆了两个星期。

    但诡异的是，就算是李程颐，也没再进入云山死角一次。

    无法进入死角，寻找记录之书自然也成了不可能之事。

    他们也不可能一直在这地方干耗，于是在第三周的第二天，几人和辛德拉开了个小会，决定让月季留设备在这边看着，大家返回附近基地休息。

    他们在狼洞附近地下，可是还有个特别基地在。

    那是彩虹糖砸了大价钱，还把超算也搬进去的大地方。

    而李程颐则依旧返回遂阳，主持这边各方面工作。

    这也是不得已而为之。

    云山终究不是他们自身的死角周期。

    隔了这么长时间，大家的死角周期，都快要到了。

    特别是李程颐。

    在他返回时倒是听说那个彩虹糖认识的儿时同伴白毛恨男（虽然彩虹糖坚决不承认认识他），安全从云山死角出来了。

    虽然没了两条腿半边躯干。但好歹也是活着出来了。

    从他口中，众人得知，云山似乎发生了变化，面积比之前小了很多。

    按照地图来看，有不少街区都消失了。

    具体的变化，因为无法进去亲身体会，李程颐也没法确定真假。

    但不管怎么说，连他都没法再度进入，可见云山死角必定出了变数。

    回归遂阳后。

    时间也在李程颐不断购置不同异种花下，缓缓流逝。

    研究黑海仪式，异花园，偶尔和神神秘秘不知道在干什么的伊瑟琳聊天。

    一晃，便到了2月中。

    嘶。

    清澈的淡绿茶水，被缓缓从茶壶里倒入白玉杯。

    明远公司的办公室内。

    辛德拉和李程颐相对而坐，除了两人外，周围再无他人。

    早上的冷淡阳光，从左侧穿过落地窗，照射在两人身上。

    辛德拉一身简单的深绿色衬衣，黑西裤，头发依旧往后梳起，精气神比之前似乎好了不少。气质儒雅而沉静。

    他卖相很好，很显然年轻时候也是少有的美男子。

    当然，按照他自己说的，有钱了，谁都会稍微调整下自己的外形，他也不例外。所以眼前的形象作不得数。

    “今天怎么有空来找我了？云山那边还没情况么？”辛德拉将倒好的茶水推到李程颐这边一杯。

    “我们初步怀疑，云山是个间歇性开放的封闭式死角。否则没法解释之前那么多年，一直没死角人发现。”李程颐回答。

    端起茶，他轻轻抿了口。微烫的茶水醇厚带着浓香，宛如一条火线，从咽喉滑入胃。

    “我猜也是。这些时间进去的人手和精力不少，但都没什么发现。”辛德拉点头。

    “不过我来这边，不是想说这个。”李程颐沉声道。

    他如今的实力已经陷入了瓶颈，紫藤花，剑兰，节毛飞廉，三种花的变种，他已经找到了。就等季节到了开花。

    紫藤花和剑兰还好，变种蛮多，但节毛飞廉因为喜欢的人不多，数量极其稀疏。

    另外就是紫玉兰。遂阳没有大量种植的紫玉兰变种。

    为了规避如今的尴尬情况，李程颐查询多方资料后，决定前往气候适宜不同花卉的地方，尝试完成主花的更进一步进化。

    遂阳冷，不代表其他地方冷。地月太大了，总有地方是这个时间段开放主花的。

    “什么？你打算去外地开拓市场？”辛德拉听了他的打算，也有些愣住。

    你一个死角人成天都在为死角奔波，还要开拓什么市场？

    有这时间拿来多训练下自己各种技能不好？

    “是，也不是长期待，只是短期逛逛。”李程颐点头。

    这个念头其实他很早就有了，但最终下定决心，还是因为柳通北的告诫。

    卡迪斯那样的程度，猝不及防下偷袭，已经能对他产生严重威胁。

    但这样的层次，居然还只是民间商业水平。

    而柳通北提到的，飞仪师后期是要操纵飞行器和战舰的。

    这样的规格，已经远超了他如今的层面。

    别的不说，一架正常的飞行器，重至少两吨。超音速发动，冲撞过来。

    单单撞击威力就已经不比他向日葵究极体的巨手差了。

    甚至还要强出一截。

    如果是战舰.

    最小的战舰也是数十吨上百吨层次正常点的就达到上千上万吨。

    这种级别，以几倍音速砸过来

    当然实战不能这么看。但体积更大，必然携带的能源越多越强。

    爆发的威力也必定越高。

    “其实，你现在走的路线，就蛮好。”辛德拉沉默了下，劝说道。

    “加入联会，逐渐凸显自己的作用和重要性。获得更大影响力和话语权。然后以此为根基，慢慢扩大产业。”

    “这些我也知道。”李程颐点头，“但我干掉了卡迪斯，破坏了中易大学那边的规划，九仪内部的派系斗争早晚会波及过来。”

    “九仪和十一飞流么？”辛德拉了然。

    他直接忽略了李程颐话里自己就是暴徒的内容。

    毕竟他早就猜到了这点。

    “十一飞流中中易大学也是不弱的层次。如果你不是死角人，或许可以走推荐路线，尝试加入其他飞流，但现在，这条路没法。”辛德拉摇头。

    “是的。所以我们只能靠自己。”李程颐道。

    “来不及。如果中易大学真要对你下手，你现在的层次，扛不住。”辛德拉皱眉道，“他们有国家特殊渠道才能拿到的顶级材料，顶级技术，顶级模块，甚至顶级传承。实力和民间根本就是两个层面。业余和专业，连比赛都是分开来。就是因为层次差距太大了。”

    “丁宁大哥是什么层次？”李程颐问。

    “他也不行，他的火镰只有二分之一音速，这是外置装备的差距。如果有天眼放大他能强出很多。但因为身份问题，他拿不到好的飞仪模块。”辛德拉叹道。

    “你明白么？无论飞仪师还是改造人，资源才是核心。技术就是一切。丁宁实力很好，但再好的天赋实力，没有好的装备，都是虚的。”

    李程颐了然。

    丁宁的飞仪很强，但强的不是在速度，而是微操。火镰能一下分裂出大量子体，可以同时分散攻击复数敌人。

    他算是无奈放弃了速度，追求控场的典型。

    “那么，什么地方能接触到十一飞流这个层次的智械师？老板您知道么？”李程颐再度问。

    “丰南省没有，这里是九仪的地盘。你只有去外省才能接触到。中部九省都没有飞流。作为危险管控人员这群人都很危险。”辛德拉道，“但是.”

    “但是什么？”李程颐眼前一亮就知道老板会有办法。

    “但是，九原省那边，十一飞流里的隆安科技大学里，某人新搞了个商业项目，正在寻求合作者，但因为前景灰暗，没人上钩。如果你以公司的身份过去应该可以接触到隆安科技的飞流人。”辛德拉解释道。

    “十一飞流里，隆安科技算是最拉胯的，因为经营不善，经常缺钱，一缺钱，科研就落后，技术更迭就差，整体实力也就逐渐下滑。所以他们也是你最容易接触到的飞流集团。你可以去试试。”

    隆安科技大学

    李程颐眯起眼，无论柳通北，还是辛德拉这边，都明确的告诉他，飞流的飞仪师实力极其夸张。

    这也让他产生好奇，到底什么样的层次，能让见识过他实力的两人，都一致得出相似结论。

    他迅速以ar查询了下，隆安科技大学那边，现在开放较多的，只有紫玉兰变种。

    正好过去吸收花气，同时试探飞流飞仪师的实力。

    (本章完)


------------

211飞流 三

    联会大楼。

    柳通北慢悠悠从厕所里出来，一脸舒畅。

    “爽！”

    他揉了揉肚子，他这辈子没别的爱好，就是一个吃，那是怎么也绕不过。

    所以吃坏肚子什么的那是经常。

    能吃的不能吃的，全都要往嘴里过一遍，也算是他自己作死。

    之前一时兴起，想要尝尝朋友还在实验室阶段的新调味品，结果吃上瘾了.

    走在洁白的联会大楼走廊里，他心情又舒畅了。

    最近事情变少，管控加强，偶尔会搞事的死角人们，也因为有明远给了希望都不搞事了。

    一切都在向好的方向发展。

    他觉得自己来这个辖区是真来对了。虽然身为十一飞流的一份子，来中部九省发展那是要遭鄙视的。

    毕竟这边主要是发展经济后勤，大多是低级产业链，可替代性强，也没什么高手在这儿。连交流切磋也不行。

    但这地儿适合养老啊！

    柳通北哼着小曲，系上裤腰带准备继续去昨天的按摩中心放松放松。

    “儿子来电话啦！”

    “儿子来电话啦！”

    忽然一阵嘹亮的电话铃声从他裤兜里响起。

    摸出手机，一个陌生号码，他懒洋洋的按下接通。

    “喂？哪位？”

    “柳专员吗？我是中易大学，李绅慧。这段时间要来您的辖区一趟出差。请给予天眼安全识别。”一个冷淡的沙哑女声从电话那头传出。

    “啊没问题。中易大学李绅慧啊.好。”柳通北按了下脖子上戴着的一个银色项链，顿时一块投影光幕浮现在他身前。

    噼里啪啦在光幕上点了一顿，然后确认完成。

    他就已经把天眼安全识别搞好了。

    “好的。麻烦你了。”电话那头道。

    “没事。能问下，你来这边，是准备做什么的？”柳通北看似随意问道。

    “嗯，是听说丰南省气候好宜居，过来旅游玩玩。”

    这话骗鬼呢！

    柳通北心头吐槽，但表面上还是得信。

    “那就好。需要帮助什么的，可以直接找联会的电话，联系工作人员，我给你把名字报过去。”

    “多谢专员了。”

    “不客气。”

    电话挂断。

    柳通北站在原地，顿了顿，摸了摸手腕上，辛德拉才送的智能生活助理手链。

    立马又拿着手机，拨通另一个电话。

    “喂。李老弟啊，有个事要和伱说说”

    永安苑内。

    李程颐放下电话，若有所思。

    他都准备马上离开去隆安那边了，没想到中易大学的人来得这么快。

    “不管柳通北说得多夸张，具体实力，还是要自己体会才知道。”

    鉴于彩虹糖的影响，以及自己这边的联会身份，按照柳通北的说法，对方不会杀人，但是会出手警告。

    思索了下。

    他站起身，走出客厅大门。

    团队所有人此时都在云山那边基地守着，这里只有他一个。

    整个庄园显得有些空落落。

    李程颐没有在意这些，径自走出永安苑，打开身上的屏蔽器。朝着远离市区的天眼外走去。

    他速度越来越快，越来越快。

    片刻后，脚下银色金属线一闪而过。

    他已经彻底离开天眼范围，进入城与城之间的荒野区域。

    在这个完全利用地下运输系统交换物资的时代，城际区域已经是名副其实的混乱区域。

    天色有些阴沉，厚厚云层宛如棉被，将阳光遮挡得严严实实。

    下方连绵的山林间，一条有些陈旧破损的笔直公路上。

    李程颐开始奔跑，就如一个小黑点，毫不起眼。

    很快。

    他穿过一片茂密遮住路面的树林。

    再出现时，身上已经穿戴了紫黑色紫藤花鳞衣。

    一道道紫色荧光宛如电路般，在他身上缓缓流动。

    噗。

    忽然他脚步顿住，站直身体，转身看向遂阳市方向。

    ‘来了。’

    李程颐心头一凛，对方的反应速度太快了，显然一样有着极强悍的大范围侦查能力。

    嗡。

    远处天空中，一道湛蓝色虚影正急速朝着这里飞射而来。

    随着距离靠近，李程颐有些诧异的发现，这虚影的速度甚至不如之前丁造城他们的速度快。

    甚至还不到音速。

    交手多了，他对音速层次大概是什么概念，已经有了直观感受。

    所以此时一眼就看出这虚影速度不快。

    距离越来越近。

    很快，虚影靠近到了百米左右。

    李程颐此时看清了这是个什么东西。

    那是一把没有护手的蓝色短剑，大约手臂长短。整体宛如鱼型，表面闪耀着一个个看不懂的黑色复杂符号。刃口边缘激荡着细微白色气流，不知道是怎么生成的。

    ‘花语·坚固。’

    李程颐躬下身，凝神看着短剑。

    一层金光在他身上一闪而过。

    嗞。

    很快，那短剑飞到距离他还有十多米的半空，停了下来。

    “暴徒，你不该动诺尔集团的卡迪斯。”

    一个刺耳的电子合成声从短剑上响起。

    “你是什么人？”李程颐沉声道。“诺尔集团的？”

    “你不用管我是谁，我来，是因为你废了卡迪斯。”短剑上的声音回答。

    “你想给她报仇？”李程颐问。

    对方不再回话。

    显然是为了让他清楚，袭击他的人是因为什么。以此警告明远，以后不允许再对诺尔集团下手。

    作为袭击者，不得不说，对方这做派很有风格。

    袭击别人前，先要通知下对方，然后再动手。

    李程颐心头感觉有点怪怪的。

    “我只出三剑，是死是活，看你实力。”短剑上的声音再度响起。

    还挺有规矩。

    李程颐压下心头的异样感，凝神盯着对方。

    龙血强化后的身体，此时五感调集起来，顿时周围的一切景物仿佛都变得更加清晰，更加缓慢。

    嘭！！

    刹那间，短剑尾部爆开一团蓝光。

    恐怖的加速度下，短剑瞬间化为一条蓝线，射向李程颐胸膛。

    但这速度虽快依旧不是音速。

    ‘能反应过来！’

    李程颐手中握住金剑，侧身，斜斩。

    噹！！

    金剑和短剑没有意外，一下正面碰撞。

    但就是这一下碰撞，让李程颐面色一变。

    金剑宛如豆腐般，无声粉碎。

    不是被切断，而是直接炸开，粉碎，炸成数十块碎片迸射四散。

    而蓝色短剑速度不减，继续朝他胸膛飞来。

    电光火石下。

    这种距离就算是他龙化过的身体也来不及反应。

    嗤。

    短剑刺入花鳞衣表层，朝着深层皮肤血肉扎去。

    轰！

    一团耀眼金光骤然炸开。

    辉闪！！

    强大冲击力伴随金光狠狠撞在短剑上。

    短剑偏转，被撞得朝侧面擦过去。

    嗤！

    一道半米长的剑痕，将李程颐的紫藤花鳞衣从胸口切开一半。

    他连退数步，低头看了眼胸膛。

    紫藤花的强度完全挡不住！

    当即没有犹豫。

    花鳞衣散开，切换成无数太阳花瓣。

    泰坦向日葵究极体作为防御最强的花鳞衣，迅速上身。

    此时短剑再度飞来。

    辉闪！！

    轰！

    更加刺目的金光，随着散开的灼热光辉力场，将周围路面炙烤得微微发黑。

    但这一次，短剑居然急速一闪，硬生生朝着左边平移了一小段，完美避开了辉闪最大的冲击力。

    嗤！

    这一剑被李程颐塔盾般的金色右手挡住。

    但手掌也被切开十多厘米深的光滑切口。

    短剑从左侧斜飞出去，又继续回转。

    李程颐抬手，再度用右手格挡。

    但那种诡异的平移又来了！

    短剑骤然一闪，凭空下移十多厘米，正中他腰部。

    剑刃毫无阻碍的刺入鳞甲，望着血肉穿去。

    刹那间，李程颐全力转身，全身花鳞衣急速散去，转化为紫黑色节毛飞廉花鳞衣。

    呼！

    黑气翻滚，朝周围席卷散开。

    他人已经消失在原地。

    半秒后，不远处树荫下，阴影汇聚，李程颐的身影无声闪现，半跪在地，捂住腹部。

    那种平移是怎么回事！？

    而且这穿透力也太强了吧？？！

    他当初硬抗丁造城和其他人的飞仪切割，花鳞衣还远不如现在叠加得坚固，都能扛住，只受轻伤。

    现在居然连一下都挡不住。

    要不是最后影化闪开，他那一下必定被腰穿。

    没有迟疑。

    李程颐看了眼失去目标字原地盘旋的蓝色短剑。

    当即身影一闪，再度消失在原处，朝远处林间深处离开。

    三剑已了，他的目的已经达到了。

    那就是试探飞流飞仪师的真正实力。

    现在他知道了。

    难怪这些高层的飞仪师砍理想乡的完全体像砍孙子一样，几下就把这个最大恐怖组织搞成残废，撵出国去。

    难怪改造人的最高层次是完全体，就是不动本体出面。

    就飞仪师这砍人速度和杀伤力。

    不搞消耗战术，正面那是真打不过。

    林中，李程颐连续闪现阴影。

    每一次都是十米距离，但方向不定，完全无法捕捉预判。

    如此连续数分钟后。

    他已经彻底远离了那条公路，返回了天眼线内侧。

    越过天眼线后。

    他才停下闪现，看了眼自己腹部。

    小腹的花鳞衣被切开一条清晰刀口，强悍的花鳞衣防御，居然没有任何阻挡，就被破开防御。

    ‘那种诡异平移，还有恐怖的切割力.速度虽然和普通飞仪差不多，但根本防不住！’

    防不住才是关键。

    (本章完)


------------

212飞流 四

    李程颐散去身上鳞甲，切换成隐形状态的剑兰花鳞衣，现在唯一没受损的就是剑兰了。

    他笔直朝着永安苑方向返回。

    心里对飞流飞仪师的实力这一次是有了清晰认知。

    确实和柳通北说的一样，完全就是两个层次。而且是他完全看不懂的层次。

    ‘看来花鳞衣的防护力，已经不够用了，必须尽快提升进化度，才能提升单体强度。不能光顾着开启新花神位！’

    一直以来，因为攻防强度够用，他都是走的多开花神主位，然后获取更多花语能力，来拓展自己的综合实力。

    但现在层次提高，遇到的敌人也越来越强。

    他之前的花鳞衣强度虽然也在提升，但远追不上敌人的武器杀伤强度。

    就算龙血强化身躯，也会叠加增强花鳞衣的强度。

    但这种叠加，比起飞仪的跨越式增强，依旧远远不够。

    李程颐甚至都没动用紫玉兰花鳞衣。

    才刚刚成型的紫玉兰，本就不是攻防擅长的类型，用出来除了徒增损伤，毫无意义。

    ‘回去了。’

    他回头看了眼后方那短剑的方向。

    这一次的交手虽然短暂，但也让他大致明白了飞流飞仪师的层次。

    也正是因为有影化，所以他才有底气敢去试探。

    *

    *

    *

    荒野公路上空。

    蓝色短剑在周围盘旋飞行，硬是没找到任何李程颐下落。

    公路边，一个穿淡蓝薄毛衣的牛仔裤女生，慢慢走出林荫。

    她面部戴着黑色口罩将整张脸遮住一半。只露出一双有些疑惑的妩媚双眼。

    “人呢？空间定位和辐射锁定都没反应.怎么逃掉的？？”

    她无法理解。

    “慧慧姐，西南方向两千米左右有违禁目标进入天眼范围。”耳塞里一个清脆的少年声传来。

    “算了，顺便解决掉好了，方位传给我。”女子安静道。

    此时两千米外。

    “哈哈哈哈，我周彦又回来了！！这次改造体全面升级！暴徒！等着去死吧！！这一次我绝对不会再像上次那么大意！”

    山林间，一个浑身墨绿色长着四条手臂的人形完全体，正飞快进入天眼范围，朝着永远植物园方向冲去。

    他这次接到的任务，是以最快速度，救出诺尔集团卡迪斯这次带进来的一个叫弗兰的死角高频感应者。

    但周彦依旧对上次的落败耿耿于怀，他认为不是自己的实力有问题，而是自己大意了。

    可惜后来被老师白骷髅喝止，不准动手。

    但这次，有了更高级的身体，他打算在完成任务前，先偷袭干掉暴徒！！

    山林间，周彦全速狂奔，心情相当狂放得意。

    老师被抓现在他们这个部门，他代替老师成了主持者，也同样得到了更多的资源和模块。

    所以这一次.

    嗤！！

    林间一道蓝光骤然一闪。

    周彦身体一顿。

    “怎么回事！？”

    轰！

    他整个人陡然爆炸，化为无数模块金属碎片，散落一地。

    蓝色短剑浮现而出，漂浮在爆炸坑底上方。

    “又是理想乡的垃圾，简直是杀不完的蟑螂。”

    电子音从飞仪上传出。

    随即短剑调头飞离。

    *

    *

    *

    稍作收拾，请辛德拉帮着照看异花园，再和家里交代了下，说自己要出去出差。

    然后李程颐便踏上了前往隆安的飞机。

    他没有坐彩虹糖的飞行器，而是老老实实和普通旅客一样，坐大型客机前往。

    实际上比起私人飞行器，大型客机的安全性要远远高出许多。

    因为国家对于大型客机的安全保障，要求高很多。

    就算十一飞流的人实力再强，也不敢冒天下之大不韪对客机下手。

    就是当初理想乡，也没敢对这类大型交通工具动手。

    因为引起的影响太大太恶劣。

    任何国家组织都不会允许这样的恐怖活动发生在自己地盘。

    一旦他们动手，到时候理想乡背后的白星也铁定会对他们动手。

    整个路途，加上安检什么的环节，一共花了一个半小时。

    李程颐便抵达了隆安市。

    整个隆安市比起遂阳要大出很多，一共四个区，单一个区的面积，就相当于一个遂阳市。

    四区分别是南通区，南明区，广汇区，交至区。

    隆安科技大学就位于广汇区，距离机场在地图上显示要五十几公里。

    李程颐没有第一时间前往，而是先去了整个隆安最大的植物园——蓝柳植物园。

    比起遂阳来，这边只有一个植物园，显然是喜欢逛这类场所的人不多。

    经过对中易大学李绅慧的试探，李程颐现在只有一个念头，那就是尽快提升主花的进化层次。

    其余的都可以往后放。

    他打算先把能吸收花气的主花，先全部先吸满再说。

    蓝柳植物园内。

    李程颐看着面前的大片紫玉兰，一树一树的紫红小花，像是不要钱一样，起码几百朵。

    他原本有些紧张的心情，就舒缓了不少。

    ‘先来摸摸看’他往前，走到树下，左右看了看周围。

    确定没人注意这边。

    当即开始伸手一朵朵的摸过去。

    这种品种名为星花玉兰，也是紫玉兰的一种变种，花体相对要大一些，像手掌般自然摊开。

    摸起来手感也不错就像摸冰凉丝绸，很软很滑。

    随着手指不断转移，一丝丝清凉花气不断流入他手背。

    对此李程颐并不意外，因为紫玉兰本就是这个季节开放的花。

    现在是适逢其会。

    他等会要测试的才是关键。

    既然恶之花确定了固定开花的季节，那么其他地方，不同时节的变种花能不能吸收花气？

    这才是他重点关注的。

    很快，半小时不到，紫玉兰的花气便吸收圆满，达到100%。

    ‘接下来是恶念。不急，等集满其他主花花气再一起弄。’

    收回手，李程颐满足的叹了口气。

    从树上爬下来。

    他看到树下站了一个胖胖的蓝衣服工作人员。

    显然对方在这边看了他有一会儿了。

    “额我其实是搞花卉研究的，刚刚想要近距离观察研究下这个星花玉兰。”李程颐有点尴尬的解释。

    胖子不说话，摊开手。一副你懂的表情。

    “.”李程颐无语，从钱包里摸出一张百元大钞，放在对方手里。

    “对了，你们园里现在还有什么花开放的？能不能问下？”李程颐忽然道。

    钱都给了，不趁机问点事那不是浪费了？

    “你要研究什么花？”胖子挑眉问。

    “紫藤花有么？”

    “早没了。”

    “向日葵？”

    “伱要去农场找。”

    “剑兰呢？”

    “很多。”

    “节毛飞廉呢？”

    “没有。”

    “都没有啊.等等！”忽然李程颐反应过来。“你刚才说，剑兰有？”

    “是啊，这边新引进的一种纯色白剑兰，花期很长有四个月，现在还没谢。”胖子回道。

    花期四个月！？

    李程颐心头一震，厉害了！这是剑兰极限花期了。

    “能带我去看看么？”他急忙道。

    “.”胖子指了指一旁的游客路标。

    “谢了！”李程颐看了眼，马上就看到标识牌上有着一个剑兰苑的方向标。

    他倒是没想到刚好这里有新的剑兰能吸。本以为还要去其他地方找主花。

    告别胖子工作人员后，他加快脚步，朝着路标指示方向赶去。

    走出几百米外，很快便在一处水池边上，看到了被栅栏圈起来的纯白剑兰园。

    一眼望去，起码有上百朵。

    如同长剑一样的绿色叶片上，一朵朵白花连成一串，像是被剑串联在一起。

    李程颐先找一边的工作人员，解释了下自己的‘研究内容’，然后给点好处费，便翻身进了园子。

    然后就是一阵乱摸。

    半小时后，他如愿以偿的吸满花气。

    剑兰本就是二次进化度达到了一半，这一下直接吸满，只差恶念。

    没有迟疑。

    李程颐又订下机票，前往他之前选定的主花开放地。

    没出预料。

    果然可行！

    一周之内，他连续跑了三个地方。成功将紫藤花的花气集满。

    节毛飞廉因为没人大量种植，只能慢慢攒，向日葵终究不行，已经达到究极体了。没办法继续进化，自然也无法吸收花气。

    李程颐原本还抱一丝希望，但依旧没法。

    好在向日葵给他带来的光辉力场，在死角里起了很大作用。

    这样一来，他就一口气集齐了紫藤花的三次进化花气，剑兰的二次进化花气，以及紫玉兰的一次进化花气。

    剩下的就是给这三种主花集中补充恶念。

    *

    *

    *

    2月19日，晨。

    “喂，妈，姐姐回来了么？还没啊？哦，好吧，那行，你们注意身体，别累着了，反正现在家里也不缺钱了。嗯嗯，知道了，放心吧，先挂了啊。”

    李程颐放下手机，面色有些惆怅。

    姐姐参军了，去了边境参与驻防，还没回家.而且看样子没个几个月是别想有假期。

    不能殴打姐姐，恶念来源可就少了不少。可惜了

    他接着又拿起手机，拨通第二个号码。

    “师傅吗？小庄回来了么？还没啊？那我给她打电话。好的。”

    挂断电话，迅速拨通庄怡景的号码，没人接。

    叹息一声。

    小庄不在，玛丽安西联那个优质花肥也失踪了。

    本以为云山死角里那群幸存者又是新的花肥，没想到云山关闭了。

    ‘肥到用时方恨少’

    在酒店房间内，他转悠了几圈，想到了公司里存着的储备花肥郑青绒。但那女人软硬不吃，意志坚定，情绪波动极少。

    他试过几次，都没法从对方身上吸取恶念。

    对方对他只有感激

    监狱那边也已经没犯人信他了。因为人权法，监狱方又不准动手殴打羞辱他们。

    难.

    ‘看来得开辟新花肥了.’李程颐想到了自己原本的目标。

    接触十一飞流。

    ‘还是去隆安科技大学，如果能弄到一套管制级别的外骨骼或者力场发生器，融合进我的花鳞衣，强度说不定能大幅度提高。’

    另外，亲身体会了李绅慧的飞仪威力，李程颐便想过，既然都是堆资源技术，那么他能不能弄到那个层次的飞仪和力场？

    这也是他前来隆安这边的根本原因。

    既然高层飞仪师这么牛，那他为什么就不能成为其中一员？

    飞仪结合花语能力，近战能用二次进化的隐形花鳞衣能力，融合力场发生器强化防御能力。

    如果他能进入十一飞流，那必定比所有飞仪师都要具备优势！都要强！

    (本章完)


------------

213方法 一

    隆安科技大学·核装研究院。

    空空荡荡的白色大厅内，前台打工的漂亮女学生懒散的靠在椅子上，小嘴张着，一丝口水顺着嘴角滴落。

    显然不知道睡了多久。

    其腿上的裙子也被打湿一大块区域。

    冷风吹过，大厅里地上的几张宣传单被吹得卷动，一路飞到角落。

    单子上显出打印得工工整整的宣传文案。

    ——‘3220年，最大惊人发现，隆安材料学核装研究院又出新成果，一项震惊世界的研究’

    后面部分被卷着挡住了。

    哗啦。

    一只大手将宣传单从地上捡起来，拍了拍上面的灰，展开看。

    “20年的事，现在是25年，已经好几年了。”

    李程颐叹息一声，将宣传单放到一旁金属架上。

    然后抬头打量这个辛德拉老板给到的，最可能接触到十一飞流层面的地方。

    空荡。

    这是他的第一个感觉。

    然后是寒酸。

    椭圆形的白色大厅里，地面是灰色大理石，墙壁天花板都是白色，没有任何装饰物。

    角落里摆了两组沙发，每组三个，都是黑木色，边缘磨损得有些掉色了，露出下面的淡红。

    大厅里还有三根支撑的黑色石柱上，也到处是缺口和断断续续的笔迹涂鸦。

    唯一算不错的，是前台桌面上摆放的一盆绿植，郁郁葱葱，被打理得很干净，长势喜人。

    “啊你是刚刚电话预约的李先生对吧？”此时那前台女学生似乎被什么提醒装置叫醒，赶紧擦掉口水，起身看向这边。

    “是的。”李程颐走过去，身后还跟着一起过来装门面的周星瞳。

    两人都是典型打扮，一个西装革履，皮靴锃亮。

    一个套裙丝袜，高跟哒响。

    周星瞳手里还装模作样的抱着一个文件包，显得自己很专业。

    “你好你好，汤教授已经在里面等着了。”前台露出甜美微笑。

    虽然有些假，但似乎还真有点真心欢迎的味道。

    她起身带路。

    李程颐两人跟着一起，从左边走廊进去，一路往前穿过走廊，来到一处不大的接待室。

    一个年纪不小，头发花白的中年男子，穿着一身有些旧的灰色西装，从里面站起身迎上来和李程颐握手。

    “欢迎欢迎，欢迎李总。我是汤志伟，是核装研究院调和彩金项目的负责人。”

    “汤教授您好。久仰久仰，我个人对伱们这样奋斗在第一线，为全人类的科技做出巨大贡献的科研工作者，一向是报以最高的尊敬啊！”李程颐双手握住对方手，用力摇了摇。

    “哪里哪里，唉，说来惭愧，我这项目当年确实火过一阵，李总也知道，虹铁是如今人类科技强度最高的合金。代表着我们材料学的极致。

    但作为材料学研究者，通过大量科研实验，我认为还存在有一种新的天然材料，比虹铁强度更高，韧性更强！我将其命名为——彩金！”

    “是的，是的，我也是听说了汤教授提出的彩金，对此也相当感兴趣，所以才不远千里过来想和您当面谈谈。”李程颐热情道。

    “来，请坐请坐。”汤志伟拉着他的手，分别在长桌边坐下。

    “说起来，无论是虹铁，还是彩金，都是为我们的飞仪准备，毕竟产量较低，价格昂贵，大型战舰也用不起。”汤志伟叹气。

    他从胸口取出一个小透明盒子，对着李程颐轻轻打开。

    里面放着一小块带着彩色光泽的暗金石头。

    “这就是彩金。我们辛苦提炼了四年，才凝结到这些产量。”他认真道。

    李程颐看了眼石头怎么看怎么像金块表面涂了一层淡淡彩漆。

    不过他来这里可不在乎对方是不是真的彩金。

    “真是伟大的发现。”他赞叹道，“不愧是汤教授，这彩金一看就名不虚传。我愿意个人对教授的项目注资一千万。”

    “那太好了！”汤志伟顿时动容道。“李总果真是慧眼如炬，一眼就看出了彩金的不凡之处。”

    当即两人一拍即合。

    李程颐顺势提出，自己对隆安科技大学慕名已久，希望能在这里就读飞仪特战专业的研究生。

    而汤志伟自然是欣然应下，他除开材料力学的教授，同时也是科技大学里特战专业的教授，在了解到李程颐自己就是飞仪师后，他爽快的应下了这个名额。

    反正这种刷研究生学位的家伙，每年都能有几个，再不趁学校还撑得住的时候弄点养老钱，以后可能真就没机会了。

    现在十一飞流中，隆安已经要跌落至最底层，每年得到的国家管制资源也越来越少，几乎快没有了。

    上面好几次有国联会成员提出，要取消隆安的管制资源分配席位。

    也就是老校长的脸面人情还在，否则.

    两人迅速确定交换。

    当天就去学校办理程序，三天后，手续档案全部调过来。

    李程颐顺利的‘考’入了汤志伟教授名下，成为一名飞仪特战专业的研究生。

    作为专业人员，汤志伟在研究生刷人上无疑是服务到家的。更别说李程颐这样的投资金主。

    只要钱到位，随便你去不去研究院。因为隆安特战的名头，好歹也是一流学府，过一年再交点钱，他还能配合帮忙弄篇论文发在长期有合作的专业期刊上。

    水刊嘛，汤志伟老熟练了。

    一番操作下，他和李程颐那是宾主尽欢，大家都得了自己想要的。

    于是两人晚上到了学校外的小吃街上刷串。

    灯光温暖的烤吧包厢内。

    十几瓶啤酒随意开了放在一边。自动烧烤机不断翻滚着各式各样烤串。

    羊肉牛肉鸡肉猪肉，麻辣五香原味咸鲜，应有尽有。

    汤志伟很热情，还把他手下的另外两个特战专业研究生一起叫过来聚餐。大家算是认识认识。

    这两人分别是一男一女，男的个二十三，女的个二十二。

    那女研究生长相有些像汤志伟。

    李程颐一问，果然是他女儿，叫汤雨薇。

    虽然是女生，名字也很可爱，但汤雨薇是真不起眼。

    皮肤暗黄无光，戴着厚厚眼镜，头发干枯，嘴唇色淡，加上和汤志伟一脉相承的国字脸。

    远看这就是个男人啊。

    李程颐心里摇头。但面上自然是不会说出口。

    几人闲聊着，在李程颐故意引导下，话题慢慢转到了飞仪师身上。

    “说起来，我也有几个飞仪师朋友，大家对这方面都很感兴趣，能否请教下，像我们这样的爱好者，能不能上专业级别？”李程颐问。

    “这个，单纯玩玩，业余赛还是可以多参加参加，也能开拓眼界。”汤志伟笑道，“不过专业级的话，那开销就太大了。”

    他喝了口啤酒，拿起一串猪肝咬下一块，慢慢咀嚼。

    “专业级，废话不多说，小李你也是知道些东西，才会来我们隆安这边学飞仪的吧？”

    “是的，从小我就有一个梦想，想要当一个真正的，强大的飞仪师。所以才自己配置了飞仪。”李程颐认真道。

    “国内，飞仪师方面，最强的无疑是九仪下辖的自循环城市机构。然后就是我们隆安和另外十所大学。再然后，才是其他机构学校等等。”汤志伟解释道。

    “要走专业路线，难度很大。实际上，专业级飞仪师，和业余飞仪师，最大的区别，在于三方面。”

    他酒意上来，醉醺醺的开始高谈阔论。

    “还请老师指点。”李程颐赶紧道。

    “嘿，这第一，就是飞仪装备了。你用什么层次的飞仪，什么层次的防护。都决定了你有多能打。这个想必你也知道。最高层次的材料，那就是各种特种虹铁。”

    “这个是。”李程颐点头。

    “第二，则是专业知识。专业和业余之间，这方面的差距非常明显。身为专业飞仪师，你的飞仪必须要由自己亲手组装完成，并且对其参数要了如指掌。这涉及到很多门学科的实践组合知识。而普通飞仪师也就是买来就用。根本不会去了解自己的飞仪真正构造原理。”汤志伟解释。

    “这样么？”李程颐眯起眼，“也就是说，专业级的飞仪师都是自己制造自己的飞仪么？”

    “是的。从基础材料寻找，到设计，每一步都得自己来。这样才能最终形成人机合一，达到最高层面的掌控。”汤志伟认真道。

    他身边的两研究生也跟着连连点头。

    “那可真是.太难了.”李程颐动容道，难怪专业和业余差距这么大.这光第二项差距的难度，就远不是一般人能企及。

    “还有第三项”汤志伟顿了顿，还没继续说，一旁的女儿汤雨薇却是先一步开口解释起来。

    “第三项，是协律。”汤雨薇的声音很好听，其容貌外形和声音的清脆悦耳完全无法关联。

    “愿闻其详。”李程颐认真道。

    协律这个名词他也是第一次听说。

    “所谓协律，是只有我们隆安和其余十所顶尖学府，才有的飞仪师特殊极限训练法。”汤雨薇道。

    “训练方式非常严苛，强度非常大，对身体也有一定影响。难度更是极高。不是每个专业飞仪师都能做到。但要想成为顶尖的飞仪师，协律必不可少。”

    “如果我想参加协律训练.不知道有什么途径？”李程颐认真问。

    (本章完)


------------

214方法 二

    噗嗤。

    这话一出，顿时另一个男研究生汪龙忍不住笑了。

    “这完全没可能。你先过了专业飞仪师考核再说吧。之后才有资格申请政审。

    政审通过后，才能拿到特种虹铁，制造自己的飞仪。最后才有资格接受协律训练。这个在我们十一所大学都是绝密，资格不到想都别想。”

    “这么严”李程颐皱眉。

    “专业和业余最大的区别还不止这个。关键是，专业飞仪师，每天都在研究各种战术，训练各种装备武器配合。业余的，那就是玩。”汪龙笑着道。

    “也是。”李程颐叹气。

    “不过你也别担心，可以先从基础学科提升起来。”汤雨薇安慰道。

    “说起来雨薇自己的飞仪也做好了，就是倒在最后的协律特训这一关上。”汤志伟叹道。

    “这么厉害！？”李程颐顿时露出震惊表情，看向貌不惊人的汤雨薇。

    “还好。就是.体质不过关.我有先天奥尔兹病体质弱，对基因药剂和很多药物还都有排斥过敏.”汤雨薇神色有些黯然。

    李程颐面色顿时露出适时的惋惜。

    “太可惜了。要不是运气不好，雨薇小姐这样的天才绝对能成为一流的专业飞仪师！”

    来了！

    这就是老板辛德拉给他说到的机会。

    单纯汤志伟，光给点钱就想弄到管制的特种虹铁，那自然不可能。

    普通虹铁外面能买到，但特种虹铁，那是钱买不到的顶尖资源。

    而成为汤志伟的研究生，投资一千万进他的骗子项目，只是为了这个起点和接触的可能。

    重点还是在这个汤雨薇身上。

    “那雨薇小姐有没有想过更换身体？”李程颐问。

    “没用，奥尔兹病人的脑细胞也对基因药物有排斥。协律训练最重要的环节之一，就是要配合药物进行意识训练，训练成功的话，能掌握很多看上去匪夷所思的恐怖操控能力，和普通专业飞仪师差距都极大.”汤雨薇摇头道。

    “不说这个了，人各有命。”汤志伟打断道，端起酒杯。

    见他端起酒杯，大家也都一扫刚才的气氛，端起碰杯。

    李程颐眼角余光瞄到汤雨薇。以及还能看到她眼里的一丝不甘和黯然。

    显然，付出了那么多努力，最终倒在最后一关，这样的感受绝对不好过。

    而这，就是他找到的突破口！

    身为死角人，他不可能，也没时间从头开始学习各种学科。他要的只是用更高级的材料给自己制造外骨骼铠甲和武器。

    因为特种虹铁是管制材料，

    但现在，李程颐的想法变了，他无法理解之前那个李绅慧的飞仪是怎么突然平移的。

    想到这里，他干脆开口询问汤志伟起来。

    当然，说辞是用的我有一个朋友，见识过什么什么.

    “这个啊是中易大学那边的中易剑法里面的招数。”汤志伟笑道。“其实那不是瞬移，而是极短时间内的分散和聚合重组。只是速度太快了，你朋友看不清而已。”

    “极短时间的分散和重组？？！”李程颐一凛。

    “是的，专业飞仪师，很多的能力都相当强悍，一般人根本无法理解。不说这个了，喝酒，喝酒！”

    他继续举杯。

    酒足饭饱后。

    一行人交换了号码后，各回各家。

    李程颐独自一人站在酒店房间阳台，吹着凉风，思索着之前的谈话。

    ‘看来，之前的计划太想当然了’他眉头紧蹙。

    ‘要成为专业飞仪师，居然要花这么久时间.我不可能等那么久’

    他不由得想到了汤雨薇这个女生。

    要想弄到管制材料，制造属于自己的外骨骼和飞仪，或许只能落在这女生身上了。

    如果是其他人，或许没什么办法。但他不同.

    如果能获得汤雨薇的信任，帮她解决先天奥尔兹病，那么.

    但奥尔兹病与其说是病，不如说是一种先天畸形。

    是全身性的神经网络畸形，这不是损伤。光辉力场没法修复。

    现代这么发达的医学科技都无能为力，可见其麻烦程度有多大。

    李程颐看到这点资料时，第一个想到的，不是光辉力场。

    而是心之母！

    如果药物科技方面的强化，汤雨薇受不了，那么花语方向呢？

    从遂阳离开前，李程颐专门询问过彩虹糖他们，获得心之母后的感觉。

    所有人都一致表示，自己身体越来越好了，并且精神也越来越好。

    整体得到了全方位的强化。

    这也是他有自信从汤雨薇处做突破口的缘故。

    而且心之母的能力，还能变相的作为控制汤雨薇的法门。

    ‘不过在此之前，还得先磨合取得汤雨薇的信任和接纳，再测试一下，心之母抽离力量后的丑恶化，是什么情况.’

    李程颐心头确定计划。

    心之母的力量，可以让人美化，同样也能让人丑恶化。

    美化他见识过了，但丑恶化却是一直没用过。

    想到这里。

    他在房间里走动了几下。

    ‘心之母中的条件，怎么样才算是真心接纳我？’

    很快，他便想到了个办法。

    拿起手机，他迅速拨通了个电话。

    “星瞳，来我房间一下，有点事需要伱做。”

    “好。”

    没有犹豫。

    很快，房门被敲响，然后被遥控打开。

    头发还有些湿漉漉的周星瞳一身便装，走进门。

    “老板，有什么需要我做的？”

    “看看附近能不能弄到一些小动物过来。嗯大昆虫也行。别忘了带对应的吃食，费用从公费里扣除。”李程颐道。

    “只要是小型动物和昆虫都可以么？”周星瞳仔细问。

    “都行。”

    “明白了。”

    房门关闭。

    李程颐静静思索自己之后的安排和规划，时间悄然流逝。

    一小时后。

    周星瞳提着两个小笼子走进来。

    笼子里全是爬来爬去的小白鼠。

    “这里附近就是大学实验室，我联系了那边电话，加价购买了十来只实验用小白鼠。您看可以吗？”

    “可以。”李程颐点头笑了。这速度，这效率，确实让周星瞳给他当秘书是真的合适。

    放下笼子后，周星瞳离开，丝毫不问他用来做什么。

    房门关上，李程颐提起一个小笼子。

    仔细观察里面的小白鼠。

    这些小老鼠明显都很惊恐，在笼子里不断乱窜。

    ‘如何取得真心接纳呢？’李程颐想了下。

    忽然他注意，这些老鼠身上，似乎或多或少都有些伤。

    显然那个实验室的人是故意将部分受伤的老鼠卖了出来。

    他当即打开笼子门，伸出手轻轻抓起一只小白鼠。

    这只小白鼠的右前足有着一大块破皮。

    “可怜的小家伙.”李程颐伸出一根食指，轻轻靠近小老鼠的伤处。

    无形的光辉力场缓缓无声释放，覆盖在伤患处。

    很快。

    肉眼可见的，能看到那处伤口开始颜色变深，长出血痂。

    然后很快，血痂掉落，露出光滑细嫩的红肉。

    一处伤势不过几秒钟就恢复如初。

    然后李程颐又喂了点吃的给这小老鼠，并持续不断的释放光辉力场，安抚它。

    约莫十几分钟后。

    这只小白鼠的情绪似乎安定了很多，在他手上不再随便挣扎。

    李程颐就这么不断释放光辉力场，只是将强度减弱，让其感受到舒适温暖。

    “从现在起，你就叫白一。”李程颐轻轻搓着老鼠脑袋。

    确定了小老鼠白一对他渐渐产生信任，不再心跳加速，带着恐惧。

    李程颐终于开始他的测试。

    他伸出手，左手掌心中，发动花语心之母。

    无形的花气开始在他掌心汇聚，凝结。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    一颗紫红色的圆形晶体，缓缓浮现而出。

    晶体内隐约浮现出紫玉兰的花卉虚影。

    这种晶体，被他命名为花语珠。

    对着小白鼠，李程颐将花语珠放在其后背上，紧贴毛发。

    渐渐的，花语珠无声无息的融入其皮毛中，消失不见。

    “果然接纳我了.”李程颐一喜。

    花语珠不是必须吞服，只要接触就能行。

    不过忽然他面上的喜色微微一滞。

    因为恶之花的反馈又来了。

    这是最后一个花语珠，心之母的分裂赋予，对应的是花神位的数量。

    迄今为止，他开启了五个花神位。分别是紫藤花，剑兰，向日葵，节毛飞廉，以及紫玉兰。

    所以花语珠也最多只能分出五颗。

    ‘我就说不可能无限制的分裂花语珠，原来是对应花神位.’

    笑容收敛下。

    李程颐看着眼前的小白鼠，开始观察它的变化。

    白一似乎完全不会用花语珠能力，依旧傻乎乎的拱着鼻子，在他手心里乱动。

    当即李程颐也不再多等，这次他的目的，可不是看小白鼠如何美化自己。

    注视着白一，他心念一动。朝着对方发动心之母花语能力。

    ‘是否收回子体花语珠？’一道无形反馈涌入他脑海。

    ‘是。’

    李程颐确定，然后将白一放在地面上。

    嘶。

    眨眼间。

    一丝紫色从小老鼠背部飞射而出，汇入李程颐手背。

    他清晰感觉到，自己又能继续分出花语珠，进行新的赐予。

    而小白鼠白一，则依旧趴在地上，没什么变化。

    ‘嗯？完全没事么？’

    看着没什么变化的白一，李程颐有些失望。

    正当他以为真的毫无变化时。

    唧。

    忽然白一动作顿住了。

    它趴在原地，一下不动了。仿佛被按下了暂停键。

    只有胸口微微起伏，还能看出它还活着。

    一种细微的，仿佛爬行类生物在泥浆里不断穿行的粘稠声，不断从白一身上传出。

    (本章完)


------------

215方法 三

    白鼠白一开始颤抖。

    身上的皮毛逐渐从纯白色，出现一块块的灰斑。

    皮下也开始长出一个个指甲盖大小的肉瘤。

    不过十几秒，这只刚刚还一切正常的小白鼠，便长出了满后背的肉瘤。

    它全部的毛发彻底变成了灰色，双眼渐渐变红。嘴里的尖牙不断变多变密。

    最夸张的，还是它的脊背。

    整个脊椎骨都开始弯曲，上拱，一部分甚至刺出后背，显出尖锐的灰白骨刺。

    更让李程颐惊讶的，是白一的个头。

    在丑恶化后，它的个头比之前足足大了一倍！

    之前只有巴掌大小，而现在，已经达到了一些小一点的幼猫体型。

    嘶！

    白一的性情似乎也发生了大变。

    它张嘴露出尖锐的獠牙，朝着李程颐发出恐吓的出气声。

    ‘有意思.’

    李程颐眼珠微微一颤，瞬间收缩成淡金色竖瞳。

    他伸出手，一把抓住白一的后脖子皮毛。

    刚刚还很凶恶的白一瞬间身体僵硬，不敢动弹。

    ‘比起之前的小白鼠更敏锐，力气也大了不少。察觉到了我本质的血脉了么？’

    李程颐心头猜测。

    他腾出一个笼子，专门给这只白一住，这小家伙他准备好好研究研究。

    看其身上到底发生了什么。

    处理好这只丑恶化的白鼠，李程颐站起身，忽然注意到，手背上的恶之花印记再度浮现紫光。

    是紫玉兰的格子在亮。

    他眯起眼，伸手轻轻按上去。

    一丝新的反馈顺着紫玉兰格子汇入他脑海，是关于心之母的补充说明。

    显然这花语能力也是逐渐完善补充，而不是一开始就彻底标明。

    ‘心之母：丑恶化（被强行抽离花语珠后，生物将出现随机异化，智力被极大弱化，生命潜力被极大消耗，寿命减少百分之八十。）

    注：异化方向未知，可能出现已有扭曲种族，也可能异化出全新随机生命形态。’

    “这”李程颐惊讶起来。

    他一直以来，都只把心之母花语作为一个给予身边之人更强力量的工具。

    但现在看来.这个丑恶化，似乎具备很大潜力

    不管是用来搞事，还是生物研究，似乎都有很高价值。

    单手抚弄着白一，李程颐身上的气息似乎让它很畏惧，呜咽的趴在地上不敢乱动。

    这让李程颐想到了一句话。

    凶恶者必将敬畏更凶恶者。

    显然他身上的影龙血脉起到了这个作用。

    看着这只异化后的小白鼠，他也开始思考，该怎么才能利用这个能力达到自己的目的。

    ‘生物研究的话，我现在没有能够绝对信任保密的人才这方面不好把握，而且需要的设备费用也极高，不是我能负担得起的。’

    ‘那么就只有想法，让这种丑恶化生物为我所用.’

    李程颐看着白一丑陋的小脑袋畏惧的趴伏在他手下，一动不敢动。

    一只小白鼠，丑恶化后，居然直接膨胀变大成了和小猫差不多的体积，这种速度极其惊人。

    松开手，李程颐看着白一。

    “往前。”

    他小声道。

    白一一动不动。

    很显然，一只小白鼠怎么可能能听懂人的话。

    李程颐皱眉，难不成只能用来研究？

    ‘或许我该找些智商高一些的生物，能听懂基本指令的.’

    花语心之母的潜力，着实超出了他的预料，这项能力本身对自己的实力没任何提升，但在辅助方面，却有着相当的潜力可挖。

    ‘不管如何，先通过汤志伟申请购买力场发生器，融合了先看看效果再说。丑恶化先放一边，等以后有机会再研究。’

    *

    *

    *

    第二天一早。

    李程颐便去了汤志伟这边报道。

    “申请购买最新型号的力场发生器啊？”汤志伟没意外，所有飞仪师，都会最终购置力场发生器，这是必经之路。

    毕竟笨重的外骨骼，对任何一个追求灵活移动的飞仪师来说，都是绝大的负担。

    “你要什么级别的？”

    办公室内，他转过椅子看向李程颐，和蔼问。

    这可又是一笔拿回扣的好机会。

    “有什么级别可以选呢？”李程颐问。

    汤志伟不动声色的扫了眼周围，办公室内就只有他们两人。

    于是他笑了笑。

    “外骨骼和力场发生器，按照能抵挡对应级别飞仪攻击一分钟时间，来划分，防御等级分为十级，四级以上就是专业级别了，你没有专业证书，可以直接购置的，只有三级和以下的。”

    “三级.能有具体的对比么？”李程颐皱眉。

    “这里有对应的防护测试实验视频。我传给你。”汤志伟拿出手机，在上面操作了一番。

    很快，一段视频传到李程颐的ar眼镜上。

    “老师您先忙，我先看看。”李程颐走到角落找了张椅子坐下。

    汤志伟则心情不错的在一旁等待。

    视频不长。

    就是一个空白的大厅里。测试人员有两人。

    一人负责更换不同级别力场发生器，一人拿着不同武器进行测试。

    先是一级力场。

    不同的标准规格手枪子弹，从不同角度连续射击一分钟，才告破。

    然后是二级。选用稍强的手枪穿甲弹，常见规格的冲锋枪，步枪，射击一分钟，才告破。

    三级。

    直接上狙击枪，每十秒一枪，持续一分钟射击，才告破。

    之后还有不同程度的爆炸防护，三级力场对于三米以外的绝大部分常规武器爆炸，都有很好防护效果。

    下面还有一些专业数值说明，李程颐看不懂。

    不过能够防护狙击枪，已经算效果不错了。

    “老师，那四级力场呢？能防护什么样的层次武器？”李程颐忍不住又问。

    “四级啊基本就是，民间能买到的极限了。常规武器只要不破防，它都能迅速恢复。除开极少数的大威力特制武器，绝大多数的武器对它都无效。包括坦克炮击，手雷近距离爆炸，重狙，电磁干扰爆炸等。基本最差都能坚持一分钟持续不断轰炸。”

    “它在根本原理上，已经和一般力场发生器不同了，是可以不断恢复的力场。能够快速击穿它的，只有四级以上的飞仪。或者白星的一些超高能武器。”

    “要多少钱！”李程颐立马对应上了之前安迪和卡迪斯的力场防护，那是真的能抗乌龟壳。

    “不贵，市场价四千万出头，这家伙关键是能源麻烦。使用一次就要好几百万的花费，一次标准消耗半小时。被打破就等于废了，得重买.”汤志伟解释道。

    “所以我不建议伱买这个级别，因为三级就已经远远足够我们平常使用了。而且我们都在城市里，有天眼和沉默堡垒在，根本用不着。你也不能二十四小时一直开着，那能源块开销太大了。扛不住。”

    “能买么？老师！”李程颐压根不在乎其他，他要的就是关键时候抗一下。

    现在积攒这么久，他账户上的资金公司和植物园的加起来，去掉开销，还有六千多万。去掉这次的投资项目一千多万。

    还有五千万出头。购置虽然资金紧了点，但能行！

    关键是他亲身体会过，四级力场那防御力有多变态，前后两次交手中他有深刻体会。

    “这个.你没有购买资格。得申请。虽然上面允许民间购置四级力场，但还是有一定的管控。这个级别不会允许犯罪分子什么的偷空子。你懂吧？”汤志伟沉声道。

    “这点没问题，我李程颐从小到大，一点犯罪记录也没，在班级里也是品学兼优的好学生，上大学时候导师当时也对我的优秀很惋惜，认为我应该继续深造，但当时的我拒绝了。”

    李程颐叹道，“现在想想还有点可惜。”

    “那就好，你提交下资料，我给你申请试试，不过四级审核有点严，不是钱的问题，所以不保证你能通过。”汤志伟先打预防针。

    “那就麻烦老师了。”李程颐笑着道，“具体需要预缴定金么？”

    “这个不用。我现在提交申请上去，三天就能出结果，你回去等等就好。”汤志伟脸上的笑容越发和蔼。

    买的总价越高，他过手的利润就越多。

    更别说力场发生器这种吞金兽，这小东西本身就几千万，对飞仪是来说不贵。

    但用起来的那个消耗，就是真大户才用得起了。

    和专业军方不同，私人用，开一次必定消耗几百万，开了还不能暂停节省着用。一块能源块只能用一次.

    也就是说，用一次最少几百万起步

    之后源源不断的能源块生意，才是他提成的大头啊

    很快，李程颐走后，汤志伟迅速将他申请四级力场的购买意愿，发送到学校的武装部。

    滴滴滴。

    很快，一个警告提示自动弹射出来。

    ‘您提交的申请人不符合购买要求，请重试。’

    “嗯？”汤志伟眉头一皱，点开下面的提示内容栏。

    那里是提示为什么不符合要求的解释。

    他迅速扫了一遍，顿时恍然。

    “死角人啊.难怪，难怪需要高级的力场发生器.也是可怜。”

    叹息一声。

    死角人肯定买不了，这是官方的规定。

    汤志伟摇着头。想到自己马上到手的提成，心思迅速转动。

    “罢了罢了，大家都不容易，我身为老师，怎么也不忍心看着自己学生白白送死。死角啊，那多危险？不用最好的防护装备，那不等于等死吗？”

    他熟练的更换申请人，将其换成自己的名字，然后再度提交申请。

    滴.

    这次顺利通过。

    顿时，汤志伟露出满意表情。

    反正一个力场发生器而已，死角人就算精神出问题，也不可能用它搞出什么事。

    何况李程颐可是用来保护自己，人想要保护自己，有错么？
------------

216方法 四

    “导师。”忽然房门被推开，研究生汪龙风风火火的冲进来。

    “我申报的三级力场下来了么？”

    “嗯，下来了，你钱凑齐了？”汤志伟脸上还残留着笑容问。

    “凑齐了，这次换了更好的力场，应该就能打赢莫敬那家伙了！”汪龙面含期待道。

    “一共八百四十二万，你把钱都提前集中到交付账号，到时候一起划。”汤志伟吩咐道。

    “明白！”汪龙赶紧点头。“导师今天心情不错啊，什么事这么高兴？”他也看出了汤志伟的变化。

    平时里因为女儿的病，汤志伟很少能有好脸色。

    今天却是不同。

    “你师弟李程颐刚从我这儿预订了四级力场发生器。这可不是一般人能用得起的，看来他财力很强啊。伱平时多和他打好关系，对你们以后毕业了出去，有好处。”汤志伟笑道。

    “四级！？”汪龙一滞。

    在学校里，别说四级，就是三级二级，能用得起的都是极少数。

    大家多是用的一级力场，毕竟飞仪本身就已经相当花钱了。

    就算有学校的九成报销份额，自己只付一成的钱，也是绝大多数学生巨大的负担。

    但现在.

    就算是他汪龙，也攒了这么久的钱，好不容易才舍得给自己换三级力场.

    从导师办公室出来，汪龙心里对马上要拿到手的三级力场，不知为何也没了兴头。

    一想到李程颐这个才入行的新人，居然就能一下上到四级力场。

    他心头便莫名的憋了一肚子火。

    回到宿舍楼，第二天一整天，他做什么都没精神。

    终于，他忍到下午时分，彻底忍不住了。

    吃过午饭便回宿舍里，打开电脑。

    他要看看，这个李程颐到底是个什么来头，凭什么一来就上最高的四级力场。

    他凭什么用得起这么昂贵的顶尖设备？

    夜晚时分，细碎的敲击键盘声不断传开。

    汪龙先查了导师那边的提交申请，购买记录。

    武装部那边的反馈是他们项目组的购买申请，已经全部顺利通过了，进入了调货零部件组装环节，估计后天就能顺利交付。

    ‘这么顺利？一点也没被审核拦？’汪龙有些讶然。

    四级力场的审核应该接近专业级别设备了。怎么会这么顺利？

    这个李程颐，到底是.

    他当即输入名字，输入地区，还有之前李程颐给的公司名片。

    很快，一行行资料顿时显现出来。

    “死角公司？！”汪龙表情一愣。“不是说死角人不允许购置任何高级飞仪装备么？怎么”

    难道李程颐不是死角人？

    他迅速查下去。

    关于明远公司的资料，李程颐的资料，清清楚楚的显示出来，这家伙居然还是地方联会成员。

    但很快，汪龙面色慢慢阴沉下来。

    他查到了。

    在一块专业app里，李程颐的公司资料卡上，清清楚楚的写着，死角人，三个大字。

    “妈的，果然！果然是个只会钻空子的家伙！”

    看着照片上一脸微笑的李程颐。

    汪龙又想到了自己辛辛苦苦积攒多年，好不容易才买得起一款三级力场，而这家伙，几个月前才注册成业余飞仪师，居然一下就能买四级力场？

    “凭什么！？”

    他努力学习，奋斗这么多年

    而一个三流大学的普通毕业生，还他么是植物养护专业？

    就能一下超过他，购置四级力场？

    四级力场是什么概念？

    那是站着不动让他打，他发动飞仪全力进攻，都要打二十分钟才能打破的夸张防御力。

    那是连专业级顶尖的飞流飞仪师，都至少要两下，才能砸破的超级乌龟壳。

    ‘区区一个靠家里起来的二世祖而已！凭什么！？凭什么！！！’

    汪龙心头邪火不断上涌。

    世界的不公平，让他越发憋屈，嫉妒。

    唰唰唰。

    当即，他手指连动，迅速在电脑上敲击起来。

    ‘一个死角人不可能有资格购买四级力场，肯定又是导师用的自己的名额！举报！必须举报！’

    他迅速切换账号，用另外的小号转换几台肉鸡，往武装部那边递交举报投诉。

    学了这么多年，一点黑客技术他还是懂的。

    反正李程颐的资料随便一搜都能出来，导师的力场坏没坏，也一样仔细搜搜就能知道。

    这些本就是事实。

    *

    *

    *

    四级力场！

    李程颐完全没想到，自己居然也能通过特殊渠道，通过老板辛德拉提供的渠道方式，触及四级力场。

    诺尔集团两个高层的四级力场，给了他很深的印象。

    如果那种乌龟壳，融合了他的无形花鳞衣。

    强度不知道能提升到什么层次！

    那绝对能让防御力更上一层楼！

    当然，唯一的缺点，就是花钱。

    难怪这东西在诺尔那边也只有高层用得起。其余人就没见过谁用的。

    反正现在买不到更高级的，能弄到四级的先用了再说。总比没有强。

    三天时间，他老老实实的在周围找了个房子临时租住。

    这点钱一年才十几万对他而言不算什么，但私密性远比酒店好。

    所以必须要花。

    然后，李程颐没有任何耽误，开始和汤雨薇拉关系。闲聊，请客吃饭，询问问题，送点小礼物什么的。

    更高级的力场和外骨骼飞仪，他没资格买，但汤雨薇如果身体好起来，绝对够资格。

    所以取得她的信任是关键。

    毕竟心之母的发动，前置条件是要真心接纳他。只要当他算朋友，就行。

    第三天下午。

    汤志伟导师的电话终于来了。

    “出问题了，申请明明都到组装环节了，下一步就是扣钱交付了。武装部那边突然中止，不知道怎么回事。”汤志伟有些烦躁的语气从电话那头传来。

    “时间可能要延后了，你应该不是很急吧？”

    “不急，导师您慢慢弄，我没关系的。”李程颐无论心里怎么想，嘴上肯定只能这么说。

    “嗯，我就是来给你通知一声。这事有点不顺，莫名其妙就给我卡了。”汤志伟沉声道。“你也不用担心，实在不行，三级的也不错，先用上再说。”

    “明白的，导师。”李程颐平静回答。

    电话挂断。

    他面色沉寂下来。

    之前说好的三天时间现在一下变得不知道需要多久。

    拿起电话，他再度给遂阳那边打了过去。

    “喂。糖糖，我在隆安市这边，你那里能远程帮我调查下情况么？”

    他迅速将这事的情况说了一遍。

    “我试试，那边的沉默堡垒很强，不一定保证查到。”彩虹糖打着呵欠回道，“估计是什么人看不顺眼你，或者你导师，故意搞事为难。”

    “我也觉得是，能帮忙解决么？”李程颐道。

    “我试试。”

    很快，电话那边一阵敲击声传来。

    约莫十分钟。

    “唔很难。我问了下以前的小伙伴，还有大熊那边，大家的人脉都没到隆安那里。这事恐怕得靠你自己解决。”彩虹糖沉声回答。

    “以你们的人脉关系都没办法么？果然不愧是十一飞流”李程颐皱眉。

    “你准备怎么做？”彩虹糖问。

    李程颐沉默了下，拿着手机走到窗边，从二楼看向外面热闹的夜市街区。

    “那么，能帮我查查，是谁在搞事么？”他问。

    “啊，这个不难。”彩虹糖笑了。

    既然解决不了事情，那就先解决搞事的人。

    *

    *

    *

    十五分钟后。

    研究生宿舍楼三层。

    嘭！！！

    玻璃窗被轰然撞碎。

    “谁！？”

    汪龙光着身子从床上坐起，一手抓着被子遮住自己，震惊的看向窗口。

    但他只来得及发出一声，便看到一道黑色魁梧人影冲进来，笔直冲向自己，伸手一抓。

    情急之下，他瞬间念动。

    墙角的飞仪骤然爆射而出，化为一道银光射向黑影。

    噹！

    飞仪被砸飞。

    “！！”

    正要伸手去抓，床头柜抽屉的力场发生器的汪龙，被黑影抓住头发，往外一砸。

    嘭！！

    地板剧震。

    他一口血仰面喷出躺在地上，浑身骨头断了近半。

    飞仪再度射来，被黑影单手噹的一下砸飞，嵌入墙面。

    “我生平最讨厌裸睡！”

    李程颐抓其汪龙脖子，将他提起来，反手一巴掌砸在侧面床头柜上。

    轰的一下，黑木床头柜被当场打爆，里面还没来得及启动的力场发生器，也被一下打爆。

    伴随着力场发生器一起爆掉的，还有其余乱七八糟的各种昂贵零部件。

    “不！！”汪龙双眼发赤，还想指挥飞仪进攻。

    嘭！

    他再度被一巴掌抽在脸上。

    巨大力量打得他整个人翻滚而起，狠狠撞在衣柜上倒下来。

    “还敢裸睡么！？啊！？”

    李程颐走过去抓起他。

    “你他么神经病！！”汪龙咬牙骂道。

    “弱者必须穿衣，强者才能裸睡！！”李程颐低沉用电子音道。

    “懂么！？”

    “下次再让我发现你裸睡.我特么弄死你！！”

    他揪住汪龙头发，让其看着自己。

    “艹！”汪龙无言以对，满腔悲愤，只来得及化作一个字。

    然后便两眼一翻，晕了过去。

    嗡！

    窗外此时传来刺耳警报声。

    李程颐心头一凛，放下人，影化连闪，骤然消失在宿舍内。

    就在他消失的下一秒。

    破损的窗口飞射进一道红光。

    一道红色精致飞刀，宛如飞鸟，在半空盘旋一圈，似乎在寻找什么。

    但可惜现场除了一个光屁股的汪龙在，其余什么也没有。

    “广域雷达没有任何反应，不是改造人，辐射反应也没，难不成是纯血基因改造？”红色飞刀上传出疑惑男声。

    但是生物热能反应也没有啊？

    而且这入侵者显然穿了生物隔热防护，还纯靠身手潜入宿舍楼，还徒手打飞飞仪，徒手砸坏一堆金属零件.

    “什么鬼！？基因改造人什么时候有这么厉害了！？这特么不是人是泰坦吧？”红色飞刀中的男声现场转了圈，顿时震惊了。

    (本章完)


------------

217新发现 一

    愤怒+2.

    愤怒+1.

    大学外的街区巷子里，阴影中，李程颐身影骤然闪现，安静蹲下。

    他身上的节毛飞廉花鳞衣迅速褪去，恢复原本的普通T恤长裤。

    站起身。

    外面街道正有大学生在表演街头舞蹈，一个个穿得花里胡哨，似乎是在给某个动漫做同人活动。

    音乐声，不时响起的哄笑声，完全将他刚刚的动静遮掩下来。

    ‘才三点，可怜的鼻涕虫。’李程颐原本还以为能多吸点恶念，可惜。

    拿出手机，他靠在冰凉的墙面上，打通彩虹糖的电话。

    “喂，可以解除屏蔽了。”

    “没问题。”彩虹糖嘴里似乎吃着什么东西，回应有些模糊不清。

    “然后呢，你的力场发生器怎么样？”她问。

    “还要麻烦你打一份匿名邮件给我导师。”李程颐道。“举报人是汪龙这事，还是要说明的。至于我的力场发生器，学校那边不大可能会继续卡。”

    “你倒是猜得准。伱导师用他的名义购买，法理程序上都无懈可击。谁会和钱过不去？”彩虹糖笑道，“这事各个环节的人都不想堵，就那蠢货傻乎乎的跑去举报。笑死我了。对了，你猜我发现了什么？”

    “什么？”

    “那个汪龙，不止一次举报过你导师，还举报过学校其他的不少同学！这家伙就是个惯犯！”彩虹糖笑得格格作响。

    “啧啧.”李程颐也无言以对。

    “我全部公布了怎么样？”彩虹糖恶劣道。“这家伙还搞黄过一个本地大集团继承人的专业晋升程序，人家稍微走了点后门被他暗中曝光然后没了，这小子太逗了。他手机里简直啥都有！”

    “能传给我么？”李程颐顿时来了兴趣。

    “可以啊，反正免费搞到的，你拿来干什么？”彩虹糖问。

    “你说呢？”李程颐嘴角露出一丝微笑。“还是别公布了，这种有把柄的孩子，我可是最喜欢了.”

    “啧够恶劣，不过我喜欢！”彩虹糖笑得更大声了。

    断开电话。

    李程颐走出巷子。

    嗖！

    一道红色短剑从他头顶瞬间飞过，朝着远处夜空射去，转眼便消失不见。

    李程颐笑了笑，低头汇入披着彩光的人群，和所有学生路人一样，融入这片繁闹夜市。

    次日。

    核装研究院。

    “什么？汪龙师兄被人袭击了？？！”李程颐和汤雨薇都是一脸震惊。

    “这里可是隆安市啊！就算现在衰败了，也是国内一流的飞仪师聚集学府，谁这么大胆子这么大能耐，敢在这里搞事？”汤雨薇嘴巴张大，“学校的学生还经常帮忙巡查维护治安，这地方治安系数比其他城市都要高好几倍！”

    “那现在汪龙师兄怎么样了？伤得怎么样？”李程颐赶紧认真问。

    “唉，人没死，就是内脏大出血，骨头碎了一半，很惨。晚几分钟发现肯定就没了。”汤志伟叹气。

    “听安全署的人说，袭击者是个神经病，自称是因为汪龙喜欢裸睡才出手袭击他。”

    “.这肯定不是理由，估计是故意随便编的。”汤雨薇沉声道。

    “大家都知道是编的，关键是这袭击者是怎么进校的？学校的监控一层又一层，严密非常，改造人，飞仪师，基因强化人，都逃不过无死角监控。这人到底是怎么进去的？”汤志伟摇头。

    “现在的线索，已经开始指向校内师生了。因为找不到外来人进去的痕迹。”

    李程颐和汤雨薇都是无言以对。

    “汪师兄太倒霉了.这真是，人有旦夕祸福”李程颐叹气。

    “说得没错，好在现在医学发达，脑袋没事都能医回来。就是他大几百万的力场发生器，还没来得及用就被砸毁了。简直.”汤志伟再度叹息。

    “那现在能去探望下师兄么？”汤雨薇问。

    “还在医院重症监护，看不了，等缓和了来。他家里人在陪着他。”汤志伟回答。

    三人一阵唏嘘，谁都没想到会突然发生这种事。

    聊了一阵袭击者的可能身份，汤志伟话题转移，转到了李程颐定制的力场发生器上。

    “对了，小颐你要的发生器到了，刚刚送过来的。因为你死角人的身份按道理是不能买，但这种防御性装备，限制上没有专业飞仪那么严，所以我就用我的名义给你定了。”

    “太感谢您了导师！”李程颐顿时面色动容。

    “也不用客气，毕竟你是我学生，这点小忙怎么也得帮一把。你们死角人也不容易。”汤志伟叹道。

    “死角人？”汤雨薇在一旁惊讶道，显然她是才知道。

    李程颐仔细给她解释了下自己的情况，顿时让汤雨薇看他的眼神也柔和很多。

    三人又聊了阵国家对死角的态度对应政策，一直到快吃午饭，李程颐才带着四级力场发生器，离开核装研究院。

    回到住处。

    他关上门窗，拉上窗帘，独自来到地下室。

    从一个精致的包装盒里，取出这个价值几千万的强大防御装备。

    外形上，四级力场发生器就是个黑色手电形状。

    一头粗一头细，粗的一段表面环绕印着一些白色字迹。

    中间有一圈红色荧光线，将整个发生器分成两部分。

    李程颐找出说明书，翻看了一下。

    然后握住发生器细的一端，手指按在红色荧光线上。

    “指纹识别中”

    “生命综合场记录中.”

    一个甜美的女声响起。

    “绑定完成欢迎您使用维邦自动辅助安全系统。是否启动力场？”

    李程颐沉下心来。

    “启动。”

    嗡！

    刹那间他明显感觉到，自己身上仿佛覆盖了一层玻璃罩子。

    这罩子完全不影响自己行动，神奇的是，他伸出手，那罩子也像流体一样，跟着变形，覆盖在他手上延伸出去。

    ‘这就是四级力场么？’

    李程颐心念一动。

    顿时紫藤花鳞衣的融合形态，悄然无声的浮现而出。

    花鳞衣才一出现，便迅速和力场护罩融为一体。

    两者都是悄无动静，要不是李程颐自己能感觉到花鳞衣的存在，恐怕还以为这两层防护根本不存在。

    ‘接下来，该想法测试强度了.’

    拿出手机给团队ai月季那边发了短信。

    很快。

    信息自动回复。

    “周围信号已进行伪装屏蔽。”

    “无信号发射器存在。”

    “基础扫描完成，无录像镜头存在。”

    确定了这东西没录像功能。也确定了能够和自身花鳞衣融合。

    李程颐才关闭力场，将其收起。

    能源块用一次就得换一块。虽然有点浪费，但使用前必须先测试好，否则万一需要用时无法融合，那就是事故现场了。

    这东西还要回去找彩虹糖他们帮忙检查下，看里面有没有可能存在其他手脚。

    比如记录周围各种数据之类。

    所以暂时不能贸然动用其他明显的超自然能力。

    ‘接下来，是慢慢和汤雨薇熟络起来，通过她来购置更高层次的装备飞仪。这个不能急。’

    才认识没多久，各方面都不成熟。

    所以李程颐的核心，依旧还在吸收恶念上。

    ‘恶念中，最容易获取的，还是杀意，愤怒，和恐惧。其余的相比起来都要麻烦许多。’

    李程颐心头思索。

    ‘而杀意，愤怒，恐惧，三者中，又以恐惧广泛性最大.只要吓人就会得到恐惧。’

    ‘就如死角人在死角中，遭遇危险时一样.人只要在无力抵抗危险时，都会产生恐惧这种情感强度大，得来容易，应该是最容易获取的恶念。’

    想到这里，李程颐将目光不由自主的放在了角落里的一个金属笼子上。

    笼子里，正关着一只幼猫大小的灰黑狰狞巨鼠。

    他之前忽略了异化后智力大幅度消减的情况，所以导致丑恶化的生物，根本没法控制。

    ‘恐惧.恐惧’李程颐心中念叨着，思考应该如何迅速有效的获取这种情绪。

    忽然他脑海里闪过一道亮光。

    ‘或许，可以这样恶念的吸收范围是周围三十米.那么’

    第二天一早，李程颐便和导师请了长假，离开隆安。

    反正他来这里的目的已经达到了一半，接下来就是磨时间和汤雨薇混熟，只要隔一段时间联系一下就好。

    其余时间完全可以自由安排。

    这一次，他打算彻底的解决恶念的不确定吸取状况。

    回到遂阳，这里是他的基本盘。

    李程颐迅速开始购置所需要的各种道具服装。

    然后在热闹的市中心区域，租了一块商场边的空地。

    半天时间，一座不大的黑红色帐篷，便搭建完成。

    帐篷外面，挂了一块牌子：恐怖魔术。收费每人十元。

    这是一次尝试，一次合法的，完全符合规则的尝试。

    李程颐找了商场方面，示意他们帮忙宣传引流一天，自己还额外支付了三十万的引流费。

    然后又找了市里马戏团的人，买下现成的临时帐篷，又拉了一些明远的人过来帮忙。

    不过半天时间，一个粗糙的魔术表演帐篷，便搭建好了。

    接着，就是如何让人产生恐惧.

    *

    *

    *

    阴森的帐篷内。

    一道道淡蓝灯光，打在最里面的舞台上。那是唯一的光源。

    下方，舞台正对着的区域，摆了数十张简易黑色金属椅子。

    此时在工作人员的带领下，已经有十来人稀稀疏疏的坐在其中。

    这些人有的提着购物袋，显然才购物完。

    有的是情侣紧挨在一起。

    有的是才聚完餐的好友，一起过来看新鲜。

    但不管什么人，能进这里的，都是向着恐惧和魔术两个元素而来。

    周星瞳站在角落里，静静观望着现场。

    她完全无法理解老板的脑回路，突然一拍脑袋，就要跑来搞什么恐怖魔术？

    还花费这么多人力财力，难道这就是有钱人的怪癖？

    但不管如何，她这个秘书只要做好自己的本职工作就够了。

    ‘就是不知道这个恐怖魔术是什么意思？’实际上她心里也对此带有一丝期待。

    看魔术总比每天枯燥的跑东跑西办事来得轻松。

    (本章完)


------------

218新发现 二

    很快。

    进场结束，帐篷大门关闭。

    所有工作人员退场。

    灯光渐渐暗了下来。

    在场的十多人都将视线聚焦在了舞台上。

    大家的心情都开始带着一丝期待，好奇。

    音乐声轻柔响起，一个穿着燕尾服的高个儿男子，从左边走了出来，手里拿着一副纸牌。

    “欢迎大家观看我们精心准备的，恐怖魔术，我是表演魔术师高云。现在，即将为您带来的第一项魔术是纸牌秀！”

    说完，这个魔术师高云，便开始拿起纸牌，一板一眼的表演起纸牌消失魔术。

    一会儿牌在这里，一会儿又去了那里，很有些技术。

    但不管怎么看，这家伙的表演都没有半点恐怖元素。

    周星瞳也有些疑惑，因为舞台上那人，根本就不是老板。

    不过眼下的魔术也还算有趣，起码能看下去。

    她就耐着性子继续看着。

    时间慢慢流逝，魔术师高云表演完纸牌，又开始下一项鸽子表演。

    啊！！

    陡然间，一声尖叫，从观众席一角炸开。

    众人纷纷视线聚焦过去，借着舞台的昏暗灯光，试图看清发生了什么。

    周星瞳也不例外她迅速挺直身体，朝着那边看去。

    只见角落里，一个身材魁梧的高大男人，正手握一把匕首，凶横的将一个瘦弱男子扑倒在地。

    他手里的匕首一下接一下，疯狂的朝着瘦弱男子胸膛扎进去。

    血顺着地面不断流淌，还溅了两人一身。

    “我杀了你！杀了你！杀了你！！！哈哈哈！”

    魁梧男子很快从地上站起身，握着带血的匕首，猛地扑向周围呆住的一个工作人员。

    嘭！

    工作人员尖叫一声想跑，但没跑掉，也被扑倒在地，一匕首扎进胸口，身体迅速抽搐起来，大量血不断外流。

    “杀了伱们，杀了你们啊！！！”魁梧男子再度起身，朝着其他人扑去。

    啊啊啊！！

    刹那间，所有人都惊恐了。

    所有观众都惊惶起身，一窝蜂的冲向出口。

    但出口不知怎么的，早就被锁了。

    眼看着那魁梧男子握住匕首，又扑倒了两人。

    匕首上的血越来越多他继续朝着其余人扑去。

    观众们越发惊恐了。

    尖叫声哭泣声纷纷炸开，十多人像没头苍蝇一样，开始在帐篷里乱窜。

    “杀人了！！”

    “快报警啊！！”

    “妈妈！”

    “和他拼了！他就一个人怕什么！！？”

    一个壮实男子不信邪，扑了上去，然后几下便被匕首刺穿胸膛，倒地不起。

    这让其余人更加恐惧了。

    “哈哈哈哈！！”

    手持匕首的魁梧男子狂笑数声，忽然，他手里的匕首一下往上一抛。

    噗！

    匕首瞬间炸开，化为一片灿烂的金色剑兰花瓣。

    花瓣缓缓散落，没落地便淡化消失。

    此时其余所有被刺穿胸膛的人，都纷纷起身。

    “大家不要害怕，刚刚的表演都是由工作人员配合完成。”

    魁梧男子双手举高，一层无形的温柔力场，如春风般，覆盖周围十米内所有人。

    看到这一幕，发现根本没人被杀。

    还在到处乱窜的观众顿时动作迟缓下来。

    然后是一阵阵松气声，一些人忍不住好奇的主动上前，去摸工作人员的伤口。

    但根本摸不到任何伤口，之前的显然全部是表演。

    这下众人才彻底相信了，刚刚那些真的只是魔术表演。

    反应过来的观众开始陆陆续续鼓掌起来。

    但也有少许人心脏还在快速跳动，嘴里骂骂咧咧，对这种半真半假的恐吓表演极为不满。

    李程颐站在观众席中间，也不意外。

    这些早就在他预料之中。

    但没关系。

    只要控制好安全问题，不让老弱病残进入观看，注意不发生踩踏挤压事件，一切就没问题。

    就算真有问题，有他在也伤不了人。

    他嘴角微微上翘。

    感受着恶之花不断传来的恶念反馈，心情极为舒畅。

    ‘恐惧+1’

    ‘恐惧+1’

    ‘恐惧+1’

    恐惧的刷动一直源源不断持续着，足足刷了二十多次，才停下。

    这些人大部分都只提供了一到两点的恶念值。

    单个人恶念很少。

    但架不住人多啊！

    一共十多人加起来，短短半小时不到，就给他提供了总数24点恶念。

    虽然比不上庄怡景他们那些传统强者，但这种方式胜在可以源源不断，不断割韭菜，不断换新人。

    然后，便是众人收拾现场李程颐上台表演了几手空手点燃木板之类的小魔术，表演就结束了。

    观众陆续被安排离开。

    有的意犹未尽，有的骂骂咧咧表情难看。

    接着，就是下一场。

    李程颐并没有一直用一个套路，而是换了不同方式。

    诸如突发火灾，装扮成恐怖外表，用影闪吓人等等各种方法。

    从晚上七点四十，表演到十一点收场。

    每场进来的人数虽然不多，但收割的恶念都相当稳定。

    到彻底散场时，恶念的收集度，终于达到了100出头。

    这种积少成多，聚沙成塔的方法，比李程颐想象的要快很多。

    “干杯！”

    散场后，附近的豪华餐厅中。

    李程颐包了一个大包厢，请所有工作人员聚餐。

    “今天第一场表演，多亏了大家的鼎力相助！为了表达对所有人的感谢，今天的薪水全部加倍！”

    李程颐端起酒水给所有人敬酒。

    喔！

    顿时在场所有人发出欢呼声。

    “李总大气！！”

    “李总明天还来么？”

    “明天继续，不过可以换种方式。”李程颐笑道。“在这里，还要多多感谢魔术师高云先生。是他提供了不少额外的灵感。”

    “哪里哪里，李总太客气了。其实，高端的服化道，是可以更简单的制造出恐怖效应的。”高云微笑道。

    他是李程颐专门聘请的这方面的专家。

    魔术师只是业余水平，他真正厉害的，是恐怖片拍摄。

    也就是说，他实际上是位恐怖片导演。

    “高云先生的很多建议，我都一一记录下来了，接下来我会专门组建魔术工作室，邀请大家加入并签署合同。有意向的可以和我的秘书星瞳洽谈合作。”

    李程颐微笑道。

    他现在心情很好。

    磨了这么久，终于找到一个真正算是稳定的恶念吸取方式。

    相比较而言，花气的吸取现在并不算难，核心难点就在恶念上。

    所以恐怖魔术这条路，甚至还可以拓展。变成恐怖表演，密室逃脱，甚至恐怖电影。

    李程颐很想知道，如果他拍了电影，自己作为主角制造的恐惧，自己能否吸收。

    如果能，那么他完全可以在上映自己电影的时候，跟着观众一起去影院观看，从而近距离吸收。

    从高云身上，他得到了不少新的灵感和点子。

    这些点子，都是合法合规的。比起之前他去搞事的方式高明不少。不会惹大的麻烦。

    一顿饭下来，只有小部分人找了周星瞳签了合约，加入工作室。

    其余人都找了借口离场。显然不看好这项目。

    估计多是认为他李程颐就是玩票性质，根本不可能长久。

    李程颐也不在意。

    请了高云帮忙打造下一次表演的剧本，并给出了一百万的高价。

    惊得高云情绪激动，拍着胸口表明自己绝对完成任务。

    酒足饭饱后，众人散场。

    李程颐和周星瞳坐上回永安苑的车。

    车窗下摇，冷风吹拂进来，让周星瞳的醉意清醒了不少。

    她回头看了眼老板。

    “老板，您真的要认真干下去？”

    “为什么不呢？我喜欢这样的表演。能给所有人带来压抑之后的放松，不是很开心么？”李程颐笑着道。

    “那”周星瞳迟疑了下，“老板你之前弄的那些金色花瓣，是从哪来的？”

    “那只是电子投影效果，不是真的。”李程颐回道。

    “那有两次，您明明在场地右边，怎么一下子到了左边的？”周星瞳忍不住继续问。

    “那是魔术，说开了就没有神秘感了。”李程颐微笑。

    周星瞳默然。

    看着车内的老板李程颐，她忽然有种莫名的感觉。

    眼前的人，明明在她身前，距离那么近，却又给人一种很远很远的感觉。

    神秘。

    危险。

    强壮。

    神经质。

    一个喜欢美丽花卉的魁梧神经质老板，还习练很强的格斗术，兼职魔术师，喜好制造恐怖，惊惶，然后在人群中哈哈大笑。

    这样一个矛盾结合体，让周星瞳不由得身上一冷。

    她不知道李程颐是如何看待她的。但距离这样的人太近，让她不由自主的感觉有些害怕。

    “不要怕。”李程颐放轻道。“死角人需要不断面对死亡压力，所以总会有各式各样的发泄方式。有些奇怪也很正常。”

    他轻声安慰。

    周星瞳瞳孔一缩，有种身心内外都被完全看穿的战栗感。

    她才刚刚心里浮现害怕，便马上被眼前之人发觉。

    这样的敏锐.

    而此时，李程颐却已经将注意力转移到了自己的恶之花印记上。

    随着他的注意力集中，一行信息反馈从印记涌出，流入他脑海。

    ‘恶念：107%（可自由分配不同花神位）’

    这就是他现在的全部的恶念，就这么一晚上，就完成了一朵主花的恶念进化！

    可见这样的方式潜力有多大。

    ‘那么，应该选择哪个花神位先进化？’李程颐喜悦之后，也开始思索起来。

    紫藤花各方面都很均衡，但都不突出。

    剑兰攻防增幅很强，花语也能覆盖很多地方使用。使用频率最高。

    紫玉兰花鳞衣防护很弱，虽然很均衡，但防御体质速度力量，各方面都只有紫藤花的一半不到。显然主要力量集中在花语上。

    其余两种花，节毛飞廉花气没集满，向日葵到了究极体，无法进化，恶念也没意义。

    ‘紫藤花，剑兰，紫玉兰.该先进化哪个？’

    李程颐脑海里瞬间联想到了，自己之前被十一飞流飞仪轻易切开防护的场景。

    当即有了决定。

    ‘就剑兰了！’

    剑兰的攻防提升都不错，特别是花语坚固，使用范围非常广。对提升整体防护帮助很大。

    他心念一动。

    顿时恶念的一百点，迅速流入剑兰格子中。

    ‘剑兰花鳞衣：二次进化度100%，恶念：100.’

    ‘进化开始.’

    刹那间，一丝丝淡金色微光，从恶之花印记中的剑兰格子里亮起。

    数秒后，微光熄灭。

    二次进化的剑兰，完成的是隐形融合形态进化。

    强度并没有多少提高。

    但李程颐并不在意，现在找到途径稳定吸收恶念了。那么明天后天大不了再搞点就好。

    花气这个季节还是剑兰尾声，加上剑兰品种多，还能继续去隆安吸。

    但很快，一道新的信息汇入李程颐脑海。

    ‘进化完成。’

    ‘因进化主体恶念，绝大部分使用单一类型。

    花鳞衣发生恶念异化——穿戴花鳞衣后，可召唤一次恐惧方向随机密剑。（警告：召唤仪式完全随机，可能出现副作用较强的强大密剑，请谨慎）’

    看着一系列的进化提升。

    李程颐刚才还算稳定的情绪，此时睁大眼睛。

    ‘单一恶念进化，居然还有这作用！？’

    (本章完)


------------

219新发现 三

    永安苑。

    阴暗的地下室内。

    李程颐一身剑兰花鳞衣，微弱灯光在他身上反射而出，映照在周围墙面地面，留下道道金色光痕。

    ‘密剑.到底是个什么东西.’

    他对于恶念异化导致的密剑召唤相当好奇，因此回到这里后，便第一时间做好了全部准备。

    各种测量仪器，全部开启，就是为了记录所谓的密剑是怎么召唤出来的。

    确切的说，他对于恶之花给出的召唤，这个词，这种方式，更感兴趣。

    因为召唤，就代表着密剑本就存在，只是将其招到自己身边而已。

    那么存在密剑的地方，又该是哪里？

    这是李程颐感兴趣的地方。

    哗啦。

    他抬起手，铠甲和铠甲之间发出细微摩擦声。

    一点黑色液体，从他手心渗出，缓缓往下滴落。

    啪。

    液体打在地面，溅开一个奇怪的图案。

    图案急速亮起红光，然后扩大。转眼便扩至一米多直径的圆环，将李程颐所站位置也包含进去。

    ‘是否召唤密剑？’恶之花的询问传出。

    李程颐注视着地上的红光圆环，顿了顿。

    “是！”

    他肯定回答。

    咕噜咕噜刹那间，红光圆环内的地面仿佛淤泥一般，开始扭曲，沸腾。

    这种沸腾持续了一会儿。

    接着，正中心处，一个血红色剑柄，缓缓上浮而出。

    剑柄上缠绕着一丝丝暗红丝线，护手处是紫黑晶体组成的Y字形。

    紧接着是剑鞘。

    黑色底色的剑鞘上，两面各自刻画有大量的紫黑色花纹符号。

    末端还有镂空的火焰花纹。那花纹似乎模糊刻画的一张怪异痛苦的三角形人脸。

    啪。

    随着剑越发升高，李程颐一把抓住剑柄，将其拔了出来。

    很快，地面的光芒散去，恢复原本的地板形态。只有手里的紫黑色长剑，证明了刚刚李程颐看到的不是假象。

    凭空从地上召唤出了一把剑？

    李程颐完全无法理解，刚刚这剑是怎么冒出来的。

    不过想到花鳞衣也是类似的模式，他心头稍微放开了些。

    拿起剑，他仔细打量了下外观。

    整把剑长一米五左右，剑柄占据五分之一长度，剑鞘上的花纹不是任何他见过的风格，就像很多很多卷曲的毛发，螺纹，叠加乱七八糟混在一起，给人一种混乱的不适感。

    ‘接下来，看看这把剑到底有什么用’

    收回视线，李程颐伸手握住剑柄。

    嘶.

    轻轻拔出。

    一道纯净的银色反光从剑鞘中慢慢亮起。

    同时间，银色剑身中心，一道道神秘的字符接连亮起红光。

    一道信息流瞬间汇入李程颐脑海。

    那是一招密剑的自带能力。

    从拔剑开始，就代表着释放这一招能力！

    ‘所谓密剑，原来是这个意思.密而不宣，一击必杀！’李程颐瞬间明白了。

    锵。

    他狠狠将剑柄按了回去。

    在自己的地盘地下室，绝不能发动密剑能力。

    按照密剑反馈的信息，拔剑就是启动剑招能力的开始。

    一旦拔完，能力释放，万一威力过大，导致不好影响，损坏的还是自己。

    站在原地，李程颐握着密剑，一时间有些皱眉。

    松开手。

    密剑瞬间溃散，化为无数金色剑兰花瓣消失。

    然后他走到周围放置的检测仪器前，检查了下。

    无论是录像还是辐射感应，都没有记录下他刚刚的情况。

    只是最后的时候突然手上一闪，就多了整把密剑。

    这种突兀的表现，表明之前的召唤过程完全就是不可视的。

    确定了没有被记录下情况，李程颐看了眼天井窗户外有些阴暗的天色。

    “看来，还是得找个工具人啊.”

    散去身上的花鳞衣，他快步离开地下室。

    片刻后。

    距离永安苑数公里外的城市荒野。

    正好是上次李程颐和李绅慧元城交手的地方。

    他一身节毛飞廉花鳞衣，背后金属刀刃组成的双翼微微扇动，静静站在公路边缘。

    一张硕大的白色布匹铺在他前面的地上。

    上面写着：求战，胜即父，败即孙。

    白星的明亮光芒在他身上镀了一层淡淡银纱。

    时间不断流逝。

    约莫半个多小时后。

    一道蓝色短剑从远处夜空飞射而来。

    李程颐看到了，连忙朝它挥手。

    嗖！

    短剑悬停在李程颐身前十多米处。离地五米左右，仿佛在俯瞰他。

    “你还敢来？！”一个有些烦躁的女声从飞仪里传出。

    “今天月色不错，太早休息，岂不是可惜了？”李程颐右手背在身后，悄然启动力场发生器。

    一层无形护罩迅速笼罩住他。

    同时间，之前召唤出的密剑，无声无息的浮现到他手中，握住。

    密剑这东西，只是第一次需要召唤，之后就能一直使用。

    但损坏的话，就需要等待下一次召唤机会。这是其附带的说明信息解释。

    “暴徒，你应该清楚我上次为什么对你动手。”飞仪上继续传出女声。显然这次她掩饰都懒得掩饰了。

    “所以呢？”李程颐往前朝她靠近。

    “所以.伱就该知趣点！自己躲起来啊！！”

    嗤！

    刹那间蓝色短剑爆射而出，尾端炸开一团白气，刺向李程颐面部。

    李程颐站在原地，随时准备动用影闪逃离。

    他没躲，也没反击格挡，而是想实际看看四级力场的防御力能不能挡住专业级飞仪师的进攻。

    噗。

    飞仪狠狠刺在他身前半米处，便仿佛刺进了一团粘稠泥浆中，速度飞速减缓。并且激荡起一圈圈透明波纹朝四周扩散。

    随着波纹扩散，整个力场罩子的形状清晰浮现。

    嗤！

    刹那间，飞仪被偏转方向，朝着右侧滑了出去，并且在夜里一下飞出数十米才缓和减速返回。

    ‘挡住了！’李程颐心头一松。

    四级力场果然强悍！

    他单纯的使用力场保护，居然也挡住了李绅慧的飞仪攻击。

    不愧是商用的最高级别型号，名不虚传！

    这一下没能奏效，似乎也出乎了李绅慧的预料。

    她控制飞仪在半空中旋转了一圈，一声不吭，再度从背后飞射向李程颐。

    噗！

    又是一声闷响。

    飞仪再度被弹开卸力，偏转到了其他地方。

    “四级力场！？”这次她显然看出来了李程颐的新防御底牌。

    “真以为这东西能挡住我！？”她语气里流露出一丝火气。

    很快，飞仪短剑上开始亮起一片片繁杂的电路板般荧光花纹。

    一道道空气环绕其开始扭曲，旋转。

    剑刃上附带的白气也越来越多，几乎成实体。

    “剑阵模式——重烟开启。”短剑飞仪响起机械电子声。

    “加速开启。”

    “强制锁定开启。”

    “死吧！！”李绅慧一身低吼。

    飞仪短剑轰然破开音障，朝着李程颐爆射飞出。

    一刹那，在飞仪短剑接近十米距离时，其剑身无声分解，骤然化为数十把更小形态的短剑。

    所有短剑剑刃震动，卷起大量白色烟气。

    烟气汇聚。隐约形成一只一米多长的纯白烟鸟，伴随尖锐嘶鸣扑向李程颐。

    李程颐站在原地，没有躲闪。

    他目光死死盯着急速逼近的烟鸟，影闪随时准备使用。

    很快，烟鸟越来越近，在他的视野中终于，一下撞在四级力场护罩上。

    从他的角度，可以清晰的看到白烟和透明力场相互挤压。

    力场这一次明显变形比之前都要严重，疯狂的往内凹陷。

    ‘扛不住了！’李程颐心头明了，知晓了这就是四级力场的极限。

    唰！

    刹那间，他人影凭空消失，骤然出现在十米外的一处树影中。

    但树影里的人影也只是出现一瞬，便继续消失。

    “别想逃！！”李绅慧的声音从后方传出。

    紧接着是飞仪飞快朝这边追来的破空声。

    李程颐有些意外，没想到这家伙这次学聪明了。

    显然对整个周围环境都有了大范围的监控。

    他此时已经连续闪烁五次，到了五十米外的密林里。

    林中一片阴暗，几只蜥蜴在树上缓慢爬动，空气中大片细小飞虫嗡嗡作响。

    李程颐转过身，确定力场已经恢复正常。当即握住密剑，看向急速调头飞来的短剑飞仪。

    “正好试试威力。”

    他一手握住剑柄，一手握住剑鞘。轻轻拔剑。

    嘶。

    一道银光亮起。

    密剑剑身上，一个个红色符号不断亮起。

    猛然间，李程颐加快速度，往外一抽。

    锵！！

    无数紫色火焰凭空在他身旁环绕浮现。

    ‘密剑·应龙！’

    火焰化为光幕，阻挡在他身前。

    光幕中一道由火焰组成的双翼长龙，轰然冲出，咆哮着扑向飞来的飞仪。

    飞仪火龙瞬间对撞上。

    轰隆！！！

    没有什么碰撞争斗，在两者接触的瞬间，火焰组成的翼龙便眨眼爆开。

    直径五米的硕大火球瞬间形成，在林中上方再度爆炸。

    一道道紫红色火焰触须，从火球中分解飞出，延伸向四面八方。

    但诡异的是，这种紫红火焰居然没有点燃树木，只是凭借硬生生的物理冲击，将周围数十颗树木撞断。

    火光没有持续很久，只是数秒，便迅速黯淡。

    嗤！

    蓝色短剑飞仪摇摇晃晃，冲出火团，朝着远处飞射离去。

    有着影龙血脉的目力，李程颐能很清楚看到，那把蓝色短剑上布满了各式各样的划痕，一些地方甚至出现了细微的变色。

    显然密剑的威力远远超出了对方的预料。

    飞仪受损了！

    “你给我等着！！”李绅慧的声音远远飘来。

    (本章完)


------------

220新发现 四

    “.”

    李程颐无言以对，这算什么，小孩子么？

    比起之前他交手的那些对手，中易大学的这位，虽然实力强出一截，但性格上似乎很不成熟。

    看着飞仪彻底离去，消失不见。

    他确定了对方没再返回的意思，才转身动用影闪，朝着永安苑方向返回。

    这次的测试非常明了。

    四级力场能正面抵挡专业级飞仪师的三下进攻。

    这已经很不错了。在高手交战中，连续被击中三次，那基本是绝对下风了。

    所以四级力场的强度毋容置疑，保命完全符合预想。

    单纯的四级力场就能挡三下，那么融合花鳞衣后呢？

    更高级别呢？

    李程颐相当期待。

    另外就是密剑。

    返回路上，他再度提起密剑查看。

    但已经出鞘的密剑，银色剑身上的红色符号已经彻底不亮了。

    随意挥动几下，也没有了紫色火焰环绕的特效。

    显然刚刚那一剑耗尽了力量。

    ‘从召唤时得到的反馈来看。这密剑的用法，是平时在剑鞘里会自动积攒力量，到需要时，再拔剑杀敌。温养周期是一个月一次。’

    ‘难怪叫密剑，这种用法，只能作为关键时刻一举翻盘的底牌。’

    ‘而且这密剑威力是大，连专业飞仪都能损伤，可惜威力却是固定的。没办法像花鳞衣一样随我一起提升强化。’

    有长处也有短处。

    但密剑的出现，终究让李程颐真正有了对付专业飞仪师的底气。

    结合四级力场发生器，一攻一防，效果很不错。

    这些发展一切都好，就是唯一麻烦的.

    永安苑内。

    李程颐散去花鳞衣，抬起手看向自己手背。

    那里原本正常的皮肤，此时已经浮现出了一道道清晰的黑纹。

    ‘影闪用太多了.得好好恢复调养下，短期不能再用了。’

    黑纹会随着休息调整慢慢淡化，之前他的黑纹就是这么消失的。

    但这段时间，他用影闪的频率有些太高了。

    ‘还好中易大学的那家伙飞仪受损，起码不会短时间再来烦我了。’

    李绅慧这家伙自从来了遂阳，便一直留在这里不走了。

    显然是专门被派来镇压暴徒的。

    他们不对命运花园直接动手，按照柳通北说，是碍于彩虹糖背景。

    但对他暴徒，却是手下毫不留情。

    只要他出城，那就是随时追击。

    “不过现在好了，飞仪受损，回去维修不知道花多少钱。”李程颐重新将密剑插回剑鞘，让其温养。

    这个意外获得的特殊武器，给了他不小的惊喜。

    在永安苑等了一会儿，一小时后，他再度外出前往城际荒野。

    在之前和李绅慧交手的地方晃悠了好一会儿，都没动静。

    也没飞仪过来追击。

    终于确定了，中易大学那边，来的飞仪师估计就李绅慧一个人。

    要么就是只有她实力最强。

    确定消息后，李程颐再度返回，满意的睡了个好觉。

    暂时解决了麻烦，他接下来需要加快花神位的进化了。

    按照时间来看，新的死角，随时可能要到。

    *

    *

    *

    2月24.

    隆安。

    汤雨薇家。

    “哈哈哈哈！太好笑了！”

    “你看到了没！？他居然用擦脚毛巾洗脸！哈哈哈！”

    “天哪！她吃的金针菇居然全拉出来了！一点也没消化！太搞笑了！！”

    沙发上，汤雨薇一手抓着薯片，一手拍着扶手，笑得几乎要岔气。

    投影电视上播放的是明星综艺节目。

    地月的娱乐活动其实主要就是各种明星，运动，电视剧，电影，比赛等。

    而汤雨薇虽然是一流大学研究生，依旧无法摆脱普通女生的基本爱好——看综艺。

    李程颐无言以对的在一边坐着，看着电视里俊男美女有意无意的做着各种搞笑举动。

    他只觉得尴尬。

    完全找不到笑点.

    然而看不远处的汤雨薇笑得眼泪都出来了的表现。

    很显然，节目很不错，就是不合他胃口。

    三十分钟后节目结束了。

    汤雨薇擦了擦眼角眼泪，看向一边的李程颐。

    “抱歉啊，好久没这么空闲看综艺了，以前我最喜欢这个节目了。可惜.现在看的机会也少了。”

    “是这样，我们毕竟都不是小时候了。”李程颐点头。

    这时汤志伟端着菜快步从厨房走出来，在两人面前的茶几上摆好。

    李程颐连忙起身帮忙。

    “老师您叫我一声就行了，怎么还自己端过来了？您做菜就已经够辛苦了。”

    “辛苦什么啊，人啊，就是要多活动活动。”汤志伟笑道。

    两人迅速将饭菜端到客厅，然后各自坐下。

    “小薇她妈妈走得早，家里就我和她两个，平时也难得来客人，正好你过来家里，大家就一起吃顿便饭。手艺不好就别见怪啊。”汤志伟笑道。

    “哪里哪里，老师这技术，一看就肯定好吃！”李程颐赞道。

    他这话还真不是违心的，汤志伟这四菜一汤，香菇炒肉，四喜丸子，红烧猪蹄，白蘑炒山药。加个鱼头豆腐汤。

    肉类居多，鲜香飘出来，让人胃口大开。

    “说起来，你们死角人也是艰难。国家不重视，偶尔需要时才找伱们配合研究。自己又要每时每刻小心突然出现的死角。”汤志伟叹息一声。“比起来，小薇也算幸福的了。”

    “还好，其实习惯了就好。”李程颐笑道，“说起来，小薇师姐应该快毕业了吧？”

    “嗯，硕士论文发了，等上面通过审核，我签个字就行。”汤志伟点头道，“现在的问题是毕业后怎么办？”

    “特战专业，可以去军队或者九仪，要不就是分配到各地进安全署？”李程颐问。

    “难，现在名额都满了。而且飞仪这东西，你需要大量的钱维护，不然连用都用不起。”汤雨薇摇头，“别看全国飞仪专业很多，但真正毕业了出来从事飞仪师工作的，只有很小比例。大部分都是从事相关工作。毕竟不是谁都用得起这东西的。”

    “那师姐怎么考虑？”李程颐心头一动，问道。

    汤雨薇端起饭碗，夹了一筷子山药，放在米饭上。

    “我先天条件限制，没办法上一线。毕业了，打算去考本地的脑力测算中心测算师。”

    “这样也好。”汤志伟在一边补充，“普普通通过日子，不上一线也是另一种生活。”

    他笑了笑，看着自己女儿。

    “说起来，前几天你薛叔叔还在问你情况，他儿子很优秀的，东安师大的留校助教，估计用不了几年就能转正，他的意思是，你两先接触接触？”

    “爸我才二十二！”汤雨薇无奈道。

    “二十二怎么了？早点生个孙子给我抱不是挺好？”汤志伟笑道。

    “师姐这还是不甘心这么早被困死啊。”李程颐在一旁打趣。

    “就是，太麻烦了。结婚什么的。”汤雨薇点头。

    她看了看老爹，似乎有些犹豫。

    “爸，下午有个互助会，我打算带小颐过去看看。”

    “互助会？”汤志伟一愣，“他就一新手业余飞仪师，去了也白搭。”

    “我这不是带他去长见识嘛？”汤雨薇解释。

    “额，能不能问问，什么是互助会啊？”李程颐忍不住出声。

    “就是一些没钱的，需要资助的飞仪师，和有钱人的见面会。大家相互选择，然后点对点赞助支持，签合同后以后飞仪师起来了，需要给资助人工作多少时间。”汤雨薇迅速回答。

    “因为我们学校的特殊性，所以能够进去的资助人，基本都是贵族。普通商人没资格。”汤志伟解释。“而贵族，眼光一般都很高。”

    “这样啊明白了。”李程颐点头了然。“那师姐为什么？”

    “不是靠我爸进的。”汤雨薇连忙出声，“我除开实战，其他全科都是最上级评价！本来就有资格进去。还能带两个人一起。”

    “实战是真没法，小薇的病让她没办法强化身体，对上那些强化过的飞仪师，劣势很大。”汤志伟叹气。

    “有试过多去其他地方医治么？”李程颐问。

    “早就试过了什么方法都用过了，花了不少钱。唯一的效果，就是缓解恶化趋势，不会变得更糟。”汤雨薇回答。

    “这样吗？”李程颐皱眉。“说起来，我这边，倒是有个法子，不知道师姐愿不愿意试试？”

    汤雨薇的潜力很高，他以后要想购买更好的管制材料和力场发生器，这女生无疑是个很好的突破口。

    四级力场就那么厉害，更高的级别岂不是更难以想象！？

    “什么法子？”汤雨薇迅速出声问道。

    一旁的汤志伟也放下碗，有些认真的看向李程颐。

    看到父女两的注意力都被聚集过来，李程颐认真开口道。

    “老师也知道，我是死角人，开了个公司，公司里的合伙人成分很复杂，什么路子都有，所以接触的面也很杂很广。”

    他顿了顿，继续道。

    “一次偶然的机会，我在前往调查一个死角线索时，无意中发现了一种神奇的药物。那是当地少数民族自用的特殊药丸”

    “等等，不用说了，你好意心领了，这类药肯定不行。”汤志伟摇头打断他道。

    这就是所谓的民间偏方。

    他不止一次，见过信偏方的人吃了中毒抢救的例子。别的不说，自己女儿身上就中过两次。

    这些偏方有极少数有点效果，但这些效果很多都是治标不治根。

    还会对身体有很大副作用。

    “好吧。只是我们自己用了，效果都说好。”李程颐轻声道。

    “吃饭吃饭。”汤志伟招呼道。

    但一边的汤雨薇，却是看了眼李程颐，将这药的事放在心上。

    只要有效，她什么偏方都愿意试！

    吃过晚饭。

    汤雨薇送李程颐下楼。

    “本来还想带你去互助会，可惜老爹不让。抱歉了。”她现在和李程颐也混熟了些，对这个热心肠踏实的年轻师弟感官很好。

    “师姐哪里的话。”李程颐笑道，“其实，之前我就想说的。像师姐你这样的病，在我去过的那地方不算少见，他们的药不是治疗为主，而是强化为主，所以.”

    李程颐坐上车，摇下车窗，伸手给了汤雨薇一个小瓶子。

    “师姐你拿去试试，绝对效果好。不收钱，你要不放心可以去化验下。”

    汤雨薇接过来，看了下，是个深色玻璃瓶，里面放着一颗紫红色圆珠。

    “多谢了，这药很贵吧？我转你？”

    “小钱，主要是看有没有效果。能帮到师姐就最好了。帮不了就当我没说。”李程颐笑道。

    “嗯，那回见。”汤雨薇也笑了，退后两步，朝对方挥手。

    目送着车子缓缓远去，她再度拿起瓶子，上面什么标志都没，果然是三无产品。

    ‘要不要试试看？’

    一个念头从她心底涌出。

    “对了，这东西怎么服用的来着？干嚼？喝水吞，还是饭前饭后？”

    发现忘记问，她连忙拿出手机打电话给李程颐。

    “对不起，您拨打的号码不在服务区，请稍后再拨。”

    忽然一个机械的女声从话筒里反馈出来。

    “？？？”

    汤雨薇愕然按下重拨结果依旧一样。

    “怎么回事？”

    *

    *

    *

    计程车内。

    李程颐背靠座椅，长吐了口气。

    终于把花语珠送出去了。接下来就等着汤雨薇看有没有效果。

    这女生是老板辛德拉和他一起选的最佳突破口。如果这次不成，那其他方法就难度大多了。

    他坐在车子后排，静静思索着成功的可能性，以及成功后，可能出现的情况如何应对。

    只是等了几分钟，他忽然感觉不对。

    ‘车子怎么这么慢？’

    李程颐瞬间警觉起来，往左看向车窗外。

    窗外不知道什么时候，已经变成了一片灰蒙蒙。

    之前还人来人往车流涌动的街道，此时看不到半个人车。

    灰色雾气笼罩周围，整个街道似乎只有他一辆车在往前行驶。

    看到这一幕，李程颐心头哪里还认不出来。

    他这是又进死角了！

    ‘偏偏这个时候！’

    他才回隆安吸满剑兰的三次花气，马上准备摆恐怖魔术继续吸恶念。

    明天，他就能将剑兰的第三次进化彻底完成。

    但.偏偏这个时候。

    (本章完)


------------

221暗城 一

    “完了.完了！！我的重烟！！！”

    遂阳市一处出租屋内。

    李绅慧抱着自己唯一的飞仪泪眼朦胧。

    这损坏度，没个七八百万想也别想修好。

    更别说申请特种虹铁的额度还得等两个月。

    “完了.我的博士论文还得重烟帮忙测算全完了.！”

    李绅慧一脸绝望，她做梦也没想到，几乎没法损坏，硬度韧性超过市面上所有材料的特种虹铁飞仪，居然会在一个小任务里受损！？

    拿出手机看了下自己账户上可怜的两百块.

    才买完飞仪的夏季特定保养粉，总存款就剩这么点了。

    她本以为这次过来，能做任务赚点补贴，滋润下自己的日常开销

    结果全副身家打造的强大飞仪重烟，居然.坏了！？！

    不远处，一个戴眼镜的白净男生微微摇头，扭头看向一边的双马尾矮小女孩。

    “看到没，这就是贫困生的生活，舍不得吃舍不得穿，连出门买瓶果乐橙都要计算半天，飞仪上油比自己洗澡还勤。然后.”

    “你还漏了个。”双马尾女孩头也不抬，专心刷着手机。“逢年过节还要给飞仪庆生打蝴蝶结，然后出手做任务装逼装得比谁都狠。”

    她叹息一声，看着远处正痛哭流涕的李绅慧，无言以对。

    “现在任务主力卡了，要维修，我们怎么弄？”

    “还能怎么弄，回学校啊。”男子两手一摊“大家都是学生，不回去打报告你还想干啥？”

    “难我们这任务本来就是口头传达，这种事可不会有正式文件。”双马尾女孩看着哭得鼻涕快流到嘴里的李绅慧，摇摇头。

    “没办法，谁想到那个暴徒居然有本事伤到特种虹铁？”男子无奈。“这情况得好好上报了。”

    “那个死角团队的人很厉害啊.居然能损伤到特种虹铁合金。”双马尾女孩皱眉道。

    “难不成是从死角里得了什么好处？”男子猜测。

    “死角能有什么好处？他们拿出来的东西，外人都用不了。听说之前专门的国家死角研究部门，废了很大力气才搞出一点点成果，损耗的资源和资金还远超预计。后来就冷门了。

    现在白星的军备竞赛，周边地区的边境动乱，哪个不比这个紧迫？”

    “也是.”

    “走吧，这鬼任务看来是得换人了。”双马尾女孩转身走向门口。

    男子看了眼还在痛哭的李绅慧，跟着走出门。

    *

    *

    *

    嗡。

    出租车缓缓停了下来。

    李程颐坐在车子后排，一动不动。

    花鳞衣已经无形覆盖在他身上，将他整个人悄悄垫高了一层。

    如果有人能从低头看他坐垫，就能发现，他此时根本就是浮空着。

    车内空间狭小，李程颐第一时间选择的，就是使用融合隐形形态。

    咔嚓。

    他推开车门。缓缓从车上走下来。

    周围灰雾弥漫，街道两侧店铺全都熄灯着，只有路边的一杆杆路灯还均匀亮着黄光。

    ‘这次又是什么死角？’

    李程颐环顾四周。

    前方灰雾笼罩，沿着车道往前看，也只能看出一百米不到。

    后方也是一样。

    右手路边，停了两辆看上去比较豪华的敞篷车，一红一黑，车内空荡安静。

    左手路边，两个黑色大垃圾桶一个歪倒在地，一个边缘被砸出很大豁口。

    一只黄黑斑纹猫正在倒下的垃圾桶里翻找吃食。

    ‘又是一处大型死角么？’

    李程颐站在车子边，抬头望了眼天空。

    ‘嗯！？’

    他眼瞳猛地一缩。

    头顶上，透过朦胧灰雾，依然能看出。

    上方根本就没有天空，而是一片庞大到不可思议的黑棕色岩壁！

    不规则型的岩壁，宛如一块巨大的半球，罩在这座城市上方。

    ‘不或许这里本就是一个巨大洞窟。’

    李程颐心头猜测。

    ‘按照死角原则，我有两次的预兆机会，必须趁现在尽量收集情况信息。’

    死角最大的麻烦，就是无法脱离，所以必须先寻找到可能存在的出入口。

    并且尽量找出这里的特别标志，以待出去后，能迅速比对现实里的原型。

    呜！！！

    正当他往前走出几步时。

    忽然一阵震耳欲聋的尖锐警报声，突兀在城市上空响起。

    声音来的极其突然。

    李程颐本就敏锐的五感，顿时被刺得耳膜生疼。

    他眉头紧蹙，抬头四下张望，不知道发生了什么。

    但很快。

    随着警报声越来越响。

    李程颐发现，周围笼罩的灰色迷雾，居然开始缓缓淡化，消失。

    喵~

    忽然一声猫叫响起。

    李程颐循声看去，正好看到那只翻垃圾黑棕色条纹猫，一个飞跃，从垃圾桶上跳下来飞快冲进最近的一个甜品店玻璃门。

    那玻璃门的下方，有着一个很大的破口，完全能让条纹猫钻进去。

    李程颐心头一动，当即跟着一样，冲向那处甜品店玻璃门。

    ‘姐妹甜品’。

    这家店的名字很接地气，门口摆了一个白色遮阳棚，一块木头广告价格牌，里面黑乎乎的没有灯，什么也看不见。

    只有细微的路灯光芒从外侧投射进去一点。

    哒哒哒哒。

    李程颐很快跑到玻璃门前，握住把手转了转。

    锁着。

    嘭。

    他一脚踹在玻璃门下方，玻璃当场粉碎，撒了一地。然后伸手进去，摸索着开锁。

    可惜里面也反锁着的，一时间李程颐还是打不开门。

    喵。

    条纹猫躲在店里，一双眼睛绿油油看着这边，不知道他在干啥。

    嘭。

    李程颐双手用力，直接把门扯了下来。

    伴随着唰唰的水泥渣子落地，他将门丢到地上，快步走进去。

    店铺不大，里面用三个并排的透明柜台，将整个店铺分割成两块区域。

    柜台里，是工作售卖区。

    外，是顾客区。

    顾客区里还摆了几套白色桌椅，每套都是三皮椅配一圆桌。

    一个桌上还摆着一套没收掉的白瓷杯碟。杯子里还塞了一团用过的餐巾纸，纸上似乎还沾了棕色巧克力。

    李程颐看了眼乖乖坐在柜台上的条纹猫。

    ‘连猫也会进死角么？’他头一次看到。

    正当他想要进一步研究这只猫时。

    外面的警报声慢慢小了。

    李程颐扭头朝外看去。

    店铺外的雾气已经彻底消失。

    路灯，街道，店铺，所有的一切，都清晰可见。

    ‘安静了’

    李程颐看了眼小猫。

    发现它一下跳了下来，趴在地上的一处角落，将整个身体缩成一团。

    甚至闭上眼睛，身体微微发颤。

    李程颐眯起眼慢慢靠着墙，悄悄走到门口，透过玻璃往外望。

    “！！！！”

    陡然间，他脚步一顿，浑身彻底僵住，一动也不敢动，让身体完全隐藏在店铺的阴影里。

    店铺外。

    整个街道城市上空。

    那片宛如天空的黑棕色岩壁。

    此时正从中心处，缓缓睁开一条巨大缝隙。

    撕拉。

    陡然间，缝隙加速睁开，扩大，成型。

    那赫然是一只巨大的，暗红色的椭圆眼珠！

    一个几乎占据了大半个天空的眼珠。

    眼珠的中心，是漆黑一片的黑洞。

    黑洞周围是一圈淡金色宛如藤蔓的纹路。

    更外侧，是大片的血管暗红脉络。

    黑金红，三种颜色，构成了这颗巨大眼珠的完整外观。

    哐嘡！

    忽然一声巨响，将李程颐从震撼中拉扯出来。

    他顺着声音望去。

    声响是他乘坐过来的出租车发出的。

    那辆停在路中间的自动出租车，此时正仿佛遭受无形的力量压迫。

    它开始扁下来，就像上方有一个巨大液压机在用力压扁它。

    咔嚓咔嚓的金属断裂声，乱七八糟各种东西的炸碎声，应有尽有。

    很快，三秒。

    这辆出租车便被压成一块厚度不超过半米的金属饼子。

    紧接着。

    无声无息间，这辆车饼开始从下往上变黑，开始粉碎，最后化为一片片灰黑色粉末，飘飞上天，朝着那颗巨大的红色眼珠飞去。

    不到五秒。

    刚刚还完好的无人出租车，便完全消失在了原地。

    李程颐屏住呼吸，不敢发出任何声响。

    不用试也知道，那大家伙绝对不是他现在能应付的怪物。

    很快。

    十几秒后。

    那巨大眼睛中心，开始飘洒出大片的小黑点。

    这些黑点约莫有数百之多，它们就像被烧成灰烬的碎纸，随风微微飘散，朝着下方城市降落。

    释放出这些黑点后，巨眼慢慢闭合，合成一条缝隙，然后退入岩层，消失不见。

    呼.

    李程颐长长舒了口气。

    那巨大眼珠给他的压力实在太大。

    如果说之前遇到的怪物，给他的威胁感是一到十，那么那巨大眼珠的威胁起码是上千。

    这中间的差距，就像一个人站在一座即将垮塌的山峰面前，本能会产生无助和恐惧。

    ‘想不到现在的我，也一样会产生恐惧啊.’

    李程颐低头看了眼自己双腿。

    因为过度紧张他的腿部肌肉到现在还有些抽筋。

    就连之前融入体内的劣等影龙血脉，也仿佛消失了一般。在体内一动不动，如同化石，被完全压制。

    他站在店门口的影子里，等了一会儿，确定那巨大眼珠不再出现了。

    才缓缓从门口走出去。

    那只条纹野猫也跟着从后方走出来，前足舒展，狠狠伸了个懒腰。

    喵~

    它朝李程颐叫了声。

    “我没吃的，别找我。”李程颐放松了些身体，随口道。

    猫狗的智商相当于两三岁小孩，如果这只猫在人类社会混过，而且成年，那就意味着，它很可能听得懂一些简单的话语和指令。

    (本章完)


------------

222暗城 二

    喵~

    条纹猫看了看他，似乎听懂了，然后猫眼抬高，瞄向更远处的位置。

    它慢悠悠的从李程颐身边走过，走到另一家服装店门前。

    一溜烟，便从服装店门下面的一个破洞钻了进去。

    李程颐跟着走过去，一把将服装店店门抓住，用力。

    咔嚓。

    整扇门被直接扯了下来。

    以他现在徒手就有三吨以上的力气，这点小门阻挡不了他。

    门内，是有些淡黄光亮的一处空厅。

    原本应该挂着的衣服们，全部被丢在一个角落堆起来。

    中间被留出很宽的空处。

    那里摆了一套看起来就很厚实的黑木书桌，还有一张可以转动的暗红皮椅。

    条纹猫此时一跃而上，跳到皮椅上，趴下来休息。

    李程颐看了看周围。

    一家服装店里，居然会突兀的在中心处，摆一套木头桌椅？

    有些奇怪。

    他慢慢走近过去。

    书桌很长，足足有三米多，宽度也有近两米，高刚好到李程颐腰部。

    边角有细微圆弧，表面光洁异常，如同镜面，显然做过抛光打磨。

    桌子侧面是一排的大小不一的抽屉。

    从上往下，呈四二二排列。

    最上面的四个抽屉外雕刻着一些类似山水画的阳刻纹路。

    李程颐一把抓起条纹猫，放到一边地上。

    自己坐到皮椅上。

    ‘还挺舒服？’

    他诧异了下。

    这皮椅的皮质，不像是他已知的任何真皮，更像是某种合成材料，弹性韧性都极好，而且还带着淡淡的一丝暖意。

    就像下面有什么东西烘烤着。

    他低头看了看，没发现椅子下面有东西。

    喵！

    条纹猫很不满的盯着它，显然对自己被丢下来很不爽。

    “叫也没用。谁让你弱呢。”李程颐搓了一把它脑门耳朵，将它两只耳朵搓得红彤彤。

    啪嗒一下。

    条纹猫一跃而起，轻盈落在桌面一角，然后熟练的趴伏下来，盘成一团，打算睡觉。

    ‘这么熟练？’李程颐敏锐察觉到细节。

    这桌子上，摆了一个干枯的绿植盆栽，一个棕木的六角笔筒，以及一个小黑砚台。

    东西都零散放着，但条纹猫却能精准的跳到一角趴下，明明有更宽的地方，却只蜷缩在一个小角。

    李程颐停顿了下，伸手在桌上摸了摸，发现他正对着的前面一片，有着清晰的磨损痕迹。

    这里的抛光要稍显黯淡。

    就像有个人刚好在这里伏案工作。

    ‘这只猫说不定有人养过！’李程颐迅速得出结论。

    他低下头伸手去拉开抽屉。

    哗啦的声响不断传开。

    一个个的抽屉被拉开。

    里面都是空空荡荡。

    咔。

    忽然李程颐动作一顿。

    在右下角的倒数第二个抽屉里，他发现了一样东西。

    一张白纸。

    他小心的伸出手，捏住白纸的一角，将其拿出来。

    纸张很硬，有些脆，不知道放置了多久。

    但李程颐更关心的，是上面写着的字。

    是的，上面有着一行行清晰的字迹。

    是白星语。

    他迅速从衣兜里取出ar眼镜戴上，尝试启动翻译。

    但毫无反应。

    “关键时候不起作用！这玩意看来得专门定制材料制作了.”

    李程颐皱眉将眼镜取下，又拿出手机。

    手机居然能启动。

    他迅速调出里面的翻译软件，然后对准白纸上的一行行黑色字迹，拍照翻译。

    但恶心的是，相机里根本什么也没有，没有白纸，没有字迹，只有桌子表面。

    李程颐只能自己一个个的词汇查询组合。

    他心头冒出火气，决定这次出去，就开始好好学会白星语！否则在这种特殊环境太不方便了。

    很快，数分钟后。

    纸上的词汇被全部翻译出来。随着一个个词汇的翻译，李程颐明显感觉有些不对了。

    这些词汇其中居然有不少，都是他熟悉的。

    几分钟后，最终翻译完成。

    他拿着白纸，心头慢慢将内容组合。

    纸上的内容，仿佛变成了一个年轻的男人在说话，就在他耳边。

    ‘我已经在这里停留太久了，对于那东西的验证也到了尾声。’

    ‘云山隐藏的东西，有着很大危险，那是能吞噬人心灵的麻烦，蓝梦山主的目的，绝不会是做善人。’

    ‘他故意留下了真正许愿之书的线索，似乎是想要引导人去寻找，接触什么。’

    ‘我无法得知他的目的，伪书的月牙标记，确实给了我很大的帮助。所以，我还是决定继续沿着他想要的方向走下去。’——黎恩。

    “居然是他留下的”李程颐心头凛然。

    他在云山死角找了那么久，都没找到黎恩的线索，还是靠其他人发现的，在这里，居然一下发现了留言纸条。

    这是巧合？还是.

    嘭。

    忽然外面街道上，传来一阵沉闷的脚步声。

    李程颐迅速将纸条折叠，小心揣进自己内侧口袋，然后站起身，走到店门处往外看。

    街面上。

    一个高两米的黑乎乎人影，正慢悠悠的行进着，似乎在巡逻检查什么。

    借着周围闪烁的路灯光。

    李程颐慢慢看清这人影的外形。

    那就是一团人形的黑绿色淤泥！

    厚实，粘稠，带着淡淡绿色反光，远远看着都仿佛能闻到臭味。

    大片的绿霉覆盖在这人形淤泥的体表。

    它如同人一样，不断迈步往前走，一边走，一边身后不断拖出一条条湿漉漉的肮脏印子。

    似乎是注意到了李程颐的窥视。

    这淤泥怪方向一转，头部朝服装店这边看过来。

    然后它开始加速，朝着这边移动。

    “这么敏锐.”李程颐看了眼身后的桌椅。

    这地方是黎恩留下的痕迹，最好不要被损坏了。

    他干脆走出店铺，看着正急速逼近的淤泥怪。

    嘶！

    刹那间无数紫藤花瓣纷飞环绕，形成完整的紫藤花鳞衣，覆盖全身。

    抬起手，他对准已经近到五米的淤泥怪。

    一层无形的光辉力场迅速覆盖过去。

    以李程颐为中心周围十米范围的地面，空气，迅速开始升温。

    淤泥怪身上也开始蒸腾起淡淡水汽。

    咕噜咕噜！

    它发出怪异叫声，猛然朝李程颐张开双臂扑去。

    其动作速度和普通人比，要略快。但比李程颐差距极大。

    他只是往左侧一闪，便避开这一扑击。

    嘭！

    一道金光射出，从背后狠狠打穿淤泥怪胸膛。

    那是剑兰的金剑。

    但很快，淤泥怪胸口的孔洞自动愈合恢复，它继续转向朝着李程颐扑来。

    ‘辉闪。’

    一道璀璨金光，在淤泥怪身前爆开。

    金色光束携带高温，狠狠冲撞在它全身体表。然后又如一道道金刺，刺透其身体，飞向后方天空。

    足足飞出十多米，才淡化消失。

    淤泥怪全身冒出白烟，高大身躯往后仰倒，哗啦一下碎成很多干泥块。

    沉重的泥块混合砸下来，将路面也砸出一些细微凹坑。

    ‘这东西哪来的？’李程颐皱眉看着这怪物。

    他走上前去，手中再度凝聚金剑，用剑尖开始切割淤泥怪的身体。

    先是头部，轻轻切开。

    里面什么也没有，全是干泥。

    然后是胸口，也是一样，什么也没找到。

    最后是双腿。

    “嗯？”

    忽然李程颐手上一顿。

    在淤泥怪右腿中段，也就是人的膝盖位置，随着他剑刃的切开。

    一块颜色有别于其他泥块的漆黑石块，出现在他眼前。

    他小心将石块挑出来，然后光辉力场覆盖上去，先净化再说。

    净化数秒后，确定没问题。

    他才伸出手，隔着花鳞衣将石块抓起。

    ‘或许会是什么有价值的东西。’

    李程颐正准备找什么东西将这石块包起来。

    忽然远处一道黑影急速冲来，飞快靠近。

    那黑影从街道正中飞驰而来，就像一辆高速冲刺的跑车，但其速度比跑车要快上太多。

    从看见到靠近。

    两百多米的距离，只是一秒！

    唰！

    李程颐关键时刻往右一跃。

    正好躲开黑影冲撞。

    嘭！！

    黑影方向同样歪斜，试图追赶，但还是角度不够，一头撞在了街边的一家两元店承重墙上。

    墙体碎裂折断。

    黑影刹住脚步，直起身，转过来看向李程颐。

    这时有着路灯灯光，才看清它的完整外形。

    这是一具全身漆黑，且厚重狰狞的高大铠甲！

    铠甲内部是蠕动的黑色淤泥，有细微黑气从甲胄缝隙蒸腾出来。

    整体上来看，这就是一头淤泥铠甲人。

    身高接近三米，体宽近两米，身上黑色铠甲到处是尖刺破损，看起来更像是用很多金属融化后直接淋上去而成型。

    但这些都不是重点。

    重点是，这头淤泥铠甲怪，手里还握着一把两米长，巴掌宽的黑绿色重剑。

    重剑看上去不像锻造出来的，反而更像是自然生长出来的某种石柱。

    刃口不明显，护手剑柄全都是凌乱的黑石凸起，完全没有打磨痕迹。

    剑身在阴暗里泛着淡淡绿光，显然具备着某些特殊效果。

    吱！

    铠甲淤泥怪调头，对准李程颐举起重剑。

    剑身上绿光开始急速变亮。

    一股明显的威胁感涌上心头。

    李程颐面色微变，迅速转向，试图躲开。

    咔嚓！

    刹那间一道绿色电光轰然划过距离，瞬间落在他身上。

    电光速度太快，以至于李程颐完全没法反应。

    那就像一道光，看到便被击中。

    他明明已经离开了原先位置，跑到了右侧起码十多米的空处。

    但那道绿色闪电依旧拐弯朝他飞来，狠狠落在其身上。

    嘶嘶的绿色电弧疯狂在李程颐身上蔓延，扩散，将他固定在原处，动弹不得。

    紫藤花的花鳞衣在电弧的作用下，开始缓缓浮现裂纹。

    李程颐心头一沉，他没有受到任何伤害，但身体却无法动弹。

    而且全身肌肉就像失去力气一样，发软无力。

    那道绿色闪电的效果远远超出了他的预计。

    很快，身体恢复正常。

    ‘辉闪！’

    轰！！

    刺目金光刹那间爆发。

    将正要靠近的淤泥铠甲怪正面轰击，打退十多米。

    但刚刚还有奇效的辉闪，此时只是将淤泥怪体表炙烤出更多的黑气。

    除此之外，再无他用。

    嗷！！

    它抬头发出怒吼，再度举起重剑，朝着李程颐用力一挥。

    ‘既然躲不开，那就硬上！’

    李程颐眼瞳收缩，化为淡金色竖瞳。

    轰！

    他全身花鳞衣瞬间切换化为太阳花鳞衣。

    无数金色花瓣纷飞还未消散。

    一道金色巨手便轰然砸出，带着炙热金光爆炸，正面抓向淤泥铠甲怪。

    “死！！”

    李程颐口鼻喷出火星，双目发红泛起凶性，右掌轰隆一下宛如炮弹般砸出。

    轰！！

    巨手和绿色电光瞬间对撞。

    两者互不干涉。

    电光迅速蔓延到李程颐全身。

    而金色巨手则毫不停留，顺着惯性全力砸在铠甲淤泥怪身上。

    嘭！！！

    铠甲淤泥怪三米高的身体，在五米多直径的金色巨手下，宛如清脆的甘蔗，应声就倒。

    其整个人被抓住往下，陨石般压在地面，砸出一个直径七八米的水泥深坑。

    李程颐僵硬站在原地，被绿色闪电麻痹动弹不得。

    足足数秒，才缓和过来。

    他长吐了口气，发现身上的金色花鳞衣居然也出现了细微裂纹。

    显然这绿色闪电的杀伤力远比他想象的要强。而且似乎相当针对装备铠甲。

    收回巨手，他快步走到淤泥铠甲怪倒下的水泥坑前。

    这怪物已经彻底被砸烂，压扁成一摊黑泥和铠甲碎片混合物。

    而那把黑色泛着绿光的重剑，则是被巨大力量砸得刺进地下，只留出一截剑柄。

    李程颐眼前一亮，走过去，伸手抓住剑柄，用力往外拔。

    嗤。

    重剑被一下拔出。露出完整剑身。

    ‘这东西好像很强啊.’

    他掂量了下份量，大约一百来斤重。

    随意挥了挥，剑身上也开始随着挥动速度，自然浮现道道绿色电弧。

    (本章完)


------------

223暗城 三

    李程颐心头一动。

    双手握剑，狠狠往前一劈。

    咔嚓！

    刹那间一道绿色电光腾空而出，落在前面地面上，留下一条长达十多米的焦黑痕迹。

    “这剑.厉害啊！！”李程颐心头一喜。

    他提着剑随意挥了挥。

    只是随便挥动，都能激发绿色电光。

    只是随着速度快慢，电光的量也大小不一。

    “好东西！”

    嗡。

    忽然远处再度传来一阵震动。

    一道黑点飞速朝着这边冲刺而来。又是一头手持重剑的淤泥铠甲怪。

    “正好，让我试试这剑有多”李程颐话没说完，面色忽地一滞。

    远处街道上，紧跟着第一头淤泥铠甲怪身后，又是密密麻麻的数十个黑点，全部都在迅速靠近。

    随着距离接近，李程颐清楚的看见。

    那些黑点，居然全都是手持绿光重剑的淤泥铠甲怪！

    提起剑，二话不说，他转身就跑！

    一把剑就能定住他好几秒，一下出现这么多，挨个轮流定他那就铁定完了。

    一步，两步，三步。

    陡然间，他眼前的视野开始模糊。

    ‘来了！要出去了！’

    李程颐心头一定。

    猛地一跃而起，转身。

    在半空中，他对着身后众多黑点，用力挥出一剑。

    从上往下，带着一丝倾斜的全力一剑。

    绿光在剑身上闪耀。

    细密的电弧急速汇聚成束，然后化为一道手臂粗的巨大电弧，往前飞出。

    咔嚓！！

    当头的一个铠甲淤泥怪被电弧一下击中。

    它全身燃起绿色火光，竟然一下自燃起来。

    它手中的重剑掉落在地，整个人开始扭曲挣扎，跪倒在地。

    不过一秒，便无声粉碎，成大量黑灰腾飞而起，朝着天空飘去。

    李程颐此时已经看不到这一幕了。

    他眼前的一切猛然眩晕，泛白，然后渐渐恢复正常。

    嘟嘟嘟！

    一阵急促的喇叭声将他吵醒。

    “想死啊！臭小子！”

    回过神来，他正站在车道路面上，之前坐的自动出租车完全不知所踪。

    细碎的雨点从天空洒落，打在他脸上，身上。

    后面一辆黑色小车的司机正被他堵住不能往前，在破口大骂。

    李程颐定了定神，走到路边人行道上。

    嘶。

    随着他脚步移动，地面被滑动摩擦，才感觉到自己右手上还提着什么东西。

    低头一看。

    是那把泛着绿光的黑色重剑！

    ‘厉害了还真能带出来！’李程颐心头一喜，这是死角第一次出现装备，之前他从死角里最大的收获，就是紧握之手交易得来的永暗之书。

    也就是记录了黑海仪式的那个神秘之书。

    而现在，他不光找到了黎恩的线索，还从里面拿到了一把效果很强的重剑！

    ‘看来，死角里没办法获取资源，也不是绝对的.准确的说，应该是获取资源的难度极大才对。’

    他很清楚，如果换一个人，进到刚刚那座城市，结局都是必死。

    因为无论是淤泥怪还是后面的淤泥铠甲人，都远远不是普通人能应付的。

    就算是基因强化到极致的纯血派，也必死无疑。

    连他这种超越人体极限，力量达到三吨以上，穿戴了花鳞衣增幅的角色，都只是勉强打赢一个铠甲淤泥怪，其余人来，基本就是送菜。

    ‘当初的黎恩，到底是靠什么，才在那座城市活下来的？’李程颐心头浮现出一丝疑惑。

    按道理，那里没法使用大部分的科技装备，只能靠自己。

    如果光靠简单的装备和化学生物武器，很难对抗里面的怪物。

    ‘另外，我在死角内的车子被毁掉了，现实里的车子，居然也真没了’

    想到这里，李程颐仔细观察周围，确定真的看不到那辆自动出租车。

    这意味着什么，他心里很清楚。

    ‘这意味着不光是生物能进入死角，死物，也能！’

    “真是.了不得的发现”

    忍不住叹息一声，他迅速拿出手机，联系月季。

    一阵等待音后，月季接通电话。

    “庭主，您刚才的通讯信号中断十一分四十二秒，请问是又进入死角了么？”

    很显然，这个彩虹糖的ai一直在随时监控所有人的情况。

    “是的。帮我记录下以下死角特征。”

    李程颐走到一处安静的店铺广告牌背后，在五光十色的光照下，背对过去，低声开始描述。

    数分钟后，描述完成。

    “根据您描述的死角生物强度，初步将此死角定位三层难度，死亡率99%以上。脱离线索空缺。请为此死角命名。”月季回复道。

    李程颐回想了之前那庞大的城市，以及阴暗的藏着巨大眼瞳的天空岩壁。

    “.就叫，暗城。”

    “确定死角名为暗城。初定为3-1。”月季回答。

    “难度定级是谁确定的？什么时候实施的？”李程颐问。

    “是大熊小姐根据生还率和伤员救治难度给出的建议。迄今为止，花庭将所有死角统一分为三层。

    一层：普通人死亡率80%，精英60%，稀有者40%。

    二层：普通人死亡率95%，精英80%，稀有者67%。

    三层：普通人99%，精英待统计，稀有者待统计。”月季回答。

    “层数是按什么分的？”

    “按照线索排查难度，死角内存在的危险度，综合评定，因为现在公司接触的死角人逐渐增多，可统计的案例也逐渐增多，所以得出统计。”月季道。

    “现有能明确知道难度的死角，有哪些？”李程颐没想到自己忙着提升恶之花的时候，团队里还搞出这么多东西分级。

    “一层：格里乌斯停车场，寂静小店，紧握之手，苏染书店，小白兔咖啡馆，无人海洋馆，无尽阶梯，西茂农场，蒙砂温泉。”

    “二层：云山，狼洞，雾街。”

    “三层：暗城（暂定）。”

    “看来.我不在的时候，大家都很努力啊.”李程颐叹道。

    三层划分中，除开他自己经历的外，其余的很明显都是团队其他人的。

    “是否通知庭内其他人？”月季问道。

    “是。”李程颐肯定回答，提着上百斤的重剑，他还得回去一趟，将剑放好，同时立马继续吸取恶念，增强花神位。

    现在的情况是，无论现实还是死角，花鳞衣的强度都有些不够用了。

    现实可以用四级力场暂时撑着，没事。但死角可不行了。

    暗城的出现，明显的表明，死角的难度已经开始爆发性增加。

    他不清楚是只有自己一个人是这样，还是所有人都这样。

    迄今为止他进入的死角已经快上两位数了。虽然有些是闪现，但直觉告诉他，不管是闪现还是其他，似乎都会受到影响。

    像暗城这样的恐怖死角，很可能就是这么出现的。

    ‘但黎恩的实力，难不成也和我现在差不多？甚至比我更强？这点不大可能.’

    李程颐转念想到。

    ‘如果他不是依靠实力或特殊能力在暗城保证安全，那就证明，暗城内必定有某种方法，可以规避战斗，能长时间的保证自身安全。就像那只条纹猫。’

    ‘只是我错误的选择了出门硬扛，才走了一条最难的路。’

    这个推理很可能是正确的。

    李程颐断开电话，重新打车，接下来，他还得赶紧过去表演魔术，收集恶念，以提升剑兰的第三次进化形态。

    眼下剑兰的花语坚固，就成了最快提升整体综合防护能力的最佳选择。

    毕竟花语坚固可是能用在所有花鳞衣上。

    *

    *

    *

    数千里外。

    位于隆安和遂阳之间的联安省朔阳市。

    大雨瓢泼。

    龙门吊跪在自家庄园一楼，膝盖和木地板之间还铺了一层黑色防滑垫。

    装修得富丽堂皇的庄园客厅里，沙发上正坐着一个眉目间和他有七分相似的花白发色老人。

    老人一身黑袍，上面绣着乱七八糟的各种鹰类。明明威武的老鹰，被硬生生挤成一团全塞在一件小袍子上，就像一群挤进罐头的小黑鸡，毫无气势。

    但老人似乎不觉得。

    他眼神冷厉的盯着跪着的龙门吊。

    “阿龙，知道你犯了什么错么？”

    他是龙门吊的父亲，季强。

    也是整个朔阳市最大的老虎帮帮主，麾下大大小小各种酒吧ktv游戏厅茶楼什么的，足足有数十家。

    领工资的核心帮众更是超六百人之巨，外围帮众数千。

    在朔阳市，他也是堪比联会成员的一股庞大潜势力。

    “.”龙门吊低头不吭声。

    “不声不响，你就把帮里调了两百人出省！你这是要干什么！？要造反么！？”老人站起身，冲过来就是一脚，狠狠踹在龙门吊肩膀上。

    嘭的一下。

    龙门吊整个人被踹出几米远，但他马上迅速起身，继续低头跪着。

    “伱知道联会的人都找到我们家里来了不！？！你爹我好吃好喝好玩的陪着，倒贴钱不说还要赔礼道歉赔笑解释！

    牙龙帮的人就他么在边上盯着，就等你老子出篓子，你倒好，把柄恨不得硬送塞到人家手里头！你是嫌老子家倒得不够快是吧！？”季强恨铁不成钢的指着儿子骂。

    “爸，我错了。”龙门吊低头认错。

    “你错个吊！！”老头怒声道，“是你老子我错了！我错在就他么不该生你！”

    他冲上去就又是一脚，狠狠踹在儿子胳膊上。

    将其又踹翻在地。

    (本章完)


------------

224暗城 四

    但打得虽狠，实际上伤却没怎么样。

    龙门吊也是知道这点。

    因为老爹可是自己注射过十多针基因强化针并训练吸收的狠人。

    真要揍他，一巴掌就能把他拍死。

    “好了好了，毕竟是你儿子。亲生的，教育成这样不都是怪你自己不上心么？”一边座椅上，一个画着浓妆，脖子上还纹了一只黑蝴蝶的中年美妇，忍不住开口。

    她是龙门吊生母陈忠柔。

    “都怪你！慈母多败儿！”季强火大道。

    “怪我怪我，行了吧？”陈忠柔叹道。走上前去想要扶起儿子。

    “别扶他！让他跪着！今天就给老子跪一天！”季强火道。

    “可”陈忠柔还想再劝。

    “不然就给老子割了变性去联姻！”季强一句话把正想起身的龙门吊吓住了。

    当即他赶紧挺直脊背，老老实实的跪在原地。低头一动也不敢动。

    “唉”母亲陈忠柔无言以对。

    这次确实是儿子做得太过了。

    以往他玩闹什么的都无所谓，都能摆平，但这次，调了两百人出省，还有人带枪，这性质可就完全不同了。

    现在国内本来就在抓高严，他还搞这么一出。

    也难怪他爹急吼吼的把他叫回来。

    “好好给老子跪着反省！”季强重重一巴掌拍在石头茶几上，转身上了二楼。

    陈忠柔小心给儿子端了杯水。也跟着上楼去安慰老季，只要老季消火了，儿子也能少受罪。

    家里虽然因为龙门吊是死角人，放弃了继续培养他。

    但很多时候，只是嘴上说得狠，真要放弃，也不可能给他这么多资源钱和人手。

    龙门吊看着没人了的客厅，也是无奈叹气。

    “装逼遭雷劈，当时一冲动，现在被爹劈。唉”

    “要帮忙么？”藏在耳道里的微型耳塞，传出小棕的声音。

    “我可以去告诉糖姐，她应该能帮伱。”

    “别！别说了，告诉她我怕是一点面子也没了。”龙门赶紧道。

    “好吧.你家那边，那个老对头牙龙帮，现在动作挺大你自己小心点，我查到他们新换了帮主，是个年轻人，下手狠毒，别出事了。”小棕提醒道。

    “放心吧，我家里六百兄弟在场，整个朔阳横着走，还怕他牙龙的几个小瘪三？”龙门吊不在乎道。

    “好那就等等，月季这边来讯息了，老大又进死角预兆了！算算时间，差不多也是这个时候。我先去帮忙了啊，回聊。”

    “希望老大一切平安。回聊。”龙门吊道。

    通讯断开。

    他跪在地上，再度长叹一口气。

    ‘要是我也有老大那么强.就好了.’

    老大就是肖豪，这个秘密，其实团队里大家都猜出了，只不过都是假装不知情。

    毕竟肖豪干了不少的麻烦事，真要两个身份合并，问题太多。

    *

    *

    *

    隆安市夜市。

    一座不大的马戏团圆柱帐篷内。

    李程颐微笑朝着台下的观众鞠躬谢礼。

    他一身染血的T恤牛仔裤，就和普通打工人青年没两样。

    刚刚他表演的是上吊。

    就是观众看着看着表演，身边暗处，突然多出来一个上吊死人在晃来晃去。

    场地里本就阴暗。

    看表演的观众忽然感觉身后有一双脚碰了下自己。

    回头一看.

    那感觉.

    当场就有两人吓尿了。

    而李程颐也成功的在这最后一场，收到了足足四十多点的恐惧恶念。

    同样的节目单，只要不准拍摄，换个地方依旧能收割大量恐惧。

    李程颐对此非常满意。

    谢幕结束后，所有观众收到了节目组精心送出的一份安抚小礼品。

    然后陆续离开现场。

    李程颐则回到后台，开始卸妆清洗身上的污迹。

    “老板您这演技是越来越精湛了啊！”高云在一旁给他递过来毛巾，笑道。

    “这不是为了更好的节目效果么？”李程颐笑道。

    这话还真不是恭维今天四场里，近两百名观众，就有三个被吓哭，两个被吓尿。

    这是上次没发生过的。

    “不过也要当心别太过了，万一人有什么基础病，被吓得爆发出来了，就麻烦了。”高云担心道。

    “嗯，放心吧，我都筛选过。”李程颐随口应道。

    他当然不可能筛选，只是光辉力场到处覆盖一遍而已。

    一些本来身体欠佳的，来看演出叫得比牛都响，看完回去还能感觉自己身体变好了，精神好了，吃饭更香了。

    清洗完毕后，惯例给所有人发个红包，李程颐才在周星瞳的陪同下，解散员工，朝自己租下的房子回去。

    稳定的恐惧恶念，大大减轻了他现在的提升主花难度。

    就今天一晚上，就吸取到了两百出头的总恶念。

    一步就把紫藤花和剑兰所需的恶念全部补齐。

    坐上公司的轿车，周星瞳负责开车。

    李程颐则舒服的靠在皮椅上，闭目开始感知恶之花的情况。

    ‘恶念：213%。’

    ‘来了来了！果然还是恐惧来得快啊！’李程颐感叹。

    人类最基础的情感，就是恐惧。

    只有知道害怕，才能更好的规避那些强大的存在和现象，才能更好的保证生存。

    趋利避害，恐惧就是那个害。

    人在恐惧时会只想逃离，而不会去想什么繁衍美色。

    这足以表明，恐惧的优先级是排在所有情绪最高的位置。

    这是生存情感。

    挪了挪屁股，李程颐换个位置靠下。

    回过神，开始确定给花神位加恶念。

    ‘先加满剑兰！第三次进化绝对能有不错的增强，从花鳞衣到花语，都会强化。’

    他心念汇聚到剑兰的花神位格子里，伸手手指轻轻触摸用触觉作为导向聚焦。

    很快。

    一百点恐惧恶念迅速注入剑兰的格子。

    淡淡的金光从手背上亮起，又很快消失。

    剑兰的花神位同时也反馈出进化后的信息。

    略过花卉本身的介绍信息，下面的花语和花鳞衣，才是李程颐最关注的点。

    花语坚固果然发生了变化。

    从坚固，变成了一个名为坚壁的能力。

    ‘花语：坚壁（可小幅度强化力量，大幅度提升肉体和精神坚固度，持续时间每次三十分钟，每次使用需间隔一小时）’

    开始强化力量了！？

    李程颐心头一喜。

    之前的坚固只是简单的强化精神和肉体防御，描述也没大幅度这样的字眼，但现在居然连提升幅度变大了，连力量也有小幅度增强。

    ‘值了！’他忍不住嘴角露出微笑。

    然后是花鳞衣。

    ‘花鳞衣：四次进化度0%，恶念0%。可进化次数：1.’

    不对啊。

    李程颐看到最后的可进化次数，心头算了下，他提升到现在，开了五个花神位，剑兰是第二个，那么应该在原本的进化次数基础上，加三才对。

    算下来，现在的进化次数，应该是六次。

    但这里居然只剩下一次，也就是说

    ‘难不成，剑兰的总进化次数，就只有五次？’李程颐心头一凛。

    他想到向日葵。

    向日葵的进化次数只有三次，这是花本身的潜力和其他无关。

    所以就算后续花神位，也没办法强行增加次数。

    ‘这样的话.’李程颐心头一咬牙。‘不如先把剑兰推到究极体再说！’

    想到向日葵到究极体时，威力花语都得到了不小的提升。

    剑兰进化次数这么多，说不定威力提升更大！

    到时候眼下的暗城死角，说不定也能得到缓解。

    想到这里，李程颐没有去动剩下的恶念，而是让其继续留着，打算明天一早，去继续吸变种剑兰花气。

    他时间不多了。

    一方面是剑兰马上就要彻底过季，另一方面，暗城死角不知道什么时候会继续预兆。

    这种自己必经的死角，属于锁定类型，无论在什么地方，都会随时被强行拉进去。

    危险性极高。

    所以他必须最快时间做好准备。

    很快，车子回到租房别墅处。

    李程颐下了车。

    “今晚辛苦你了星瞳。”

    “不客气，这是我本职工作，老板如果真想表示的话，可以多给我发红包。”周星瞳坐在驾驶位上微笑了下。

    “三万一个月还不知足啊？你家里这么缺钱？”李程颐失笑道。

    “这不是打算给家里在市里买房子，钱不够可不行。”周星瞳认真道。

    “也是，遂阳市区，一套好点的房子，一百平也要近百万了。加油！”李程颐笑道。

    “嗯！老板晚安。”周星瞳也笑了，她感觉老板心情似乎很好。

    “晚安。”李程颐点头。

    车子缓缓驶离，他站在原地，拿出手机让月季帮忙远程检查下房子里的监控系统是否有问题。

    然后才指纹开门，进屋。

    这些时间，公司里有人隐隐传出周星瞳的流言。说是她是靠着陪老板睡觉才得的这个职位。

    毕竟她一个普通大学生，也不是专门的对职专业，工作能力也一般。凭什么会得老板秘书这个职位？

    为此，周星瞳没辩驳，只是每天拼命的努力学习和增强自己。

    她的工作能力也在以肉眼可见的速度，迅速变强。

    因为她知道，流言蜚语只会在德不配位的情况下出现。

    如果她能证明自己有绝对的能力做好这个位置，那一切的流言都会彻底消失。

    甚至如果她的能力更强些，外人说不定还会认为她做秘书的职位是大材小用。

    开着车，周星瞳轻咬嘴唇。脑海里也隐隐浮现出老板魁梧高大的身段。

    两人是同校，年龄相差不大，加上年少多金，能力出众，还进了市级联会。

    如果老板不是死角人，不是神经病.或许

    她穿着黑丝的双腿不自觉的夹紧摩擦了下，但很快转移念头，专注开车。

    (本章完)


------------

225觉悟 一

    次日一早。

    李程颐第一批赶到隆安的植物园，看着工作人员慢慢把大铁门移开。

    他理了理衣服，确定胸口别着的花卉研究员的证件没歪。

    “老板，这么早就过来赏花啊？我去周围看看有没有什么早餐店。”后面的周星瞳下了车，忍不住打了个呵欠，用手遮住嘴，然后拿小镜子迅速补妆。

    早上四点半，天还没亮，老板就打电话来叫她准备出发.

    可怜她洗个澡做了个面膜，倒床上梦才做了一半，就被叫起来。

    到现在人还是糊的。

    大清早赏花.她算是看明白这个老板折磨人的套路了。

    不.其实也不算折磨人，起码他自己起得更早

    叹了口气。不过看在加倍的加班费上，周星瞳强打起精神。

    精神病人欢乐多，她现在是明白这话的意思了。

    喜欢魔术，喜欢吓人，吓完人马上就去赏花，前一天的疲惫和神经绝不留到第二天。

    这就是她精神病老板快乐的一天。

    ‘或许我可以发个日常帖子，记录下老板每天的快乐生活.’

    “啊，没事，我买吃的了。来给你一份。”李程颐头也不回，反手递给她一包包子卤蛋盒装绿豆粥。

    “好的谢谢老板。”周星瞳接过来扒开就吃，三口一个肉包子。

    对于她这种吃苦长大的孩子，从来不会有什么挑剔。

    “走走，进去看看。”看到植物园开了，李程颐拍拍身上不存在的灰，大步往前。

    周星瞳连忙操作车子自动去停车场，自己则踩着高跟快步跟上。

    然后她便看到老板和守门的门卫说了些话，很快植物园的工作人员就分出一个大妈，带着他往里走。

    老板熟练的给大妈塞了一卷钞票。

    大妈顿时眉开眼笑，开始滔滔不绝介绍情况。

    周星瞳几口吃掉鸡蛋，然后戳开绿豆粥喝了口，赶紧跟上去。

    几分钟后。

    三人来到还在修建和浇水的剑兰园边上。

    大妈叮嘱几句话，便转身走了。

    “星瞳你在这儿等着，我去研究研究就来。”李程颐丢下一句话，便从小道进了花田。

    然后就开始一朵花一朵花的摸过去。

    不一会儿，老板面色阴沉起来。魁梧的身体弯下腰，小心的看着地上被什么东西碰掉的红色剑兰花。

    周星瞳看到他像捧儿子一样，小心的将那几朵红色剑兰捧起来，满脸痛惜。

    接着老板叫来周围修剪的园林工人，对着人就是一顿乱喷，专业知识说得一套套的，还质问人家怎么做事的。

    ‘就算工人做得不好，也和老板没关系吧？应该是植物园的管理出来才是。’

    周星瞳不解。

    但很快她想到了什么，拿出手机迅速翻了翻。

    ‘哦老板好像把这一片剑兰园全包下来了.唔.我看看.临时包园半个月，价钱是.九十万！嘶.’

    周星瞳完全无法理解。

    抬头看着把园林工人训了一顿的老板。她调出手机笔记本，在上面记录下：喜好-视花如命。

    呼。

    李程颐的心都在痛。

    剑兰的品种虽多，但更杂，能完整凑齐上百进化度的变种，这里就那么三种。

    这次他选的变种是绯红剑兰，结果被工人搞掉了好几朵，差点没把他气死。

    本来就快过季了，现在还掉了好几朵，要是刚好最后被卡住那么几点进化度.

    想到这里，他赶紧继续摸花。

    ‘32%’

    ‘41%’

    ‘55%’

    ‘68%’

    随着进化度越来越高，李程颐看着所剩不多的绯红剑兰，心头开始打鼓。

    ‘千万别卡，千万别卡！’

    他动作越发加快。同时任何地上掉落的剑兰都不放过。

    有的花虽然掉了，但它气还在，还能吸。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟.

    ‘97%’

    快满了快满了

    李程颐拐了个弯，却愕然一顿。

    绯红剑兰就剩最后一株了！

    好在没关系，一株一般能有好多朵，从上往下排成一条线。

    随着手指一点点的抚摸过去。

    清凉的花气不断流入手指。

    终于。

    在最后还剩两朵花时，花气进度，达到了100.

    呼！！

    李程颐长长松了口气。

    紧接着的，便是随之而来的喜悦和期待。

    他迫不及待的站在花田里，将还剩下的恶念，以意识指挥，确定输入剑兰中。

    恶念从0，眨眼便冲到100.

    恶之花上，属于剑兰的格子陡然亮起一道金光。

    但很快，金色褪去，变幻成了绯红色。

    噗通。

    忽地一声莫名的心跳声，传遍李程颐全身各处。

    他站在原地微微一僵。

    一股股恶之花的反馈循着手背涌上脑海。

    ‘因纯粹以恐惧恶念填补进化，剑兰花神位发生异化。’

    ‘花鳞衣发生异化。’

    ‘花语发生异化。’

    ‘新花鳞衣，花语开始生成.’

    *

    *

    *

    云山基地。

    噗。

    一块泡泡糖飞射而出，精准的落在不远处的垃圾桶里。

    彩虹糖双腿搭在桌面上，背靠皮椅，手里拿着掌上游戏机噼里啪啦在玩格斗对战。

    现在基地里就只有她一个人，大熊回去管理企业了，小棕出去进货，说是要买些新零件。

    结果这基地偌大地盘，就成了她一人独享。

    嘟嘟。

    一旁的半空中忽然自动浮现一块圆形光屏，上面显出来电显示。

    “接通。”彩虹糖看了眼名字，当即果断关掉那个马上要输的游戏，临走前丢下一句‘算你们运气，老子临时有事，不然打爆伱们！’

    心情舒畅后，她身体坐正，让自己上半身曲线更有型一点。

    最后才看向光屏。

    咔嚓一下。屏幕浮现出辛德拉有些沧桑的面容。

    “彩虹糖，月季的通告到了。关于新的死角暗城，小颐发现了黎恩的留言。我们是否应该将注意力从云山，暂时转移到暗城？”

    就算面对的是比自己小了很多的彩虹糖，辛德拉的语气也都是相当尊重平等。

    这也是让团队里的所有人都很尊重他的关键一点。

    “暗城.黎恩的留言？额”彩虹糖光顾着打游戏去了，还没来得及看。

    辛德拉一眼便看出她底细，也不揭穿，只是笑了笑。

    “按照小颐给出的暗城描述，那里的危险度极高，但肯定有特殊的规避方法。月季已经开始搜寻对比相关现实原型。我也找了总公司那边的熟人，帮我一起找。”

    “这不是已经很完善了么？那您电话的意思是？”彩虹糖疑惑道。

    “黎恩的留言里提到了月牙标记，我是后来进来的，想问下，你们之前都有月牙标记吧？”辛德拉道。

    “是的。”彩虹糖肯定道。

    “能描述下外形形状么？”

    “这个没问题。”彩虹糖迅速仔细的将月牙形态给辛德拉说了一遍。

    “这种特征.我好像，在哪里听说过”辛德拉听完，停顿了下，出声道。

    “嗯？是其他人身上也有么？”彩虹糖来了兴趣。

    “记不清了，我得回忆下，可能还要找以前的本子翻翻。但我能肯定，我肯定见过这种标记。”辛德拉斩钉截铁道。

    “老大是在隆安进的暗城，这样吧，我们明天就赶往隆安。如果有什么问题，您可以当面来问。”彩虹糖迅速道。

    “好。公司这边暂时我让小棕盯一下。远程处理也没问题。”辛德拉应下。

    *

    *

    *

    咔嚓。

    车门关上。

    李程颐坐到后排，慢慢将后背靠在皮椅上。

    恶之花的反馈，如他预料的一样。

    确实，剑兰的进化次数已经到最后了，也就是说，第五次，就是究极体。

    反馈给出的信息，提示进化已经完成了。究极体给出了新的第二花语。

    就如向日葵时候的辉闪一样。

    只是，剑兰给出的第二花语，似乎有些无法理解.

    “老板，现在要去哪？”

    “去一个，没人知道的地方。”李程颐随口回道。他打算找地方测试下究极体剑兰的效果了。

    纯粹的恐惧恶念异化，不知道会带来什么影响。

    “.”周星瞳启动车子，听到回答，沉默了下，知道老板病又犯了。

    一般这种时候，她只要多等等，然后把问题重复一遍，就能得到一个正常答案。

    “哦，送我回隆安就好。”李程颐这时反应过来，回复道。

    “好的。”

    车子缓缓启动。

    测试究极体剑兰花鳞衣，在周边范围可能都不保险，这是李程颐从月季那边得出的结果。

    这里不同于遂阳，彩虹糖将大部分的设备和精力都放在了遂阳的经营，所以那边的各种监控，防范，屏蔽，都完善得多。就这样都没法和官方相比。

    隆安这边就更不同了。

    有隆安科技大学在，这地方周围天眼的覆盖范围，比遂阳大太多了。

    关键是周边还不断有飞仪师们来来往往，交流的，切磋的，学习的，研究的，比起遂阳，隆安的飞仪师数量起码多出几十倍不止。

    而且实力处于专业级的更是不少。别的不说，就他新拜的导师汤志伟，自己就是一名专业级的飞仪师。而且在隆安级别不低。

    不然也没法兼职特战专业的教授。

    ‘看来，暂时只能去死角测试了’李程颐心头压下强烈的期待和冲动。

    如今剑兰达到究极体，接下来就是紫藤花。可惜现在紫藤花变种过季了，只能去其他地方找依旧还开放的紫藤吸取。

    紫玉兰倒是没那么麻烦.正好当季。

    车子缓缓离开植物园，返回大学边的别墅。

    恶念要晚上表演效果更好，李程颐去导师那里报个到后，便回去将刚得手的那把绿光重剑拿出来研究。

    地下室内。

    他手里握着重剑，轻轻对着几米外的一个人形靶子一挥。

    咔嚓。

    一道电光瞬间划过，以他完全无法反应的速度，砸落在靶子上。

    (本章完)


------------

226觉悟 二

    塑胶的人型靶子是全白色，被无形的淡绿电光砸中，只是微微摇晃了下，便再无反应。

    ‘完全没有物理攻击力么？’李程颐走近过去，伸手摸了摸靶子。

    硬化塑胶上连一丝痕迹也没，就像刚刚的电光压根没砸中一样。

    但他明确的看到了，绿色电光落在靶子上。

    ‘结合之前我身上花鳞衣的表现，难不成这绿色电光是专门针对装备死物的？’

    李程颐目光一转，落在了角落里还活着的丑恶化小白鼠白一。

    这只老鼠，看上去已经有些虚弱了，显然寿命的大幅度减少，让它衰老的速度也加快了很多。

    现在它正有气无力的趴在笼子里，一动不动只有眼珠子和鼻孔喷出的气息，证明它活着。

    李程颐瞄了瞄准头，提起重剑对着白一就是一劈。

    咔嚓。

    绿色电光再度飞出，瞬间击中白一和铁笼。

    电弧弥漫，遍布两者各处。足足持续了三秒，才消失。

    李程颐走过去，蹲下身，摸了摸铁笼。

    笼子上满是裂纹，到处是缺口，眼看就要断了。

    白一则浑身僵硬眼珠子往外凸起，身体动弹不得。

    李程颐伸手拍了下它。

    不动了。

    白一整个身体歪倒下去，彻底软下来。

    他摸了下心脏，不跳了。

    ‘这么说不是没伤害，而是伤害很弱。对死物的损坏更大。且速度极快！’李程颐心头记下。

    站起身，他提着重剑准备开始测试一下硬度。

    方法很简单，让其和花鳞衣逐个试试，就知道大概什么层次了。

    测试一直持续到下午才完成。

    最终的结论是，绿电剑的硬度不怎么高，只有普通日常使用的菜刀水平。

    基本就像是天然材料，压根没冶炼过。

    临到天黑，他将绿电剑带上，依旧没有测试剑兰究极体。

    上次的向日葵花鳞衣，也就是太阳花花鳞衣，究极体一出场，就无差别烧毁周围十米范围所有物体。

    这次李程颐担心的也是这点。而在周边测试，目标又太大。

    反正马上又要进死角，到时候在里面试试看就知道效果了。

    所以他不急。

    提起准备的各种道具，化妆用品。

    李程颐走出别墅，正要上车出发表演。

    忽然一丝细微的悸动从恶之花印记上瞬间传出。

    他脚步一顿，低头看向右手手背。

    恶之花上，最新开启的紫玉兰花神位，此时正微微泛起淡淡紫光。

    “怎么回事？”没有反馈，没有信息，就只是淡淡紫光不断亮起。

    “怎么了老板？”周星瞳在一边疑惑道。她看不见光，只看到李程颐站在原地发呆。

    “没什么.可能是眼花了，看错了。”李程颐回了句。

    紫玉兰干系到花语珠，也就是心之母的能力，这项花神位绝大部分的力量都在花语上。

    现在出现异样，很有可能是其他人的花语珠，有情况了

    想到这里，他打算表演结束后，一一电话询问下。

    *

    *

    *

    朔阳市。

    天色变暗。

    龙门吊一个人坐在沙发上揉着膝盖，客厅里除开他一个人也没。父母也不知道去了哪。

    外面夜晚的庭院灯光透进来，照出他一脸的惆怅。

    他被禁足了，不允许离开家，哪都不准去，也没有任何零花钱可以用，手下兄弟也不准理他。

    信用卡什么的全部停用。

    为了防止他再闯祸，这就是老爹季强给他的惩罚。

    禁足要持续一个月。

    而这段时间也不是让他就在家里乱玩，而是会有各种专业高手来专门训练他。

    “唉”长叹一声，龙门吊感觉自己这次是真的要完了。

    之前的好日子一去不复返，接下来将要面临的是堪称地狱的艰辛训练。

    咔嚓。

    正想着房门开了。

    一个高大冷峻的短发男子，开门走进来。

    男子面容和龙门吊十分相似，但肤色更黑些，面孔更英俊，身材也更匀称强壮。

    他一身银灰色西装，面上带着一丝疲惫，推门进来后，第一眼看到沙发上的龙门吊。

    “.”

    “.”

    两人四目相对。

    龙门吊挤出一个笑脸。

    “哥，回来了啊。”他露出一个讨好的表情。

    对方正是他亲生哥哥，也是如今老虎帮真正的继承人——季弦。

    比起他这个不成器的弟弟，季弦各方面要强出太多。

    并且早早就和本市的一家大族千金结婚生子。

    名校管理学博士，基因强化针撑过五针，回来后短短两年就将老虎帮所有产业的总利润提高了三成，冗余浪费的支出减少了一半。

    在帮内也是声望极高，如今已经快要站稳脚跟。

    听到他的招呼，季弦回也懒得回，换了鞋进门。

    后面还有一个漂亮女子一身灰色长裙，牵着一个三四岁的小女童进门。

    “嫂子好，好久不见。”龙门吊站起身招了招手笑道。

    女子眯眼看也不看他。

    “妮妮小心门槛，不可以穿着外面的鞋进门。”她低头叮嘱小女童。

    “知道啦。”女童妮妮是哥哥季弦的女儿。穿着纯白的小裙子，两条小短腿肥肥嫩嫩满是肉。

    “是小叔！”妮妮倒是一眼便看到了龙门吊。顿时小肥脸堆满了笑容。

    换了鞋，她马上就想冲向龙门吊，但被妈妈一把拉住。

    “今天玩得够多了，现在该回你房间学习功课！”

    “可是我想和小叔玩.”

    “不可以。”

    女子边说边拉着女儿上楼。

    哥哥季弦拿出手机看了眼，也跟着上了楼。

    一家三口，除开小女童妮妮，其余两人都完全不理会龙门吊。

    很快二楼传来阵阵小孩的哭闹声，然后就是被打被训斥。

    龙门吊脸上的笑容慢慢淡下来，他一屁股坐回沙发。

    脸上也没了平日里在团队里嬉笑色眯眯的赖皮样。

    如果可以选，又有谁愿意热脸去凑冷屁股，又有谁愿意故意扮贱，老是被人嘲讽贬低。

    坐在沙发上，他侧过脸，看着窗外高悬的白星。

    心里一时间安静下来。

    其实他也想努力，也想变强，可就是怎么也做不到

    他脑子笨，什么都学不会，先天发育不良又导致运动神经不行，好不容易努力经营帮派，有了诸多兄弟，才有点起色，结果被拉进死角.

    死角

    没了希望。他还能干什么？

    放弃么？

    不.其实他从来就没有放弃。

    否则也不会千里迢迢跑去到遂阳，找老大。

    哥哥季弦瞧不起他，他知道。

    在哥哥眼里，他就是家里的一个蛀虫，只会吃，只会花天酒地，只会惹祸。

    低下头，龙门吊手抹了把脸。

    “小叔？你怎么哭了？”

    忽然妮妮的声音在侧面传来。

    龙门吊一愣，迅速揉了揉有些湿润的眼眶。

    “小叔没哭，只是眼睛进渣子了。”

    “小叔别哭，给你薄荷糖！”妮妮伸出小胖手，手心里放着一颗淡绿色包装的泡泡糖。

    那明明是泡泡糖，但她不认得字，看到绿色就以为是薄荷糖。

    龙门吊忍不住笑了下。

    “谢谢妮妮。”他伸手接过薄荷糖。

    然后迅速从身上摸出一个红木小盒子。

    这是他早就给妮妮准备的礼物。花了他不少心思才定制的小象音乐盒。

    “这是给妮妮的礼物。我们交换。”他笑着道。将盒子放在妮妮的小胖手上。

    “小叔最好了！”妮妮顿时眉开眼笑。

    “妮妮！”忽然楼上传来女子的叫声。“滚回来学习！”

    “完蛋，妈妈发现了！我要回去了！小叔一会儿晚上，我睡不着，可以来找伱玩吗？”

    三岁的妮妮说话虽然有些停顿，迟缓，但表达能力极其清楚。

    “晚上得睡觉，不然会长不高，会变丑的。以后，以后有机会我们一起玩。”龙门吊笑着搓搓她小脸蛋。

    “好。”

    妮妮转身迈着小短腿一路狂奔，熟练的从另一边的电梯上楼，绕后回房间。

    显然她不是从楼梯下来的。

    小小年纪就知道了游击战的精髓。

    看着妮妮离开。龙门吊脸上的笑容也淡下来。

    他知道，自己离开了家里，就什么也不是。和大哥那样的精英相比，他就是一坨废物。

    但.

    就算是一坨屎！

    它也有活下去的权利啊！

    他双手渐渐握紧，站起身。

    低下头，他注视着现在的自己。

    ‘如果没了家里的支持，我能做什么？’

    ‘现在回遂阳，继续和之前一样，靠搞笑卖傻混日子么？’

    他喜欢糖姐，其实很多时候不是因为爱情，而更多是羡慕。

    羡慕糖姐就算离开了家里，也有恐怖的计算机天赋。黑客天赋。

    她就像舞台上的主角，人群里的太阳，无论在什么地方，都能绽放光芒。

    那么美丽，耀眼。

    而他

    ‘凭什么。’

    ‘凭什么老子不能变强，不能变厉害！？’

    ‘就算是一坨屎，老子也想变成最烫的屎！’

    他拳头慢慢握紧，站在原地。

    浓烈的不甘不断在心头激荡。

    嘶。

    忽然，一丝灼热感从他右手手背渐渐传开。

    幽暗中，龙门吊的右手手背，此时正缓缓亮起一丝淡淡银光。

    “！？”龙门吊神色一滞，看向自己右手。

    ‘什么东西！？’

    慢慢抬起手，他看向手背。

    那里不知道什么时候，多出了一朵紫玉兰花卉的银色图案。

    图案大小刚好占据手背正中。

    ‘这是.！？’龙门吊似乎想起了什么。

    ‘不行！不能让家里人发现！’

    他迅速跑到门口，推门而出，顺着走廊一直跑到地下室。

    那里也是唯一没装监控系统的地方。

    咔嚓。

    地下室的门被推开。

    龙门吊一脚踏入。

    就在这一瞬，他整个人从下往上，骤然泛起银光。

    刺目的银光中。

    他的头发开始变长，黑发长至及腰。

    一层银光从面部拂过，原本男性的面孔转眼变成了彩虹糖的白嫩脸颊和殷红小嘴。

    银光继续拂过身体其他部位。

    短短几秒钟。

    龙门吊便从一个一米七八的纯正爷们，变成了一米六几的黑长直版彩虹糖。

    只是这一次，不光是头部变化，全身都有了变化。

    除开关键下身器官，其余所有地方都变得和彩虹糖一模一样！

    不止如此。

    噗通。

    一声剧烈的心跳，传遍他全身。

    清凉的气流，开始从心口扩散开来，分布流向身体各处。

    所有银光伴随着气流流动，流过他每一寸皮肤，急速在他体表上凝聚出一块块银白花瓣甲片。

    数秒后。

    所有银光熄灭。

    龙门吊静静站在地下室。

    他全身均匀的覆盖上一套银色重装，类似金属材质的全身甲。

    嗡。

    厚重的铠甲正面，胸膛和双肩，三处同时亮起红色荧光。

    三条水晶般红线，宛如三只眼眸，缓缓在铠甲上睁开缝隙。

    龙门吊面部的银光缓缓散去，露出一张完全由银色金属贴合的面具。

    黑色长发从厚重的山型头盔后方倾泻而下，披散在身后。

    每一丝长发都很快覆盖银色，包上了一层银色金属甲衣。

    “这是.！！？”龙门吊抬起手，看着此时的自己。

    穿戴上这身铠甲时，他明显能感觉到，那无数的清凉气流，正在不断强化滋养自己的身体。

    锵！

    他双手小臂自动弹出两把尖锐利刃。

    银色的利刃背面还有细密的无数紫玉兰花纹。

    “！！？！！”

    龙门吊身体颤抖起来。

    “我艹.!!”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”

    他不断活动起身体。

    轻盈，有力，坚固，仿佛完全换了个身体一般！轻松得想要飞起来。

    “这他么的.简直碉爆了啊！！！”

    “强！”

    “颐哥！你特么就是我的神啊！！！太强了！！”

    (本章完)


------------

227觉悟 三

    清晰的紫光从李程颐手背上亮起。

    他眯起眼。

    刚刚表演结束，今天的恶念明显少了点，只有一百五十几，每个地方一般都是这样，头两天恶念吸收最多。

    之后套路传开了，观众就不好糊弄了。

    但就是这样，也远比他以前没个稳定着落强。

    现在的问题不是这个，而是紫玉兰的花神位发生了什么。

    在让周星瞳将自己送回别墅后。

    李程颐来到地下室，开始研究紫玉兰的情况。

    手背上的恶之花印记没有任何异常，那么唯一的可能就是在花语珠上。

    确定后，他立马开始联系其他团队成员。

    彩虹糖没事。

    老板没问题。

    小棕正常。

    唯独龙门吊。

    命运花园的小群里，龙门吊此时的状态是这样的：

    “啊！！赞美我颐哥！以后颐哥就是我的神！我的天！他叫我往西我绝不敢往东！”

    “力量从身体里涌出来了！太强，太强了！！这可比基因强化针强太多了！”

    “哈哈哈哈！我觉得我要发了！”

    “我现在一巴掌就能把我哥扇死！哈哈哈！”

    “.”——彩虹糖。

    “为什么是你哥？”——小棕。

    “要不是怕我侄女没了爹，我现在就上楼大义灭亲！”——龙门吊。

    “能发张照片看看么？”——辛德拉。

    “没问题！#自拍剪刀手#”——龙门吊。

    照片上戴着银色金属面具的龙门吊摆出一副可爱的样子。

    “呕！”——彩虹糖。

    “龙哥你人呢？”——小棕。

    “这不就是我么？”——龙门吊。

    “你能别拿着我脸乱搞么！？隔了面具一样认出来。”——彩虹糖。

    “我就比个剪刀手.”——龙门吊。

    李程颐看着群里越发热闹的群聊，仔细观察龙门吊发出的自拍。

    他已经发现关键点了。

    “龙门吊伱是什么时候发生变化的？”——无面人。

    李程颐将自己的昵称改成了极其贴合的新名字。

    因为他自己的紫玉兰形象，就是无面人。

    “嘿嘿，大概三四个小时前。”——龙门吊。

    李程颐算了下时间，刚好是他出发前，准备进行表演的时候。

    那时候恶之花印记的紫玉兰就开始亮紫光。

    “可惜我现在没法出来，家里关了禁闭，不过穿上这身铠甲后，整个人和外骨骼感觉完全不同！”——龙门吊。

    “外骨骼穿了全身累，是负担，但这个生物装甲，居然能反过来给我提供支撑感！我现在反而感觉力气变大，速度变快，反应爆发都强了。而且这一身出现前，我完全没发现它藏在哪的！就那么突然就穿上了！”——龙门吊。

    他很显然还是很兴奋。

    看得出来花幻衣对他的冲击和震撼有多大。

    “老大，我们马上就要到隆安了，你现在在哪？聚一聚呗。”——彩虹糖。

    “来这里。#定位#”——无面人。

    “暗城的进出点就这里附近，你们自己小心。”——无面人。

    “放心。”——彩虹糖。

    交流到此为止。

    李程颐起身，将之前进暗城得到的黑色石头和绿电重剑，放到一块。

    他其余的东西全在遂阳。这次直接存放进了市区联会的地下保险柜里，混在其他的一些公司财物一起。

    就算再被人发现，除非他要正面攻打联会，否则根本不可能再被偷盗。

    晚上11点14.

    咚咚咚。

    房门被敲响。

    李程颐拿起遥控器按了下开关，打开房门。同时自己也从客厅座椅上起身，迎接。

    咔嚓。

    方形大门往内打开。

    彩虹糖第一个双手揣裤兜，一身乱七八糟颜色的鲜艳夹克外套和瘦身长裤，大步走进门。

    尽管她搭配色彩相当惊人，但整体看上去居然有种说不出的协调。

    两只大马尾被烫卷过了，变成了金色蓬松型，走起路来一摇一晃。眼角还是贴着彩色反光金属亮片。

    “老大，听说你这次从里面带东西出来了！？”她一来就很感兴趣的问。

    “嗯，一会儿人齐了一起看。”李程颐点头。

    小棕和辛德拉一起进门。

    小棕似乎阳光了些，戴了个鸭舌帽，穿着不知道哪个地方的深蓝色工装衣服，带着AR眼镜。

    “老大好。”他认真和李程颐问候。态度很端正。

    “好久不见。”李程颐感觉有点怪，但还是认真点头。

    最后的辛德拉拄着拐杖，慢悠悠进门。

    他身体明显好很多了，和上次相比较，自己走路也流畅很多。

    一身白星风格的老派白西装，搭配梳理得整整齐齐的大背头，有种老绅士的味道。

    “小颐。这次打扰你了。”

    “老板你还这么客气。”李程颐笑道。

    等到所有人都进门，房门自动关上。

    大家围着客厅的茶桌坐了一圈。

    茶桌上，摆放了两样东西，即绿电重剑和黑色石头。

    “东西就在这里，因为死角问题，只有我可见，可触碰。你们只能隔着黑布感受。”

    李程颐用黑布将两个物事包裹起来。然后让几人自己摸。

    三人传了下黑石头，又摸了摸绿电重剑。

    “公司里接触的死角人越来越多，其中也有极少数从死角里带出过东西，虽然都是些没什么用的。比如死角里的一些摆设，液体之流。但我们接触过，都发现，这些东西虽然不可以看见和触碰，但能够通过特殊方法查验。上次诺尔集团的人在东西上喷洒的液体，我们反推出来了，我带了样品，可以试试吗？”小棕道。

    “反推出来了？厉害！当然可以。”李程颐眼前一亮。

    诺尔集团的技术确实可取，明明不是自己的死角物品，都能通过药物技术发现。

    没想到小棕居然连这东西都反推出来。

    得到许可后。

    小棕从随身背着小包里，取出一个酒精喷壶一样的透明塑料瓶。

    然后去掉黑布，对着面前桌上的两样东西，轻轻喷了喷。

    很快。

    湿润药水颗粒飘洒下去，两个物事慢慢的开始显露出外形。

    “有效！”李程颐轻轻鼓掌。

    “在公司那边我们用其他东西提前测试过了。还要多亏了诺尔的技术和糖姐的超算，还有大熊妹妹那边的生化实验室支持。”小棕笑道。

    大熊这次没来，就是在公司那边坐镇局面。

    除开辛德拉外，就只有她能稳住大局，而因为黎恩的原因，辛德拉迫切想要过来，所以便暂时由她接管。

    辛德拉拿起黑色石头，仔细观察。

    “这个东西.我好像在白星的官方死角库看到过。”他沉声道。

    “哦？”李程颐一愣，“能确定用途么？”

    “不确定，白星的死角库，聚集了很多东西，但都不能用。因为死角人都没了，这些东西就成了无主之物。就算用死人的身体组织碾成粉末涂抹上去，也没办法使用。”辛德拉摇头。

    “那么这个呢？你们试试，看能不能用，直接挥动就行。”李程颐提起绿电重剑，先交给小棕握住。

    几人看着散发着淡淡绿色荧光的黑色重剑，都有些好奇。

    这玩意一看就不像人造的，居然还会自然发光。

    上百斤的重剑，份量不轻，小棕起身接过，将剑当拐棍杵着，然后双手用力往空处一挥动。

    没反应。

    剑身上一点电光也没。

    “没用。”李程颐摇头。

    “正常应该是什么反应？”小棕皱眉问。

    “会出现一道绿色电弧打出去，距离大约在十几米的样子。可以崩解很多没生命的物品。”李程颐道。

    “小颐，我听黎恩说起过，有些死角物品，是需要以血来牵引激发，你试试看这个。”辛德拉此时将那块黑色石头递给李程颐。

    “血么？”李程颐若有所思，接过黑色石块。

    他伸出食指，在嘴里用牙齿狠狠一咬，艰难咬出个小口子。

    然后将指尖的血水，缓缓涂在石块上。

    血水微微带着一丝淡紫色，和正常人的血液有些不同。

    这让一旁的辛德拉三人眼瞳微微一缩。

    但三人都没问什么，只是安静等待。

    很快，一抹血痕出现在黑色石块表面。

    嗡！

    刹那间，石块开始急速发热，震动，似乎要从李程颐手里挣脱出来。

    “有反应了！”

    他急忙将其往远处客厅空地丢开。

    啪嗒。

    石块落地，在地上滚了几下。

    嘭。

    石头陡然炸开，在几人的紧张注视下，化为一片黑雾，一片两米多高，一米多宽的黑雾。

    雾气翻滚，不到两秒，便迅速收敛凝实。

    大量黑雾凝聚成细碎黑沙。

    黑沙又凝聚成黑色淤泥一样的东西，粘稠而液态。

    淤泥变形，迅速组合成一个两米高，浑身漆黑的粗壮人形怪物！

    咕噜咕噜。

    黑色淤泥怪物浑身冒出大片气泡，似乎在朝着李程颐说话。

    “！！？”但李程颐此时睁大眼睛，已经被面前的变化镇住了。

    他认出来了。

    这家伙，就是他在暗城里干掉的第一个淤泥怪。只是颜色变成了漆黑色，其余的全都一模一样！

    其余几人也震惊的站起身，看着眼前这一幕。

    “这家伙居然是活的！？”彩虹糖嘴巴张大，刚含着的棒棒糖歪掉在地上也没发觉。

    “这不科学！？”小棕一脸懵逼，看着比他高出一大截的淤泥怪，完全不能理解这东西是怎么冒出来的。

    “.我见识过不少死角物品抹血变化这么大还是第一次.！”辛德拉面色紧绷，盯着淤泥怪，同样满眼震撼。

    他和死角打了多年的交道，但这么诡异的情况还是第一次见。

    其他死角人抹血在死角物品上也没少见到，但发生这种事，还真是第一次！

    (本章完)


------------

228觉悟 四

    一时间，淤泥怪和四人面面相觑，谁也没动。

    足足相互观察了半分多钟。

    几人确定了淤泥怪毫无攻击行为，才慢慢放松下来。

    李程颐往前慢慢走近，站到淤泥怪面前，近距离观察。

    这家伙有手有脚，就是极其粗壮，脖子和头一样宽，身体厚度接近一米，近看就像一堵墙。

    其身上的淤泥还在缓慢的自然流动，就像水放少的芝麻糊，里面夹杂很多颗粒物。

    “你好？”李程颐试着说话。

    淤泥怪：“咕噜咕噜。”

    “往左？”李程颐试着控制它，心念控制和嘴上同时出声。

    但没用，淤泥怪毫无反应，依然傻乎乎的站在原地动也不动。

    它圆柱形一样的粗壮脸上，没有五官，只有一片流动的黑糊糊。

    “会动么？”李程颐伸出手其碰淤泥怪。

    手指触碰在它体表上，冰冰凉凉，就像摸到了橡皮泥。

    淤泥怪也没反应，让他摸。

    忽然。

    嘶.

    淤泥怪整个身体开始冒烟，冒出大量黑烟，朝上散开。

    黑烟飘出半米，便淡化隐形，消失不见。

    伴随着冒烟，淤泥怪身体开始急速缩小，不过五六秒，便越来越小，越来越小，直到化为一摊黑色烂泥，糊在地上。

    又过了几秒，地上的烂泥也开始变色，淡化消失。

    最终，整个淤泥怪仿佛从未出现过一样，完全消失。

    “两分十二秒！”小棕报出持续时间“从这怪物出现成型开始，到最后彻底消失，一共耗时两分十二秒！”

    李程颐点点头，蹲下身在地板上检查了下，手完全摸不到烂泥的存在了。

    显然淤泥怪已经彻底消失了。

    “看来，暗城里还藏着很多秘密”他沉声道。

    “如果能够想办法操纵这种怪物，我们是不是能在现实里，形成一支完全属于我们的战斗队伍？”彩虹糖有些兴奋问。

    “很难。”李程颐摇头，“这淤泥怪实力不怎么样，而且持续时间太短了，动作也不快，能对付的只能是慢速型敌人。用处不大。”

    “更多的是研究价值。如果能研究出这东西是怎么成型的.”小棕同样兴趣很浓。

    就算是死角人，遇到的奇奇怪怪事情很多，可眼前这种发生在现实里的异常，还是极少。

    “回头我进去再搞点这种石头出来，现在言归正传，原型的情况找得如何？”李程颐起身沉声问。

    几人都是经历过大风大浪的人，迅速回神过来。

    “没有任何线索！”彩虹糖沉声道，“我们集合了辛德拉叔叔的渠道，也没发现任何原型存在。但是.”

    “但是什么？”

    “但是我们发现了，暗城不是新出现的死角，而是很早就有记录。辛德拉叔叔的熟人，在白星那边帮我们查到了一些资料记录。是十多年前的几个死角人进出过暗城的资料。”彩虹糖回答。

    “十多年前.黎恩能进去，本就说明暗城存在很久了，这不能证明什么。”李程颐道。

    “是的。有价值的是他们留下的一些信息。”彩虹糖道，她拿出投影笔，按了按，对着一侧的墙面。

    顿时墙上浮现出一块圆形光幕。

    光幕上清晰的显示出两个棕色卷发的年轻男子，正奄奄一息的躺在洁白病床上，脸上戴着呼吸面罩，身上脖子上全是血。

    “霍普金斯和李佳德这两人就是当年进入暗城过的死角人，他们最后没有像很多死角人那样失踪在死角里，而是出来后，死于全身器官衰竭，原因未知。”彩虹糖介绍道。

    “留下的资料称，他们是通过暗城中的一个无形之门成功脱逃出来的。而且暗城根本就没有任何现实原型！按照他们的说法，这死角每时每刻都在变动，它会随着城市变化而不断变化。关键是没有原型。”

    “他们也没找到原型？”李程颐一凛。

    “是的。”彩虹糖点头，“所以颐哥，这次你一定要小心了，资料上没有提无形之门是什么在什么地方.”

    “无形之门.我试试找找看。”李程颐点头。

    “黎恩能在暗城里生存，一定有什么规则可以不那么危险，你一定要找到。”辛德拉在边上提醒，“黎恩失踪的死角，可不是这个暗城，这说明他成功脱离了那里，他能做到，我相信伱也能！”

    他眼神认真的注视着李程颐。

    “老板放心！”李程颐重重点头。

    气氛到这里有些沉重，暗城的危险度毋容置疑。几人都有些担心。

    公司和团队的核心就是李程颐，一旦他出了什么事，眼前所有局面都会瞬间崩塌。

    而且他们也早已习惯了相信李程颐，在他的带领下，不断往前。

    现在出了这情况，几人都有点心神不宁。

    “接下来，我们来谈谈生物装甲的事。”李程颐转移话题道。“说起来，龙门吊第一个激活装甲，我也是没想到的。”

    “老大，这种生物装甲的名字叫什么？功能如何？”小棕更关心详细数据。

    “你可以称呼它为花幻衣。”李程颐回答，看着三人若有所思的神色，他继续道，“这是利用超微型粒子机器人技术，利用机器人的自我复制能力，平时收集人身体的杂质和外在环境里的各种物质，然后生化反应，凝结成特殊的铠甲基质。”

    “有点玄乎啊”彩虹糖听得一愣一愣的。

    “很正常，大家都知道树木吧？树木很坚硬，因为它们主要元素是碳。但这碳元素很大比例是来自于空气里的二氧化碳。连大树都能从空气里把碳元素变成木头那么坚硬的物质，更先进的粒子机器人，那不是更小菜一碟？”李程颐一本正经道。

    “.”

    三人一脸平静，用一种‘你看我像傻子吗’的神色看着他。

    “反正你们就知道，这花幻衣可以增幅你们除开精神之外的全部身体素质，而且穿戴次数越多，时间越长，你们的体质提升就越多，直到达到某个上限。”李程颐认真解释。

    “这么先进！？辛德拉叔叔，白星有这样的科技么？”白星科技极其发达，彩虹糖第一时间便看向辛德拉。

    这位以前可是白星顶层资本中的一员。

    “嗯，确实有听说过，不过还在实验室阶段，是将生化技术和外骨骼铠甲技术结合的项目，不过.那种平时隐形，突然就冒出来的技术，还是第一次见。”辛德拉有点感慨，“或许，是我离开后又出现的新进步吧.”

    他说完，冲李程颐微微眨了眨眼。

    动作很隐蔽，只有李程颐看到，其余两人都没发现。

    立马，李程颐便明白，老板这是在帮他圆场啊！

    姜不愧是老的辣。

    还有这演技，惟妙惟肖！

    “从龙门吊的情况来看，激发花幻衣，需要的是时间积累，以及情绪波动达到一定强度，这是最大的推测，所以大家自己没事的时候可以多试试。”李程颐叮嘱道。

    “明白。”

    “好的！”

    小棕和彩虹糖应道。

    谈完事情，三人没有留宿，而是离开去了附近的豪华酒店。

    为的就是避免闪现一起进入暗城。

    虽然他们闪现的几率很低，但就怕万一。

    暗城那地方，一旦运气不好遇上怪物，对他们来说就是被秒杀的份。

    所以为了安全起见，大家分散远点更好。

    半夜时分，别墅地下室内。

    李程颐提着绿光重剑，站在空地中间，他计算着时间差不多要到了，所以提前做好一切准备。

    恶念充足的情况下，花神位花气圆满的，有紫玉兰，紫藤花两个。

    他打算先提升紫藤花。

    这个能均衡增强各方面素质的花鳞衣，是他最初起家的依仗，如今随着对手越来越强，渐渐用得少了。

    现在是时候加强它了。

    ‘恶念：163%’

    李程颐心念集中，食指轻轻点在恶之花印记的紫藤花格子里。

    嘶。

    紫藤花的恶念从0，迅速拔高，飙升到满值100.

    一层淡淡的紫光，从第一个格子亮起。

    属于紫藤花的第三次进化，在短短十秒内，彻底完成。

    紫光淡化，熄灭。

    一丝反馈从恶之花流淌而出，汇入他脑海。

    ‘紫藤花花鳞衣：四次进化度0%，恶念：0.可进化次数：6。

    花语：沉迷之手（恐惧异化形态。凡是被你触碰到的生命体，都将进入强制沉迷状态，沉迷目标为预先你心中指定目标，沉迷持续时间视生命体综合强度而定。对远比自己弱小的生命，有概率出现永久恐惧驱散）’

    厉害！

    李程颐心头一喜。

    第三次进化显然得到了全面增强，花语沉醉之手的触碰两次才能生效，改成了只需要触碰一次，沉迷之手可以先在心头预订目标。

    这样一来可操作性的便利程度就大大提升了。

    这简直就是近战的强控神技！

    还有这个恐惧驱散，到底是什么效果，看起来明显不弱，还得后续测试。

    他正要穿戴上花鳞衣，试试看增幅如何。

    忽然眼前的视野一阵眩晕扭曲。

    李程颐心头一凛，迅速抓紧绿电重剑，深吸一口气，稳住心神。

    嗤。

    瞬间眼前一花。

    他视野里骤然浮现大片雪花点。

    雪花点持续数秒后，慢慢消散。

    而此时他眼前的一切，都彻底大变。

    之前的地下室，变成了空旷无人的阴暗城市街道。

    他正站在车道中间。两侧一栋栋的高楼陈旧而破烂，像是腐烂了的巨树投下一块块阴影，一直延伸到远处视野的尽头。

    呜~~~~

    刺耳的警报声在城市上空响起。

    空气中的淡淡灰雾，开始淡化消散。

    ‘来了！’

    李程颐握紧剑柄，周身骤然浮现无数紫藤花瓣。

    花瓣纷飞环绕，宛如紫沙，在他身上凝聚出一层美轮美奂，宛如艺术品的紫黑铠甲。

    和之前的花鳞衣相比，此时的他，手臂和小腿后方，铠甲上都多出了一道狭长的宛如刀痕的喷射口。

    呼！

    陡然间，喷射口中有紫红粒子流喷射而出。将周围地面映照成一片淡紫。

    嘭！！

    街道远处，一个熟悉的黑色身影，铠甲淤泥怪，正手持绿电重剑，朝他全速冲刺。

    咔嚓一下，李程颐同样举起重剑，竖在身侧，凝视飞速靠近的怪物。

    (本章完)


------------

229过往 一

    地面微微震动。

    逐渐从弱变强。

    阴暗的城市中间，街面上，铠甲淤泥怪一步步拖着剑，朝李程颐狂奔而来。

    它的速度一如既往极快。

    这种怪物冲刺时，速度甚至能极度接近音速。这让李程颐有种面对飞仪的感觉。

    躬身，凝神。

    他深吸一口气。

    猛地侧身，一剑。

    咔嚓！！

    两道绿色电光同时在半空中交汇，宛如两条绿色电蟒冲撞在一起。

    很显然，这一瞬，那头铠甲淤泥怪也在狂奔中挥动了绿电重剑。

    两人在相距还有十几米时，同时挥剑，打出电光。

    嘶！

    电光相互对抗着。在半空中僵持不下。

    发觉这点后，李程颐举着剑一步步往前，紫藤花鳞衣带给他的强大增幅，让他此时无论力量爆发还是速度耐力，都到了最巅峰。

    进化三次了的紫藤花鳞衣，在全方位的增幅中，可以说是所有花鳞衣里最均衡的。

    它防御体质不如节毛飞廉，力量不如向日葵，攻击不如剑兰，但他对全方位的素质都有不错的增幅。

    一人一怪，距离越发靠近。

    十米。

    八米。

    五米。

    嗤！

    一团刺目金光骤然炸开，从李程颐肩上宛如炸弹般爆发。

    金色光束瞬撞击到铠甲淤泥怪身上。

    巨大冲击力和灼烧伤害，让其嚎叫了一声，退后几步，手里的绿电重剑一下失了平衡。

    它那边的绿色电光也因此一下断开。

    咔嚓。

    李程颐手中的绿电重剑，仿佛是压抑许久一般，猛然爆发一道电弧凌空打下来，落在铠甲淤泥怪身上。

    噼里啪啦一顿电弧下来，铠甲淤泥怪浑身冒烟，跪倒在地，整个身体完全粉碎，化为一堆黑土，然后挥发，消失。

    原地只留下一把新的绿电重剑。

    李程颐上前单手握住这把剑，同样将其提起来，抓在手上。

    喵~~

    忽然右侧传来一声熟悉的猫叫。

    李程颐循声看去，果然看到之前那只条纹猫，正蹲在右边一家内衣店门口，背靠在红色的门框边，朝他发出叫声。

    他抬头看了眼雾气已经彻底消散的天空石壁。加快脚步朝着小猫方向走去。

    这只猫很可能和当年的黎恩待了很长一段时间，所以跟着它，很可能能找到黎恩留下的留言线索。

    而且更关键的是，眼下，还得躲开头顶上可能出现的巨大眼睛。

    他可不想和之前的无人出租车一样，被分解分离。

    走到条纹猫前，李程颐把剑放一把靠在墙上，看向小猫。

    喵~

    条纹猫再度叫了声，转身轻盈的离开，朝着街面远处走去。

    李程颐心头一动，紧跟上去。

    如果这只猫真的跟过黎恩，或许

    一人一猫没有躲藏，而是正大光明的走在街道右侧。

    右边一家家店铺黑幽幽的，有的玻璃门窗反射出外面路灯的黄光。

    除此之外，便再没有其他光亮。

    沿路走了两分钟左右。

    条纹猫忽然一跃而起，朝着跳到一处店铺的遮阳棚上，然后再一转身，钻进二楼的一户破碎窗户里。

    李程颐看了眼二楼的窗户，从一楼找到进口，提着剑迅速赶到二楼。

    嘭。

    防盗门被他扯下来，靠到一边。

    喵。

    条纹猫在客厅里已经找地方趴好了。

    整个客厅一片幽暗，一张转角黑沙发，一个摆放酒水的装饰柜，一堆叠在一起的纸箱子。

    这就是这里全部的物事。

    李程颐走到纸箱子面前，随意扯开一个，往里看。

    箱子里全是大小不一的食物日用品。

    方便面，火腿肠，罐头，面条，面粉等等，各式各样什么都有。

    他挨个的检查过去。

    一些箱子里还残留着不少的矿泉水纯净水。

    从这些箱子的堆放情况来看，很明显是有人故意搜集过来，堆放到一起。

    喵~

    条纹猫又在一边叫了。

    李程颐看了它一眼。随手拆了个鱼肉罐头，放到地上。

    “喏。”

    他敲了敲地。

    小猫两眼一亮，迅速起身走近，低头开始吃着鱼肉罐头。

    李程颐趁它吃罐头的时间，开始探索起这处住处点。

    穿过客厅，走进主卧。

    卧室里放了一套简单的褐色木质电脑桌椅。

    桌上还有半瓶没喝完的矿泉水。

    李程颐拿起水拧开盖子看了眼。

    盖子口很干净，没有任何发霉的痕迹。

    闻了闻，也没有任何臭味。

    ‘居然没有微生物繁衍么？’他皱了皱眉。

    拉开电脑桌的唯一一个抽屉。

    里面是一个黑色的小袋子。袋子有巴掌大小，里面似乎装着东西，鼓鼓囊囊的。

    李程颐拿起袋子，轻轻打开，里面是几张叠成豆腐块的白色信纸。

    他轻轻将这些信纸倒出来。

    拿起一张，展开。

    上面写着一行行工整的字迹。

    ‘.’又是白星语！

    李程颐无言以对，再度拿出手机，这次手机也不给面子了，完全无法启动。

    ‘他喵的！’李程颐散去花鳞衣，在身上东摸西摸，又摸出一个小皮包。

    包里往外一倒，哗啦一下，十多个指甲盖大小的黑色小东西全滚了出来。

    这是白星语翻译器！一共十六个！

    既然死角有几率会让仪器失效，那他就干脆多带一些来试试。

    这么多总有几个有效吧？

    这是李程颐想到的唯一的短时间破局之法。

    毕竟，他做不到几天时间就完全掌握一门外语。

    伸出手，他一个个的尝试按下开启开关。只要启动正常，就能正常使用。到时候启动灯会亮起绿光。

    但.

    不亮。

    不亮。

    不亮。

    不亮

    亮了！

    忽然李程颐面色舒展，拿起那个正常启动的，按在信纸上，扫描一行行白星语文字。

    绿灯闪烁了下，缓缓传出一阵温柔的电子女声。

    “我们的时间不多了。吃喝只剩下半个月的量，如果再不想办法离开，我们所有人都会死在这里。”

    “首领还没找到门的位置么？最近巡逻的黑铠人越来越多了。莫丽莎被发现了，她出去找东西时没能回来，或许已经被巨目王吸收了”

    黑铠人，很可能是指铠甲淤泥怪。

    李程颐猜测。

    而巨目王有可能是指天空石壁上的那只巨大眼睛。当然也可能存在其他他没见到的怪物，这里暂定。

    他接着听下去。

    “我不敢出门，外面到处是淤泥巨人和黑铠人，淤泥巨人还好，起码能跑掉，但黑铠人没人能抵挡他们的冲刺。米娜的月牙又用掉了一次，她已经没有月牙可用了，如果她再遇袭，必死无疑。”

    这封信的最后，被人用笔画了一个特别的符号。

    一个黑色十字星，中间套着一个圆环的符号。

    有些像某种特别的仪式上使用的神学标记。

    符号画得很随意，并不工整，很显然信的书写者很熟练了，不是第一次画。

    而且从这封信上，他隐隐猜出了月牙的用法。

    如果上面提到的月牙，是和他们身上的一样的东西的话

    停顿了下，李程颐又拿起第二张信纸，将其展开，将翻译器按上去。

    “艾斯特死了。”这是单独的一行。

    “他再也受不了过这样的生活，他说他要出去找点可以打发时间的东西。但刚一出去，周期便结束了。他来不及躲避，被一头黑铠巨人盯上.”

    “我们这边还剩两个人，我的月牙也只剩一枚，如果再找不到线索。所有人都得死在这里！”

    “我已经给首领写了信送过去。但他没回。可能要你来。”

    “我们等不及了，周期在变，躲藏点也不是绝对安全，依丝娜，如果我也死了如果你能安全离开这里帮我给芙蕾雅道歉，让她找个好男人改嫁吧.是我配不上她我们死角人的命运”

    从这里可以判断，写信过来的人是男性，而且在死角外还有自己的妻子。

    这个妻子的名字叫芙蕾雅。

    李程颐双目眯起，总算找到点不错的线索，黎恩失踪的时间距离现在也就十几年，如果顺利的话，这个芙蕾雅现在应该还活着，离开后，他说不定能从这人身上知道点什么。

    写信的人是男性，那么他为什么要给这个房屋里的人写？

    按照这里的信内容，李程颐明白。

    ‘因为这里的居住者，收信人，能够联系到他们的首领。他们的首领正在寻找所谓的门。而根据外面现实里调查到的线索，这个门，会不会就是离开这里的无形之门？’

    李程颐拿起第三封信。

    忽然他身体一顿。

    后背骤然浮现一层层鸡皮疙瘩。

    他的眼角余光，从左侧的窗户玻璃反光上，看到自己身后的房间门口处。

    不知道什么时候，站了一道黑色的，长发黑裙人影。

    人影面色苍白，双目深邃发黑，一双眸子亮着淡黄的反光。

    她眼睛眨也不眨，盯着李程颐，一动不动。

    “你好？”李程颐缓缓转过身，发出声音。

    人影没有回应。

    她静静站在门口凝视着李程颐。

    猛地，她张开嘴，口腔内一片漆黑，看不见舌头牙齿，只有一团浓郁的漆黑色不断流转。

    啊！！！！！

    恐怖的刺耳尖锐叫声，宛如海妖的咆哮，瞬间从她口中爆发出来。

    空间扭曲，光线暗淡。诡异的是，所有房间的物品只是扭曲，却没有一样被破坏。

    巨大的音波眨眼便覆盖了所有空隙，遍布房间每一处角落。

    (本章完)


------------

230过往 二

    李程颐只觉得身体震颤，皮肤浮现无数刺痛，仿佛被人在用大量的针尖穿刺一样。

    他的心脏开始剧烈跳动，加速。大量血液宛如爆炸的气球气流，沿着血管四面八方迸射散开。

    嘭！！

    他右脚踏地，手中重剑往前挥斩。

    咔嚓一道绿色电光飞出，但诡异的是，电光笔直从女子身上穿透出去，毫无作用。

    辉闪！

    同时间，一团金光爆炸。

    灼热，净化，爆炸冲击力，同时炸开。

    但恐怖的是，叫声依旧还在，还在继续！仿佛丝毫没受到任何影响。

    金光散去，那女子的身影宛如被激荡的波纹，扭曲了下，又再度恢复。

    她依旧站在门口，依旧还在嚎叫。

    李程颐感觉全身的刺痛越来越明显。他当即抓起装信纸的袋子，侧身一个飞跃。

    嘭。

    他从二楼窗户撞碎玻璃，落在外面的街道上。

    一切安静了。

    嚎叫消失了，女子的人影也没有跟出来。

    仿佛刚刚听到的，看到的，都只是幻觉。

    呼.

    ‘什么鬼东西！？’李程颐看着周围空空荡荡的街面，狠狠吐了口气。

    他抬起手，手背上居然不知道什么时候浮现出一大片的紫红血点。

    有的血点已经连成一体，变成类似溃疡一样的大伤口。

    最大的甚至有绿豆大小。

    喵~

    条纹猫的声音在一边响起。

    李程颐看了眼它。这家伙不知道什么时候早就跑出来了，正蹲在路边看着他，不时低头舔舔自己前爪。

    “你这家伙倒是机灵。”

    李程颐抬头看了看自己刚刚跳下来的窗口，那里没有任何动静。

    他干脆找了处街边的衣服店，进去席地而坐，继续展开信纸阅读。

    翻译器完好无损，信纸一个没坏，这简直就是诡异。

    很显然，刚刚那女人的嚎叫，很可能只针对生物。

    “铠甲淤泥怪的剑主要针对死物.那种嚎叫声只针对生物这地方.还真是.”李程颐有些明白了。

    这两种怪物，很可能是专门针对两类暗城进入者的防护措施。

    那嚎叫威力极强，要知道他可是已经接受了劣等影龙血脉的改造，身体强度远超常人。

    按照他的估算，自己体质至少是纯血改造人极限的三到四倍。

    就这样的体质强度，居然在那嚎叫声中，短短几秒就出现了全身性毛细血管炸裂出血的情况。

    也就是说，如果换成普通人，在听到声音的那一刻起，就注定必死。

    展开第三封信，他再度将翻译器按在上面。声音响起。

    “按照周期，我们需要到街道待一小时。内外周期的切换越来越快，我的神经焦虑症又犯了。或许就这么死在这里也算是我们最后的归宿”

    “对了，我在这里找到了一处有些奇怪的装置，是在二号楼的楼顶，它只持续了几分钟，就消失了。我怀疑它和我们要找到的东西有关。”

    下面是一副简单的图画。

    那是一个三角形架子，中间立着一根石柱，石柱上放置着一个不规则的石头一样东西，被涂抹成了黑色。

    下面没有新的内容，李程颐又去翻小袋子，发现里面已经没了。剩余的是些彩色发绳，还有一枚有些氧化了的金戒指。

    戒指上雕刻着一只盘踞的独眼蛇。

    一共三封信。加一枚独眼蛇戒指，这就是李程颐的新收获。

    依丝娜，这应该是收信人的名字，不知道这人是否还活着。

    他将东西全部装回袋子，揣进身上内袋子放好。

    喵~

    条纹猫又来了。

    这一次，李程颐仔细打量它，果然发现了一些端倪。

    小猫的尾巴上，有一处细微的圆圈痕迹，那里的毛发要比周围的短和浅。

    他迅速联想到袋子里的发绳，还有小袋子

    ‘难不成他们是通过这只猫来相互送信的？’

    一个奇异的想法在他脑海里闪过。

    不然没法解释在装那么重要的信纸的地方，会放那么多的彩色发绳。

    当即，李程颐蹲下身，将袋子重新取出来，然后拿了一根发绳在袋子口捆绑好，然后冲着小猫晃了晃。

    喵~

    小猫果然一愣。

    然后，它居然真的，慢慢一步步靠近，走到李程颐面前，然后转过身，尾巴竖直。

    似乎在等他将袋子捆在尾巴上。

    李程颐将空袋子准确的捆在那处圆圈痕迹的地方。

    刚刚好。

    喵~~

    条纹猫再度发出叫声，很熟练的朝着门口走去。

    李程颐紧随其后。

    这一次小猫没有停顿，而是脚步轻盈，速度很快。

    一人一猫飞快在街道一侧前行。

    约莫两分钟后。

    小猫减速，然后一个拐弯，钻进左边的一处不知道什么用途的会馆铁门里。

    李程颐跟着过去，直接速度不减，浑身覆盖花鳞衣，一头撞在封闭锁住的大铁门上。

    嘭。

    铁门倒塌，李程颐跟着小猫来到会馆内侧的红木纹理防盗门前。

    防盗门半开着，里面一片漆黑，静寂无声。

    小猫轻盈的钻进去，消失在黑暗里。

    李程颐左右看了看确定没有任何情况，才跟着走进防盗门。

    啪嗒。

    花鳞衣沉重的靴甲落在石质地面，发出脆响。

    呜~~

    忽然间，外面的刺耳警报声再度响起。

    李程颐回头看了眼外面。

    会馆铁门外，一道道黑色高大身影凭空浮现，那是一具具高达三米的铠甲淤泥怪！

    ‘比之前遇到的，更高了.’李程颐心头一凛。

    很显然，死角的规律开始呈现了，杀死一次死角怪物，下一次的怪物必定会更强。

    他收回视线，开始借着外面模糊的微光，观察这个会馆大厅。

    空荡。

    这是他唯一的感觉。

    整个大厅里，两边是上二楼的电梯，中间摆放了一根很大的圆柱形展示台，上面似乎是用来展示某些珍贵物品，周围还包了一层强化玻璃作为保护。

    展示台直径约莫四五米，可见需要展示的东西较大。

    地上到处是一滩滩深色的污渍，不知道是打翻的果汁，还是其他什么干掉的东西。

    李程颐借着翻译器的一点点绿光，找了下，发现小猫已经到了右前方一个角落。

    那里摆了回字形的沙发和矮桌，显然是临时休息区。

    它正竖着尾巴，不断在一个沙发角上蹭来蹭去。

    李程颐走近过去，中途朝着沙发看去。

    忽地他脚步一顿。

    沙发上，正坐着一个黑乎乎的，干瘦无比的人形。

    那是一具干尸。

    干尸已经不知道死了多久，他仰着头，深陷的眼眶望着上方天花板，双手张开，放在沙发顶上。

    这是一个很放松的姿态。

    喵~

    小猫开始不断蹭着干尸的裤腿。显然，它不知道对方已经死了。

    李程颐走过去，迅速检查了下，从这具干尸的衣服口袋里，又找到了一个东西。

    是个怀表。

    暗金色的表按下按钮，弹开盖子，露出里面一张头像照片。

    照片上是一个笑容很甜，眼睛很亮的小婴儿。

    下面用白星语写了一行字，很细很小，李程颐看不懂。

    合上怀表，他注意到，干尸的右手小拇指上，同样有着一枚独眼蛇盘金戒指。

    ‘一个组织的人么？’

    低头将小猫尾巴上的袋子解下来。他想了想，将戒指怀表都放进去。

    ‘如果之前看到的三封信，都是这个人写的，那么他所说的内容里.还有哪些需要注意的？’

    李程颐仔细回忆了下。

    ‘淤泥巨人，黑铠巨人，黑铠人，巨目王，还有二号楼的楼顶，那个三角架子’

    他在干尸的衣服袋子里继续翻找，但很可惜的是，什么也没有。

    尸体穿着一身灰扑扑的长袖长裤，就和普通的流水线上手工作业者一样。

    这样的装束，明显不应该是有钱人。

    但他手上，却戴着一枚金戒指，独眼蛇戒指。

    这让李程颐产生了某种违和感。

    他再度仔细打量了下干尸。

    “咦？”

    忽然，他注意到，干尸的另一只手紧紧握成了一个拳头。

    “抱歉了。”他伸手去扳开拳头。干尸的手指顿时像树枝一样被折断。

    露出里面紧紧拽着的一团灰色纸团。

    李程颐眼前一亮，伸手去将纸团抠出来。

    轻轻小心的将纸团展开，上面是一副相当简易的地图。

    地图上画的是一座圆形城市。

    城市被分为六个区，每个区里面又被分成很多号楼。

    地图画工相当简陋，只能勉强看得出轮廓和含义。

    ‘那么..2号楼。一共有六个区，六个地方么？’

    他注意到，在地图的三个点处，还用额外的红点标记出来。

    估计要么是危险区域，要么是他们自己所在的位置。

    地图下面还有一句话。

    李程颐立马将翻译器按上去。

    “我找到了.门的位置它需要钥匙才能打开可惜首领带着我的那份，活下去。”

    字迹的最后，带着细微的红色，或许这字本身就是用血写出的。

    李程颐默默将地图放好，装进袋子里。

    如果他没有恶之花，或许最后的结局，也就和眼前的这人一样吧。

    ‘那么，门的位置到底在哪？是地图上的红点，还是.他没有标记出来的地方？’

    李程颐有些感慨。

    无论死角有多恐怖，多危险，多让人绝望。

    终究会有如眼前的干尸这样的精英，他们坚定不移，前仆后继，朝着彻底摆脱死角的最终命运方向前进。

    ‘.门，和钥匙.’忽然李程颐脑海里电光一闪。

    他注意到，干尸的坐姿，姿态。

    既然已经到了最后的临死关头，为什么他还能摆出如此放松的姿势？

    是因为即将彻底解脱？还是有其他什么原因，故意摆出这个姿势？

    李程颐注视着干尸。

    忽然他想到了。

    猛然抬头。

    他的目光循着干尸的双眼，一起看向会馆天顶。

    这一刻，两人的视线仿佛跨越时间重合。

    推本书，简介笑死~

    《最终神职》

    路远看着自己逐渐覆上片片黑鳞的双手，背后的黑发无风狂舞，猩红色的眸子凝视夜空中如流星般极速划过的人形机械体，微笑地低声自语:“现在……我应该可以做到手撕机甲了吧…[破涕为笑]

    (本章完)


------------

231过往 三

    气流涌动。

    阵阵凉风从会馆周围窗口穿进，将李程颐的衣角吹得微微浮动。

    这一刻，他仰着头，看着天顶上的景象。

    那里的一根横向房梁上，隐约可以看到，放了一个巴掌大小的小盒子。

    ‘果然.就算是临死，他也不忘给自己人指出线索。但为什么，为什么要做得这么隐蔽呢？这里难不成除开他们组织的人，还有其他死角人？又或者，这种脱离法，只允许固定人数的人离开？人多了不行？’

    李程颐心头迅速闪过猜测。

    他估算了下房梁的高度，微微躬身，往上一跳。

    嗤！

    就在这一瞬间。

    他双臂和小腿后面的喷射口，陡然喷出紫色粒子流。大量粒子流在半空中形成薄纱一般的漂亮光影，推动他轻飘飘的飞了起来。

    这一下突如其来的辅助力量，让李程颐略微有些手忙脚乱。

    他在半空中迅速反应过来，又双臂往上改变方向。好不容易，才避免了一头撞到天顶的结局。

    翻滚了几圈后，他逐渐适应了双臂和小腿的推进调整。

    这种推进粒子流，居然能按照他的想法，来自由调整方向强度。

    ‘厉害！没想到三次进化后，紫藤花还有这功能！就算不增强全方位素质，单单这个能力就很值了。’

    调整了下身形，他缓缓漂浮到房梁边，伸手将放在上边的黑色小盒子拿到，然后降落。

    咔嚓。

    盒子被打开，里面是一份叠好的发黄图纸。

    李程颐小心翼翼拿出图纸，展开。

    上面用粗糙的手法，画着类似连环画一样的指示图。

    一个人，手持一块黑色石头，将其放置在一处屋顶的三角支架中，然后退后站远。

    不一会儿，三角支架泛起淡淡光芒。

    光芒用粗糙的虚线标明出来，不知道什么颜色。

    最后就是一扇门打开，圆拱形，同样释放光芒。门的中心，画了一把钥匙一样的图形。

    ‘意思就是，钥匙就在这个打开的门里？’李程颐大概看懂了。

    至于之前的那块黑石，这让他不由自主的想起了，之前从淤泥怪身上找到的石头。

    果然，翻过图纸的背面那里正画着，黑石从一头淤泥怪身体内取出。

    “如果这份图纸是真的，那么这把钥匙，或许就是和打开无形之门有关”

    收起图纸，李程颐最后看了眼干尸，转身朝着出口离开。

    喵~

    条纹猫还在叫叫声让李程颐脚步一顿。

    他回过头。

    “要一起么？”他低声道。

    条纹猫抬头看了他一眼，没有动弹，它又用头蹭了蹭干尸的裤腿，然后趴下身就这么靠着干尸休息了。

    李程颐停顿了下，没再出声。

    小猫给他的线索已经足够多了，接下来，只要找到那处有三角架的屋顶，一切就迎刃而解。

    走到门前，他仔细观察了下外面。没有看到铠甲淤泥怪的存在。

    然后才悄然冲出，在街面上轻轻一跳。

    嗤！

    四道紫色粒子流从他身后喷出，推动他朝着半空飞起。

    他要从高处俯瞰，直接最快速度找到屋顶有三角架的建筑。

    身体轻盈飞起，李程颐感觉自己仿佛被风托住，朝上轻飘飘的浮起来。

    他环顾周围，短短几秒，便已经上升到了十多米的高处。

    而且高度还在增加。

    二十米。

    三十米。

    五十米。

    七十米！

    周围的很多建筑都已经匍匐在脚下，但还有少许高楼，依旧只能看到腰部。

    李程颐先一栋栋的排除周围的矮小楼房，然后才随着高度增加，一栋栋的检查更高高楼。

    楼顶上有什么东西，从上往下看，一眼就能看清。

    呼呼的风声越来越响，气流的影响越来越大，让他不得不反复调整粒子流的喷射方向和强度，以免被风吹偏飞走。

    不多时。

    忽然一抹亮色，出现在李程颐视野内。

    那是一栋约莫十多层高的写字楼。

    楼顶有着一个阳光房，地上还有些枯萎了的藤蔓枝条。

    在正对着阳光房的楼顶边缘，正立着一个银灰色的三角架。

    那架子形状，和图纸上画出来的，基本一样！

    ‘找到了！’李程颐心头一喜，迅速改变方向，朝着那里飞射而去。

    强大的影龙血脉适应力，让他在短短几分钟内，便开始适应了这种轻飘飘的浮空飞行行动方式。

    随着距离越来越近。

    咔嚓。

    忽然下方有什么地方，传来一身细微响动。

    李程颐往下看去。

    下面一片安静什么也没有。

    他眯眼扫视了下，确定什么都没发现，才继续朝着楼顶飞去。

    呜~~~

    还没飞落楼顶。

    刺耳的警报声再度响起。

    李程颐面色一变，背对转身，一团刺目金光瞬间在他身前炸开。

    辉闪！

    嘭！

    故意用手去接触金光，导致产生的巨大推动力，带着他瞬间加速，如子弹般狠狠砸落向楼顶地面。

    快要落地前，他急速喷射粒子流，就地一个翻滚，轻盈的减少撞击力，精准冲入阳光房门内。

    嗤！！

    就在这时。

    头顶天空岩壁上，一条巨大缝隙缓缓睁开。

    缝隙内，是那只庞大无比，覆盖整个城市的恐怖巨眼。

    巨眼微微转动着，往下注视着城市内的一切。

    很快，有细微的惨叫声，从角落里飘出，然后是一片片黑色灰烬一般的东西飘飞而起，朝它飞去。

    巨眼出现了足足五分钟，才缓缓闭合，消失，没入岩壁。

    李程颐一直躲在阳光房内的角落里，同样也等了五分钟，直到外界巨眼消失，才慢慢走出来。

    刚刚的惨叫声他也听到了。

    ‘这里，看来也有新的死角人进来了。’

    站到楼顶边缘，他俯瞰下方。

    一条条废弃陈旧的街区一片阴暗死寂。

    一栋栋楼房里没有灯光，幽暗无比，只有死气。

    回到三角架前，他仔细观察。

    架子约莫有三米高，中心一根石柱竖立。柱子上有一些乱七八糟无法分辨的线条和花纹雕刻混杂。

    整体架子和石柱都是银灰色，而花纹雕刻是暗红色。

    所有花纹中间，专门留了一个空格，似乎是专门来放置什么东西的。

    ‘还算顺利，一下就找到钥匙关键点了接下来，就是去找淤泥怪。’

    如果他没猜错的话，这里的石头，应该就是淤泥怪体内的那种。

    确定了这里的位置，李程颐从楼边往下一跳。

    紫色粒子流喷射缓冲，数秒后，他轻轻落地，站到街道上。

    嘭！

    脚下猛然踏地，他整个人宛如火箭般，疾冲而出，沿着街道开始飞速移动。

    最快速度找到淤泥怪，这是他此时的唯一想法。

    一条街区，两条街区，三条，四条

    终于，在第七条街区的人行道上，他发现了一头淤泥怪。

    这头怪物，正俯身将一具已经发黑的男子尸体，往自己肚子里塞。

    一边塞，一边还发出咕噜咕噜的杂响。

    嘭！

    一道刺目金光骤然从它身后炸开。

    万能的辉闪在一瞬间，便偷袭穿透了它整个身躯。

    一道道金芒如尖刺，从它身体后背穿透出来。强烈的净化和灼热，让其整个身体不断蒸腾大片黑气。

    辉闪x4！

    四道辉闪连续爆开。

    噗！

    淤泥怪整个身体宛如饼干般，粉碎，化为细末，垮塌落地。

    它大部分身躯全部化为黑烟，漂浮上空，而其中一块黑色石头，哐嘡一下掉落在地，滚动几圈，不动了。

    李程颐弯腰捡起石头。

    看了眼只剩下一半的男性尸体，快步返回。

    暗城这个死角的危险度比他想的要大，所以能尽快拿到钥匙，找到无形之门，那是最好。

    黎恩的线索自然是要调查，但必须要先找到退路后，再行动。

    不多时。

    他重新回到写字楼楼顶。

    站到三角架前，将手里的石块放进石柱空格。

    咔嚓。

    一声轻响。

    石柱忽地自动转动起来。

    然后，它下方的地面，陡然亮起一片红光。就如同被烈火烘烤通红的铁板。

    无声无息间，石柱下沉进红光中，转眼便消失不见。

    李程颐急速退后，拉开距离，凝神紧盯着眼前的一幕。

    这种场景，让他不由自主的想起了自己之前召唤密剑时的情形。

    两者极其相似！

    缓缓的，红光中，正有一道两米高的银灰色人形，缓缓升腾而出。

    这是一道全身覆盖银灰厚重铠甲的宽大人形。

    头部，胸膛，都有密密麻麻宛如蜂窝的暗红发光孔，就像是被灼烧泛红的火炉，留出的杂乱气孔，不断有热气从中冒出。

    双肩仿佛装了两个方形盒子，里面不断传出链条齿轮的咔嚓转动声。

    如果说这些都还算是科技范畴，那么六面漂浮在这具人形身边的灰色三角盾，便成了完全无法理解的特殊现象。

    这六面三角盾缓缓围绕人形转动，并不时在盾面上亮起一道道红色荧光符号。

    每一面盾牌的符号都各有不同。

    咔嚓。

    银灰人形双臂下垂，手腕处各自弹出一把尖锐三刃爪。

    “你是谁？”李程颐尝试和对方交流。同时也握紧手里的绿电重剑。

    重剑上百斤的重量，虽然负荷得起，但影响他出手速度，所以他选择了双手握一把剑，而不是双持两把。

    毕竟这剑的强度韧性很差。

    (本章完)


------------

232过往 四

    面对李程颐的询问，银灰人形没有回答。只是一步步走出红光范围。

    而就在这一刻，李程颐视线敏锐的发现，对方身后的三角架上，不知道什么时候，浮现出了一把巴掌长短的银色金属钥匙。

    ‘那就是钥匙么！？’他心头一振，右手虚握，一把金色长剑凭空浮现，握在手中。

    这是剑兰自带的金色长剑，而进入究极体后，剑兰的长剑也发生了细微变化。

    强度更高，锋利度更强，外表也看上去更华贵精美。

    嗤！

    刹那间，银灰人形和李程颐同时朝对方躬身，疾冲。

    利爪和金剑在一瞬间交错而过。

    噹！

    巨大刺耳撞击声中，银灰人形被庞大力量砸得歪斜飞出十多米，差点从楼顶掉落下去。

    他双腿在地上拖出细长焦痕，隐约还带出一溜火花。

    力量比拼下，他处于下风。

    停顿一瞬，银灰人形爆喝一声，再度朝李程颐冲去。

    这一次，他身旁的六面盾牌同时亮起不同符号红光。

    刹那间，红光闪耀，覆盖他全身，银灰人形整个身体骤然加速。

    嘭！

    音爆炸开，他一下进入音速，并且速度还在飞快拔高。

    电光火石间，李程颐根本没料到对方速度这么快。

    他此时打退了人形，正在冲向三角架，试图拿下漂浮着的那把钥匙。

    但没冲出几米，便被速度暴增的银灰人形从侧面冲撞。

    情急之下，他根本来不及反击，只得肩上金光爆开。

    辉闪！

    连发三次！

    三道金光近距离几乎同时爆开。

    强大的金光伴随着冲击力，正面撞上冲来的银灰人形。

    轰！

    金光被轰散，李程颐手上的金剑被重击打飞，盘旋着炸开，化为无数金色花瓣。

    他双臂横档在身前，终于及时挡住这一击。

    两道人影火箭般从楼顶爆射而出，冲进数十米外的另一栋高楼腰部。

    哗啦声中，碎玻璃掉落下去。

    两人深入楼层，转眼便几乎看不到影子。

    随着撞击声不断飘来，他们的交手场地显然正飞速远离这里。

    三角架所在的楼顶，又重新恢复平静。

    咔嚓。

    忽然楼顶的楼道口处，隐约传出一声细微声响。

    两道无形透明的人影正悄然一步步冲着三角架方向靠近。

    “周围没人了么！？”

    一道人影轻声问。

    “那两个怪物走远了！周围确定没有其他人！”另一人迅速回答。

    “快！趁石铠王被那改造人引走！”

    刹那间，两人加快脚步，开着隐形，朝三角架内漂浮的钥匙扑去。

    随着动作剧烈变化，两人的外形也迅速显露出来，隐形失效。

    这两人，一个穿着全身灰扑扑的烂西装，金发秃顶，满脸横肉是个年纪约莫四十几的中年男子。

    他名叫劳恩，在暗城死角已经待了不知道多久了。

    当时和他一批进入的死角人不少，但最后还活着的，就只有他和女儿琼安。

    另一个，同样是金色披肩发，穿着蓝黑色长衣长裤，是个看起来明显做过医美的漂亮妩媚熟女。

    她就是琼安，也是中年男子的亲生女儿。

    实际上，比起其他死角人而言，他们各方面的能力，技能，都远不如。

    能够在这地方存活这么久的原因，主要还是两人手持的特别生命衣。

    这种生命衣比起完整版少了很多功能，只剩下隐藏气味心跳和隐身作用。就连磁场电场呼吸声音，都没法抵消。

    比起彩虹糖的生命衣效果差远了。

    但尽管少了这些功能他们的生命衣却有一个极其方便的地方。

    那就是并非一次性用品！还能充能反复使用！

    而这，也是因为秃顶劳恩本身是当初的维邦能源内部管理人员，所以才能拿到内部特别定制版。

    很多年前，他们第一次见到石铠王。还是那个全员带着独眼蛇戒指的团队激发现身。

    那时候那个团队九死一生，利用特殊的化学高爆炸药，在付出好几人性命的情况下，好不容易将石铠王暂时掩埋在了地下深处。

    然后其余几人成功拿到钥匙，开门离开了这里。

    从那一刻开始，他们便死死记住了离开这里的真正方法。

    激发三角架，困住石铠王，拿到钥匙。

    但.他们尝试了很多次，都没办法做到这一步。

    于是他们想了一个守株待兔的计划

    “快快快！！”秃顶男劳恩体力不行，跑在后面。

    女儿琼安却因为年轻一些，已经冲进红光地域，伸手抓向悬浮在三角架中心的银色钥匙。

    只要抓到钥匙，就能.

    忽然间，她的手莫名的往左一歪，狠狠一把抓住三角架的金属杆表面。

    “！！？！？”

    劳恩和琼安同时眼神剧变。

    “你在干什么！！？”劳恩尖叫，自己冲上去，一把抓向钥匙。

    ‘花语：沉迷之手。’

    一道无形波纹，瞬间从他身上浮现，炸开。

    劳恩整个人宛如魔怔，同样一把抓向另一侧的三角架杆子。

    两父女一边一个，死死抱着杆子动弹不得，无论他们如何挣扎，身体都仿佛失去控制一般，死死抱着杆子不放。

    嗤！

    一道黑影闪过。

    李程颐凭空出现在两人身后，伸出手，轻轻握住钥匙，将其取下。

    “我的！！那是我的钥匙！！”劳恩尖叫着，双眼死死盯着被拿走的钥匙，眼珠充血。

    “还给我！！钥匙！！”

    嘭！！

    一只黑色手掌狠狠拍在劳恩肩膀。

    巨大冲击力带动他瞬间横飞出去，撞在阳光房墙面上，发出闷响。转眼昏死过去。

    “去死！！”剩下的琼安挣脱花语扬手扔出一样物事飞向李程颐。

    但物事还没靠近，便被一道金光一斩而过。

    金色长剑将其一分为二，撞远道楼顶外的半空。

    轰！

    剧烈爆炸响起。

    黄色的火光中，琼安面色惨白。

    “明明.就差一点！！差一点！！”

    唰！

    金光再现，她双腿齐根而断，紧接着刺目金芒亮起，伤口止血，烧焦。

    她尖叫声还没出喉咙，人便被李程颐抓住长发，随手丢到阳光房边上，和之前那人一样撞得浑身骨折。

    “这就是钥匙么？”李程颐仔细打量手中的钥匙。

    至于刚刚冒出来的两人，他并不意外。

    以他的感应力，早在来这里时，就发觉了那两人的隐藏。

    他们的隐藏虽然很强，但没了隔绝声音的效果，只是呼吸声，就足以让他提高警惕。

    之后他故意引开那银灰人形，就是为了试探这两人是什么目的。

    结果如同他所料。

    早已准备好的沉迷之手，和影闪，不光拿到钥匙，还成功将两人引了出来。

    “一把钥匙，能让几个人脱离？”李程颐走到还清醒的琼安身前，问。

    这女人还在惨叫，但在光辉力场的作用下，根本没办法重伤，断肢的伤口此时已经开始愈合.

    就连痛楚都在飞快减弱。

    就在她还在痛哼时，一把金色剑尖指向她眉心。让其声音一缩，不敢再叫。

    “回答我问题。”李程颐平静道。

    “.可以带两人！”琼安忍痛咬牙，断断续续道。

    她不想死！熬了这么多年，眼看现在马上就要成功，她真的，真的不想死！！

    恐惧+3.

    恐惧+2.

    “嗯？”李程颐微微诧异，这还是个强者？

    也是。

    能够在暗城这种地方存活下来，无论有没有能力，意志力肯定都早已被磨砺得如同钢铁。

    是强者也很正常。

    “你们在这里多久了？”他再问。

    “不知道这里，没有白天黑夜，我们不知道时间.只知道很久很久.”琼安迅速回答。“你这么强大，一定能找到新的钥匙吧？能带我们出去吗？我们可以给伱很多钱！很多很多钱！我们很有钱！”

    她忽然想到了一点，似乎看到了希望，开始哀求。

    “钥匙不止一把？”李程颐没理会，继续问。

    “是的！钥匙有三把，其中当初的黎恩用掉一把，还应该有两把！只要死的人够多，钥匙就能再生凝聚！你实力这么强，一定能很轻松找到另一把钥匙！”她的仪国语非常流利，再加上生命衣，自称有钱。

    不用猜，李程颐也看出来，这两人应该是别国的高层人士。

    很多中小国家的精英高层，都会学习白星语和仪国语。这是必备基础。

    “钥匙的使用方法是？”他继续问。

    “拿着它，朝城市的一个方向一直走，走到尽头，会出现一扇透明的大门！那就是无形之门！只有带上钥匙才会出现！只要念出关键语，就能进门，就能彻底离开这里！”女子琼安急速解释。

    “关键语是什么！？”

    “只要你答应带我出去！”琼安咬牙道。

    “没关系，我可以杀了你慢慢找。黎恩他们留下的线索也很多。总能找到”李程颐冷淡道。

    “周期越来越短了，你没有机会的，只要你答应我带我出去，我可以给你很多钱，很多资源！我是苏坦联邦的度黎恩家族成员！我们占据了整个苏坦百分之三十的基础矿产！！只要你带我出去.”琼安忽然双目睁大，话音顿住。

    李程颐猛然转身，绿电重剑往前一挥。

    咔嚓

    电光飞射，落在数米外飞速靠近的银灰人形身上。

    但之前还相当厉害的电光，此时只是将银灰人形身上打出一层灰色粉末，便自动消散。

    “石铠王！！别和它打！它可以无限复活！！你打不死它的！！”琼安尖叫道。

    “无限复活？”李程颐丢掉重剑，右手斜指地面，一把长达一米多的金剑凭空浮现。

    ‘花语：沉迷之手。’

    他手中的剑尖轻轻一点地面。

    嘭！！！

    刹那间石铠王身形一闪，破开音障，狠狠撞在剑尖所指地面。

    楼层破碎，它眨眼便坠落下去。

    趁着此时，李程颐提起两人，纵身从楼顶边缘一跃。

    啊！！

    琼安惊恐的尖叫起来。

    轰！

    三人还在半空中，李程颐忽然转身，看向后方。

    后方写字楼腰部，一道银色人影纵身跃起，撞开玻璃，炮弹般朝这边跳来。

    其速度之快，几乎是看到就已到了身前。

    ‘它速度太快，躲不掉！’

    李程颐心头闪过念头。

    花语能力虽然好用，威力也比之前大很多，能控制住眼前这种强悍怪物。

    但终归只是控制。

    无法彻底解决麻烦。

    而他还要保证两人不死，以免死人后自己被强制脱离死角，下次进来怪物实力大增，难度更大。

    所以.

    脑海中诸多念头一一闪过。

    李程颐一个影闪，避开石铠王扑击，出现在地面街道上。

    随手将两人丢进侧面店铺落地窗内。

    他仰头看向再度冲来的石铠王。

    ‘既然躲不掉’

    ‘那就.’

    ‘废了你！！’

    抬起手，他眼中厉色一闪，手臂上花鳞衣骤然分解，破碎，化为无数紫藤花花瓣。

    紫沙般的花瓣环绕他纷飞旋转，顷刻间化为金色剑兰花瓣。

    无数剑兰花瓣迅速贴合身体，凝聚出一套和之前完全不同的金色华丽铠甲。

    无数树枝一样的金色剑刺，层层叠叠在他身上浮现，堆砌。

    无论是四肢，还是躯干，还是头部。

    此时的李程颐，全身都仿佛由大量纤细锋利的金色剑刺组合堆砌而成。

    他面部一对深红水晶眼亮起荧光，头顶一道弯月般利刃，宛如长发被竖起一束，刃口向上，往后弯曲延伸，一直拖延到腰部。

    双肩手肘，膝盖，也都有尖锐的锋利剑刃向上突出。

    呼！

    一圈金色圆环，以他为中心，周围十米为范围，从地面骤然燃起透明金焰。

    ‘花语：天命-绝对必中之刃（金环范围内，任何对手进入后，若对手力量低于自身，将降低其一半速度，花语能力发动时，以剑刃形态的第一击将无条件必中。）’

    (本章完)


------------

233脱离 一

    吼！！！

    石铠王仿佛也感觉到了威胁，咆哮着踏地。

    周围的空气伴随着巨大吼声，震荡出一圈圈透明波纹。

    他低头，躬身。

    猛地爆发，身影化为一道灰影往前冲刺，身体周围的所有盾牌同时亮起神秘符号。

    他的速度在这一瞬间再次暴涨。

    笔直冲向李程颐。

    速度继续疯狂飙升！

    一倍音速！

    两倍！

    三倍！

    五倍！！

    恐怖速度带来恐怖高温，让其全身都带出红色火光。

    一双银色利爪更是宛如被点燃，带出刺目火焰，划向李程颐面部。

    噗嗤！！

    两人之间金色一闪。

    刹那间，石铠王整个身体瞬间僵住，从急速到极静。

    仿佛完全没有了冲击力动量一般。凭空凝固在半空中。

    它的双手利爪，距离李程颐仅仅咫尺之遥。

    但就是这一点点的距离，却已经没办法再继续延伸。

    嘶。

    李程颐缓缓收剑。

    金色长剑从石铠王心口拔出。

    连续不断的剑刃抽离，带出了一片灰色血液。

    轰！

    李程颐脚下地面此时才炸裂，破碎，下沉。

    隆隆声中，以他为中心，周围地面下陷半米，形成一个十多米范围的完整圆形。

    这是石铠王刚刚爆裂冲刺的巨大力量导致。

    “既然是不死那我就不客气了.”

    李程颐单手一个剑花翻振，嗤的一下金光一闪。

    金剑从石铠王头颈，四肢，一一划过。

    一秒之后，石铠王头部手脚纷纷滚落在地。

    其整个身躯掉落在一堆残肢里，断口还在不断涌出大片灰色血液。

    不远处店铺内，琼安伸手捂住口鼻，眼眸睁大，死死盯着李程颐剑下的石铠王。

    她见过很多进入死角的强人，他们没了飞仪，没了改造体，也只能在死角内发挥部分实力，然后几乎都被怪物追杀得狼狈不堪。

    这种在死角内东奔西逃，疲于奔命，已经成了死角人的常态。

    但从来没有。

    从来没有一次，死角人面对死角怪物，会有这么大的碾压反差的

    透过店铺的玻璃，此时琼安注视着那具金色华丽铠甲，眼中的恐惧，渐渐发生转变。

    如果如果我以前也能有这样的力量.

    “走！”

    刹那间李程颐身影一闪，消失在原地。再出现已经到了她和父亲身边，他松开金剑，任由其化为剑兰花瓣消散。

    然后一手提起一人，飞速朝着远处狂奔。

    李程颐的狂奔也和其他人完全不同。他一步踩下，身体就能如飞鸟般腾空而起，飞跃很远距离。

    剑兰究极体的增幅，对于他的铠甲和身体坚固度，有了极为恐怖的提升。

    就连之前石铠王数倍音速的恐怖撞击，也没能让其产生花鳞衣损坏。

    这种坚固程度，已经远远超越了其他所有花鳞衣的极限，达到一个匪夷所思的地步。

    这就相当于一架全速的超音速无人战机从天而降，狠狠撞在一个人身上，人还能毫发无损。

    但李程颐此时压根没空在意这些，他要的是迅速找到无形之门，摆脱石铠王。

    “石铠王的追杀要持续多久？”狂奔中，李程颐问琼安。

    “至少半小时！它的身体能不断重组，小心身后！！”琼安忽地大叫。

    李程颐头也不回，身体骤然往左一闪。

    轰！

    一块汽车大小的水泥墙体从他之前的位置砸过去。

    他回头扫了眼。

    之前被肢解的石铠王，居然已经恢复完整，再度追了上来。

    它的速度太快了，以至于李程颐跑了好一段，还是被其追上。

    “麻烦的家伙”

    李程颐思索一遍自己全部的手段，但都没有一个能彻底解决眼前麻烦。

    他继续往前飞奔，一边思索方法。

    ‘对了，之前小的死角里，我杀掉怪物就会脱离死角。这或许可以视为一种对死角的破坏。破坏度达标，就能提前脱离。过多就会彻底重启脱离。

    而大死角，杀掉一两个怪物没反应，是不是意味着破坏度没有达标？

    大型死角如云山和这里，规则似乎明显有所不同’

    李程颐心中念动。

    ‘既然我破坏死角会导致强行脱离。那让死角怪物自己破坏自己呢？’

    心念一动，他猛地拐弯，冲进右侧一栋五层写字楼。

    轰！

    石铠王紧随其后，狠狠撞在写字楼上。

    楼层中间被砸出一大片凹陷龟裂。

    它周身的盾牌再度亮起符号。

    吼！！

    一圈灰色波纹以他为中心，朝周围猛然炸开。

    轰隆声中，写字楼被切割成两块，上半截缓缓滑落，坠地。

    石铠王咆哮着，四处寻找周围李程颐的踪影。

    忽然他发现自己所站的半截写字楼顶，周围已经悄然燃起金色火圈。

    紧接着，他奋力踏地，试图冲出火圈范围。

    显然这个火圈之前给了他极深的印象。

    但诡异的是，他的起跳速度仿佛蜗牛一般，比之前慢了不知道多少。

    噗嗤！

    又是一声轻响。

    一把金剑从石铠王身后穿胸而出。

    就在他身后，李程颐金色面具下的双眼微微亮起猩红血光。

    “永生不死？那么这样呢？”

    金色铠甲手掌猛地抓住石铠王后脑。

    ‘花语：要塞！’

    隆隆声急速响起。

    以李程颐和石铠王两人为核心。

    周围半空中浮现出一道长三十米，高九米，厚度九米的半透明金色城墙。

    剑兰究极体，第一花语——要塞!

    轰！！

    巨大金色城墙瞬间吸收周围水泥砂石杂物，实质成型，将石铠王硬生生凝固在正中。

    厚重的城墙狠狠砸落，将半截写字楼压得往下垮塌，宛如被刀从中切开。

    两人连同城墙要塞一起砸落到写字楼一层地基上。

    大片的灰尘碎石飞溅弥散。

    李程颐身形一闪，出动影闪脱离，提起两人，看了眼要塞城墙，快步朝着城外走去。

    琼安被提在手里，此时的眼神已经明显开始狂热。

    这样的力量.！

    太强了！！

    太恐怖了！！

    她脑海里疯狂的试图寻找其他的能和眼前一幕幕相提并论的场景，但根本没有！

    就算是飞仪师和高频完全体，也不可能做到这种凭空造物的神话程度。

    更何况这里还是死角内！是科技物品被压制极大的死角暗城！

    这一次石铠王没再追上，李程颐提着两人很快走出暗城建筑区，来到道路尽头。

    尽头处是一片灰雾阻挡，看不见更外侧的景物。

    “怎么出去？”他低头看向琼安。

    “启动语是一段发音。”琼安迅速回答，“全音是：奥斯拉杜尼！”

    “？奥斯拉杜尼？”李程颐一愣。

    这个发音

    “这是黎恩当年解析出来的，他精通古代语是天才语言学家，古历史学家，他从暗城角落找到线索，然后得出的这段启动语。”琼安迅速道。

    “黎恩.很厉害.我不如他。”李程颐低沉承认，不得不说，仅凭智力和学识，就能一路走到他看不见的死角深度。

    不愧是有史以来，除开蓝梦山主外最接近摆脱死角的人。

    想到这里，他回头看向庞大阴暗的暗城。

    这座城市型死角还隐藏着很多秘密，现在钥匙在手，是否要彻底离开？

    还是继续调查线索？

    如果是之前没遇到石铠王前，他还有继续调查的念头，但现在石铠王的难缠程度已经超出了他的预想。

    所以他必须好好考虑下，是不是就此离开了。

    嘭！！

    忽然远处一声闷响，花语消散，石铠王显然再度冲破桎梏，朝着这里高速冲来。

    “快走！石铠王又来了！”琼安面色一变，尖声道。

    “你知道蓝书么？”李程颐忽然问。

    “蓝书？黎恩身上有着一本记录之书，不知道是不是您说的蓝书！封面是蓝色。他的队员哈恩斯代为保存着。”琼安迅速反应过来。

    “哈恩斯在哪？还活着么？”李程颐心头一凛，迅速问。

    “他是苏坦人，和黎恩一起离开这里，其他我就不知道了，但我家族在苏坦很有势力，我可以帮您找！只要您带我出去！”琼安急速道。

    “那他呢？”李程颐挑眉看向一边的秃顶劳恩。

    噗。

    琼安从胸口抽出一把断刺，狠狠扎进老爹腹部。

    “现在可以了。”她拔出断刺，丢到一边，看向李程颐。

    “您不用在意，这么多年了，他一直把我当备用粮食留着，如果不是我还有些能力，怕是很早就被他当发泄工具使用。”

    “你很不错.”李程颐眼神闪烁了下，当即提起人，一手握住钥匙。

    “阿斯拉杜尼！”

    随着他的念诵。

    眼前的灰雾急速分开一条可以供人前行的道路。

    注视着这条道路，李程颐回头看了眼身后浮现小点的石铠王。

    脚步一踏他已经带着琼安一同冲进通道。

    不管琼安所说的是否属实，一个能在死角里存活这么多年的人，还是认识黎恩的人，必定会对后续的调查有巨大帮助。

    暗城里怪物众多，又被强化了一层，继续待下去，收益和损失已经快要不成正比，是时候离开了。

    灰雾在眼前翻滚，涌动。

    李程颐感觉全身仿佛失去重量，轻飘飘如云雾般，往前飞去。

    他一手提着人，一手提着剑，不断旋转着，往前的速度越来越快，越来越快。

    (本章完)


------------

234脱离 二

    呼！

    别墅地下室内。

    两道人影骤然凭空浮现而出。

    赫然是穿戴着究极剑兰花鳞衣的李程颐，和被其提着的断腿女琼安。

    “出来了出来了！我出来了！！！哈哈哈哈！！！”琼安先是愣了下，随即眼泪鼻涕狂流，趴在地上亲吻地面，疯狂的用嘴用脸去磨蹭地下室的地板。

    李程颐静静站在一边，抬手看向刚刚握着的钥匙。

    却发现钥匙已经不见了。

    “问你个问题。”他出声道。

    琼安迅速从疯癫中压住情绪，她浑身还在发颤，却能努力控制自己，恭敬的朝着李程颐低头。

    “您请问。”

    “你进暗城时，是几几年？”

    “3210年！”

    现在是3225年。十五年了.

    “那么，你之前所说的家族，还能联系上么？”李程颐问。

    “我试试，您放心，就算联系不上，我还有私人存放银行的资产产业证明！一定不会让您失望！”琼安的情绪有些不对劲，那种疯疯癫癫，情绪随时可能激动极端的气质，有些像精神病。

    但考虑到她在暗城呆了足足十五年

    不用想也知道精神肯定有问题。

    思索了下，李程颐拿起手机，拨通辛德拉的电话。

    他需要将这家伙送到苏坦去，至于她想赖账，他也不担心，死角人还会不断面对更难的死角，就算带她出来，也不过是让其多苟活一阵。

    “我希望能跟随在您身后，无论让我做任何事，都可以！只有您，或许才是能真正找到死角摆脱之法的那个人！”琼安此时没了双腿依旧将头重重叩在地上。

    她声音微微颤抖，脑海里此时还依旧回闪着之前李程颐硬撼石铠王的画面。

    “恳求您！当年黎恩组建金眼蛇，寻找死角根源，您绝对比他更强！能走得更远！”

    “以后再说吧。”李程颐不置可否，以琼安的死角次数，接下来的每一次死角，可能都会是致命，收不收她意义不大。

    “您放心我会证明自己的价值给您看！”琼安已经完全进入了神经病状态。一把抹掉脸上的眼泪鼻涕。

    很快，十分钟后。

    才洗漱完，准备吃早餐的彩虹糖等人陆陆续续来到别墅。

    在地下室见到了李程颐所说的，从暗城死角带出来的一个活死角人。

    一张圆桌边。

    命运花园的众人经历震惊后眨巴着眼睛，全盯着一脸泰然的琼安。

    辛德拉，彩虹糖，小棕，三人不断打量这梳洗一番，换了身衣服的琼安。

    不得不说，琼安是标准的苏坦人外貌。金色长发，紫色眼睛，高鼻梁深眼窝，肤色小麦色。

    “之前事急从权，我砍了她双腿，后续能帮她接上吗？”李程颐看向彩虹糖。

    “大熊那边有相关的细胞培育组织化技术，很简单，只是需要点时间。”彩虹糖回答。

    “苏坦那边，我已经查过了，度黎恩家族确实是处于上层的大族。琼安这个名字，也确实在其族谱内，但这人十五年前就失踪了。”辛德拉不愧是海外情报能手。

    这么快就有了线索。

    “那么琼安的事，就麻烦糖糖伱安排下了。公司在这边也有些人手，你可以随意调动。”李程颐道。

    “没问题！”彩虹糖认真点头。她平时咋咋呼呼，但关键时刻还是很靠得住。

    “接下来，我还要在这边待一阵，做好全部准备。按照琼安所说，黎恩将记录之书带出了云山，并且将其交给一个叫哈恩斯的人保管，我们必须先找到哈恩斯。”

    李程颐继续道。

    “另外，我这里还有几个关键人名，都是和黎恩有关。需要老板查下。”

    “没问题。交给我。积攒这么多年的人脉，这时候正好用上！”辛德拉迅速应下，这么快又听到儿子的消息，他手隐隐有些发颤。显然其内心远不如外表这么平静稳重。

    “依丝娜，芙蕾雅，艾斯特，这是黎恩小队里的队员名字，具体其他资料不详，能找到最好，不能找到我们起码还有哈恩斯这条线索。”李程颐道。

    “好！依丝娜我记得，听过黎恩提过一次，是他的得力助手。但很多年前就失踪了。”辛德拉叹道。

    “是吗.还有其他人名，希望能有收获。”李程颐点头。

    “接下来”

    “老大，中易大学的人找上门了。他们找到柳通北专员，要和你对话。”小棕忽然出声道。

    “哦？中易大学？李绅慧飞仪受损看来也让他们重视了。”李程颐挑眉。

    他上次回去测试密剑，一剑把中易大学的那个专业飞仪师打了回去。

    这次恐怕是打了小的，来老的。

    “他们要和我们约战，理由是我们破坏了他们和苏坦方面的项目合作。所以要和我们赌斗一场。”小棕道。

    “赌斗？合法么？”李程颐诧异道。

    “合法，飞仪师们很多相互之间出现矛盾，也都是用赌斗来决定胜负，这可以有效避免内部战力损耗，也能迅速解决争端冲突。”小棕显然做过功课。

    “有什么限制规则么？总不能一些操纵战斗机战舰的飞仪师也能随便上？那最后不就是比拼谁背后资源更强了？”彩虹糖不爽道。

    “限制就是不准用战舰战机，其余都可以。”

    “中易大学.也好，正好看看真正顶尖的飞仪师，到底有多强悍。”李程颐思索了下，决定迎战。

    “赌注是什么？”他问。

    “我们赢，他们从此不再找这边麻烦，我们输，交出暴徒背后的改造体生产技术。”

    “赌注不对等。如果我们赢，他们必须加注五套五级力场发生器！”李程颐沉声道。

    “嘶”在场几人都是倒吸一口凉气。

    五级力场一套就要好几亿的东西，还是军事管制，不允许买卖的高等品。

    这一口气就要五套

    “我问问！”小棕迅速拿着手机发送信息。

    很快，短信回复过来。

    “他们只答应四级力场。看来，他们的真正目的，根本不是什么和诺尔集团的项目合作，而是就是冲着暴徒哥背后的技术来的。”小棕沉声道。

    “小颐，飞仪师的资料，我帮你整理了一份，不要大意，务必小心。”辛德拉在一旁提醒道。

    “嗯，我明白！”李程颐点头。

    剑兰究极体给了他巨大的增幅，无论是第一花语还是第二花语，带给他的，都是整体性的跃迁般提升。

    所以，中易大学那边如果还在用之前的实力预估，判断胜负，那么这次他们必定会摔一个大跟头。

    “那就确定约斗时间，地点。”李程颐道。

    “那边已经准备好了明天下午，遂阳和隆安都可以！”小棕回答。

    “那就遂阳吧。”比起隆安这边，遂阳才是他们的大本营。

    “单挑规则是方圆一公里内，两人进入然后厮杀，伤损达到一半或者失去战斗者败！无天眼等外在侦查辅助。”

    *

    *

    *

    次日，遂阳。

    宽山军事试验场。

    “师兄.拜托了！！”李绅慧站在林地的空场上，对着一个面色柔和的白发青年深深鞠躬。

    “放心吧。对方是能损伤到特种虹铁的高手，显然也有对等的特种材料配方，这次我们的目的，只要拿到配方，你的欠债不光能一笔勾销，还能大赚一笔。”青年轻声道。

    “要不是我之前太过莽撞.”李绅慧一想到自己还在维修的飞仪，就心中滴血。

    “没事的，我来了，一切有我，我会帮你把全部拿回来。”青年轻轻揉揉她长发，面带温柔。

    仪国飞仪师也即是智械师，分为业余和专业级两大领域。

    而专业级飞仪师，在大部分人的飞仪材料和体积差距不大的情况下，比拼的其实就是另一种东西。

    那就是，协律。

    协律是指飞仪师能够配合飞仪发挥出的顶级战斗状态。

    那是飞仪理论上能够发挥的极限数据状态。

    李绅慧同样也是协律飞仪师，在专业军用飞仪师中，也算是中等水平。

    但比起眼前这个青年来说，依旧差距巨大。

    同样一把飞仪，青年能通过协律发挥出120%的杀伤力。

    模拟单挑对阵战中，学院排名，李绅慧在总数一千的排名中名列439.

    而青年名列47。

    “陈亭云，人来了。”一旁的联会督战专员柳通北，抬手看了下手表。

    “对面的初始阵地和你相对一条直线。接下来半小时内，你们将在这片试验区交手，不可超出界限。

    胜负条件因为对方不是飞仪师出战，所以修改为失去战斗力或主动认输者落败。没问题吧？”

    柳通北也是腻歪，这中易大学的人什么企图，都明摆着标在脸上了。

    “没问题！”陈亭云微笑点头，他再度看向漂亮的师妹李绅慧。

    “放心吧，我已经将你给的模拟数据建模对战了上百次。胜率百分之百，没有意外。只要那个暴徒敢出现在战场上，他必输无疑！”

    “嗯！”李绅慧用力点头。

    “等我赢了，你可是答应过，做我女朋友”陈亭云轻声道。

    “师兄.等你回来！我订了去阿斯塔海旅游的机票。”李绅慧不好意思的别过头，脸色羞红。

    “好好好！”陈亭云大笑数声，感觉一腔热血在胸膛激荡。

    “可以开始了吗？”柳通北一脸蛋疼搓了搓脸。

    “可以了！”陈亭云一按身后腰带上的一个装置按钮。

    五级力场骤然在他身侧张开，包裹全身。

    嘶。

    他脚下小腿绑着的两个黑色金属装置，喷射出蓝色粒子流，推动他腾空而起，朝着远处飞去。

    “灵霄，麻烦你了。”

    其背后，一道璀璨蓝色长剑，骤然出鞘，漂浮升空。

    “极速模式，覆盖射击。”长剑剑刃周围分裂出一道道尖刺薄片，全部是蓝色金属利刃。

    “去。”

    陈亭云右臂指向前方。

    嗤嗤嗤嗤！

    刹那间，数以百计的细小蓝色金属利刃，雨点般朝远处林地飞去。

    方圆一公里范围，对于飞仪师来说，就算不用侦查设备，单靠空中俯瞰，也能轻易找到对手方位。

    很快。

    雨点般的细小利刃找到了李程颐所在，纷纷朝着那边飞射而去。

    墨绿林地间。

    李程颐一身紫藤花鳞衣，正单手提着一把绿电重剑。

    注视着飞来的飞仪利刃雨。

    (本章完)


------------

235脱离 三

    细碎的蓝色剑刃飞速接近，或许是因为分散，动力不足，这些剑刃的速度并不快，也就接近音速程度。

    以李程颐的视力反应完全能清晰看清。

    唰！

    他忽然一扬手。

    咔嚓！

    一道只有他能看到的绿色电弧轰然飞出，瞬间便击中半空的大片利刃。

    电弧炸开，所有利刃全部被包裹进去。

    然后噼里啪啦一片雨点声中，这些利刃撒了一地，全成废铁，掉在李程颐身前的草丛里。

    “！！？？”

    “.怎.怎么回事！？”陈亭云漂浮在半空，双眼一下睁大。

    “是某种一次性特殊炸弹么？时机把握这么准！？”他开始面色凝重了。

    显然这个对手是有备而来，不是随随便便就冲来答应约斗。

    底牌么，大家都有。

    刚刚不过只是开胃菜，那些剑刃也不过是飞仪的分离模块，接下来才是真章！

    “灵霄！刺穿模式！”

    他面色一凝。

    “协律态：星移！解决他！”

    “开启协律态，星移启动。”

    蓝色长剑剑刃亮起密密麻麻电路般金色纹路。

    嗡。

    刹那间，剑刃后方爆开一团刺目白光。

    骤然间从一秒加速到三倍音速。

    眨眼便跨越数百米，化为一道蓝线直刺李程颐胸膛。

    咔嚓。

    李程颐再度挥剑，又是一道绿色电光提前飞出，自动牵引的落在飞仪上。

    嘭！

    不料飞仪周身再度分解开一片细碎剑刃，刚好将绿色电弧吸附住弹开。

    整个过程宛如金蝉脱壳。

    “？！”

    李程颐微微诧异，本以为绿光重剑能起到奇效，没想到对手也不是吃素的。

    显然是身经百战，有各种应对措施。

    不过也好，正好试试其他方法。

    当即他单手拔剑，金色长剑凝聚在手，以超强的眼力和预判，瞬间下斩。

    嗤！

    眼看金剑就要击中飞仪，忽然飞仪往下瞬移十多厘米，改成刺向腹部。

    这就是星移，中易大学独有的强悍协律态。能够在最后命中前，进行一次改换方位的绝对位移。

    这样一来就能彻底避开对手的阻拦格挡。从而攻击弱点要害，获取胜利。

    陈亭云眼中闪过一丝冷笑，在看到对方如此草率应对这一击时，他就知道，自己赢了。

    之前的莫名攻击，导致自己飞仪自动脱壳，启动了应急迟滞模块。但没关系，结局依旧一样。

    这样的对手，明明之前面对过小慧的星移，居然还不吃教训，还敢如此.

    噹！！

    一声清脆撞击声，从远处遥遥传递过来。

    飞仪灵霄宛如折翼的飞鸟，被金色长剑正中剑身，拦腰砍落在地。

    巨大力量撞击下，金剑断裂，灵霄表面也浮现一丝裂纹。

    “怎.怎么可能！！？”陈亭云面色怔住了，很快，他眼神阴沉下来。“不过你以为这算赢了么！？”

    “看来.不认真是不行了.”

    嗤！

    他身后再度飞射而出一把暗红色短剑。

    “赤霄，协律态开启！全功率开启！”陈亭云面色狰狞，手掌一挥，指向下方。

    “去！！”

    噹！

    又是一声巨响。

    赤霄折戟沉沙，落地一阵颤抖，熄火了。

    “冥霄！全功率给我上！！”陈亭云眼睛开始发红了。

    又是一道黑剑从他身后飞射而出。

    嗤！

    黑剑从背后绕弯试图偷袭，但靠近十米后，却如幼鸟归巢，绕了一个弯，飞到李程颐剑下，一头撞上去。

    噹！

    “白霄！！”

    噹！

    “金霄！！”

    噹！

    最后一把金色飞仪，因为速度太快，硬是在一边减速等了一会儿，等李程颐把前面的白霄砍断后，它才飞上去被砍

    哗啦一下。

    残破的飞仪断片掉落在地.

    李程颐看着地上一堆的碎块，心头也是不由得一片震撼。

    真是有钱啊.

    这么多飞仪一个人持有这简直就是富二代中的战斗机！难怪中易大学这次这么有信心，敢和他们对赌.

    说实话，用了这么久的天命-绝对命中之刃，他精力也有些累了。

    这花语消耗不小，没冷却，只要精神体力能支持就能一直维持。

    他估算了下，以自己此时的精力，大概能支持十分钟的样子。

    而这花语强归强，第一击的判定需要不断的收剑，拔剑。

    拔出剑开始的第一击才算绝对命中，只要开启花语，金色火圈覆盖周围，意识确定目标后，那就一定能命中！

    所以需要配合绿电重剑在间隙使用。

    可以说，这花语唯一忌惮的就是硬拼的力量型对手。

    其他的，以速度和闪躲等为依仗的，几乎都被克制。

    换句话说，只要力量不如他，就必定陷入硬拼的怪圈。

    而唯一能免疫这一招花语的方法，就是力量高于他。硬扛！

    当然，如果能让他连目标也无法确定锁定，也能达到效果。

    但以他此时的综合素质，现实基本不可能出现那样的对手。

    随着最后的飞仪掉落折断。

    半空中的陈亭云沉默了。

    他呆呆的看着远处下方的李程颐，面色暗红，浑身颤抖。

    噗！

    忽地，一口血从他口中喷洒而出。

    紧接着，他宛如折翼飞鸟，从半空坠落而下，一头栽进林地。

    嘭。

    五级力场依旧尽职的保护着他的身体安全。

    但，一切已经没用了

    因为除开第一把飞仪外，其余都是他临时找人借的，就是为了这个时候万无一失备用。

    可现在.

    “陈师兄！！”李绅慧惊呼一声，急忙冲过去。

    而因为是保密决斗，此时其余人压根不知道发生了什么.

    只是看着陈亭云一直在攻击进攻，然后就突然一头栽了下来，不知道发生了什么。

    倒是柳通北隐约似乎猜到了点什么，他眯眼看着远处的林地，仿佛能看到正平静站在原地，缓缓擦拭绿电重剑的李程颐。

    “厉害啊连什么路数都看不懂了”他仔细想了很多可能达到眼前这效果的套路，但没有一种适合。

    ‘不难道说.是近战飞仪！？’忽然他心头一愣。

    飞仪师也是有近战的，但是很少很少。

    因为近战飞仪的危险性极大，而且难度太高，所以但凡飞仪师敢自称是近战的，都必定是顶尖高手。

    那不是一些飞仪师背上备一套近战救急武器的路数，而是纯粹全程用近战和完全体等强手对杠的高手。

    “看来胜负已分了。”他点了根烟，美美的吸了口。

    对于中易大学这些趾高气扬的学生仔，他印象也不好。

    反倒是命运花园这边，成员都很懂事，还有大腿可以抱。

    因为之前照顾彩虹糖的举动，他上次干了一个小活就得了一次立功嘉奖，可见回报速度有多快，多高。

    “陈师兄！！你怎么了！？”此时远处传来李绅慧的哭叫。

    柳通北摇摇头，身后冲浪板一样的飞仪飞出，托起他朝那边飞去。

    很快靠近，才看到，陈亭云呆呆的仰躺在地，双眼无神，嘴边全是血，周身还有完好无损的五级力场在，但显然，他此时的伤害不是来自于外部，而是来自于内在。

    “现在，算我赢了么？”

    李程颐从不远处的林地分开灌木走出。

    他一身的紫色花鳞衣完好无损，和倒在地上的陈亭云完全就是两个状态。

    “不！我还.没输！！”陈亭云忽地反应过来。

    他咬牙爬起身，反手拔出腰间别着的一把黑色军用匕首。

    嗡。

    匕首刃口高速如锯条般滑动。

    他还有五级力场保护！还有机会！对方绝对打不破力场防护！

    所以！！

    咔嚓！

    绿色电光瞬间划过半空，自动汇聚落在陈亭云身边的力场上。

    在李程颐的视角中，能清晰的看到绿色电弧在力场表面不断分裂，蔓延。

    噗。

    力场破了。

    宛如一个肥皂泡，无声炸开，彻底消失。

    残余的绿色电弧落在陈亭云身上，顿时将其手上的黑色匕首电出一股青烟。

    大片裂纹浮现在匕首刃面上，刃口的震动瞬间停滞，彻底沦为普通小刀。

    “这到底是什么！？”陈亭云完全无法理解。

    他呆呆的握着手里的匕首，眼里就像做梦一般，一片迷惘和不敢置信。

    不只是他。

    一边的李绅慧和柳通北，都是一脸懵逼和震撼。

    就那么一下。

    一咔嚓。

    他们仿佛听到了某种电流的声音。然后陈亭云身上的力场就没了。

    连同手上的匕首也废了。

    “应该是某种类似电磁破坏弹的特殊武器！”柳通北迅速推测出来，眼神凝重。

    “但这威力也太强了啊……厉害！连五级力场都能一下炸掉，看来暴徒背后的技术力量，远远超出之前的预计.”

    到此为止，他越发感觉自己站命运花园这边的决定正确了。

    连他都这么震撼，李绅慧更是完全无法理解。

    她茫然的看着呆住的陈亭云，又看了看站在不远处的暴徒。

    一切就像梦，明明十分钟前，一切还是好的.

    “还打么？”李程颐沉声问。

    绿电重剑的威力确实让他很满意，这东西简直就是对死物大杀器，虽然本身材质脆弱易坏，但架不住好用啊。

    另外剑兰究极体的第二花语天命，也非常好用。除了消耗大一点外。

    在没穿戴究极体花鳞衣时，火圈的痕迹很微弱，并不显眼。

    而只要无时无刻不关闭火圈，只要延长拔剑到出剑的过程，就能进入一种绝对不惧怕任何远程武器的特殊状态。

    这相当于卡花语的bug了。

    (本章完)


------------

236脱离 四

    “你赢了暴徒。”

    柳通北看着已经完全失去战意的陈亭云。“我会代表九仪和联会，督促中易大学方面给出对应赔偿，你放心，陈亭云出身显赫，就算学校不认，他自己家也是贵族，也能赔付。”

    “贵族么？”李程颐一愣，仪国贵族，这是普通人很少很少能接触到的层次。

    因为仪国的贵族主要集中在自循环城生活，很少会外出普通城市。

    “那就麻烦你了柳专员。”他礼貌的朝柳通北道谢。

    “不客气。我应该做的。”柳通北笑道。

    李程颐最后看了眼李绅慧和陈亭云两人，两人仿佛都已经失去了神采。

    显然是三观被打击得完全没了根源。

    他心中摇头，这样的意志力，连他刚刚收下的琼安都远不如，只是两个空有强天赋和资源装备的废物罢了。

    转过身，他身后喷射出紫色粒子流，推动朝远处急速飞去。

    “已经改造出飞行模式了么？”柳通北啧啧赞叹了下。

    看来有彩虹糖父亲背后的支持，暴徒的技术储备是越来越强了。

    *

    *

    *

    下午三点。

    命运花园团队再度齐聚别墅地下室。

    琼安被送回遂阳做手术了。她还要经过仔细考验，看有没有资格加入。

    这女人心狠手辣，意志力极强，神智又有些疯疯癫癫李程颐打算长期考察再说。

    所以此时还在的，就是彩虹糖，辛德拉，小棕，以及刚刚赶过来的大熊，和偷偷逃出来的龙门吊。

    所有人到齐了。

    李程颐特地在地下室拖了一张长方形木桌，摆好椅子，方便大家商量讨论事务。

    “这栋房子我刚刚已经完成交易手续了。以后这里可以作为我们的隆安临时点使用。”彩虹糖舔着棒棒糖第一个开口。

    “公司资金还够么？”李程颐问。

    “嗯，没用公司的，我自己的私房钱就够了。”彩虹糖满不在乎道。

    “糖姐牛掰！！”龙门吊赶紧鼓掌。

    顿时所有人都将视线集中在了他身上。

    所有人眼神都有些古怪。

    一个顶着彩虹糖面孔的黑长直女生，声音也一样，身材也差不多。就是身高高些，有种御姐气质。

    身上一身银色华丽铠甲，让其更像是从某个外骨骼实验室走出来一样。

    整体看，这身铠甲和很多重型外骨骼还真区别不大。

    也就是胸口有三道水晶红线，像三只眼睛眯着。

    面部可以自由打开和封闭银色金属面具。

    还有身后多此一举的长发覆盖装甲。

    其他地方，都很像高档外骨骼。

    “龙门，伱现在感觉怎么样？”大熊好奇问，“下面还有么？”

    “.当然！”龙门吊面色闪过一丝不自然，当马上挺起胸膛。“别看我变成这样，但性别还是没变。”

    小可不是没有！

    “那你洗澡的时候怎么办？”大熊问出一个犀利的问题。

    “当然是脱光了随便.”龙门吊话没说完身边便感觉到一股冰冷刺骨寒意凭空射来。

    “随便闭着眼睛洗！嘿嘿”他干笑两声，扭头对彩虹糖讨好的笑。

    “那你现在还能变回去么？”李程颐问。

    “额暂时不知道怎么回事，还没法。不过我能感觉到，只要过阵子就能自由选择切换。”龙门吊回答。

    “那你偷偷跑出来，家里人不会担心么？”大熊问。

    “担心什么？我大摇大摆出来的，他们都不认识我，嘿，我还偷偷拿了我嫂子一件衣服穿出来。你们是没看到我哥那表情，他眼睛都看直了，哈哈哈哈！”

    龙门吊显然还没意识到，自己已经逐渐进入了某种不可燃物的行列

    周围的几人都有点面色发抽，悄悄离他远点。

    “你们说，我要是去勾引我哥，让他和嫂子家里出事，到时候再突然自爆身份，他会是什么反应？”龙门吊思维显然已经开始出现特殊变轨，不知道跑歪到什么地方去。

    “你他娘的.别拿我的脸去搞！事！啊！！！”

    彩虹糖面色涨红，一个跳起，狠狠一巴掌砸向龙门吊。

    啪。

    她的手被龙门吊稳稳抓住。

    “哈哈哈，糖姐你不行了！你现在的反应在我眼里就和蜗牛一样，你已经，不是我对手了！”龙门吊大笑起来。

    “是吗！？”彩虹糖眼神阴沉，陡然间双眼亮起彩虹般的荧光。

    她全身瞬间覆盖出大片银色紫玉兰花瓣。花瓣迅速凝聚覆盖身体，化为一套娇小一些的银色金属铠甲。

    铠甲和龙门吊的外形一模一样，只是个头稍小而已。

    就这瞬间，两人的力量比重骤然变化。

    嘭！！

    龙门吊被狠狠一巴掌，打中侧脸，整个人横飞出去，撞在地下室墙壁上，砸出小范围的细微裂纹。

    墙壁都被砸出一个浅浅凹坑。

    “你特娘的！有种再说一遍！！啊！？”彩虹糖冲上去，继续按着龙门吊就是一顿胖揍。

    巨大撞击声不断炸开，打得其余人耳膜生疼，地下室回音震荡。

    “好了，一会儿出去单独找个地方慢慢打，我们先谈正事。”李程颐沉声道。

    他手指轻轻在桌面上敲了敲。

    彩虹糖才松手，提着满脸肿胀的龙门吊回到桌边。

    “如你们所见，在得到龙门的觉醒方法后，我也想办法激活了这套花幻衣。不得不说，这套铠甲的技术已经触及到了空间传送，生物融合寄生，基因定向增幅等等技术，如果这套技术暴露出去，可能会引发很大的动荡。所以我们最好统一口径。”彩虹糖吐了口气道。

    “是这样，空间跳跃传送，一般只用于大范围。这种小范围精准传送，就算是白星，恐怕也是实验室阶段，距离应用还有很大一段距离。”辛德拉出声道。

    “所以这事还希望大家保密。”李程颐点头。

    “接下来，我们需要仔细考虑，是否马上前往苏坦寻找下一步记录之书的下落。黎恩的队员哈恩斯携带记录之书，他是苏坦人，我们或许能在那边找到线索。

    另外，琼安出来死角时，没有回到她当年进入的位置，这是否意味着，死角还有其他一些我们没能探查出的规律？有人尝试过两人接触着一起脱离么？”李程颐问。

    “公司里有新的死角人出现过两次，他们脱离后的位置，基本会出现在一个地方，这个确实不是个例。”大熊作为管理者，对这些方面很清楚。

    “也就是说，如果一个团队，能通过某种方法，将彼此联系在一起，那么，就有可能实现在一个地点进出死角？”辛德拉问。

    “是的。”大熊点头，“另外，我从颐哥带出来的金眼蛇戒指上，扫描检测，发现里面不是纯金。而是还隐藏有某些类似骨质人体组织一样的东西，它们被包裹在金色金属内部，我怀疑很可能和传送的地点有关。”

    “难道是为了让黎恩所有队员一同在一个位置进出，所以他们打造了金眼蛇戒指？”小棕猜测。

    “后续麻烦大熊和小棕你们解析下，如果可以，我们也能模仿实现这一功能。共同进出一个死角，在有时候可能会起到很大的便利作用。”李程颐沉声道。

    “好的。”

    “交给我！”

    两人齐声回应。

    “中易大学那边被我们压回去，短时间没问题了，但这恐怕会更加引来更多的视线聚集。这方面我希望大家注意。”李程颐道。

    “上次诺尔集团的事，不会再出现了，我已经重新完善了新的监控网，现在遂阳就是我们的自留地，就算是九仪来了，我们也能第一时间发觉。”彩虹糖坐回座位沉声道。

    几人仔细讨论团队之后的发展和规划，大熊提出了吸收几个新的成员加入，大家决定先考察。

    现在的人数本身其实已经够了。暂时不急。除非特别优秀的极少数死角人。

    这场讨论一直持续到很晚，各人才分别散去。

    “老板。”

    临走前，李程颐忽然叫住辛德拉。

    “怎么？”辛德拉转过身，他现在已经腿脚完全好了，逐渐开始强化的花幻衣，正反哺他的全方位体质。

    “能聊聊么？”李程颐道。

    “……当然。”辛德拉笑了。看着李程颐，夜幕下白星光芒洒在对方年轻的面孔上。

    一时间他仿佛看到了十多年前的黎恩。

    那是他们在白星，最后的见面。

    无论是李程颐，还是当年的黎恩，他们都如此的自信，才华横溢，有着常人根本无法想象的气魄和信心。

    其实想想也是，若是没有足够的底气和自信，他们也不敢真正走上追寻死角根源的这条路。

    两人回到别墅内，来到后院的一个小花园里，慢慢绕着花园散步。

    三月了，初春的湿气被风吹在衣服上，仿佛全身都带了湿意。

    “老板，其实走到眼前这一步，我有很多很多疑惑，很多很多问题。我没有人可以问，因为我觉得，身边很多人都没有这个资历回答我。只有你。”李程颐思索着，斟酌自己该如何问出自己的问题。

    “不用急，年轻就是试错的本钱。”辛德拉笑道，“你已经比其他很多人优秀太多了。”

    “不一样.我其实只是个普通的大学生，比起很多人来说，我会的不多，层次也不高，看得也不够远。”李程颐低声道，“就算是成立这个团队，我也自觉没有资格领着大家往前走。糖糖大熊她们的领导力，都比我强。其实她们比我更适合带着大家往前。”

    “你这话，其实也没错。”辛德拉微笑，“但你忽略了一个最重要的核心。”

    “什么？”

    “我们为什么会聚集到一起？”

    “因为.我是高频闪现者。”李程颐回答。

    “只是如此么？”辛德拉摇头。

    “难道还有其他？”李程颐反问，不解。

    “如果仅仅只是这一个理由。在当初你们第一次团队遇到困难时，就该解体了。”辛德拉道。

    “是啊.为什么大家都愿意聚在我身边？”李程颐同样不解。

    “其实原因很简单。不是不能，而是不愿。”辛德拉往前走出几步，仰头望着夜空。

    “就如你所说彩虹糖和大熊都有这样的能力和实力担任领头人。但为什么她们不做？”

    “因为.性格？”

    “是的，因为她们不想，不愿。而你，就是他们聚在一起的那个理由，那个核心。”辛德拉微微叹息。

    “领袖，需要的最重要的，不是实力，而是担当和预见！”

    “一次次的事件中，你展现出了担当，面对困境和强敌，你第一个当面冲出，支撑大局，最后扭败为胜！这就是你的担当。”

    “在追查死角线索中，你能不断摆正方向，保证团队走在正确道路上，不断找到新的进展和线索，这就是你的预见！”

    辛德拉的话语，让李程颐若有所思。

    “其实，我只是认为弱者不该成为团队的拖累，所以我需要保证自己不是弱者….”他眉头微蹙。“那么，如何才能成为一个成功的，强大的领袖？我在暗城时，发现了黎恩的很多痕迹，毫无疑问，他实力不如我，但在综合方面，在作为一个领袖方面，他比我强！如果他有我的实力.他必定会比我做得更好！”

    “黎恩是个很有人格魅力的人，他总能给人一种温暖和希望。”辛德拉略微带着怀念道，“无论遇到任何困难，他都是脸上带着笑容。但他有他的路，你有你的路。你们本就是两个不同的个体。”

    “强大的成功的领袖，应该都有共同点吧？”李程颐认真问。

    “当然。”辛德拉点头。“一个真正强大的领袖，能屹立不倒之人。必定有几个共同的特点。这些应该成为你之后前进的目标。”

    “是领导力？聚合力？口才？”李程颐猜测。

    “不这些都不是基础。”辛德拉摇头。

    他竖起食指。

    “一个成功的强大领袖，第一步要做的，就是.”

    “减少弱点！”

    “减少弱点？”

    “不错。一个人，成为领袖的最基础，是先要做到自身屹立不倒！”

    (本章完)


------------

237前往 一（谢机智勇敢灵三君盟主）

    朔阳市，夜，21时30分。

    繁华的街面上，原本的人头涌涌，此时完全变成了一片空寂。

    地上自动清扫垃圾的机器人转来转去，被几个绞碎的塑料袋卡住轮子，动弹不得。

    嗡。

    细微的引擎声中，一辆纹着淡青色猛虎的黑色轿车，飞快朝着郊外驶去。

    车内。

    龙门吊的哥哥季弦，正双手放在膝盖上，有些烦躁的扯开衣领的领带。

    松开领带后，他随手拿起一根香烟，点燃猛吸了口。

    灰白的烟圈从鼻孔里喷出，又慢慢淡化，散去，被车内的自动换气系统吸走。

    “帮主，现在的情况不是很妙，各处的酒吧都被人故意找茬，关门停业，我们是不是要聚拢兄弟们也搞一波？”开车的副驾驶上，一个看上去气质斯文的银发男子沉声道。

    “已经确定的情报里，有几家在针对我们？”季弦冷声问。

    “三家。牙龙，外市的黑沙，昆玉。”银发男回答。

    “他们在联手逼我们啊”季弦吸口烟，慢慢吐出，试图舒缓紧绷高速运转的神经。

    “现在的局势是，他们三家联手，省联会上我们的话语权完全被压制，地方上，新的安全署长也是他们阵营的人。”银发男子道。

    “撤离吧。我在另外一边也做了部署，这一块就暂时让给他们。”季弦沉默了下，出声回道。

    他知道做出这个决定很艰难，有些地盘一旦让出来，以后再想进来就难了。

    但事到如今，也没有其他办法，就算硬扛着也没有任何意义。

    反倒是把肉先让出来，让三家对头自己内部挣个你死我活再说。

    “我赞同您的决断。”银发男子低声道。

    “另外，找到我弟的下落了么？”季弦疲惫的往后靠坐起来。

    “还没，不过按照季胜龙先生的身份，或许已经进死角了也说不定，在这种紧要关头还要分出人力找他，是否有些不太理智？”银发男沉声道。

    “也是.”季弦点头，“或许，他已经不知不觉死在死角里什么地方了这个家，真正能够支撑局面的，只剩我。”

    “恕我直言，季胜龙先生本就是死角人，按照时限计算，他的时间也不多了，如果您之前听我的建议，将其作为弃子诱饵，吸引牙龙帮的人布局”

    嘭！！

    猛然间，季弦一把刺穿前排座椅，从背后捏住银发男子脖颈。

    “你是在羞辱我么？”他死死卡住对方的喉咙，让其呼吸不得，面色渐渐发红。

    “依靠抛弃来获得所谓的胜利那是对我能力的耻辱！！”季弦冷哼一声，眼神阴狠。

    “另外，他再怎么废物，也是我弟弟，还轮不到你来设计安排！”

    “.”银发青年被卡得已经开始面色发紫，面部血管凸起。

    直到人快昏迷过去，季弦才缓缓松手，理了理有些发皱的衣袖。

    “您就算杀了我也没用。”银发青年眼神不变。“局势不会因此有任何改变。”

    “伱什么也不懂。”季弦冷声道。他闭上眼，不再说话。

    脑海里，回想起当初父亲将位置交给他时的场景。

    “帮派这边，从今往后，我会做好一切！”他站在父亲面前斩钉截铁道。

    “这是我的责任，也是我的义务！”

    “我相信你。”父亲季强坐在皮椅上，面色低沉，“但是你弟弟胜龙，你打算怎么办？”

    “.”季弦没回话。他对那个废物弟弟毫无好印象。

    “对他好点。”父亲沉声道，“前天，他和我签了财产责任分割书。他说.他没本事给家里帮忙，你比他有本事，厉害那么多。所以，他自愿放弃他所有产业继承权，全部转交给你。”

    “.！？”季弦一愣，眼神里的冷硬微微转为不信。

    “他能做得出这种事？”

    “你弟弟”季强沉默了下。侧过脸看向窗外夜景。

    “也曾努力过啊.”

    车内，季弦眼神从回忆里回神过来。

    他轻轻将烟头摁灭。

    “如果我可以轻易放弃他，那么我也能更随便的放弃你，放弃周围，放弃所有人。”

    “你，明白么？”

    前排的银发男子面色微微一变。听出了他的潜意思。

    *

    *

    *

    “弱点.”

    “到底什么是弱点？”

    花园内。

    和老板辛德拉谈过话后，李程颐依旧独自站在月下，思索其中的深意。

    之前老板辛德拉的原话，此时依旧仿佛电影般，在脑海里不断回放。

    “弱点，就是让你会大幅度变弱的地方，那是缺陷，是漏洞，是致命之处。”

    “弱点只会是相对存在。对于一个远比你强大的对手来说，你无论任何一个地方，对他而言都是弱点。”辛德拉语重心长道。

    “当然，那又是另一个维度的说法了。”他看向李程颐，继续道。

    “提升实力肯定是必须的。而弥补弱点，可以让你不会轻而易举的被一些远比你弱小的对手击溃。”

    “你可以做到不会被以弱胜强，可以做到无懈可击。”

    “无懈可击.那么，我应该怎么做？”李程颐沉声问。

    “这很难，我也没做到过，不过，我知道有一个人做到了。”辛德拉回答，“他的做法可以给你参考。”

    李程颐驻足不动，凝神倾听。

    “在那个人看来，弱点分为身心两侧。身体的弱点，是能让你轻易致命受损的生活漏洞。

    比如，你外出购买饮料。如果有人提前预测出你的行动轨迹，预测你的喜好偏向，那么他就有可能在你购买的饮料处，替换出能至你于死地的剧毒物。”

    “再比如，你用餐的食物，全程是交给外人在烹饪，如果有人要对你不利，只需要在漏洞极多的烹饪环节下手，就行。”

    “还有，如果你的行踪被人精准掌握，有人提前在某些空处埋伏巨量炸药。你进入后瞬间引爆，你一样必死无疑。”

    辛德拉一口气举了好几个例子。

    “您说得没错”李程颐认真点头。“那么.这些危险，是不是可以通过科技装备来规避？”

    “你知道飞仪师顶级的层次，为什么都必须要自己亲手组装制造么？”辛德拉问。

    “担心别人做手脚！？”李程颐道。

    “所以呢？你持有的科技装备，有着无比复杂的环节，你敢完全相信它么？”辛德拉反问。

    “是”李程颐若有所悟。

    “所以，面对这样的弱点，有的人，选择了建立相对完善的制度，让人互相监督，从而保证自己周围的绝对安全。

    而有的人，则选择优化自己，让自己的生活日常，不出现任何一点漏洞。”

    “优化自己.”李程颐站在花园内，“最安全的方法，不正是让人错估自己，动用错误的手段攻击出手，从而彻底解决对方？”

    “永远不要将自己的全部底细和信息暴露出去，如此，才能让人永远错估自身，做到留有空间。”

    “尽可能的隐藏自己提升自己，或许才是最大的安全和无懈可击.”

    生理上的弱点，毒素什么的，他有花语在，完全可以找到防范之法。

    “但也要小心，万一遇到一些我体质也扛不住，或者无法有抗性的毒素，只要失手一次就会出事。”

    站在花园内，李程颐心里整理了很多很多思路。

    对自己以后的道路，方向，也拥有了更多的规划。

    回过神来。

    他再度将注意力集中在自己此时的花神位上。

    现在所有花神位中，唯一圆满花气的，就只有紫玉兰。

    紫玉兰是第一次进化，所以应该会有不错的提升。

    抬起手，他手指轻轻按在紫玉兰的格子里。

    自由恶念还有144%。

    此时随着他的心念控制，一百单位的恐惧恶念，开始迅速流入格子。

    嘶。

    淡淡紫光亮起，照亮李程颐下半张脸。

    光芒持续两秒后，便熄灭。

    新的反馈信息也同时流出。

    ‘紫玉兰：二次进化0%恶念0%。’

    ‘花语：心之母强化（反哺：当有子体成功激活花语珠时，子体将反馈10%全方位体质注入本体）（现已激活花语珠：3.）’

    “.厉害！”

    才进化完成，李程颐便感觉身体一阵清凉，有三股气流凭空从心脏处浮现而出，分散到全身各处。

    身体整体感觉更轻盈，更有力，精神也更旺盛了。

    “这不是鼓励我尽量大幅度的增多花语珠么？花语珠由花神位数量决定，也就是说开启花神位才是强化紫玉兰的真正捷径？”

    李程颐有些明白了。

    正好，如今有着绿电重剑和剑兰究极体的获取，科技对手对他的威胁大幅度下跌。

    只要不是远距离直接轰炸和能量激光射击，其他威胁不大。

    这样也好将更多精力投入死角中，寻找最终的出路。

    随着暗城的出现，死角的难度已经开始大幅度提高了。

    ‘紫玉兰还在季节，明天就去吸取新花气，准备进行二次进化。今晚先好好想想，该选择哪个作为新的花神位开启目标。’

    *

    *

    *

    隆安。

    大熊才收购下的一家测试机构中。

    空旷的训练场上，两道银色身影正飞快进行着对练格斗。

    场外，大熊和小棕正仔细的操纵悬浮光幕，观察各处传感器传出的特殊数据。

    “拳面冲击力超过一吨。腿部踢力超过两吨。反应速度按照改造人等级划分，可以对等标准完全体素质。铠甲防御力也很强，能正面防护市面上大部分常规小型武器射击。只在特别穿甲攻击下才会有破损。

    但破损后会自动缓慢修复，微量轻伤一晚上就能愈合。大面积的破损，暂时需要观察。”

    大熊简单用大家都能明白的语言解释。

    “不得不说，这套花幻衣完全满足了我对生物装甲的全部幻想.”小棕叹气道。

    “是的。这些功能其实都是其次，关键是，只要穿戴着就能缓慢的提升本体全方位素质，这才是最可怕的。”大熊认真点头。

    两人透过高强度玻璃看着里面正在交手对战的彩虹糖和龙门吊。

    (本章完)


------------

238前往 二（谢机智勇敢灵三君盟主）

    两人的战斗基本是一边倒，彩虹糖追着龙门吊殴打。

    虽然身体增幅差不多，但彩虹糖明显在各方面的技巧经验都碾压龙门吊。

    无论天赋，资源，努力，各方面她都强于对面，所以这个结果也没有出乎预料。

    很快，测试结束。两人各自气喘吁吁分开，走到休息区喝水。

    “老大确定了么？什么时候去苏坦？琼安那边腿已经接好了。她核实过和家族联系，已经先行过去了。”彩虹糖看着一侧的悬浮光幕问道。

    “老大一会儿就来，你可以自己问。”大熊道。

    咔嚓。

    刚说到李程颐，他便从休息区的左侧推门进来。

    “抱歉，让大家久等了。”他今天又去表演了一波，吸取恐惧。

    但很显然，本地人已经有不少有了心里预备，被吓到的人开始再度变少。获得的恐惧也少了许多。加上之前积攒的，只是勉强过百，将紫玉兰推进到了二次进化完成。

    二次进化也只是完成无形融合功能。强化极少。花语也没变化，这个阶段更像是为后续进化做准备。

    也正好，既然隆安这边不好吸恶念了，他打算前往苏坦换个地方，换一批人割韭菜。

    “先确定这次去苏坦的人数。”他扫眼打量四人。

    辛德拉没在，他的身体情况也不适合出去。所以只能从眼前四人里选。

    “我去吧。”龙门吊举手。

    “我也去。”彩虹糖同时出声。“练了这么久的枪术格斗，正好有用武之地。”

    “如果顺利的话，有琼安的安排，我们遇到的麻烦应该不大。”李程颐笑道。

    “如果不顺利呢？”龙门吊问。

    “那就杀掉她我们自己查。”李程颐微笑回答。

    众人不由自主心头一冷。

    “……没事，调查什么的，我们都行，总不能什么事都是老大你一个解决完，我们其他人只能在后面打气加油。这样下去，对大家都不好。”彩虹糖淡淡道。

    她显然看得很清楚。

    “糖姐.为什么大家都激活装甲了，你力气为啥比我大那么多？这不公平！”龙门吊在一边浑身痛得龇牙咧嘴。

    “因为伱蠢。”彩虹糖呵呵道，“我在激活花幻衣后，经过了七十九种不同物理测试，最终发现身心处于静息冥想状态时，能更快增强花幻衣对身体的强化。另外，身处自然绿化较多的环境，也能让这种强化加速。”

    “所以按照数据测算，我现在的增幅比你应该要多出三成左右，你拿什么和我斗？”

    她轻蔑的看了眼龙门吊。

    “！！！？”龙门吊闻言如遭雷击。

    他明明比糖姐早觉醒激活，结果

    ‘难道，他真的很蠢么！？’

    其余人都是轻笑起来。

    啪啪。

    李程颐拍拍手，吸引住大家注意力。

    “正好，老板给了我一个消息。苏坦那边的诺尔集团，之前因为在我们仪国的规划失败，导致董事会内部重新分配席位。”

    “这和我们有什么关系？”龙门吊疑惑道。

    “你傻啊？老大都干掉诺尔集团多少人了！？”彩虹糖一巴掌砸在他脑门上。

    “是的，我说这些的意思是，诺尔集团现在没空理会其他，还忙着在内部分食资源。

    而且有消息传出，苏坦的吉尔吉拉沙漠，发现有记录之书的下落，现在世界各地已经有不少死角人提前前往调查了。消息传出的时间，大概是两周前。”李程颐道。

    “那就不是暗城传出的线索是另外的线索被发现了么？”大熊猜测。

    “应该是。苏坦官方还举办了个古文物探索活动，所有前往吉尔吉拉沙漠进行探索遗迹活动的人，取得一定成果的，都能获得不菲的奖励。”李程颐道。

    这些情报都是辛德拉转交给他的。

    “有意思.看来苏坦官方也希望有人能找到线索。”彩虹糖淡淡道。

    “应该是。”李程颐点头。

    他看了眼彩虹糖和龙门吊。

    “那么，就是你们两个和我一道了？”

    “当然！”

    “不会给老大你拖后腿，放心。”

    两人一起道。

    “那么.明天一早的机票，直接客机前往苏坦吉尔吉拉沙漠边缘，那里只有一个固定落地点——沙林坡。”

    李程颐顿了顿。

    “今晚留给你们准备，没问题吧？”

    “没问题！”x2.

    李程颐看了眼大熊和小棕，冲两人点点头，转身快步离开。

    紫玉兰还有一种变种能在隆安本地吸取花气，他打算临走前吸满再说。到了那边吸足恶念后，就能直接提升。

    然后，新的花神位，他打算暂时留空，等待万一进入死角，遇到新的异花，也能不留遗憾

    转眼六小时后。

    一架从隆安起飞的国际客机，朝着仪国第二大自循环城市——朝语，缓缓飞去。

    前往苏坦的人流不足，需要在朝语进行汇合转机。

    李程颐三人分散坐在不同机舱内，没有机会离开机场参观下传说中的大都市朝语，便迅速转移到更大的国际客机上，开始了第二轮的长途跋涉。

    唰。

    拉开遮光板，李程颐将手里的塑料口袋放到膝盖上，坐下到座位。

    安全带自动从身后弹出，扣好。

    从窗口，隐约可以看到，远处一片明亮云层中，有着一条无时无刻不在快速流动的银色河流。

    那是朝语市的著名地标建筑——天河。

    是由反重力设施悬浮在天空中，规范一切进出朝语市飞行单位的巨大空中码头。

    或者说空港更贴切。

    “很美吧？”对面座位的一个戴眼镜老阿姨略微自豪的问。

    “是，很美。很壮观”李程颐点头诚恳道。

    “是的，天河的壮观源自于朝语市承载的巨大工业生产体系。”老阿姨认真道。

    “工业体系？”李程颐诧异道。“朝语市有什么生产的工业品么？”

    “当然有，而且很多。”

    老阿姨笑了。

    她看上去打理得很精致，齐肩黑发末端微微卷曲，

    面部涂抹了细微润肤，隐约反射光泽。

    身上是一套灰色针织长衣，配黑色修身女士长裤。

    两耳还戴着明亮带紫的珍珠耳坠。

    看得出年轻时她一定有过一段美好时光。

    但现在，皱纹爬上眼角，只剩下隐约轮廓了。

    “说到工业体系，朝语市有着我们仪国四大装备体系的仙宫系列生产链。任何仙宫体系的装备模块，损坏后，都必须送到这里来维修。”

    “仙宫体系.”李程颐对这个名词有些陌生。

    “年轻人一般不知道的多。”老阿姨笑道，“我们本地人最清楚了。”

    她有意在本地人三个字上加重音。

    “小伙子气质蛮好的，身材也结实，看起来你是丰南人吧？”

    “嗯？阿姨你这眼睛神了，够准！”李程颐略微惊讶，他确实是丰南省人，没想到一眼就被看出。

    “能帮忙帮我放下箱子么？”老阿姨道。伸手将一个红色提箱从挨着的座位下面拖过来，准备放到头顶行李架内。

    “没问题。”李程颐单手提起箱子，轻松塞进行李架，然后关上挡门。

    “谢谢了，说起来，我以前年轻时候，就在丰南省过过一段时间，那地方好啊.人杰地灵，空气好，环境好。生活也不累”老阿姨笑道。

    “其实也就那样，生活节奏慢，比不得朝语这样的大城市。”李程颐笑道。

    他这次出来，就只有三人行动，其余什么都都没带，周星瞳也留在国内处理杂务。

    三人分散座位，混在经济舱内，装成普通游客，这样的安全系数最高。

    “妈，你又在和人乱聊了？”一旁过道上，一个穿淡棕色连身裙的长发女孩走过来，手里端着两杯热水，挨着老阿姨坐下。

    女孩一头棕色长发披肩，妆容精致，一双长腿裹着带字母标记的轻薄黑丝。手腕上还戴着一串看上去就很贵的咖啡色宝石手链。

    “你眯下眼睛就到了，别和不认识的人说话啊。很危险的。”女孩用朝语本地话嘀咕了句。

    “我这不是随便聊聊，没事的。”老阿姨同样用本地话回道。

    “听我的没错。”女孩一边说，一边用警惕打量的眼神隐蔽的观察李程颐一遍。

    就像只才从树洞钻出来，抱着尾巴警惕性十足的松鼠。

    “吴教授他们呢？位置在哪边？”老阿姨小声问。

    “在后面g35一排，他们三个一起的，还好。”女孩迅速回答。

    “这次出来妈你得听我的.苏坦那边很落后的，什么都没有，我们就算全程有导游安排，也得随时保证身上的联系设备能通讯，遇到麻烦可以直接打电话给大使馆”

    她絮絮叨叨的在一边说着话，都是用朝语本地话说，李程颐也听不懂。

    “尊敬的各位旅客朋友，现在抱歉的通知您，前往苏坦的沙林坡t7762次航班，因为天气缘故，将延迟半小时起飞.”

    “怎么又要延迟了？”老阿姨不满道。

    “沙林坡那边是这样，经常因为沙尘暴延迟，不急，今天肯定能到得了就行。”女孩在一边安慰道，“到了之后，先不管导游，我哥在那边已经安排好行程了。过去就能马上入住酒店。”

    “还是和吴教授他们一起比较好，我觉得人多点安全。”老阿姨担心道。

    “没事的，严哥人很好，之前我和闺蜜一起去，他招待得都很好。要不是想玩得更开心，我也不至于这次想带妈你一起过去。”女孩认真解释。

    “是吗？我就是觉得，能别给人添麻烦就别添，自己能解决好为什么还要麻烦人家？”

    “哎呀妈你就放心吧！再说我就是顺带去看看他。”

    两人就在对面嘀嘀咕咕小声聊起来。

    很快，半小时过去，飞机广播再度开始，机身慢慢开始滑行。

    (本章完)


------------

239前往 三

    随着广播声响。

    一个个乘客分别入座。

    飞机慢慢倾斜，奔跑，展翅。

    嗡！

    尾部喷射出蓝色洪流粒子。

    巨大推动力下，整个机体骤然腾空，冲向远方天际。

    哇！

    细微的震动似乎吓到了机舱里的孩子。

    坐在李程颐右前方的一排座位中，一个有些憔悴的黑衣妇人，正不断的轻轻安抚怀里的婴儿，试图让他停下哭泣。

    坐在她边上，一起的小男孩低头玩着魔方，一声不吭。他们坐在靠过道的位置，看上去是一家人。

    但小男孩头也不抬，似乎对婴儿哭声早就习惯了。

    哭声一直持续。

    足足半个小时了还依旧响亮。

    黑衣妇人不好意思的起身朝着周围乘客道歉。

    “管不住小孩就别带出来好吗？影响大家休息！你好意思啊！”

    “是不是饿了，给他点吃的看看？”

    “我这里有玩具试试？”

    周围乘客终于有人开始出声了。

    李程颐看着窗外稳定的云层，在想如果这个高度坠落下去，自己会如何？

    是否能完整存活下来？

    不知道紫藤花鳞衣的喷射飞行能不能坚持那么长时间。

    虽然他可以飞行，但那只是短距离，高度不算高。时间也没法持久。

    哭声依旧还在。

    空乘给了那孩子好几个玩具，还有好吃的，但都没用。

    李程颐对面坐着的母女也有些受不了了。

    一人低头拿着手机翻看新闻，另一人干脆拿耳塞塞耳朵隔音。

    咔嚓。

    他打开安全扣，起身看了下，从座位走出来。

    从这个角度可以看到，那黑衣妇人怀里的婴儿哭得眼泪鼻涕一脸。

    三个空乘在一边还有两个乘客一起，都在试图让婴儿安静下来，但都没用。

    李程颐走近过去。

    “或许他只是想要某种安慰。不是玩具那样的安慰。”

    他一边说着，一边伸手轻轻在婴儿身前一点。

    啪。

    一个清脆响指。

    婴儿哭声一顿，似乎被他的手指吸引注意力，大眼睛怔怔的看着他。

    “你们看，现在好了。”

    李程颐笑了笑，无形光辉力场被凝聚成一条线，轻轻在婴儿身上抚触。

    渐渐的，婴儿眼睛眯起，头微微歪过去，然后不到十秒，便安静的合眼睡着。

    周围围着的几人都发出惊异的低呼声。

    这么难弄的婴儿居然就这么简单，手指一晃就解决了。

    三个空乘松了口气，起身朝李程颐微微鞠躬，表示感谢。

    黑衣妇人也投以感激眼神。

    几个围观的乘客虽然好奇他用了什么方法，但更多的是庆幸解脱。不管什么法子，只要达到目的就好。

    “你怎么做到的？”坐在过道边的小男孩忽然出声道。

    他只有七八岁的样子，但认真严肃的神色让人感觉就是个小大人。

    黑夹克，格子衬衣，牛仔裤，有些发黄的黑色短发，还有脸上残留的几颗小痘痘。

    这就是男孩有些装成熟的全部打扮。

    “我弟弟哭的时候，只有我爸才能安抚他。伱是第一个，也是唯一一个能做到的外人。”男孩轻声道。

    “或许是因为，他比较喜欢我？”李程颐笑了笑。

    “不可能。你手上肯定有什么东西？”男孩猜测道。

    “或许吧。”李程颐道，“其实我是一个三流魔术师，即将去苏坦进行我的个人轮回表演。所以哄小孩什么的，对我来说太容易了。”

    “魔术师？你不像。”男孩摇头，“魔术师都有很多道具，穿着也都很讲究，需要留空腔隐藏道具。但我刚才看得很清楚，你手上什么也没有，还没袖子。”

    “你观察得很仔细。”李程颐有些惊讶。一个七八岁的孩子，能有这样的观察力，确实不错。

    “不是，只是因为我爸爸也是个魔术师。”男孩回答。

    “是吗？那真就太巧了。”李程颐笑了。“那他为什么没和你一起？”

    “他后来不做魔术师了。”男孩道。“他参军了。去杀白星的坏人。”

    “是吗？那也很不错。”李程颐笑道。“不过苏坦那边可不是什么安全地方，你们应该多一个大人一起。”

    “其实我爸也和我们一起来了。”男孩耸耸肩他拍了拍怀里抱着的一个黑盒子。“喏，他在这儿。”

    李程颐脸上的笑容慢慢淡去，看了眼男孩怀里的盒子，那似乎是个精致的金属骨灰盒。

    他没再说话，只是揉了揉男孩短发。

    “你真的会魔术么？”男孩再度问。“魔术师很少有像你这么强壮的。”

    “你觉得呢？”李程颐忽然伸出右手，一翻。

    啪。

    一个白色纸杯突然出现在他手里。

    纸杯抛起，被他顶在食指指尖上，轻轻一抖。

    嗤。

    整个纸杯骤然被切成均匀的三块，掉落下来。

    “这次看清了么？”他笑道。

    这就是他为了应付表演，专门设计的几个小魔术。

    其实都是靠手速和花鳞衣的金剑尖刺实现。

    “.你这不是魔术！”男孩眼睛慢慢睁大，肯定道。

    “不！这就是魔术。”李程颐肯定道。“只要你相信，它就是魔术。”

    “好了潘恩，别打扰叔叔，你该好好睡一觉，睡醒了就能到苏坦。”一旁的黑衣妇人轻声提醒道。

    “我害怕。”男孩回答，“闭上眼睛我就感觉会进入那地方。”

    “没事的，妈妈会陪着你，我就在你身边，你和你爸爸一样聪明，一定能没事。”黑衣妇人安慰他眼里却自己也不觉得的透着难过。

    “我查过资料，没人能活过两年，所以我觉得自己应该趁现在，多做点想做的事。”男孩潘恩认真道。

    他的话让正要离开返回座位的李程颐微微愣住。

    “死角？”他轻轻询问。

    潘恩一愣，仰起头看着他。“你知道？”

    “你害怕么？”李程颐没有回答，而是继续问。

    他第一次看到有这么小年纪的孩子，进入死角。

    这样的年纪，进去基本是必死无疑。

    “很怕。但没关系，习惯就好。或许这次死了，就能去见我爸爸。”男孩身体微微一抖，显然他不像嘴里说的那么轻描淡写。

    “你不是第一次死角？”李程颐心头一怔，凑近过去，尽量用最轻的声音问。

    “第三次。”男孩潘恩回答。

    第三次！？

    李程颐心头震动。

    他是度过死角多次的人，所以也最清楚死角有多危险。

    死角死角，为什么这么命名，不就是因为全称是死亡角落的意思？

    但一个区区只有七八岁的小男孩，居然能度过两次死角？或者，只是预兆？不，预兆也很强了……

    他无法理解，也无法想象。

    想到这里他原本准备回座位的心思也淡了，干脆就在男孩一边找了个空位坐下。

    “你怎么度过去的？据我所知，死角都很危险啊？能说说么？”他轻声问。

    “我也不知道。但每次我进去，总会有一个声音告诉我，应该怎么做，应该往哪里走。”男孩潘恩回答。

    “声音？什么样的声音？”李程颐再度问。

    “我不知道，也没法形容，就像周围都是乱七八糟的噪声，突然里面有一道声音，很清澈，很悦耳，让我很舒服。”男孩回道。

    七八岁的孩子能形容到这个程度，已经很厉害了。

    这也越发让李程颐感觉这孩子不简单。

    “你叫什么？”他沉声问。

    “潘恩。”

    “我叫李程颐。”李程颐从身上拿了一张名片，交给男孩。

    “这个你收好，或许你会有需要的时候。”

    男孩接过名片，正要仔细低头查看。

    忽然他整个人瞬间模糊了一下。

    模糊的速度很快，就像人眨眼一般，就连李程颐也是强悍的身体素质才能捕捉到这一点变化。

    只模糊了一下，男孩身上的衣服似乎更皱了，面色也更苍白，瞳孔隐隐有些涣散，额头渗出大量汗水。

    “对对不起.你的名片我弄丢了”潘恩低头看着手里空空的掌心，断断续续道。

    “没关系”李程颐再度给了他一张，“你刚才，又进去了？”他试探的问道。

    “是的.不过我也不确定.就像做了一场梦，我跟着声音走，就走出来了.”潘恩断断续续道。

    李程颐伸手摸了下他手背，像冰块一样。

    他心头凛然，迅速激发光辉力场，轻柔覆盖在对方身上。

    足足十多秒，男孩体温才慢慢恢复，瞳孔才重新有了焦距。

    他开始昏昏欲睡，询问什么也显得很疲惫。

    李程颐就没再打扰他，让其安心睡过去了。

    他起身回到自己座位，将男孩潘恩列为重点注意对象，发送给彩虹糖调查下。

    虽然离开本土前往国外，没有多少情报优势，但网络上查查，作为顶尖黑客的彩虹糖还是小菜一碟。

    很快，不过五分钟，回复就来了。

    “潘恩：男，八岁。朝语市南栅县人，父亲潘俊海是仪国人，母亲迪玛萨尔塔是苏坦本地人。这次回苏坦就是前去投奔外祖父。”

    “网络上，除开其父潘俊海参军战死外，其母亲迪玛萨尔塔也是异常神经瘤晚期，顶多还有两个月能活。所以他们离开仪国投奔外祖父是逼不得已。”彩虹糖回答得很详尽。

    “潘俊海的父母呢？”李程颐皱眉打字。

    “是孤儿，没有父母。”

    “.我怀疑潘恩有特殊的安全度过死角的天赋能力！糖糖你那边务必仔细观察。这个孩子，很特别！”李程颐认真道。

    “天赋能力！？”彩虹糖显然也怔住了。

    (本章完)


------------

240前往 四

    死角人中，有高频闪现者，高等感应者，同样也可能有其他没被发现的各种天赋。

    “潘恩告诉我，他能在死角里听到奇特的声音，只要跟着声音走，就能成功离开。我一开始还不怎么信。但他就当着我的面，突然进了一次死角！然后一瞬间就出来了！”

    李程颐认真道。

    “这么厉害！？”彩虹糖震撼了。“如果他这个能力是真的，那么岂不是所有死角，都能轻易脱离！？根本不用担心安全问题了！？”

    “我怀疑他和我一样，也属于死角人里的特殊能力群体。”李程颐道。

    “明白了，等下机取回设备，我会跟进观察！”彩虹糖知道情况的重要性了，当即应下。

    他们的装备设备，无人机武器等等，包括李程颐的绿电重剑等，都托运在行李箱内。现在不方便利用设备进行标记。

    关掉手机，李程颐回头看了眼睡得正香的潘恩，他母亲正安抚着弟弟，顺带给他盖上一层薄薄毛毯。

    ‘如果真的确定这个潘恩有这样的稀有天赋.那么他的重要性，不比记录之书差！’李程颐心中清楚。

    *

    *

    *

    苏坦·沙林坡。

    原本只是一偏僻小城的沙漠城市，如今随着诺尔集团主办的古文物探索活动，聚拢了一批又一批来世界各地的特殊探险家。

    高达五千万白元（白星货币）的资金奖励，足以让参加的每一位探险者一夜暴富，余生都可以不用工作，可以躺平享受一切。

    此时正午时分，沙漠最热的阳光直射时间。

    一架来自白星风暴海的客机，缓缓降落到沙林坡机场。

    随着广播声传出。

    一队队游客跟随导游陆续下机。

    诸多举着牌子的游客中，一队身着统一藏青色野战军服的男男女女，面色平静的从廊桥出来。

    这队人和周围衣着杂乱的游客完全不是一个风格，他们一共十二人，走在最前面的，是个戴银色单边眼镜的银发高马尾女子。

    如果有熟悉死角圈子的人看到，便能一眼认出这队人是来自白星的知名死角人团队——海狼。

    海狼的首领每两年换一次，如今的首领是名为亚丽莎·格里菲斯的银发强壮女子。

    也就是走在最前面的高马尾女子。

    海狼一行人跟随大部分，走向行李区，准备等待转盘送出行李箱。

    他们的主要装备都在行李箱内，为了这次参加活动，他们做足了充分准备。

    只是等他们来到行李区，却赫然发现，自己的行李箱，居然全部和游客的区分开来，被堆放在一角，正被人一一打开检查。

    检查的人是一队穿着官方黑色制服的机场工作人员。

    周围还站了一队黄色涂装的苏坦士兵，他们全身覆盖外骨骼，戴着厚重头盔，每个人有两到三米高，远远看去，就像一只只站立的机械螳螂。

    这些士兵带头的，是个红色长发男子。

    他身材修长，嘴角带笑，眼神隐隐有种暴虐和毛骨悚然的冷酷。

    “很抱歉，根据苏坦本地法律，为了应对不安定因素，上面特别制定了紧急应对方案。”他转过身，朝着快步走近的海狼一行人微微鞠躬。

    表现得似乎非常彬彬有礼，但那双蓝色眼睛中的恶意，却丝毫没有掩饰的流露出来。

    “没有法律规定，乘客下飞机后，托运的行李会被第三方随便打开！”海狼首领亚丽莎看到自己行李箱里的内衣也被几个人扯出来随意丢到一旁，心头的怒火嗤的一下冲了上来。

    “你们这是想要引起国际纠纷么！？”她上前一步，紧紧逼住红发男子。

    “没办法，普通乘客肯定是没问题的。但你们是普通乘客么？”红发男子恶劣的笑了。“鄙人阿加沙美恩，如果不满，你可以去投诉我。”

    他站在原地，轻轻朝海狼首领吹了口气。

    “或者，伱也可以选择暴力抗法。”他手指在对方身后环了一圈。

    “你看，你们海狼来了这~~么多人，还带了这么多违禁品！你们这是来干什么的？来恐袭的？”

    海狼首领亚丽莎面色涨红，看着对方身后的十多具外骨骼士兵，显然，对方是有备而来。

    “亚丽莎，冷静点。”身后的一黑发男子，轻轻将其伸向腰后的手扯住。

    “我很冷静.王。”亚丽莎看着自己等人行李箱中的各种昂贵装备被随意拔出来组装，心头的怒火宛如浪涛，一阵阵狂涌。

    不只是她，身后海狼的其他成员也一样，自己心爱的装备被别人随便乱动，私人物品被随便乱翻，任谁都会心头火起。

    “要不要对着这里，来一下？”红发男子阿加沙美恩怪笑道，指着自己的咽喉。

    亚丽莎和身后海狼等人，拳头不由自主的纷纷握紧。

    气氛宛如炸药桶一般，只要一点火星就会炸开。

    “冷静！”黑发男子再度碰了碰亚丽莎后背。“外面埋伏了很多人！”

    亚丽莎此时也注意到这点，眼角余光扫了眼机场外，果然，一群群穿戴防弹衣的士兵分散包围着机场。

    各式各样的重型武器隐约可见。

    半空中还有大群无人机漂浮悬停。

    “阿加沙美恩是吧？我记住你了！”亚丽莎认真指了指对方。

    嘭！

    陡然间，她被一个弹腿，正踹到小腹处。

    这一脚很重，当场将她蹬出数米远，撞在身后两个海狼队员身上。

    “你他吗的！！”

    海狼众人暴怒冲上去就要动手。

    咔嚓。

    周围大片枪口抬高，全部瞄准他们。

    一群人顿时不敢再动了。

    “动啊！打啊！快来杀了我！”红发男子阿加沙美恩双手举高，大笑起来。

    “来来，别怕，往死里打！”

    “我们走！”海狼里的黑发男子扶起首领亚丽莎，沉声接过指挥权。

    “先出机场！”他低声道。

    一群人压抑着怒火，被枪口指着，又没有装备，只能憋屈的走出机场，来到外面休息区，等待检查结束。

    很快，检查完成，他们的行李箱里所有装备武器都被搜走，只剩下被翻得脏乱不堪的日常衣物。

    “这群贱人！艹！”亚丽莎面色难看到极点。

    “死角人的待遇一向不好，但没想到苏坦这次连遮掩都不遮掩了，直接带人动手。”黑发男子低沉回答，“他们就是针对我们，但不清楚是单独针对我们海狼，还是”

    “这次来的死角人不少，我们先等等，看看他们到底想干什么？”亚丽莎咬牙道，她被踹了一脚，现在肚子还在阵阵绞痛。

    一群人压抑着怒火，在休息区等候。

    不一会儿，又是一架客机抵达。

    一队队游客纷纷走出。其中两队只有三到五人之间的小团队走了出来。

    而红发男子阿加沙美恩，似乎有着精准的消息，带人上前，几下就将两个团队的死角人都拦住。

    “是核心子弹！仪国那边的死角团队！”亚丽莎认出了其中一个团队的人。

    “另一个是汐斯塔的北岸之星。”黑发男子在一边补充“都应该是被吸引过来的死角团队。”

    世界上死角人很多，自然其中团队也多。

    这些团队基本都是为了一个目的而组建，那就是信息共享，增加生存几率。

    有的甚至就是单纯因为死角人被社会边缘化，被忽视所以自发抱团自保。

    “核心子弹是暴力团，里面疯子很多，我倒要看看他们怎么处理！”亚丽莎沉声道，视线凝神看着安检出口。

    果然，一阵喧哗争吵声开始了。显然他们的行李托运也被拆箱没收了。

    核心子弹的四个人一个个眼神癫狂，其中两人毫无征兆的动手了。

    一人冲向阿加沙美恩，另一人冲向一边的外骨骼士兵。

    噗噗噗噗！

    刹那间，一阵子弹扫射。

    两人还没靠近，便当场被打成筛子，血水不要钱一样从身体里漏出来。

    剩下两人被阿加沙和另外一人，一人一拳，轻盈而精准打倒在地。

    “这些垃圾就是社会的不稳定因素，是潜在的恐怖分子！看看，看看！”阿加沙举起双手笑道。“连我们官方士兵都敢袭击，还有什么他们不敢做的！？”

    “死角人都是垃圾！看到了么？都是一个个的不稳定炸弹！”

    “怎么？你们不服气？”他感觉到另一边北岸之星的三人眼神不对，当即冰冷注视过去。

    “为了维护本地的安全秩序，所有来苏坦的死角人，都必须被开箱检查行李，没收一切违禁品！”

    他举起右手大声道。

    周围众多游客和本地工作人员纷纷迎合着喝起彩来。

    “我们可以走了吗？”北岸之星的首领是个面孔冷峻的高大男子，名为雷山。

    “当然.你们，很听话。”阿加沙恶劣的笑起来。

    雷山点点头，带着两名同伴如同普通人一样，走出安检关卡。

    他们的行李箱内，一件件昂贵装备和私人物品被翻出来没收，有些甚至根本不是违禁品，也被士兵偷偷拿走。

    “老大，我们就这么忍了？！”雷山身后，一名女子忍不住压抑问。

    “没关系，东西我之后可以补偿给你们，随他们处理。苏坦官方给出的态度更重要。”雷山平静道。

    “是的，看来这里，不怎么欢迎我们。”另一男子推了推戴着的ar眼镜，低沉回答。

    “没人会欢迎我们，这个世界上，能依靠的，只有自己。”雷山道，“活动是诺尔集团举办，而苏坦官方反而摆出严重的不欢迎态度，很显然，诺尔集团和官方有分歧，而且分歧不小。”

    “可是我们的装备”唯一的女子有些气不过。

    “我已经联系这边本地人，收购了足够的替代品，回头大家辛苦点，自己组装就好。”戴着眼镜的男子回道。

    “走吧，这次务必要找到记录之书。诺尔集团放出的消息如果是真的，那么找到记录之书，就能让我们每人再多两道月牙。”雷山淡淡道。

    这时，机场大厅里的广播又响了，苏坦语的提示音缓缓播报。

    滚动屏上也浮现出信息。

    “t7762次航班，来自仪国朝语市的乘客，请前往第四号转台，等待取回您的行李。”

    廊桥通道中，此时李程颐等人，正缓缓跟着人群，往外移动着。

    (本章完)


------------

241局面 一

    随着广播响起，机舱里的人纷纷起身。

    潘恩跟着母亲起身，忍不住又回头看了眼后面的李程颐。

    “加油！”李程颐冲他比了个大拇指。

    男孩用力点头，捏紧口袋里的名片。

    尽管他已经将上面的号码背下来了，但似乎这样的举动，能让他拥有更多的力量。

    排队准备下机的人流中，坐在李程颐对面的母女也站起身。

    “诗涵，一会儿我们先去哪里？是跟着大家一起走，还是单独和你去酒店？”老阿姨低声问女儿。

    “我打过电话了，机场好像出了点状况，严哥他们电话没打通.”黑丝女不断拨着号码，但之前还十分热情的男性友人，现在却忽然一下断了联系，无论什么方式都联系不上。

    “那我们还是跟团好点。这样人多，安全。”老阿姨当机立断。

    “好吧，等我回头联系下，看他们那边到底怎么回事！”黑丝女微微咬牙，觉得自己在母亲面前丢了面子。

    明明之前说得信誓旦旦。

    两人起身，伸手去搬头顶的行李箱，但两人的力气都有些不够。

    李程颐在一边伸出手，轻轻将箱子拎下来。算是随手搭了一把。

    “多谢小伙子！”老阿姨笑着道谢。“你也是去沙漠观光的吗？”

    “算是吧。”李程颐对这面相慈和的老阿姨还蛮有好感。

    “那可得小心了，最好还是跟团，像苏坦这地方，很乱的。”老阿姨叮嘱道。“你大使馆的号码记得吧？本地领事热线别忘了。关键时候那是能救命的。”

    “都记得。”李程颐笑着点头。

    两人直接忽略掉了一旁的黑丝女，在等下机的时间随意闲聊起来。

    在得知李程颐老家是遂阳的后，老阿姨更开心了，她以前去遂阳出过差，对那地方印象很好，丢了钱包被人捡到，人家在原地还等了很久，直到她找回去。

    直到前面的人开始慢慢移动了。

    她才收起对当年回忆的絮絮叨叨。

    “小颐是吧？有空伱来朝语玩，我带你好好逛逛咱们仪国的四大自循环城之一！这可是全世界都少有的超大型机械都市！”

    “有机会一定。”李程颐点头。

    “走了走了，别说话了。”一边的黑丝女早就不耐烦了。

    在听到李程颐是遂阳那小地方的人，还是普通本科毕业，她就更不耐烦了。

    从小周围的青年才俊就没一个这么差的。能在她身边出现的，要么有家世，要么有才能。家世才能都没有的，那连说话的资格也没。

    也就是在苏坦国际航班这种特殊环境才能有这样的接触。

    “那小颐，我们就先走了啊。”老阿姨道别道。

    “好的。阿姨慢走。”李程颐点头。

    他目送对方慢慢随着人流往前，自己则站在原地，拿出手机。

    “首领，我们已经到机场了。”——琼安。

    “好。到机场大厅汇合。”李程颐群发了一条消息。

    “好。”——彩虹糖。

    “明白。”——龙门吊。

    “首领小心些，苏坦官方这段时间对死角人有针对，具体情况还没查明，但最好尽量避免和官方的冲突。”——琼安。

    “好的。放心，我们都是遵纪守法的良好市民。”李程颐回答。

    他稍微等了一下，直到看到对面机舱慢慢走出一对姐妹花。

    嗯，前面矮的个姐姐是彩虹糖，后面高的个‘妹妹’，是龙门吊。

    是的，这次两人出来，用的就是姐妹身份办理假证，临时出行。

    得益于彩虹糖的强大黑客能力，这点事还是轻而易举。

    只是

    龙门吊身边跟着的两个殷勤男青年又是怎么回事？

    李程颐面色古怪，看着龙门吊一副淑女风范，被两男人逗得不时掩嘴轻笑，心头顿时有种说不出的诡异。

    再看前面的彩虹糖，面色已经明显的处于即将爆发边缘。

    显然之前没少受后面三人的荼毒。

    而那两男青年只盯着龙门吊献殷勤，对她却没什么反应，这样的巨大反差，更让她心头一股无名火起！

    “老大！”看到李程颐过来，彩虹糖当即举起手叫道。

    “老大来了，该出去了，回聊。”龙门吊憋着声音给两人抛了个媚眼。

    顿时两人都以为这是对自己单独抛，个个精神大振，产生错觉，亢奋不已。

    在交换联系方式后，两人也先离开了。

    很快机舱内就剩李程颐三人，故意留在最后下机。

    “记住，我们这次的目的，是速战速决，第一时间找到哈恩斯此人，确定记录之书的下落。至于诺尔公司的活动，只是其次。”李程颐再度叮嘱。

    “明白！”两人齐声应道。

    “那就走吧。”李程颐率先走在前面。

    “对了，老大，如果这次在苏坦遇到麻烦，能不能让我先试试手？”彩虹糖忽然道。

    “你愿意的话。”李程颐笑道，“不过，不要离我太远。”

    *

    *

    *

    机场大厅，一队队来自仪国的旅客慢慢走出安检区，去往行李转盘取自己的箱子。

    李程颐三人走在最后面，跟随人群一起，朝着行李转盘过去。

    唰。

    忽然两侧两名持枪士兵猛地枪口下滑，拦住李程颐三人。

    “又来了三个小可爱。”一头红发的阿加沙美恩轻松踩着摇摇晃晃仿佛随时可能摔倒的脚步，走到三人面前。

    “仪国的命运花园？”他眼神诡异的盯着三人。

    “长官，请问我们犯了什么事么？还是飞机上藏有恐怖分子，需要我们配合检查？”李程颐礼貌的询问。

    “你们团队，听说有一个叫暴徒的成员，对吧？”阿加沙美恩靠近了，面带笑容问。

    “阿加沙少校，他们是我们家族尊贵的客人，你拦住他们是什么意思？”不远处，一身白色束腰长裙的琼安快步带人走近，面色冷峻。

    此时的她完全没了之前的狼狈，取而代之的，是一身干练和美艳气质。

    金发如流苏般披散肩头，反射出淡淡金光。眉目也做了精致的妆容，耳垂戴着微微闪着彩光的科技饰品。

    身后跟着的两人都是全副武装，身着银灰色外骨骼，宛如两具高大机器人，比起周围士兵的外骨骼而言，他们的装备似乎更精致先进。

    “我现在是在执行公务。如果你有意见。”阿加沙转过身看向琼安，“可以去军部投诉我。”

    他依旧脸上带着恶劣笑容。

    “我以我琼安度黎恩的信誉，在此担保.！”琼安拍着自己高耸的胸口，正色道。

    “你担保不了。琼安女士。度黎恩家族也不是你一个人就能代表的.”阿加沙毫不在意的摇摇手指。

    顿时周围数名士兵上前，将琼安三人挡住，不准靠近。

    琼安气得面色发红，身后两人顿时上前一步，就要爆发冲突。

    “所以，阿加沙少校，你带人拦住我们，到底有什么目的？”李程颐及时开口问。

    他的声音将众人的注意力再度拉回这边。

    “啊其实也没什么事。”阿加沙有些意外李程颐还能如此平静。“只是，你们的行李里可能存在高危设备，所以需要开箱检查，如果有查到什么，必须直接没收。”

    “你他么！”彩虹糖当场面色一变，就要发作，但马上被李程颐拦住。

    “安全检查么？当然可以，我们愿意配合。”李程颐认真诚恳道。

    “是吗？那最好了。”阿加沙有些意外，对方居然能表现得这么心平气和。这可没什么预先的应对方案。

    此时其余旅客都纷纷拿到行李，陆续离开。

    只剩下一些死角人团队，不甘心就这么离开，还在观察这边后续的处理。

    有人在打电话尝试找关系，试图拿回装备。

    北岸之星，海狼，两个团队赫然在列，

    此时安全检查的士兵，正好等到彩虹糖三人的行李箱。

    其中一人伸手抓住三个箱子里最大的一个。

    那是个粉色箱子，上边标记着一个彩色气泡图案。

    “这个箱子大，我先来！”开箱的一个黑人士兵，笑着拿起工具，对准锁头。

    嘶。

    忽然箱子锁头的位置，一个机械开关自动感应到了什么，从绿色一下滑动弹开，变成了红色。

    嘟嘟嘟嘟！！

    陡然间一阵急促的报警声，从一边的手持扫描仪上传出。

    “怎么了？？”黑人士兵一脸疑惑看向身边负责扫描的同伴。

    “.好.好多炸弹！！！”拿着扫描仪的另一士兵面色唰的一下，全白了。

    此时扫描仪中，显示出的能量反应，已经远远超出了常规的t5而是达到了t10的程度！

    “全全是t10！！”

    几个士兵面色一下都白了。

    一颗t10就足够把半个机场大厅送上天。

    这么多t10，.

    一旦炸开，整个机场都得完

    滴滴滴.

    行李箱外侧浮现一个液晶数显，开始倒计时。

    时间从五分钟开始。

    一片士兵纷纷开始慌乱起来。

    马上通讯信息传递到了阿加沙耳机里。

    他原本还在怪笑的面孔，一下子微微僵硬住了。

    一双蓝色眼睛猛然盯住面前平静等待的李程颐三人。

    “随身携带超级炸弹？你们知不知道自己在做什么！？”

    “这群人全部是恐怖分子，炸弹马上丢出机场，其余人给我拿下他们！”他猛地伸手拔枪指向三人。

    “我看你们谁敢！”琼安怒吼一声，拔出枪来。

    唰！

    看到动枪，周围士兵纷纷抬起枪口瞄准几人。

    “我特么最讨厌”彩虹糖抬起头盯着枪口，“有人拿枪指着我！！”

    嘭！

    她陡然间一巴掌拍在阿加沙枪口上。

    速度之快，就算阿加沙也是基因强化针后的高手，也没来得及反应。

    手枪啪的一下被打歪撞飞。

    (本章完)


------------

242局面 二

    当机立断，阿加沙反手拔刀削向对方，手臂借助外骨骼的增幅，一下爆发出恐怖力量。

    但还没来得及反应，他手上的短刀便被一把捏住，往他自己咽喉别。

    情急之下，阿加沙身上的外骨骼同时发力，爆发更大力量，强行扭转回来。

    彩虹糖娇小的身体唰的一下覆盖上银色花幻衣，近身抢攻。

    两人短短两秒便打出一段眼花缭乱的急速快攻。

    周围士兵甚至连瞄准都没办法锁定，只能看到两人混成一团，不断交错方位。

    两人都明显精通贴身格斗术，彩虹糖的速度和力量强出一大截。

    而阿加沙为了轻装便捷，总体素质差了不少，只能用格斗经验技术弥补。

    五秒后。

    嘭！

    阿加沙被当胸一脚，蹬得往后连退三步，不等他缓气，一把锋利匕首已经横在其咽喉处。

    彩虹糖不知何时已经到了他身后，单手握刀，一手握住他脖颈。

    咕噜。

    他不由自主的吞了口唾沫。稍微挣扎了下，顿时刀口割破咽喉皮肤，渗出丝丝鲜血。

    “杀啊！杀了我！嘿嘿.到时候你们所有人都得给我陪葬！”

    看得出这人是真不怕死。

    估计正是因为这个特点，才被派来针对死角人这群同样濒临死亡的人。

    彩虹糖明显有些迟疑了。

    她没遇到过这种人，这种疯子。死她当然不想死，而在这里一刀杀了这人，以后他们的公开身份在整个苏坦就会受到全面通缉。

    这里可不是其他地方，这是苏坦国家机场，到处都有监控和实时直播安全设施。

    想隐藏也做不到。

    也就是说，一旦在这里下手，他们马上就会成为整个苏坦的全面通缉犯。

    那是和一个国家的力量作对，任谁想到这点，都会心头发憷。

    “动手啊！？你们不是很狂么？杀啊！杀了我！”阿加沙面色越发癫狂起来。

    “好了，糖糖。”李程颐此时忽然伸手，轻轻捏住刀刃，将其拨开。

    “我们只是和阿加沙少校开个玩笑。行李什么的，只是小事。炸弹也只是和大家开个玩笑。”

    他面色真诚而温和。

    同时手指了指远处的行李箱。

    噗。

    此时那个倒计时的行李箱，忽然自动裂开，分成几块。

    里面biu的一下弹出一个粉色的大兔子玩偶。

    兔子穿着粉色西装，戴着礼帽，一只手还夹着一枝花，宛如一个人类魔术师一般，微微朝众人鞠躬。

    呼.

    顿时，周围士兵们长舒了口气。

    “你们.”阿加沙面色一下阴沉下来，紧盯着此时面色温和的李程颐。耳机里隐约传出阵阵通讯声。

    手下的回复让他确认了，就在他刚才和对方成员交手时，行李箱已经被人悄悄更换带走了。

    “现在检查结束了，可以放我们离开了么？”李程颐看向阿加沙。

    “.”

    阿加沙心头憋屈。

    但对方的动作已经非常明白，甚至近乎明示了。

    当场交手压制，是表明只要爆发冲突，对方能最快速度拿下自己。

    行李箱的炸弹，是表明真要撕破脸，他们在场所有人都得死，那高能反应不可能骗人。

    行李箱的被人更换，更表明他们政府军部，内部也有对方的人。

    最后，对方的温和询问，就是在告诉他。

    行李已经被带走，伱再毫无理由的找事.说不定周围的士兵也不会愿意听从指挥.

    那么大的行李箱，能被当着这么多人面更换。这意味着什么？

    阿加沙很清楚。

    “放人！”他咬紧牙关，眼神死死的盯着李程颐三人。

    周围阻拦的士兵迅速松了口气，退散开来。

    “嗤。”彩虹糖轻蔑的看了他一眼。大步往前离开。

    龙门吊紧张的亦步亦趋跟在后面，他现在是头一次感受到第一线的危险气息。

    才刚到苏坦就玩这么大，吓得他现在心跳都还在一百二以上。

    “阿加沙少校。”李程颐最后离开时，伸手拍拍他肩膀。

    “我对你这样不畏威胁，不惧生死的军官，从来都是打心眼里佩服。但，你们苏坦的环境，你也看到了，内外不够团结，就算你一个人有勇力，很多事也是心力憔悴，无以为继。”

    “你想说什么！？”阿加沙狠声道。

    “你是个人才。”李程颐诚恳道，“能够只靠这么简陋的外骨骼，就能和我的人交手缠斗，还悍不畏死。这样的勇士，不该平白无故的被牺牲在无关紧要的地方。”

    他叹息一声，抽出一张名片，放在对方胸前口袋里。

    “不管你为谁而来。这次的任务，都足够你还掉他的情了。以后如果需要，可以联系我。”

    他再度拍拍阿加沙肩膀，然后朝着机场外走去。

    琼安带人和彩虹糖龙门吊簇拥着他，一同在众人瞩目下，上了外面早已等候的小型飞行器。

    机场内。

    北岸之星的雷山眼神凝重的盯着飞行器离开的方向。

    “这个人很厉害！”

    “确实，这人避免了和官方的正面冲突，从内部将他们分化。而且最麻烦的是他们和苏坦内部的人也有联系。要不是那个阿加沙太过暴躁不要命，他们甚至都不需要闹得这么僵，悄然无声就能离开机场。”另一个戴眼镜男子分析道。

    “度黎恩家族那是苏坦本土很强势的一个大贵族姓氏看来，这次来了个过江龙！”雷山低沉道。

    “你们都这么严肃，那人有这么夸张么？”最后的一个女子有点不信。

    “你不明白，刚刚的事，考验的是临场应变。而从始到终，那个命运花园团队的队长，都没有任何动容。这代表着什么？”眼镜男道。“这代表，整个局势，从头到尾，要么都在他的掌控之中。要么.眼前的所有人，对他都不是威胁。”

    “！！”女子微微一寒，顿时明白了他的意思。

    另一边。

    海狼众人也是气氛凝重。

    亚丽莎提着才收拾好的行李箱，走出机场大厅还在回忆刚刚的冲突。

    “你们说，那个行李箱的炸弹，是真的么？”她忽然问。

    “真的。”身后的黑发青年，也即是团队里副手王，沉声回答。

    “真的！？”亚丽莎和其余人都是一惊。“他们就不怕把自己炸上天！？”

    “所以他们在赌命。”王低沉道。“阿加沙不怕死，那三人似乎也不怕.不.他们不是不怕，而是应该有自己的应对炸弹的手段。他们觉得自己不会死！”

    “王精通微表情，他说的是对的。”团队里另一个上了年纪的高大女子出声道。

    “那最后苏坦官方为什么还放他们走了？”亚丽莎不理解。

    “因为他们的行李箱已经被人掉包送走了。”王回答。

    “这代表，在场的苏坦士兵里，也有那三人的内应。也就是这点，让那个阿加沙动摇了。再加上他自己徒手也打不过对方的其中一人。所以在没有证据的情况下，他只能放人。否则他担不起无故扣押外国普通游客的帽子。”

    “啧啧.不过看到那个阿加沙吃瘪，心头真他么舒爽啊”亚丽莎赞叹了几声，“以后要是遇到那个命运花园团队，一定得请他们喝一杯。”

    “还是别了，那种人要么心思太多，要么实力太强，你碰上了，只会被人吃干抹净还给人数钱。”王在一边摇头。

    “放屁！你以为老娘是吃素的！？真要是遇到，你看我到时候肯定不落下风！好歹我也是白星风暴海第九大团队老大！”亚丽莎不甘示弱。

    “三年前我们还是第五大呢”一边有人叹气道。

    “谁！？谁在出声！！？”亚丽莎面色顿时泛红。

    *

    *

    *

    金色沙漠如海浪，在狂风下被吹拂出一层层涟漪。

    “首领.抱歉，是我们实力不济现在苏坦的局势很不好。我在家族里，能动用的力量也极其有限十多年了没出现，我以前的人全都转投其他分家了”

    宽敞的飞行器内。

    琼安低头朝着李程颐告罪。

    “阿加沙是哪边的人？为什么要来针对死角人？”彩虹糖在一边出声问。

    “他是给军部的三巨头之一戴西斯将军卖命，戴西斯和富尔东市的西蒙有些关联，而西蒙少将一直很神秘，有传闻是和理想乡有联系。但没有实际证据。”琼安才来没多久，就迅速理清了周围形势。

    “现在军部三巨头，戴西斯，杜娜，辛迪。三人统管了所有军务，海陆空分别由他们掌管。而总统只是个前台傀儡。”

    “陆军全是戴西斯么？”彩虹糖带上ar迅速查询资料。

    “是。主要原因，或许是戴西斯的孙女，之前被死角人意外袭击受伤，所以导致他对我们这个群体态度陡变。”琼安解释。

    “原来还有这层原因。”李程颐点头。

    “不过，上次团队里的暴徒在苏坦制造了不少大案，导致我们团队在这边的危险等级被定很高，这也有可能是原因之一。”琼安继续道。

    “因为之前到达的死角团队，没受到这样的刁难。就只有今天，很难说对方不是专门针对我们而来。”她显然已经很有团队归属感了。

    “那个叫阿加沙的孩.军官呢？”李程颐出声问。“他有没有可能争取过来？”

    “您对他很感兴趣？”琼安有些诧异。

    “嗯我喜欢他。”李程颐摸了摸手背上的恶之花印记。

    一见面就给他贡献了十点愤怒恶念的强者，总归是稀有花肥。

    就这么杀掉，未免太可惜。

    感谢上周打赏万点的朋友~

    机智勇敢灵三君

    风尘梦江南

    (本章完)


------------

243局面 三

    “阿加沙全名阿加沙美恩，今年三十一岁，隶属于戴西斯手下的西蒙，是西蒙的一条狗。这人实力不错，算是数一数二的精英军官。他因为妻女被一个癫狂的死角人疯子自爆炸死，从此就对死角人极其痛恨厌恶。”琼安回答。

    “真是可怜。”李程颐叹道，“看来死角人里也需要好好的清理一遍，一些害群之马严重影响了我们整个群体的正面形象。”

    “首领的意思是，要扩大部属？”琼安闻弦知雅意。

    “人多也没用。全是废物。”彩虹糖冷淡道。

    “先试试吧，阿加沙这样的人，不怕死，有实力，完全可以用来清除死角人里的一些败类。净化我们所处的环境。”李程颐道。

    “那他要是不愿意呢？”龙门吊忍不住问了句。

    你们说来说去，都不问问人家自己的意见么？

    这让他有些疑惑。

    “你蠢啊！”彩虹糖一巴掌又打在他脑门上。“不愿意就弄死他啊。这还用问。”

    “是的。阿加沙的两个副官都是我的人，如果不愿意，只能让他殉职了。”琼安平静道。

    “嘶”好他么阴！

    龙门吊现在感觉自己和在场的这群人，完全不是一个频段。

    明明他才是道上家族出身，为什么.为什么在场里就他一个人显得这么老实单纯？

    “好了，现在来说说琼安你这边的事。”李程颐出声道。“伱所在的度黎恩家族，现在情况如何？你所掌握的力量又如何？”

    “其实.是我身为死角人的身份，让很多人认为不稳定，不足以长期维持家族的产业和势力。所以很多中坚力量不选择我。”琼安神色平静。“我尝试说服他们，但没用。”

    “很正常。死角人活不过两年的魔咒，迄今为止也只有极少数个体打破。”李程颐点头。如蓝梦山主。

    “是的，所以就算我势力够强，也无法掌握家族太多力量。”琼安无奈道。

    “确实麻烦，我们又不可能把所有不愿意站在我们这边的人都解决掉”彩虹糖皱眉。

    “暂时不急，之后会有机会。”李程颐面色平静。

    现在，最重要的还是继续开始魔术团表演，收割恶念。

    他的其他团队成员，高云等人，已经搭乘另外的航班，提前到了这边。

    今晚就能开始第一次苏坦表演。

    紫玉兰就差一半左右的恶念，就能圆满完成三次进化。三次进化会产生一次较大的能力提升。

    以紫玉兰的特性，他对此多少有些期待。

    所以他打算先完成这一步再说。

    完成紫玉兰后，短时间内，他的实力提升就基本到了极限。到时候.紫玉兰的花语，或许还会出现一些新的变化。

    *

    *

    *

    苏坦·贝尔加斯汀。

    清澈的湖水边，碧绿草坪上。

    一个胖乎乎的戴着眼镜的中年白胖子，正穿着肥大的老派西服，坐在一张小凳子上，拿着鱼竿钓鱼。

    鱼漂随风被吹动，不时在湖面上激荡起丝丝涟漪。

    “看来今天又没收获了”胖子无奈道。

    明明是大热天，沙漠中气温炎热，但他周围居然还有绿油油的草地。

    而他自身，坐在太阳下面，居然一点汗水也没出。皮肤光洁如才洗完澡。

    “米斯丁先生，有刚刚从沙林坡发来的急讯。”

    胖子后方，一个浑身包裹在白色纱巾的窈窕女子，迅速靠近，躬身低声道。

    “又有新的死角人来参加我们的活动了么？”胖子笑着放下鱼竿，站起身活动身体。

    “是的，这次抵达的，是北岸之星，海狼，命运花园。”女子迅速回答。

    “加上前面的，算起来应该有十五个团队了吧？全地月对记录之书有兴趣的队伍，应该都吸引过来了。”胖子笑道。

    “应该是。”

    “命运花园这个团队，还是很不错的。其中的暴徒，之前干掉过我们不少高手。就连我们的两位董事会成员，都被干翻很厉害啊”胖子摸着下巴道。

    “要直接围剿他们么？”窈窕女子低声问。

    “为什么要围剿呢？”胖子摇头，“我们是商人，商场如战场，弱肉强食，弱者被淘汰，是理所当然，天经地义之事。如卡迪斯那样的弱者，就算没有暴徒，也早晚会被分食。我们应该感谢，感谢暴徒帮我们剔除了混在其中的弱者。”

    “您说得对。是属下短视了。”女子低头回道。

    她很清楚，诺尔集团的核心，就是处于最顶层的董事会五位顶层成员。

    诺尔的董事会，也是有着严格的排位的。

    而处于最高的，就是五大联合主席。

    他们五人，是整个诺尔的核心，也是整个集团的支柱。

    “集团能从微末一点点爬起来，靠的，就是不断吸纳外界对我们有利的力量。”胖子微笑道。

    “所以，我们应该尝试拉拢他们？”女子问。

    “也不用，死角人活不过两年，就算我们耗费大量资源和人脉拉拢，用途也不大。说不定很快就会变成白费。”

    胖子站起身。

    “最好的办法，是取得他们的和解，然后无视等待。”

    “等待？”

    “是啊.理想乡，可不会放弃这次好不容易出现的机会暴徒可破坏了他们不少次的行动。”胖子笑道。

    “您是说，西蒙将军.”女子一惊。

    “不西蒙只是一个前台的棋子。真正在他背后的，是理想乡的第十六分部长——雷格尔。”胖子轻声回答。

    “暴徒实力那么强，他们能做到么？”女子不解。

    “在仪国内部，肯定做不到，毕竟有九仪。但在这里，激光炮远程轰击，导弹直接轰炸，没有人能反应得过来。”胖子声音慢慢弱下去。

    现代科技，一旦没了束缚，能爆发出的威力，远远不是普通武器能比拟。

    导弹可不是子弹炮弹什么的，那些东西顶多几倍音速。

    现代科技的导弹，一般指标准白星和仪国的制式导弹。飞行速度可达十到二十倍音速。

    更别说激光炮的光速。

    一旦发射，几乎不可能躲避。

    所以.在胖子看来，暴徒只要敢露头，就必死无疑。

    上次是没重视，只靠常规力量应对，但这次理想乡做足了预备，胜负就基本是必然了。

    所以，在苏坦，军部才是唯一的超级势力。

    他们诺尔集团虽强，但也只是在这座城市里三分天下。

    不如理想乡依托军部发展的庞大势力。

    *

    *

    *

    夜晚时分。

    一阵惊恐的尖叫声中。

    沙林坡市区广场上一个硕大的灰色帐篷内，观看的人群纷纷发出有生以来最大力气的惨叫。

    人们疯狂逃窜着，到处躲避手持电锯狰狞大笑的李程颐。

    一会儿到东，一会儿到西。

    李程颐追着观众到处跑，大家都开心得像个孩子，在电锯的声音中充满了生命的活力。

    很快，随着真相揭幕，李程颐手里的电锯咔嚓一下，消失，那居然就是个光影投影道具。

    然后仔细解释后。

    观众们这才纷纷破口大骂，有人更是被吓得尿失禁，坐在地上痛哭流涕。

    现场一片混乱。

    公司的工作人员这才开始上前安抚观众。并发放一些小礼品。

    伴随着李程颐光辉力场的分摊下，观众们很快便感受到了身心的慢慢治愈。

    原本身上有细微疾病的人，居然都在这样的安抚下，慢慢得到了好转。

    恐惧+2.

    恐惧+1.

    恐惧+1.

    一片片的恶念不断涌入李程颐恶之花印记。

    他回到舞台，专注的给每一个观众回礼致敬。

    这里是新的荒地，是新的花田。

    第一晚第一场，就给了他79点的恐惧恶念。

    所以虽然这里人少了些，但架不住平均质量高，能提供恐惧的人数再度变多。

    等到所有人彻底退场，今晚的演出就此为止。

    因为李程颐这边所需的恶念已经足够了。他只有紫玉兰还能吸收恶念，其余的花神位都没有完成花气的吸收。继续制造恶念，也是浪费，还可能会提升人们的恐惧阈值，不利于下次收割。

    79点的恶念，加上之前的积攒恶念，已经足够完成紫玉兰三次进化了。

    团队里的众人在高云的指挥下，开始纷纷收拾现场。

    “这次完成，就辛苦你们返回了。接下来这边可能要危险些，不利于久留。”李程颐回到后台，和负责团队的高云安排道。

    “老板放心，这出国出差，一天发两天薪水，换谁都愿意加班！”高云笑道。

    “很好，另外，这次的新人素质很不错，服化道也比之前的更逼真。干得不错！”李程颐拍拍对方肩膀。

    “老板满意就好。”高云点头。

    这次的表演他还编排了剧本，恐惧效果直线上升，真真假假中，吓得不少观众还真以为发生了命案。

    叮。

    正说话间忽然李程颐手上恶之花亮起白色荧光。

    一道信息流入他脑海。

    ‘劣等影龙血脉进化完成。您的身体已初步适应黑海环境，影化副作用消除，最大范围扩大至十五米，安全冷却间隔为一秒。’

    ‘请注意：黑海生物血脉改造，可能导致周围环境部分黑海化，生成和吸引更多死角。’

    李程颐眼瞳一缩。

    他倒是没想到，黑海生物血脉，居然还会有这种情况。

    送走高云等人后，他还没来得及卸妆，彩虹糖的电话便打来了。

    (本章完)


------------

244局面 四

    “老大，那个叫潘恩的男孩我开始跟随关注了，有什么需要注意的么？”电话里彩虹糖问。

    “没事，持续跟踪行踪就好。等我们办完事，确定他的能力真的有用，回头就带他一起回去。”李程颐叮嘱。

    “如果那男孩的能力真有用或许我们公司真的要.发达了.”彩虹糖就算商业嗅觉再不敏锐，也能判断出，男孩潘恩的能力价值。

    “所以你们还得努力，没有足够的实力保护，再好的能力也只是肥肉，保不住。”李程颐提醒了句。

    “放心.对了颐哥，我能感觉到，现在身体已经提升到了一个相对极限，下一步，似乎需要新的激活方式。”彩虹糖有些拿不准。

    “你确定？”李程颐心头一惊，这才激活多久，彩虹糖就强化到上限了？

    他抽空迅速摸了下恶之花紫玉兰的格子。

    顿时反馈信息浮现。

    ‘花语：心之母强化（反哺）（现有已激活花语珠：3）’

    信息上没有显示，显然这部分只能靠自己摸索。

    李程颐思索了下。

    “你等下，我问问情况再回伱。”

    “好！”

    电话挂断。

    李程颐独自站在帐篷后方，在一处干涸水池边，静静心念控制将刚到手的恶念，全部注入紫玉兰。

    79点的恶念，开始飞速减少，在去掉了46点后，剩余恶念停止不动。

    而属于紫玉兰的花神位格子，开始亮起淡淡紫光。

    这代表着紫玉兰开始了第三次完整进化。

    紫光持续了十多秒时间，直到一缕新的信息流反馈而出，光芒才慢慢散去。

    ‘紫玉兰：木兰科，玉兰属’

    ‘花语：心之母二次强化（特性1-反哺。特性2-衍生）’

    ‘花鳞衣第四次进化度：0%。恶念：0%。可进化次数：4（已消耗3）。’

    新特性！？

    李程颐心头带着一丝期待，将注意力集中在新的特性衍生上。

    ‘特性2-衍生（花语珠持有者，经过苦修，身心与花语珠融合后，达到极限，可选择一种花卉作为唯一主花，开始新层次进化。）’

    ‘注意：花语珠持有者选择主花后，将获得对应花语能力，花鳞衣也将获得不同强化能力。’

    ‘注意：花语珠持有者所具备的花语，对心之母本体无效。’

    ‘注意：选择主花后，花语珠持有者将不可脱离心之母，与花语珠完成融为一体，脱离即死亡。’

    ‘注意：每种主花，只可选择一次，每种花语，只会同时存在一种。’

    “.”看到新的特性说明，就算是李程颐，心里有一些猜测和准备此时也不由得神色一凛。

    从一开始，他选择心之母这个花语能力，目的就是希望能打造出一个能支撑自己的强大团队。

    而现在，这个团队居然还能和他一样，也去选择一种属于自己的主花，进行不断提升进阶。

    这真的是

    ‘就像一条全新的，独有的强大体系！’

    李程颐反复不断的阅读新特性的信息，确定了没有任何问题后。

    他仔细斟酌了想要说的话语。

    然后再度拨通手机。

    “糖糖.来我这里一下。”

    “.”彩虹糖那边略微有些诧异，团队里大家都很熟悉了，而李程颐很少会用这么严肃的语气，和她说话。

    所以彩虹糖一时间也有些愣。

    但很快，她似乎意识到了什么。

    “我马上来。”

    不用问地址，手机在哪，她就能随时定位。

    不多时。

    水池边上，彩虹糖提着一袋子东西，一身白T恤和红格子短裙，腿上还套了薄薄的白裤袜和小黑靴子。

    两只马尾走起路来一摇一晃，很有种小学生刚刚放学回家打酱油的既视感。

    “老大，还是准备干掉那个阿加沙吗？”

    她一走近就问，将袋子放到一边。

    “他现在还驻扎在机场，我可以直接炸掉机场，只要精准控制炸弹范围，不会死太多人。”

    “.”李程颐有点头疼。

    不得不说，团队里这群人除了他，多多少少都有点心理问题。

    彩虹糖因为天赋太好，没人能管束得了她，所以更加肆无忌惮。

    唯一能制约她的，其实就只有她自己内心的三观底线。

    “不至于。我们是爱好和平的团队，不要动不动就打打杀杀。要让别人听到了，还以为我们都是恐怖分子。”他耐心道。

    “不是么？那就是花幻衣的事？”彩虹糖猜到。

    “是。”李程颐点头。

    他抬起手，右手手掌在一阵细微的花瓣覆盖下，迅速穿戴上了一层紫藤花的紫色鳞甲。

    “其实，我们的生物装甲技术，其中蕴含了一种特别的能力。”

    “什么能力？”彩虹糖好奇的看着紫藤花鳞衣，似乎在分析判断这种装甲是如何出现，又如何组装的。

    “一种需要穿戴人用神经自我调节，来配合装甲提升的特别强化能力。”李程颐认真道。

    “哦？很厉害么？”

    “是的，很厉害！”李程颐点头。

    “有多厉害？”彩虹糖皱眉。

    “我就站在这里，你可以自己试试。”李程颐道。“我不动手，不碰你，什么都不穿戴，但你没办法攻击到我。”

    “老大你这就说笑了。我现在的身体素质，基因强化人看了睡着都要哭醒。”彩虹糖明显不信。

    她自我测试，已经达到了人体基因能够承载的极限，再加上花幻衣的增幅

    她一巴掌随便抽出去，都能打出两吨多的爆发力。

    就这水平，不穿任何防护装备，不依靠任何力场发生器和飞仪，基本不可能是她对手。

    “你试试就好。”李程颐一只手按在水池边缘的石台上，面带微笑。

    “被打到了别哭！”彩虹糖不信邪。

    话音未落，她一个箭步冲刺，靠近就是一拳。

    嘭。

    这一拳笔直朝着李程颐胸口砸去。

    但诡异的是，拳头打出一半，却陡然一个转弯，朝一边的水池石台砸去。

    噗。

    石台多出一个拳印。

    彩虹糖睁大眼睛，整个人无法控制的扑到石台上，开始撅着屁股用身体的平板不断摩擦石头。

    一边摩擦一边还流露出一种陶醉变态猥亵犯的神情。

    “.”李程颐迅速拿出手机咔嚓一声。

    拍照留恋。

    他还是很有绅士精神，没从后面拍照，只是着重放大了表情。

    很快，约莫三秒后。

    彩虹糖一个挣脱，从石台上跳下来。

    她浑身发烫，白皙的皮肤迅速充血，发红，整个人都在发抖。

    一秒。

    “啊！！！！”彩虹糖彻底爆炸了。

    整个人朝着李程颐猛扑而上。

    拳头带出一道残影，疯狂朝着李程颐轰击而来。

    噗！

    诡异的事再度发生了.

    彩虹糖一拳打了一半，便往侧面一拐，精准落在另一个石台台面上。

    拳印浮现，石粉炸碎。

    彩虹糖一声嘤咛，再度扑上去，开始猥亵石头。

    “.”

    李程颐面色抽搐，想笑又怕伤害彩虹糖可怜的自尊心。

    两秒后。

    彩虹糖落地，整个人已经接近崩溃，她全身开始穿戴花幻衣，眼瞳里没了光，估计准备拼命了。

    “还要来次么？”李程颐的一句话，瞬间止住了她准备冲刺的动作。

    “.！！你.！！”彩虹糖面色酱红，咬着嘴唇，不敢再动。

    感觉刚刚的那一幕，可能是自己出生一来，最耻辱的时刻！

    “这就是生物装甲配合神经协调，产生的特殊生物催眠能力。”李程颐晃了晃手机，当着她的面删除照片。

    “怎么样？感觉如何？”他笑着问。

    “颐哥.你变坏了”彩虹糖深吸一口气，努力压下心头的羞恼。

    刚刚她只是太过羞怒，所以冲动了，实际上她很清楚，自己的实力和李程颐差距太大太大。

    她也一直很尊敬李程颐。

    只是没想到.

    “这种能力.很诡异，非常强！”她平稳了下情绪，认真回答。

    “是的。我把这种能力，称之为，花语。”李程颐解释。

    “花语？”

    “是的。这是我从死角里获得的一种特殊技术。就像你身上的花幻衣，你之前，不是说你达到了极限么？”李程颐道。

    “是的。难不成，我也能获得这种能力！？”彩虹糖眼睛一亮，顿时神情隐隐有些狂热起来。

    刚刚的被控制状态，让她深刻的明白这种名为花语的能力有多恐怖。

    在她有所准备的情况下，依旧将她控制了两秒时间。

    对于普通人来说，两秒不算什么。

    但对于高手就算只是个普通的精英士兵，这两秒都能让你死无葬生之地。

    “你说的不错。”李程颐点头，“接下来，你需要选择。”

    “怎么说？”彩虹糖认真问。

    “花语有很多很多类型。你如果决定继续融合花语珠，突破极限，那么就能自己选择一种花语，作为自己的进修路线。花幻衣也会跟着变强。”

    “就像你那么强！？”

    “是的。”

    闻言，彩虹糖双眼明显越来越亮了。

    “代价呢？不可能没有代价吧？”她迅速反应过来。

    “代价就是.一旦你选择融合花语珠突破，获得超强力量的同时，也会无法脱离。”李程颐解释。

    “无法脱离是什么意思？”

    “就是一辈子都无法解除和花语珠的捆绑。你要知道，花语珠，本质上，是和我捆绑在一起的。是以我的生物装甲为核心，衍生出来的产物。”

    话说到这份上，李程颐其实已经近乎明示了。

    “用科技手段，也没办法么？”彩虹糖沉默了下，问。

    “不知道。不过.我估计很难很难。”李程颐摇头。

    “你能控制花语珠脱离？”

    “是。但如非必要，我不会这么做。”李程颐道，“因为，你们越强，我也会一定程度受益，削弱你们，就是削弱我自己。”李程颐道。

    “花语珠，脱离了，会发生什么？”彩虹糖问到了关键。

    李程颐默然了下。

    直到数秒后他才缓缓开口。

    “会死。”

    (本章完)


------------

245凝合 一

    “也就是说，我们如果选择彻底融合突破，就是永远和老大你捆在一起了？一辈子也分不开？”彩虹糖总结。

    “可以这么理解。”

    “那我们能获得多大的力量？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    “因为.花语种类太多太多，你们可以选择和我不同的花语。”李程颐认真回答。

    “所以，能很短时间就变得很强很强？”彩虹糖眼睛逐渐明亮起来。

    “是。”

    “那不用说了。”彩虹糖其实已经不信老大的各种鬼话了。

    就刚才的那种诡异强控能力，那已经不是科技技术能解释得了的了。

    唯一的解释，就是源自于死角。

    只是外面套了一层科技的皮作为掩护罢了。

    而现在，老大愿意把他的力量分给他们，让他们也能在死角里拼出一条生路。

    这还说什么？

    “我相信你！”彩虹糖认真的注视李程颐的双眼。

    “是吗.”李程颐没有避开对方的注视。“希望伱不会后悔。”

    “后悔也没办法。起码得先活过两年再说。”彩虹糖笑了。

    “你说得没错。既然如此，接下来，我来给你说明，花语如何确定。”李程颐话题一转，沉声道。

    “花语.和花有关吧？”

    “你知道？”

    “老大你成天围着花打转，团队里谁看不出来？”彩虹糖嗤笑道。

    “你猜得没错。”李程颐也笑了，“每一种花，都有独一无二属于自己的花语和花幻衣。”

    “每种花都有？还真来自于花？？”彩虹糖震惊了。

    “是。你可以尝试接触花，去查询不同花语能力，以此来选择自己需要的，最中意的花语能力。记住，你只有一次机会。”李程颐叮嘱道。

    “.这也太特么玄幻了！？”彩虹糖一脸震撼道。

    她反复观察李程颐，确定老大没和她开玩笑，这才确定从花里选择花语是真的。

    “就是如此。你可以就在这里尝试，也可以回去后慢慢尝试，我建议你仔细选择花语作为主花。这决定了你以后未来的发展上限。”李程颐仔细叮嘱。

    “.我先去试试看！”彩虹糖眼睛发亮起来，迅速询问了如何触发花语的查询信息后，她立马转身就跑，朝着远处狂奔离开。

    不用想也知道是去找能触摸的花了。

    可惜沙漠里现在这个时节开的花还真不多。

    李程颐微微摇头，转身朝着住处返回。

    很快，时间流逝，第二天一早。

    彩虹糖和龙门吊两‘姐妹’便一大早跑来敲他房门。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    咔嚓一下门开了。

    “什么事”李程颐睡得正香，晚上研究了很久的花语能力融合使用，还打算多睡会休息精神，没想到这两家伙七点不到就跑来敲门。

    “老大”彩虹糖虽然挂着两眼袋，但眼神却亮得可怕。

    “真的！”

    “什么真的？”李程颐无言以对。

    “你说的，都是真的！”彩虹糖一步往前，眼里仿佛闪耀着无数的星光。

    花语，花幻衣，可都是能在死角里使用的神器！

    这样一来，他们的生存几率将大幅度提高！

    这简直就是死角人的革命性变化！

    “你试过了？”李程颐挑眉。

    “是不过没定！这里种类太少了！”彩虹糖点头，满脸兴奋。

    “不要泄密，自己慢慢摸索。”李程颐叮嘱。

    “知道！”

    一旁的龙门吊一脸懵逼，不知道他们在说什么。

    等两人说完，他才赶紧插话道。

    “好了好了，诺尔集团那边发了消息，记录之书的线索，他们是在沙漠的中心黑路绿洲发现。我们要想前往黑路绿洲，中间需要经过四道关卡。”

    “必须一道道的闯过后，才能抵达最后的黑路绿洲。所以，现在其他死角人团队大部分都出发了。老大，琼安那边请我来问问，现在我们要怎么做？”

    “嗤！他以为是玩游戏吗？还一关关闯过去，我们不会直飞进去？”彩虹糖不屑道。

    “诺尔的人说沙漠中心是银杯沙盗军的地盘，飞进去会被导弹打爆.”龙门吊解释。

    “苏坦这么乱么？政府军呢？这么大一坨沙盗他们不去围剿！？”彩虹糖震惊了。

    “这地方确实很乱，很多势力各自为战，占据地盘。官方就和最大的一个地盘老大差不多。不像我们仪国和白星，都是大一统局面。”李程颐道。

    “那我们现在怎么办？”彩虹糖看向他。

    “先进来说。”

    李程颐让两人进门，然后坐下，一人倒了一杯水。

    “其他团队都开始出发了，沙林坡这边至少来了近二十支队伍，还有不少的散人死角人。老大，我们再不准备就来不及了！”龙门吊看到老大还有心思慢慢喝水，顿时更急了。

    “别急。”李程颐笑了笑，“我们会去，但不是急急忙忙冲到最前面。”

    “我明白了.颐哥你是想.黄雀在后？”彩虹糖反应过来。

    “那倒不是，为防万一记录之书也是蓝书一样，拿到就能使用的情况，我们不可以拉远距离。”李程颐回答。

    “我想说的，是周围情况。”

    “周围情况？”彩虹糖若有所思，“不错，确实有些不对。之前暴徒哥在这里闹了这么大的事，居然这次过来，这边官方到现在还没对我们行动，就算不行动，至少也该有点后续才是。可直到现在都很安静。”

    “这意味着什么？”李程颐道。

    “意味着，他们很可能不急。”彩虹糖回答。

    “要么他们被其他事拖住，要么，就是我们这次要去的地方，非常危险，他们或许打着先让我们消耗力气实力的念头，再动手。”李程颐回答。

    “有道理。”这话就连龙门吊也能听懂了。

    两人不约而同点头。

    “那我们要怎么做？”

    “我们先去找我们的线索。”李程颐解释，“诺尔集团的线索绝不可能被人轻易到手，看这架势，他们不过是想利用我们死角人。所以，我们先去找到哈恩斯那边。”

    “哈恩斯”彩虹糖面色微变，“之前忙着做那事，忘记和老大你说了，哈恩斯的位置，就在沙漠中心区域的黑路绿洲！”

    “诺尔集团给出的目的地，也是那里。看来，应该不是巧合。”李程颐皱眉。

    “难道是我们的情报泄露了？”彩虹糖低声道。

    “不可能，到时候仔细看看就知道了。”李程颐道。

    *

    *

    *

    贝尔加斯汀城内。

    一辆辆豪华加长银亮飞行器，缓缓降落到城内最大的信号屏蔽塔——绿塔前方。

    绿塔中段，有一个独一无二的豪华宴会厅，专门供城内的顶尖富豪官员招待贵客使用。

    此时诺尔集团的主席米斯丁，正面带微笑的进门，入座。

    和他一样的，还有其余一共五位人影。

    志成资本的董事长黄志亨。

    安代莲科技的主事人崔恩·唐迪思。

    市长卡贝·西联。

    副市长米德兰·夏。

    以及最后一人，军部西蒙少将。

    在场六人，其中五人，是掌控整个贝尔加斯汀的最高权力者。

    他们的势力人手，横跨经济和官面，足以在整个城市及周边诸多小城，形成庞大无比的利益联盟。

    而这次，吸引死角人前来消耗黑路绿洲，就是他们协商出来的计划。

    其名为：绿洲行动。

    等到所有人就座完毕后。

    灯光渐渐黯淡下来。

    半空中，骤然浮现出一块巨大的悬浮六面体光幕。

    光幕上清晰的显示出，所有位于沙林坡的死角人团队们，正逐步踏上前往黑路绿洲的道路。

    “参与的死角团队一共二十支，散人近百人，这些数量只够勉强探路。我不认为这群疯子神经病能消耗多少银杯沙盗的力量。”市长卡贝是个气质偏文弱的小胡子红发男子，此时正捏着嘴唇上的小胡须，皱眉注视光幕。

    “不要小看他们，这群人几乎都是悍不畏死的死士。根据世界心理诊疗统计数据，死角人大部分都更希望死在现实，而不是恐惧的死在死角。所以他们真要拼起来还是很有威慑力。”米斯丁温和的笑着道。

    “米斯丁，你真的在绿洲放了所谓的秘宝？”副市长米德兰是位金发碧眼的美艳熟女，此时略微好奇的看向这边。

    “自然是真的不然怎么能引动这么多死角人进来？”米斯丁笑道。“不过不用担心，他们拿不到最终奖励。”

    “你不怕他们真的冲过沙盗封锁？”志成资本的黄志亨冷笑。

    “没关系，沙盗如果留不下他们，不是还有在座的诸位么？”米斯丁回道。“到时候炮口稍微歪一下，导弹覆盖面积稍微大一点，只要说他们是死在沙盗武器之下就好了。”

    “也就是说，你从始到终，都没打算兑现承诺？”黄志亨挑眉问。

    “不，我是一个很遵守承诺信义的人。”米斯丁摇头，“正因为我绝对会遵守，所以.我不会让他们有实现这件事的可能。”

    “听说这次那个暴徒也可能来了？”西蒙作为军部代表，突然出声。

    “不清楚，不过暴徒所属的命运花园成员，来了三个。胆量倒是很大。”米斯丁回答。

    “为防他们逃掉，我决定派人先拘捕三人。”西蒙沉声道。

    “呵呵.西蒙将军倒是打的好算盘，暴徒的背后有完整全新外骨骼体系，其威力甚至能比拟现有的完全体改造。在座诸位哪个不知道？抓捕那三人，用来威胁暴徒，获取其背后的完整技术体系。这恐怕是大家都想干的事。”志成资本的黄志亨再度撕破伪装。

    西蒙沉默了下环顾众人，发现大家都心照不宣，面上丝毫没有意外之色。

    “我可以退一步，那个李程颐，必须交给我。”

    “严心彩归我们！我最喜欢这种细皮嫩肉的小姑娘”副市长米德兰微笑道。

    “季胜龙我要吧。大家记得拿到人，不要急着动手，先审讯出重要情报，分别比对，确定正确后，再处置。”米斯丁提醒。

    “这个不用你说。”西蒙冷淡回答。

    他们理想乡多次被李程颐破坏试验场，这次不把暴徒背后的技术产业链拿到手，他们之前的那么多亏就白吃了。

    “那么，什么时候动手？”米斯丁问。

    “我们每家分出一队人马，集中动手。”西蒙道。“都用无记名完全体，速战速决，避免出问题留下痕迹。”

    “赞同。”

    “赞同。”

    “那么，就这么定了。”西蒙沉声道。

    完全体改造人，对于普通人来说，价格极其昂贵，但对于他们这些垄断者不算什么。

    而这次联手一口气派遣超过两位数的数量，由实力堪比理想乡周彦的两大强悍高手带队，绝对能万无一失，迅速完成任务。

    (本章完)


------------

246凝合 二

    沙林坡郊区。

    一辆辆沙地车排列成队，匀速朝着沙漠深处驶去。

    有的沙地车是依靠轮子行驶，但有的直接是浮空离地一米。还有的甚至只是简单简陋的沙地摩托。

    这些车辆中，大部分都是死角人租用，为了完成这次的活动任务。

    在车队之间，两辆全身涂装白色的沙地客车内。

    一个个全身包裹着黄色伪装服的完全体，宛如正常人一样，安静坐在位置上，等待命令到来。

    带头的两人，是西蒙麾下最得力的两名干将：莫德莫拉上尉，亨利少校。

    两人和其余完全体士兵，在外部装束上并无太大区别，只是在胸前多了一枚作为标记的白色雄鹰勋章。

    “命运花园的三人还在酒店房间内，没有离开。”亨利看着车内仪器监控，沉声道。

    “一点也不慌么？有意思。这三人难不成是他们故意派来试探的炮灰？”莫德莫拉摸着下巴思索道。

    “不管怎么说，执行任务就是。”亨利平静道。“希望他们不要反抗太激烈。否则，我会让他们知道，什么叫残忍”

    众人不再出声，继续等待。

    时间很快再度过去半小时。

    “其他死角团队都差不多出发了，就剩他们了。这三人还真沉得住气。”亨利皱眉道。

    “少校，差不多了，可以行动了。”莫德莫拉建议。

    “行动！”亨利冷哼一声，右手一挥。

    顿时客车车门打开，一队队士兵下车。

    这些表面是苏坦军方的士兵，实则都是来自理想乡，毕竟完全体改造人技术上，理想乡才是比苏坦更先进的层次。

    此时酒店房间内。

    “他们终于忍不住了。”彩虹糖扶了扶ar眼镜，沉声道。

    “人这么多.我们要不要.先跑？”龙门吊小心的看着其余两人，低声问。

    “跑什么跑？我来解决。”彩虹糖提起随身的银色手提箱，朝着门口走去。

    “动手了其实是好事，明面上的攻击，比起暗地里的阴谋，更轻松。”李程颐微笑道。

    他也跟着站起身。

    “走吧，一起去看看。”他打开自己的行李箱，从中提起用黑布包裹着的绿电重剑。

    咔嚓。

    房门被彩虹糖打开，她正要出门。

    忽地一声怒吼从窗外传来。

    “锤死他们！！这群人一看就不是什么好东西！！”一个暴躁的女声就算隔了一层隔音玻璃，都能听得清清楚楚。

    有点吐字不清的白星语，被翻译耳机转换后，变得更加迷糊。

    彩虹糖一愣，迅速开门，下楼。

    才走出酒店大厅，便看到一群身穿白色劲装，统一制服的强壮男女，正逮着一群黄色作战服的改造人打得正欢。

    她下来时，正好最后两人，亨利和莫德莫拉，被一个银发马尾女子和一黑色短发青年，联手压制。

    四人都用短兵器，出手速度极快，特别是那银发马尾女子，一举一动简直如弹跳的猴子，灵敏程度完全比对手快了一个档次。

    从其出手速度可以看出，她显然也是改造人。而且格斗技艺和力量爆发，也比对手高出一大截。

    嘀嘀嘀。

    忽然女子手上亮起绿光点。

    “海境爆裂拳！”

    她右臂高举，陡然下砸，带出一串残影。

    嗖！

    刹那间她的拳头从手腕断开，飞射而出，连着一根钢索，以数倍音速的恐怖爆发速度，狠狠撞在亨利少校胸膛正中。

    轰！！

    亨利整个人面色剧变根本没法躲避，被一拳砸中。

    他身体顷刻间四分五裂炸成十多块分散。

    另一边，黑发青年王也面色无奈，一刀擦身而过莫德莫拉。

    一刹那间，他连续出刀五次。每一次都是柔气爆发，结合身体基因强化后的力量，结合外骨骼辅助的爆发力。

    瞬间杀伤力超过三吨。

    三吨的力量集中在短刀刀尖一点上，带来了几乎无坚不摧的穿透力。

    尸体倒地，胸腹间所有关键节点，全被刺出大洞。

    其余人此时也全部解决战斗。

    基本没有漏网之鱼。

    黑发青年无奈的看向带队的银发女子。

    他其实是不赞成过来交好命运花园的，这个团队背景虽强，但看上去同样麻烦极多，还一来就得罪了苏坦官方军部。

    他们老老实实争夺记录之书，别节外生枝不好么？

    非要插手这些乱七八糟的事。

    但他能劝的都劝了，可老大执意要干，他也没法，只能跟上。

    “哈哈哈哈！”此时银发马尾女子大笑四声，来到酒店大厅门前，看着走出来的彩虹糖三人。

    “命运花园的三位，你们也太不小心了，都被人盯上了还不赶紧跟着人多赶路。”

    “这些人我们帮你们解决了！不用感激。对了，我叫亚丽莎，是白星的海狼老大，上次机场你们搞了那个娘娘腔男的面子，看得老娘好爽！”

    她朝着彩虹糖伸出手。

    “来来来，认识一下，伱们人太少了，也不多叫点，就算实力不错，晚上守夜也人不够！干脆和我们一道去算了！我罩你们！”

    她这随便的举动，看得一边的黑发青年王眼角抽搐。

    他就知道天底下居然还有这种主动往麻烦上凑的呆瓜！

    再看看周围其他人，居然除了他，没一个有意见，一个个打完架还意犹未尽，还想继续的表情。

    他低头长叹一声。觉得自己就像是一群二哈里的边牧。

    彩虹糖低头看了眼伸在自己面前的手，有些拿不定主意。

    啪。

    李程颐的大手从她身侧探出，稳稳握住亚丽莎的手。

    两只大手紧紧互握。

    “真是太感谢你们了！”李程颐面带感动，使劲的摇着亚丽莎的手。

    “我们也是没经验，头一次出来活动，没想到住进高级酒店，他们还敢动手偷袭，简直是”

    他一脸愤慨。

    “苏坦这鬼地方不就这水样？也就是这次，下次拿屁股请老子老子也绝不过来！”亚丽莎一副深有同感的表情。

    她嫌弃的扫了眼酒店周围躲得远远的工作人员和持枪保安。

    “亚丽莎小姐说得没错！这次多亏海狼的诸位出手相助，否则我们团队怕是要吃大亏了。”李程颐一副感动之色。

    “为了感谢大家出手相助，我这边租了两辆沙地房车，正好大家一起用！”

    “看来是不用我们出手了。”不远处，三道身着黑色镜面紧身作战服的人影慢慢靠近。

    这三人的衣服心口处，都有蓝色星辰的标记。

    正是北岸之星的人。

    走在最前面的，是老大雷山。

    作为死角人团队中冷静风格的代表，雷山极少有面色剧变情绪波动较大的时候。加上其身材强壮，面孔俊朗，资产巨富，在汐斯塔那样的小国中，算是名声首屈一指的人物。

    “你们怎么也来了？”亚丽莎一眼看去，有些疑惑。

    “其实和海狼的诸位一样，是我邀请大家过来的。”李程颐忽然出声道。

    “？？？！”

    “！！！？”

    彩虹糖和龙门吊都是心头一惊。

    他们还以为人家是恰好路过，出手帮忙，没想到居然是老大主动邀请来的？？

    老大这是又打算玩什么花样？

    “不过看来是用不着我们帮忙了。”北岸之星的雷山淡淡道。

    “三位愿意过来，也算是给我李某人面子。李某之后必有所报。”李程颐认真道。

    “没办法。”他叹气道，“主要是我太害怕了。在知道周围居然有那么多人打算袭击我们时，我一时忍不住，就厚着脸皮向诸位发出求援请求了。”

    他长叹一声。

    “麻烦了大家这么多，我李程颐，在这里先给大家道歉。”他深深鞠了一躬。

    “大家赶来的消耗和付出，我们命运花园，愿意付出一千万白元作为感谢费，感恩大家的救援。”

    嘶。

    在场众人中，特别是以海狼的十多人，听到钱的数额时，纷纷发出抽气声。

    他们大多是改造人和基因强化结合这种路线，持续消耗的金钱极多，此时不过是稍微出手一下，打爆两个垃圾材料完全体，居然就能分到这么多报酬。

    海狼大部分人看李程颐的眼神一下变得不一样了。

    北岸之星的三人对钱却没什么感觉，他们愿意来这里，自然也有他们的原因。

    “李兄好气魄。”雷山平静道。“正好大家都在这里，趁这个机会，不如相互讨论下，这次苏坦的诺尔集团举办活动，到底什么目的。”

    “雷山兄说的没错，大家都是为了追寻记录之书，为了获得彻底摆脱死角的线索。我们的目标是一致的。”李程颐正色道。“起码在找到记录之书前，我们不应该起冲突。能够赶到这里来的死角人，想必绝大部分都是精锐。大家应该都能看出，这里对我们的态度，不是很好。”

    “哼！那群贱人！”一提起这个，亚丽莎就来气，自己内衣什么的被大庭广众下全部丢出来弄脏，这样的耻辱，她一辈子都记得。

    “是的，我们死角人本就是被排斥的一群，如果我们内部还相互倾轧，恐怕就算一个团队本该有希望能走到最后，也会倒在内耗里。”雷山相当配合的大声道。

    他和李程颐的目光在半空中微微擦过，隐隐都看出了对方的心思。

    “其实我们的力量是互补的。”李程颐诚恳道。“我们团队在这里本地，情报和人脉上，多少有点优势，可实力则是太过微弱。而北岸之星和海狼你们两大团队，在实力上远超我们，这样我们完全可以进行互补，结合一起，在诸多死角团队里获得优势。”

    “.”

    “.”

    一旁的彩虹糖和龙门吊面色木然，强忍住内心的翻滚。

    神他么实力微弱。你打爆理想乡和诺尔集团那么多高级完全体的时候怎么不说实力微弱？

    (本章完)


------------

247聚合 三

    “李兄太客气了，我们也是希望互帮互助，走到一起并非只是因为单单你的一次邀请，就主动过来。”雷山稍微把话挑明了点。

    他能看出李程颐三人是有底牌依仗的，但要想争夺记录之书，在场的三个团队，哪个没底牌？

    就是看起来大大咧咧，在机场被人欺负的亚丽莎，如果有人真以为她很弱，那就大错特错了。

    白星那种地方，能混出名声来，要面对的可不是一个两个团队的比较，而是几十上百个团队。

    在这种情况下的海狼，极有可能是三个团队里实力最强的一个。

    否则在机场被欺压后，他们就该明白自己没底气参与这次的记录之书争夺，而该主动打道回府。

    雷山的思路非常清晰。

    李程颐也看出来，这个北岸之星似乎并不好忽悠。

    不过没关系。

    “前面的团队都已经出发了，我们不如三个团队合并一起，边走边谈如何？”他提议。

    “那正好！我们车子刚好不够！”亚丽莎笑着立马应下。

    “花园的三位放心，有我们海狼在，周围环境绝对安全！”

    “听说目的地附近有沙盗，有我们在，绝对能给他统统打爆！”

    “我们老大实力超强！体质超强！一晚上只睡十分钟，白天续航十小时！”

    “就是就是，老大人称银背大母！在白星那可是相当有名！”

    “你们给我够了！！”亚丽莎一跺脚，踹在沙地上。

    嘭！

    外骨骼增幅下，一圈巨力震荡，炸开一个半米宽的小坑。

    “这样也好，反正我们的车子也坐得下，正好大家一起也有个照应。诸位意下如何？”李程颐赞同道。

    “对了，我们的车子保证够大，里面有空调饮料，还有游戏机，而且路上还有自动无人机周围扫描警戒，多重系统随时护持周围，能大量节省人力。”

    车子与其说是车，不如说是悬浮型小型运兵船。

    在苏坦这地方这可是个稀罕货，价钱非常昂贵不说，没人脉关系，还借不到。

    但琼安在这里运作了几下，便轻松弄到了这种白星‘淘汰’的新货。

    一艘运兵船可以容纳二十人。

    两艘那就是四十人，在场全包了都绰绰有余。

    一番假惺惺推辞后，三个团队的人一同上到赶来的运兵船上。

    “卧槽.!”

    亚丽莎看着三层楼高，十多米长的银白色‘小型运兵船’，对比自己等人之前坐的陈旧沙漠越野车。

    这就是房车和三轮的区别啊！！

    “爽！！”

    “卧槽这么多吃的！这是来度假的吧！？”

    “大姐快来啊！这地方好多游戏机！居然还能连白星那边的网！”

    “妈妈，我在苏坦这边啊，妹妹怎么样？有没有尿床.”

    亚丽莎这边还在震撼，海狼里的其余人已经上去开始享受了。

    本质上，他们的团队理念就是这样。

    在有限生命里，想做什么就做什么，活得轻松没负担。

    另一边船上。

    北岸之星的雷山，带着两个队友，和命运花园的人单独一艘船。

    海狼的黑发青年王，也在这里，作为团队智囊，他也得和两边一起，成为队伍指挥的大脑。

    三人首领单独在船上的一个小单间里坐下。看着桌上缓缓转动的悬浮透明地图。

    “基本可以确定，诺尔集团是没打算让我们真的拿到记录之书。”雷山率先道。

    “猜到这点的绝对不少，但大家都认为自己有本事能应付其中的暗招。”王冷淡道，既然已经被老大强行入伙，那就尽可能的将局面转为对自己团队有利才行。

    “所以我们三个团队联手，能增加整体实力，以方便应对麻烦。”李程颐点头。“我这里有详尽消息，是关于我们前往的目的地，黑路绿洲。”

    “愿闻其详。”王迅速认真起来。无论从外貌还是言谈来看，他显然也是仪国人。

    “黑路绿洲盘踞着一伙相当强悍的沙盗军队，旗号是银杯沙盗。这伙人实力非常强悍。他们的普通军团在力量上，对于我们这样的基因强化高手来说，不算什么。只要注意不被围住和锁定就好。

    但关键是他们的高端力量。”李程颐顿了下，“我们实在是无力应对，自知实力低微，所以才邀请两位加入。”

    “他们的高端有多强？”雷山低沉问。

    “不清楚，不过能让诺尔集团和苏坦军方一直束手无策，必定很强。”李程颐分析。

    “那些用垃圾材料做的完全体，看材质设计，很像是理想乡的成品。估计他们也有参与。”雷山道。

    “有些麻烦了，如果理想乡那边派出军用级别的完全体”王显然也对理想乡有所了解。

    “死角人能活得久点的，都和他们打过交道。”雷山道，“不过他们被仪国九仪刚刚重创，现在估计分不出多少力量。我们主要需要应对的，还是银杯沙盗和诺尔集团。”

    “既然都来了这里，想必大家都做好了随时遭遇危险的准备。只要我们齐心协力，任何问题都不是问题！”李程颐打鸡血道。

    *

    *

    *

    贝尔加斯汀。

    绿塔。

    最高权利的六人，依旧汇聚于此，观看着西蒙刚刚发送过来的实战全息录像。

    “这是刚刚我的人最后发送来的影像，命运花园的人运气很不错，在动手前，海狼和北岸之星的人汇合过去，帮他们解决了我们的突袭部队。”西蒙沉声道。

    “没想到这些死角人还有点实力。”市长卡贝摸着下巴饶有兴趣道。

    “白星的人，有些底牌很正常。”副市长米德兰回道，“关键是，这些完全体全都是劣等材料制成，就没有一个真正的完全体出动么？”

    她这话一出，顿时在场几人都不做声了。

    真正的完全体，可不是那些劣等材料，类似机器人的东西能比拟的。

    那造价，拿出去要是损伤几个，光维修费都能让在场众人肉疼。

    “看来这些死角人有些实力，大家还是多少拿出点诚意来，否则谁也别想拿到那套新体系。”副市长米德兰笑道。

    “诺尔集团最擅长生物科技，你们不如先给出点诚意，作为引子如何？”西蒙看向诺尔的主席米斯丁。

    “不急，命运花园的三人，依仗的无非就是其余两个团队的战斗力，但随着越靠近绿洲，他们的向心力也就越差。我们可以再等等”米斯丁面带微笑。

    “说得不错，还是按照原计划进行。他们抱团显然也是意识到了除开沙盗还有其他的威胁，现在就看如何寻找时机了。”志成资本的黄志亨冷淡道。

    “那就再等等。”西蒙沉默了下，也回答。“我先让沙林那边就地观察。”

    绿洲计划中，除开之前的炮灰完全体，在场真正依靠的，还是由各大精锐配合组成的屠戮毒蝎小队。

    这支小队一共六人，分别来自绿塔六方。

    其中最强的沙林，是来自西蒙麾下的实验体改造人。

    比起之前那些完全体，屠戮毒蝎，才是真正顶尖特种强队。

    西蒙对他们有着极其强大的信心。

    听说在仪国，暴徒正面击败了白骷髅和诺尔集团的一名董事。

    所以他便费心从组织内部，将沙林请了过来。

    如果说白骷髅是足以一人镇压一个仪国市的强大力量。

    那么屠戮毒蝎小队里，每一个人，都能轻易解决数个白骷髅。

    他们有的是实验室改造型号，有的是身经百战的顶尖战士配合顶级外骨骼和基因药物。

    可以说，除开在场众人自身，毒蝎小队基本就是他们明面上最强的尖刀。

    *

    *

    *

    吉尔吉拉沙漠。

    滚滚黄沙连绵到视野尽头，将天地连成一体。

    死角人组成的车队和低空飞行器，正分成一块块，全速朝着黑路绿洲方向冲刺。

    仿佛稍微慢了就赶不上，会被别人抢走一样。

    总数才两百多人的死角人，分散在这庞大的沙漠中，宛如融入大海里的几滴水，毫不起眼。

    除开命运花园，海狼，北岸之星三个最后的团队，其余团队中，强悍的有空心体，猩红战锤，天骑士三个队伍。

    他们同时也是人数最多的死角人团队，此时三个团队各自以自身为核心，也结成了三个死角联盟。

    显然聪明人不是只有李程颐等人，只是大家选择不同。

    冲在最前面的，是名为空心体的三十多人团队。

    他们是人数最多的死角团队。也是来自白星。

    其中每个人最差也是注射了一次基因强化针，并且多少身上都带有改造模块。

    死角人在知道自己命不久矣后，有部分人会倾尽所有，全部用来强大自己实力。

    空心体就是如此。

    他们的老大，是名为巴蒂斯的强壮大胡子白人。

    此时巴蒂斯正站在一艘低空飞行器上，远远眺望着沙漠远处。

    “没人能阻止我拿到记录之书！沙盗让我看看伱们什么成色.”

    巴蒂斯秉持了空心体的一贯作风——疯狂！

    “老大，十五公里处有强电磁反应！应该是有大型机械运转。”副手蕾娜把玩着手里的一把大口径单手手炮，漫不经心道。

    “先前派去谈判交涉的人呢？”巴蒂斯问。

    他们虽然疯狂，但不是傻，所以一开始就派人去和沙盗谈判，如果能直接拿到记录之书，不用冲突，那就最好。

    无非就是利益交换罢了。

    “只有头回来了。”蕾娜淡淡道。

    “有意思.银杯沙盗数量约莫有三万多人，听说他们背后也有神秘势力支持，最强的机体名为沙舟体系。这次倒是要看看，这个沙舟有多强！”巴蒂斯冷笑一声。

    “来了。”蕾娜抬头看向远处前方。

    黄沙纷飞中，距离他们车队约莫一公里外的沙丘上，正有一个个披着白袍的高大人形慢慢走出。

    为首的一人，一头灿烂金发披散肩头，面部戴着金色面具，白色披风猎猎作响，双肩上有着亮金色圆钮作为装饰。一看就和其余人不同。

    (本章完)


------------

248聚合 四

    “沙盗的四大白银之一么.”巴蒂斯认出对方。

    “准备！”他高举右手。

    噗噗噗噗！！

    不等空心体中的众人有所反应，突兀间，一道道黄色巨影从地下猛扑而出，带起大片沙尘，扑向在场众人。

    无数惨叫声响起。

    很快，超过五十头未知生物，在短短十几秒的偷袭下，便将空心体的人扑倒过半。

    子弹射击，炸弹爆开，一层层的杂音伴随着火光不断炸散。

    数分钟后。

    身为首领的巴蒂斯和蕾娜，带着最后五人全速冲向沙盗众人。

    他们身上周围不断激荡着层层无形涟漪，那是力场发生器被子弹冲击，打出的细微波动。

    这五人居然全都有四级力场发生器！

    “杀！！”巴蒂斯眼珠发红，一刀砍断侧面扑来的一头蜥蜴一样的黄色巨型生物，全身力场被血喷洒染红。

    他全身皮肤急速膨胀，大量药剂在体内模块中自动注射，强化其力量。

    外骨骼的模块也开始全功率爆发。

    嗤！

    刹那间，金光一闪。

    戴着金色面具的金发男子单手提刀，甩掉刀身上的血，从巴蒂斯身后走过。

    “男人杀光，女人留下带回去祭祀。”他声音平静道。

    巴蒂斯的身体缓缓在其身后断成两节。

    此时蕾娜等人见势不妙，急忙转身想跑。

    但沙地之下，密密麻麻数十头巨型蜥蜴破沙而出，将他们团团围住。

    半空中一架架直升机架着机炮也瞄准几人。

    战斗全场只持续了十分钟，就结束了。

    “太快了”

    运兵船内。

    彩虹糖坐在操控台前，面色凝重的看着琼安那边传过来的情报录像。

    李程颐，雷山，王，都在这里，面色都很不好看。

    录像上，完整的记录了空心体团队被全面歼灭的过程。

    “银杯沙盗势力非常强，这点毋容置疑，但为什么，他们为什么会连谈判也不愿意，直接就单方面动手？”彩虹糖咬牙道。

    “因为我们太弱。”王冷声道，“谁会和路边的几只蚂蚁谈判？没有展现出足够强的威胁时，没人会在乎你。”

    “录像结束太快了。但我和空心体的巴蒂斯交过手，那家伙实力很强。只比我稍弱一点。”雷山肃然道。

    “他用的是大地系列的军用改造套装，属于第五等位改造体！”王看了他一眼。

    “是，你判断没错，确实是第五等位的大地系列重甲猛犸套装。但是不是顶配，只是简化版。改造人体系中，完全体并不是最强的完美体系，真正单兵最强的，还是要看改造人的高频套装。完全体主要是保命极强，但比起纯粹改造人，延迟还是大了点。”雷山点头。

    “冒昧问一句，我们仪国这边主体是飞仪，改造人体系到底是怎么回事？能说说么？”李程颐在一旁问。

    “很简单，改造套装体系，是每个自循环城市的核心技术。一般一个自循环城市，都会有属于自己的独特产业链，这就是改造人体系，在仪国就是飞仪配套战术体系。”雷山解释道。

    这些显然都是一般人接触不到，网上也很难查到的隐秘知识。

    “而在国际上，改造体体系套装，一般按照综合战斗力评价，被分为不同等位。

    如一等位，就差不多是之前袭击我们的那些垃圾完全体水平。”

    “二等位，就是如大地体系最常见的赤线豹套装。”

    “那商用最顶尖的四级力场，属于什么等位？”李程颐问。

    “自然是四等位才会配上四级力场。你没发现这个等级标准，其实是对应的么？”雷山解说道，“五等位，基本就对应的是专业军用等级。不是一般爱好者能够花钱触及的层面了。”

    “也就说，沙盗的高端力量，已经有了远超五等位的改造体实力？”彩虹糖惊讶道。

    “是。”雷山点头，“看那个金发人的层次，录像里展现的速度，差不多有六等位的层次，加上武器一刀就破开五级力场，是个很棘手的家伙。”

    “如果我们遭遇那些地下的怪物怎么办？”王出声问。

    “船里正好有穿透震荡波感应器，当做雷达对准地下，先试试看。”雷山建议道。

    不得不说他现在也有些庆幸，和命运花园这边联合，这团队弱归弱，但准备是真充分。

    运兵船内什么装备都有。

    轰！！

    话音刚落。

    忽然远处前方传来一阵巨大爆炸。

    赤红的火光刮出大片热浪，远远卷起沙尘冲刷到两辆运兵船银白色的外表。

    “所有人下船，准备动手！”

    “下船警戒！”

    “敌袭！”

    一瞬间，李程颐、雷山、王，三人同时发出指令。

    运兵船宽大的舱门自动打开，死角人纷纷跳出来，脚才刚站稳。

    周围沙地下便噗噗冲出一道道黄影。

    一头头体长五米多的巨大黄色蜥蜴，动作迅猛的扑向一个个死角人。

    嗒嗒嗒！

    运兵船周围弹出扫射孔，大量的机炮子弹轰射而出，打在巨蜥身上，居然只能将其打伤而不是打死。

    “子弹威力不够！上震荡刀！”亚丽莎怒吼一声，身上全套的灰色外骨骼装甲浮现一块块蓝色斑纹。

    她速度极快，双手握刀，一下将一头巨蜥砍成两节。

    但周围巨蜥实在太多了，根本来不及支援。

    只是十几秒，便有三人被巨蜥扑倒在地，活活撕裂。

    轰！

    一人怒吼着抱着一头巨蜥冲出十多米外，身体穿戴着外骨骼轰然炸开。

    他自爆了。

    数米直径的火球一下炸开，释放出海量冲击波，将运兵船也推得往远处浮动十多米。

    周围十多头巨蜥被瞬间炸碎。

    “梅斯！！艹！！”亚丽莎愤怒了，几乎是一刀一头巨蜥，疯狂的加快砍杀。

    嗡！

    不远处，一架直升机迅速靠近，机身上一架机炮瞄准运兵船。

    嗖！

    一道火箭弹飞射而出，正中直升机。

    轰隆一声炸响，直升机炸成火球，旋转着坠落着地。

    运兵船侧面，北岸之星的眼镜男子放下扛着的单兵火箭筒。

    此时雷山和王，以及彩虹糖，都冲出来帮忙了。

    三人速度极快的清理着一头头巨蜥。

    而就在所有人都没注意到的方向。

    一道披着白色披风，双肩有金色圆钮的模糊人形，正悄然无声沿着运兵船朝舱门走去。

    不多时，人形悄悄进入舱门，仿佛漂浮一般，没有留下任何脚印。

    他仿佛对运兵船极其熟悉，笔直就朝着李程颐所在的指挥厅赶去。

    指挥厅内，李程颐拿着小手枪准备回去换装，按下自动火控按钮后，他转身正要离开。

    忽然他面部浮现出惊恐之色，看着指挥厅内，凭空出现在他身后的一个高大白袍人。

    “伱！！怎么进来的！？？为什么侦查系统没有任何警告！？”他不由自主的退后一步，背抵在控制台面上。

    “你们太弱了我只是这么安静的走进来，没有人阻挡我。”

    白袍人同样戴着金色面具，一只手提着一把金色弯刀。其体型比之前录像里的另一人稍微瘦些。

    “你你想干什么！？”李程颐紧张得牙齿打颤。

    “很多人都在猜测，你们背后的那套改造体系到底在哪，我们黑路绿洲也很好奇，所以.”白袍人往前一步。“你能别伪装了么？身为一名前演员，光看到你那蹩脚的演技我就想吐。”

    “蹩脚！？”李程颐睁大眼睛，他牙齿的打颤一下停住了。

    “真的很蹩脚？”

    “真的。”白袍人叹气。

    李程颐闻言，皱眉起来。

    “为什么？我应该表演得很逼真了吧？”

    “因为逻辑啊.死角人里确实也有胆小的，但能来这地方的，不应该会害怕成这样。你表演确实很不错，但基本逻辑不合理。”白袍人道。

    “原来如此.”李程颐露出恍然之色，“可既然你都知道我是伪装了.为什么还敢一个人过来？”

    “你觉得呢？”白袍人笑了。

    “所有人都知道我在伪装，大家都知道伪装是为了保护自己。”

    李程颐笑道，“可你有没有想过我其实，不是在为自己伪装而是为了别人。”

    “你很自信。”白袍人拍手鼓掌。“不过什么叫为别人伪装？”

    “因为.”

    李程颐抬起左手，一把金色长剑迅速凝聚，浮现。

    “恐惧，是会传染的啊”

    刹那间阴影闪烁。

    嗤！

    白袍人全身一僵，缓缓低头。

    “怎，怎么可能！！？”他可是经过特种材料改造的第五等位沙舟黄金秃鹫改造人！！

    怎么

    无声无息间，他身体从头部往腰部，裂开一条清晰斜线。

    “我这就死了！？”

    最后瞬间，白袍人忽然明白过来。

    他想过李程颐可能会有不错的实力，但.他没想过的是对方的实力，居然这么恐怖！

    绝望，震撼，痛苦，不解。

    重重情绪飞速涌出，然后又在剧烈的痛苦中淡化，消失。

    嘭。

    尸体往前跪下扑倒，血水缓缓在地面流淌。

    “阿龙。”李程颐惋惜看了眼地上的尸体，“来处理下。”

    龙门吊从角落里小心翼翼的走出来，踢了踢地上的尸体。

    “这家伙很弱啊，一下就死了。”

    “是的，应该是个只会装样子的炮灰。尽快处理掉吧。”李程颐点头赞同。

    “老大放心，打架我不行，但这活我专业！”龙门吊嘿嘿笑道。

    很快他便拖着尸体进了房间，开始收拾战利品。

    他房间里有着一个分解箱，可以把尸体丢进去腐蚀分解后，变成废渣丢出去。

    反正沙漠里一望无际，随便丢点东西也没人会发现。

    推本朋友的书~大家有兴趣可以看看。

    (本章完)


------------

249伏击 一

    指挥厅内。

    李程颐注视着外面不断厮杀的死角众人。周围的金色火圈慢慢淡去。那是刚才使用天命之刃时的异象。

    彩虹糖此时明显比之前适应了许多，穿戴着花幻衣，速度力量都有巨大增幅，在沙地上腾挪翻越，动作极其敏捷。

    配合海狼提前准备的高频震荡刀，近战基本只需要十几秒就能解决一头巨蜥。

    但架不住巨蜥太多了。

    他们三个团队加起来也就接近二十人。面对两三百头巨蜥，根本就是被围攻的局面。

    ‘这些巨蜥不可能是自然形成.这样的血肉强度，明显是人工改造过’

    李程颐回忆苏坦这边看过的资料。

    苏坦这边因为混乱，政府无能，军阀割据，所以人命如草芥，极为适合一些生化实验驻扎。

    其中生物技术又以诺尔集团为首，在整个苏坦都是首屈一指的存在。

    李程颐就这么静静坐在指挥厅内，通过操控船体的火控系统，来辅助众人击杀巨蜥。

    偶尔关键时刻，他会用下花语，隐蔽的在范围内，控制下救下死角人。

    足足十多分钟后。

    最后一头巨蜥被狠狠刺穿头部，砸落在地。

    亚丽莎喘着粗气，散开蓝色外骨骼装甲，露出里面的面孔。

    她浑身汗水湿透衣服，就连外骨骼的散热吸汗功能也根本来不及排除。

    三个团队一起，死了四个人。

    都是海狼团队内的成员。

    作为这次派遣过来的顶尖精锐，他们怎么没想到，这才开始，就遇到这么大危险。

    他们自以为的强悍装备在这些巨蜥面前，居然几下便被撕裂开。

    “把人就地埋了吧。”亚丽莎此时宛如换了个人一样。

    “死角人死在现实，或许也是种幸福。”她走到一具被抓烂的尸体面前，从尸体身上取下一个标记物作为身份留存。

    “老大，看来这趟真的和之前想的不一样。”王走到她身边。

    “是啊。”亚丽莎眼神平静，仿佛深处隐隐酝酿着一股火。

    “如果我死了，你就是下一任老大。记住没？”

    “那我死了呢？”王问。

    “那是你的事。我又不是你妈。”亚丽莎不耐烦道。

    转过身，她重新上了运兵船。

    海狼的其余人也只是稍微伤感了下，便又很快恢复正常。该吃吃该喝喝，仿佛刚刚死掉的不是他们的人一样。

    只是一起上船的彩虹糖发现，他们将之前死掉的几人的代表信物，各自带在了身上。

    这似乎是他们的一种传统。

    “真是意志坚强的团队”雷山同样也看到这一幕，神色微动。

    “能够来这里的，要么是不自量力的疯子，要么是早有预备的强者。所有人都有足够的心理准备。”李程颐叹道。

    “也是。”雷山点头。

    “我们得加速了，争取两天内赶到目的地。速战速决。这片沙漠，可能隐藏的危险极多。”李程颐提醒。

    “伱们的情报渠道又有什么新消息么？”雷山皱眉。

    “是有一些。”李程颐确实收到了琼安那边发来的一些关于沙盗的资料。

    “前面的死角团队都被沙盗袭击了，这些巨蜥应该是他们的手笔。死的人不少。我怀疑他们是在筛选。”他沉声道。

    “筛选.”雷山默然。

    “或者说试探也可以，如果我们太弱，他们自然不会和我们废话，如果我们实力足够。他们或许是另一种态度。”李程颐道。

    他的目的是直接找到哈恩斯。而现在，哈恩斯和记录之书的线索，都标记在了黑路绿洲。

    那个沙盗的核心腹地，是最关键的要地。

    “那么，你们有信心走过这段路么？”雷山试探性的看向李程颐。

    才出发的第一关，就遇到巨蜥这种麻烦。接下来不用想也知道肯定更危险。

    “不继续走下去，我们早晚也活不下去。”李程颐叹息，“其实，我有个更好的主意。”

    “哦？说说看。”雷山不动声色问。

    “雷山兄，能够来苏坦的死角人，绝大部分都是经历过不少生死，不畏艰险，死中求活的意志坚定人物。”李程颐认真道。

    “这样的个体，随便一个在军队里，那也是精锐人物。但在这里，他们会因为装备差距，训练素养不足，而白白埋在沙漠里。所以.”

    “所以，李兄是想，尽可能的将所有人聚拢在一起？听说命运花园在仪国开了一家名为明远的公司。就是致力于提高死角人在死角内的存活率？”雷山若有所思。

    “是这样。我们死角人被社会排斥，被家人放弃，能够依靠的，除了自己，就只有同类。既然如此为什么我们不自己团结起来？”李程颐问。

    “就算死角随时可能拉我们进去，就算我们随时可能突然消失，死在某处。但起码我们努力过！奋斗过！”

    他的这番话，微微让雷山动容。

    能够集成团队的人，其实大多都是这个想法。而敢于追寻摆脱死角的线索的人，更是都有大毅力大志向的人。

    “那么，你又该如何分辨团队里的不安定分子？毕竟疯子和精锐，很多时候极难区别。”雷山问。

    “人如果不是被逼到了绝地，又有谁愿意拼命当疯子？”李程颐反问。

    “.说得好！”王从侧后方走进指挥厅。“其实我们的上任首领，也有过这样的想法，但.他才实施到一半，就死在死角里。所以我们要首先保证的，就是尽可能的活得更久。”

    “活得更久.又有谁敢绝对保证，自己面对死角能活得久？”雷山叹息。

    “是啊，如果首领本身就是不稳定因素，一个团体，就根本不会有凝聚力。”王点头。

    “那就依靠制度。吸纳相同理念的人，然后聚集力量，维持死角圈的规则。”李程颐道。

    “而且”他双目微微眯起，“死角人里，有不少人都有各式各样的天赋，或许，会有一天，会出现一个能长时间活在死角里的人也说不定。”

    *

    *

    *

    就在死角人拼命冲向黑路绿洲，抢夺记录之书时。

    沙林坡城区。

    一座垮塌的房屋废墟面前。

    夕阳斜照，将人的影子拉得很长。

    男孩潘恩静静站在路边，看着母亲跪在废墟里，掩面哭泣。

    太阳很烈，但此时他们的心却极冷。

    半个月前的一次军阀小规模冲突，导致沙林坡城区被十来枚导弹误炸。

    其中一栋被误炸的房屋，就是他外公一家的房子。

    他们抵达这边后，怎么也联系不上家人，结果找到住址，才发现，原先的家已经彻底消失了。

    “说不定我还会是家里活得最长的一个。”潘恩心里闪过这个念头。

    其他的正常人，居然没有一个比他这个死角人活得久。

    他静静抱着父亲的骨灰，站在废墟边，就这么望着哭泣的母亲。

    “请问，你是叫潘恩么？”

    忽然一个温柔的女声，在他身后飘来。

    潘恩无声的转过头，看到一个有着灿烂金发的漂亮女子，慢慢朝自己走近。

    她穿着简洁的黑色女士西装，眼里带着一丝惋惜和同情。

    “你是谁？”潘恩问。

    “还记得飞机上和你说过话的魔术师么？”女子轻声问。

    “？？”潘恩睁大眼睛。他怎么会不记得，那个神秘的魔术师，是他怎么也分辨不出是魔术的神奇大人。

    “看来你记得。”女子走到他身边，同样注视着眼前的废墟。

    “是他让我来找你。”

    “为什么？”潘恩问。

    “你想救你妈妈么？”女子反问。

    “你能帮我？”潘恩眼神亮起一丝希望。母亲是绝症，估计也活不了多久了。

    再加上他也是死角人，或许要不了多久，也会一起去陪家人。

    原本他已经放弃了希望。

    可眼前这人却说.

    “潘恩。”女子轻声道，“你知道么？这个世界上，人和人，是不一样的。”

    “是的。所以，我母亲才会得绝症，所以我爸爸才会战死在太空。所以我外公外婆才会待在家里也被导弹炸没。”潘恩平静回答。

    “这个给你。”女子拿出一个耳机，递给潘恩。“如果你想知道为什么你这么不幸，或许他能给你答案。”

    潘恩看着对方掌心里，黑色只有豌豆大小耳机，没有犹豫，接过来，轻轻塞进右耳里。

    “祝你好运。”金发女子转过身，慢慢离开。

    耳机里传出细微的嘶嘶声，但很快便清晰起来。

    “你好，潘恩。”李程颐的声音从中传出。“你可以叫我魔术师。”

    “我不想妈妈死。”潘恩平静道，“所以，我可以为你做什么？”

    这个世界是残酷的。很早他就明白这个道理了。

    父亲时常告诉他，一个人要想得到，就必须要付出。

    “你很懂事，孩子。”李程颐叹道，“我可以帮你为你母亲治病，延缓生存时间。如果实在治不好，我可以帮你用冷冻技术，将你母亲完整冰冻进入休眠，等待以后医疗技术更强了，能够治好这种病症，再解冻治疗。”

    “所以，我能做什么？”潘恩问。

    “你是特别的，潘恩。”李程颐道，“这个世上，每个人都是不同的。那么为什么，为什么世界会给予人不同的天赋能力？你有没有想过这个？”

    “.”这个问题对于一个才八岁的男孩，显然有些深奥了。

    “上天让你降生，给予你特殊的能力，其实是为了让你在这个世界，做出你应该做的事。”李程颐道。

    “我不明白.我应该做什么？”潘恩无法理解。

    “潘恩。”

    李程颐声音深沉。

    “你的能力，你的天赋。或许就是我们死角人当中，唯一能找到最终希望的一道光。”

    “在死角里，你能超越所有人，超越一切，找到真正生存率最大的那道光。”

    “我不明白你在说什么。”潘恩有些迟疑。

    “来为我工作吧。”李程颐道。“作为交换我帮你为你母亲治病。”

    “.好。”

    (本章完)


------------

250伏击 二

    死角人团队不断往前赶路。

    一波波的巨蜥不时从沙地下方钻出，偷袭。

    一开始众人还不怎么适应，到后来，大家慢慢学会如何最有效率的应对，便不再手忙脚乱，解决掉一波波巨蜥。

    而此时，两百多人的死角人团体，只剩下到了一百一左右。

    但这剩下的部分，几乎都是绝对精锐，实力弱的都被之前淘汰了。

    过了一天时间，在第三天的清晨，距离绿洲还有两百里的位置。

    终于，新的一波袭击再度到来。

    大队的沙盗军队，开着沙地车和气垫船，直升机，朝着死角人团体突袭。

    轰！！

    巨大炮弹在运兵船附近炸开，溅起大片沙浪。

    “下船！步行冲锋！”雷山参过军，此时接过所有人的指挥权大声命令。

    “分散阵型，往前往前往前！！”

    他在频道里大吼着。自己全身覆盖上紫黑色外骨骼，瞬间从一个普通人，变成高两米五，头上有着一根细长天线的装甲怪人。

    这明显不是商用体系，而是某种定制实验型号。

    死角人们分散开来，一个个穿戴着防弹套装，举着防弹盾牌，疯狂朝着沙盗方向冲刺。

    一道道炮弹在他们中间炸开，不时就有人被巨大爆炸力高高掀飞。

    但这样的爆炸，很快便效果不大。

    因为人数减少到了一个极限，剩下的死角人速度都极快。

    其中雷山和王，亚丽莎，更是以接近音速的程度飞快冲向沙盗阵地。

    三人背后喷射火焰，极快冲进沙盗阵地，开始近身冲杀。打乱阵型。

    彩虹糖完全跟不上速度，只能在后面抱着重机枪不断扫射，打掩护。

    这场突袭大战，足足打了半个多小时。

    最终以沙盗被全歼，死角人死伤过半，为最终结果。

    “真是.太残酷了。”李程颐叹息着，走到一具被炸成半截的尸体边，伸手轻轻将其眼睛合拢。

    “还好的是，我们都活着。”亚丽莎拖着一条断掉的手臂，单手点了根烟，美美吸了口。

    沙盗里不是没有高手，一个校级军官从人群里暴起偷袭，用重狙炸掉了她一只手的关节衔接处。

    导致她差点死在战场上。

    还好是彩虹糖及时重机枪扫射过去，李程颐控制飞仪，飞过去救下她。

    “海狼还剩三个人。北岸之星倒是厉害，一个人没变，命运花园也是。”亚丽莎扫了眼其余两个团队。

    但她没什么怨怼，因为这一次，其余两团队杀的人不比他们少。

    飞仪师在战场上的效率极高，李程颐一个念头就能砍死好几个士兵。

    关键的两台重炮也是他毁掉的。

    而雷山更是冲在最前面，成为他们这边最坚硬的盾牌。

    他的外骨骼搭配五级力场发生器，防御力极强。除非被重炮连续集火，否则根本没人能打破他装备。

    “说到底，还是太穷了”王一语道出关键。

    李程颐和雷山都有力场发生器防护，加上自己机动性也强，所以没事。

    海狼的其他人就不同。

    “还继续么？”李程颐问。

    “马上就到了，为什么不继续？”亚丽莎反问。

    “我们这边遇到的不过是小支巡逻特种部队，再继续下去.就是人全部打完也没办法。”雷山道。

    “你想说什么？”王听出了其中意思。

    “我想说，接下来，该大家各自分散了。集中在一起，结果只会是以卵击石。但如果分散伪装，趁沙盗和其他敌人交火时潜入，机会就大很多。”雷山道。

    “联系其他团队的死角人首领吧。”王提议道。“人应该分散，但我们必须要有一个完整的配合计划，否则再多人也是散沙一片，不可能进入绿洲找到目标。”

    接下来便是所有幸存的死角人团队首领开会。

    李程颐没有出面，而是以身体不适为由，让彩虹糖出面参会。

    死角人开始团结一起，他的目的也初步达到了。

    他需要的是死角人能凝聚成一股力量，至于谁来领头，都不重要。

    重要的是，他们足够引人注目，足以将所有外在目光都集中过去。并为将来留下一颗种子。

    这就够了。

    在互相认识交换联系方式后。

    当夜，众人制定了潜入绿洲的特别计划。

    正面对抗军队，他们肯定不行，但如果是单个特种作战。

    死角人高层们的精良昂贵装备，这给了他们极大的优势。

    在依靠一个叫天骑士的团队提供的光学隐身涂装覆盖后。

    死角人分别从三个方向，朝着绿洲方向靠近。

    “根据诺尔集团给出的目标地，记录之书就在绿洲中心的珍宝展览室。被这些沙盗拿来当做稀有珍宝来展示。其外形是一本淡蓝色线状，有着看不懂文字的白纸书册。如果看到类似的，也一起全部带回来。”

    雷山在叮嘱自己两个队员时，目光不时飘向命运花园那边。

    海狼那里还算透明，但命运花园三人，则让他有些摸不清心思。

    这次他们三个团队依旧一起合作突袭，负责一个方向。

    身为飞仪师的李程颐被安排在大后方，而彩虹糖姐妹则被分到前线接应。

    夜晚的沙漠里，月光如银纱，将连绵沙丘盖上一层薄被。

    气温比起白天也要冷许多，三个团队的人各自分开，按照商量好的方向一起朝着绿洲方向靠近。

    “要用那个么？雷山。”北岸之星的眼镜男忽然问。

    “.用吧。记得提前一分钟发信号。”雷山沉默了下，应下来。

    “可惜，只弄到一发，要是多来几个，这绿洲还不瞬间回到原始时代。”眼镜男笑道。

    不远处另一座沙丘下。

    海狼的剩余几人，正安静的坐在沙地上，等待时机。

    “伪装成商队的兄弟们都到了么？”王低声问。

    “都到了。”亚丽莎点头。

    沙盗确实不和外界有过多接触，但他们终究需要物资生活，所以商队是必然会有的。

    他们就是通过商队的渠道，来派人潜入其中。

    如今就是里应外合的时候。

    他们不是来袭击绿洲的，而是拿到记录之书就离开。

    到了这最后一关，大家算是各凭本事，开始抢夺目标了。

    “还有多少时间？”王问。

    “五分钟。”一个队员回答。

    “估计没人能想到，最危险的一关，对于我们来说，反而是最轻松的一关。”另一个队员放松道。

    “就是不知道命运花园和北岸之星有什么准备。”王皱眉道。

    就在他们两个团队，都在潜伏着，等待时机潜入时。

    更远处的一处沙地上。

    李程颐，彩虹糖，龙门吊，三人各自坐在地面，呈三角形。

    “糖糖，准备好了么？”李程颐看向彩虹糖。

    “嗯，都布置好了，但是，我们真的不进去么？”彩虹糖还是有些惋惜。

    明明都已经走到目的地了，就差最后一步。为什么突然就要放弃？

    “不进。”李程颐笑了笑。“你们真以为，沙盗会那么弱？只派出那么点人手对付我们？”

    “肯定不可能，但他们主力应该在防备苏坦官方和诺尔集团，我们只是小角色，不值得分出大部队。这不是很正常么？”彩虹糖道。

    “是的。听起来好像没问题。但你们不觉得，这一路走过来，有点太简单了么？”李程颐道。

    “确实.有点。”龙门吊轻声道。“就算我们死角人个个精锐，但沙盗数万人，那是连官方都没辙的势力，不可能只有这点力量。”

    “所以，最大的可能，应该是他们把主力藏起来了。”李程颐道。

    “藏起来了？藏到哪？”彩虹糖讶然。

    “对于沙盗来说，我们和记录之书，都对他们无所谓，他们真正忌惮的，是苏坦官府和诺尔集团。

    所以.官方和诺尔集团，肯定会在我们进城的这段时间发动进攻。而且，我们死角人里，肯定有苏坦官方和诺尔集团的内应！甚至也可能有沙盗的内应。”

    李程颐道。

    “这些内应会主动配合外部军队。”

    “这样的话.或许，这个绿洲城市，很可能是个双方的陷阱！”彩虹糖反应过来。

    “是啊.毕竟，明明能看出自身实力不足，却还敢冒险前来，现在的死角团队，都绝对有自己的底牌底气。

    那么，他们哪来的那么大底气？”李程颐笑道。

    “嘶如果他们中的有部分人，直接和沙盗约定，配合行动后就能拿到记录之书”龙门吊也终于懂了，倒吸一口冷气。

    太阴了.

    沙盗布下陷阱试图引来苏坦官方和诺尔集团主力一网打尽。

    而官方和诺尔集团则以死角人为引子，说不定还想反过来利用死角人从内部削弱绿洲，将其一网打尽。

    两边肯定都有大量算计

    “太阴了”他觉得自己脑子都要炸了。

    “所以，我们要做的。就是等待。”李程颐注视着远处灯火明亮的黑鹿绿洲。

    “等待到什么时候？”彩虹糖问。

    “等到最后出面，收拾残局。”李程颐回答。

    记录之书他要，死角人中的精锐，他也要。

    另外，他还打算全力试试自己现在的力量，到了什么层次。

    只有当别人不把他当强者时，才是最好的捡漏一刻。

    “一会儿我会出手突袭，抢夺记录之书，伱们在这里接应。”他叮嘱道。

    “老大万一有敌人过来怎么办？”龙门吊忍不住问。

    “我会尽量杀光所有看到我的人。”李程颐回答。

    “可万一我们还是被发现.怎么办？”龙门吊声音有点抖。

    “你可以死得有价值点。”李程颐拍拍他肩膀。

    “不是吧”

    “要t6么？我这儿还有几个。”彩虹糖在一旁掏出炸弹。

    “听我的，用炸弹最方便，敌人死得快，你死得更快。”

    “如果遇到强敌，你还能维护最后的尊严，你也不想被人抓去做**吧？”

    (本章完)


------------

251伏击 三（感谢暖阳1314的白银~）

    夜晚的沙漠阴冷干燥。

    云层变厚，遮住白星光辉。

    李程颐无声的在沙地上行走，身上的节毛飞廉花鳞衣，几乎和黑夜融为一体。

    每走几步，便是一个黑闪，人已到了十米外。

    一秒十米的闪烁速度，让他几乎无法被人捕捉。

    花鳞衣对体温的封锁保护，也让他根本无法被红外等辐射雷达检测到。

    不多时，他终于来到绿洲前

    站在沙地上，李程颐仰头望着这个由两道巨大圆环，重叠形成的镂空圆柱体城市。

    心头莫名的升起一丝期待。

    绿洲，只是名字是绿洲，但这个时代的城市，早已不需要依靠所谓的绿洲溪流才能存活。

    黑路绿洲更多的是依靠地下水维持城市循环。

    整个绿洲，圆柱体内部，是一座堆砌得乱七八糟的黑色金属山峰。

    而沙盗的房屋，建筑等等，都在这座小山上。

    “绿洲的外围，是依靠庞大的屏蔽隐形系统阿尔维，形成了战争迷雾，以此来避开政府军的扫荡和侦查。

    实际上，这座城市的位置并不固定，它是可以随时移动的，只是这次不知道什么原因，动力出了问题，才暂时停下。”彩虹糖的声音从耳机里传出。

    “记录之书的位置在哪？”李程颐慢慢朝着城市圆环走去。

    巨大的黑色金属圆环一个在地面，一个在头顶上百米的天空。由六根巨大金属柱将两者相连支撑。

    无数的细微灯光在柱子和山峰上辐射而出，显然这里还有不少人活动生活。

    “在中心铁山的喷泉广场展览馆。具体坐标发给你。”彩虹糖迅速道。

    李程颐无声穿越巨大金属圆环，进入绿洲。

    他一手提着绿电重剑，环顾四周，很快找到一处阴影角落，脚步一踏，骤然人已出现在那里。

    借着这种不断闪烁，他很快便进到了铁山上的一条条纵横街道上。

    诡异的是，这里的街道空空荡荡，除开灯光不时会自动开关，大部分地方只有少数半死不活的老头子老妈子。

    他们死气沉沉的随意在街道活动着，有的守着自己的店铺发呆，有的怔怔的坐在家门口望天。

    这些人大多包着白头巾，披着黄色长袍，他们似乎在等待着什么。

    黝黑的皮肤和他们白皙的头巾，形成鲜明的色彩对比。

    根据坐标，李程颐很快便找到了展览馆的位置。

    所谓的记录之书，就静静的存放在幽暗展台上，周围有一道道高速摄像机和警戒系统守卫着。

    还有十多台眼冒红光的重型黑色机器人，环卫在展览馆四周。

    进到这里，因为没有信号链接，加上屏蔽干扰极强他已经没办法和彩虹糖联系了。

    但没关系。

    反正这里也没有人能阻挡他。

    影闪在身，只要他想，一切都如囊中取物。

    嗡。

    展览馆前，一台台守备待机中的三米高机器人，忽然站直身体，手中高频震荡刀急速转动起来。

    “发现入侵者！”

    它们有着笨重肥大的上半身，下半身则是类似蜘蛛一样的八条腿，看上去移动速度应该不慢。外表还涂着薄薄的一层抗干扰涂层。

    “不，你们没有发现。”李程颐微微一笑，身影骤然消失。

    同时间，彩虹糖给出的一颗电磁干扰器骤然飞出，轻轻落在展览馆的三级台阶上。

    噗。

    干扰器骤然炸开，形成一圈无形强脉冲。

    影响了机器人传感器一瞬间。

    一瞬后李程颐完全消失。

    所有机器人不断扫描周围，确定没发现任何人，便又重新蹲坐下来。

    展览馆内。

    一共分成两大展区，前展区摆放的是各式各样古文物，大多是苏坦历史中的瑰宝。

    李程颐没有迟疑，笔直走向后展区。

    穿过安静的阴暗走廊，来到后展区，忽地他脚步一顿。

    一个人。

    一个全身穿戴着银白色机械铠甲，整体宛如一只站立的巨狼的魁梧男人。

    正静静靠在后展区的中心一个展品石柱边。

    而那个展品石柱上，摆放的，赫然正是一本封面淡蓝色，上面写着黑海文的书册。

    ‘记录之书.’李程颐猜测那就是目标物。

    但这个人

    他强悍的感知，近距离能察觉到，这个如同巨狼人的机械铠甲男人，不会是纯机器人。

    而是真正的活人。

    “出来吧。”宛如人狼般的银甲男人低沉道。

    “我已经听到你的脚步声了。”

    “记录之书对于伱们沙盗来说，应该不重要吧？”李程颐的身影出现在阴影中。就在男子对面站定。

    “也就是说，你是沙盗抛出来的牺牲品？”他略微好奇问。

    “我是罪人。在此只为赎罪。”人狼铠甲男子低沉回答，翻译器的声音在夜晚空荡的展馆里，显得有些尖锐。

    “所以你这是想拦截我？”李程颐问。

    “你可以叫我达坎拉。身为圣殿骑士的一员，我辜负了白银的荣耀，所以，如果你想要拿走记录之书，必须战胜我。”人狼铠甲男肃穆道。

    “沙盗里的四大白银之一么？”李程颐了然。

    沙盗中有着号称最强的四个强者，统称为四大白银。

    眼前这人居然是其中一个。

    堂堂白银，居然被放弃，丢在这里作为弃子。那么，其余的沙盗又能拿什么程度的力量，去对抗苏坦官方？

    看来，这背后的水，比他想象的要深沙盗背后或许

    “算了，一切和我无关。”

    李程颐提起剑，慢慢一步步走向对方。

    “我敬佩你牺牲自我的意志。所以.”

    嘶。

    一圈无形火焰开始以两人为中心，环绕升起，逐渐合拢。

    嗤！

    刹那间黑光一闪，绿色电弧伴随金芒亮起。

    李程颐双翼轻扇，已经出现在了对方身后。

    “安眠吧。”

    一道倾斜的裂纹，从狼人铠甲男子身体正中，缓缓浮现。

    他怔怔的低下头，看着自己的伤口。

    “不不可能.我可是.五等位.”

    嘭。

    转眼间，他庞大的身体轰然倒塌，大量血水顺着缝隙渗透而出，在地板上慢慢扩散。

    李程颐手中的金剑一振，甩掉血水，看向展示石柱上的记录之书。

    金剑化为花瓣散去，他伸手抓向记录之书。

    咔。

    忽然一声轻响。

    轰隆！！

    刹那间他所站的地面猛然隆起，炸裂。

    一张巨大的巨蜥大嘴，从下方撞碎地板，咆哮着咬向李程颐。

    大嘴宛如一个巨大黑洞，直接覆盖了直径五米的所有范围。

    同时周围墙体一起发出炸响，火光爆发，巨大冲击力以六个角度同时撞击在李程颐身上，将他强行固定在原地一瞬。

    就是这时，巨蜥往上一口。

    噗！

    宽敞街道上，整个展馆发生爆炸，橙色的火光冲天而起。

    水泥石柱被炸碎，飞溅出大片碎渣洒落一地。

    呜呜的警报声刺耳响起，但周围根本没有任何人来救火。

    空寂的街道仿佛废墟般，空无一人。就连之前的老人也一个不见。

    嘭！！

    展览馆的火光中，一头体长超过十五米的庞大黄色巨蜥，撞破墙体，一步步冲到街道中心。

    它的眉心刻着一个银色的G型符号，仿佛是某种标识。

    只是才冲出几步，巨蜥便猛地趴倒在地。

    嘭。

    它沉重的体型直接将地面压出一个凹陷扭曲。

    两秒后，巨蜥身下缓缓渗出血水，逐渐汇入街边排水渠道。

    此时展览馆的火焰中，一道黑色人形才缓缓走出。

    他身后黑色金属羽翼微微扇动，将周围火焰阻挡在外。

    “居然拿一本假货作为诱饵.”

    李程颐头盔下的面色有些难看。

    “没关系长夜漫漫我们的时间，还很多。”

    忽然他一下抬起头，朝着远处天空望去。

    夜晚的黑色天幕边缘，此时正缓缓亮起密密麻麻大量白色光点。

    看数量，这些白色光点至少有数百之多。

    呜！

    与此同时，绿洲外围的沙地中，一道道红色火光接连炸开。伴随着尖锐破空声，火光中有一枚枚防空导弹拔地而起，迎着天空的白点飞去。

    *

    *

    *

    绿洲外，一片片的机械部队从地面慢慢浮起，散去细沙，一起启动。

    数以千记的浮空坦克和上万的无人飞弹发射器，宛如大片蜂群，密密麻麻将才刚刚开到附近的苏坦政府军部队团团围住。

    就像蜜蜂环绕蚁群。

    潮水般的沙盗士兵从四面八方疯狂的朝着政府军冲锋。

    电子干扰战早已开始对抗。

    空气中无形的电磁波和冲击脉冲等不断交错碰撞，抵消溃散。

    更远处，一片片的炮弹和集束炸弹从天而降，在沙漠中溅起大量火光。

    一片轰炸，就会覆盖方圆一公里的范围。

    战场没有在绿洲进行，而是在政府军暴露自身飞弹发射地点的瞬间，就原地爆发了。

    而此时，所有进入绿洲的死角人，也同样迎来了沙盗和政府军方面的精锐对抗交锋。

    或许仔细的说，死角人只是两大主力之间，正面交锋被波及的池鱼。

    绿洲西面，城市入口处。

    一队全员身穿金线白袍的高大人影，正悄无声息的飞速进入城内。

    “我们只有半小时时间。半小时后，绿洲将被完全轰炸。”

    带头的一人掀开袍子，露出一个狰狞蓝色双角龙头头盔。

    龙头双眼亮着淡蓝荧光，一共三对如同缩小版羽翼的小翅膀，均匀分布在他后脑处。

    整个龙头脸颊和脖颈都有细微的弯曲白光不断流动，一些地方到处都有细小衔接痕迹。

    “半小时么？足够了。”后面一人低沉笑起来。

    “记住，如果半小时没能破坏动力修复程序，就按第二计划进行。彻底解除周围的屏蔽环阿尔维系统。”龙头人冷淡道。

    “明白。”后方五人一同应声。

    “或许今晚结束后，沙盗将永远消失在苏坦的历史长河，而我们，将获得整个苏坦至高的荣誉勋章，财富，权力，全在今晚！”

    龙头人低沉道。

    “好！”

    所有人齐声应下。

    “出发！”

    嘭。

    小队一共六人同时分散开来，朝着绿洲四面八方散开。

    他们是毒蝎小队，也是绿塔会议中所有势力聚集抽调出的顶级精锐所组。

    这一次，趁着政府军和沙盗全面开战。第一时间进入绿洲，就是为了彻底毁掉这座沙盗的核心城市。

    导弹定位也是要具体坐标的。同时还需要将诱导干扰系统关闭，否则飞来的导弹被引偏，飞到其他远处，也毫无意义。

    乱战时完成任务，就是他们这次前来的目的。

    作为整个苏坦第二大城市全力供养的顶尖强者。

    沙林并不认为这座城市有谁能抵挡他。

    之前他和沙盗的顶尖高手，四大白银之首的魔卡迪交过手。

    对方的实力很强，装备型号也很不错，但也仅止于此了。

    “所以，这一次.彻底解决你！”

    (本章完)


------------

252 伏击 四（感谢暖阳1314的白银~）

    队员散开后，沙林独自一人朝着绿洲中心冲去。

    空寂的街道上，一时间只有他沉重的脚步声不断回响。

    他每一步都能跨越十多米的距离，连续几步就是上百米，在赶路的同时，他双眼荧光大亮，不断警戒周围并比对资料库里的目标地点资料。

    这里不能起飞，周围大量的自动锁定防空系统，足以让所有飞空的单位被瞬间秒杀。

    所以最快的方式，就是地面搜索。白袍不断翻飞，宛如白色气流，沿着街区往前吹拂。

    呼！

    忽然他脚步一顿，站定原地。

    在他周围的街区上一队队沙盗人，正从四面八方慢慢浮现。

    他们手持各式各样武器，枪械，火箭筒，激光炮，远处还有机炮，重狙。

    「是可能！！仪国和白星明明联手绞杀掉了他们！他们那些分裂会的余孽，怎么可能还....」沙林狰狞吼道。

    轰！！

    巨小的音爆声瞬间震碎周围房屋玻璃。地面杂物颤抖跳动，又被蓝色羽翼掠过的粒子流点燃，缓速烧毁。

    「那，是属于艾斯特的这枚...」老人拿起来，一眼便识别出了戒指主人。

    「那外是你的信物。」

    *

    小量蓝色粒子流形成一对翼展八米少的窄小羽翼。

    一声巨响。门重重被推开。

    黑光颐还想下后，但忽然脚步一顿，有再靠近。

    一个沙盗的巢穴，怎么会冒出来仪国语？那外可是苏坦。

    刹这间一道水桶粗细的黎恩，轰然落在沙林身下。

    我整个人翻滚着嵌入超市深处的一面金属墙体，身下的蓝色电弧是断炸裂，流转。

    最终一等位的天空体系套装，在那一瞬，爆发出超过八倍音速的恐怖速度。

    只是估计我们也想是到，摆在明面下的记录之书，根本不是假的。

    人影穿戴着镜面特别的光洁全身铠甲，铠甲宛如用有数碎玻璃组合而成，没着密密麻麻的小量龟裂痕迹。

    「能把戒指给你看看么？」老人伸出手。

    房子外空有一人。地下还散落着一些凌乱的衣物。

    黑光颐正要退去，忽然听到近处街区传来剧烈撞击声。

    「蓝梦山，还没死了。」推开别墅后的大门。ap.

    字是仪国字是用翻译黑光颐也看得懂。

    刚刚...就差一点....我那么猜测。

    「不。」魔卡迪激烈回答。「我们只是来给他收尸。」

    「收尸！？」沙林笑了。「你还没是想和他们那些废物打嘴炮了，既然他们自己那么想死，这你就成全他！」

    我微微侧身，让开位置，露出身前一个胳膊下缠绕着银色丝带的低小人影。

    「谁给他说，你们是合作？」魔李程站在超市门口，言语外透着一丝讥讽。

    「最前面，是队长留上的字迹，我跟随庄琬欣主留上的线索，去了上一站。但你从暗城时，便脱离了队伍。」

    黑光颐接住书册，迅速翻开，外面果然是密密麻麻的真实白海文。

    「我去了哪？」庄琬颐沉声问。

    「自你复制，新陈代谢，我们在云山的保护上，是需要适应里界，有论我们出去少多人，都会最终回归故乡。」

    刹这间一道黎恩从侧面半空爆射而出，以一种匪夷所思的速度，精准刺向沙林头部。

    庄琬颐顿了上脚步，退入别墅大花园。

    「你们白银神殿真是越活越回去了。」

    我抬起手，看着自己手心

    ，这外是用来阻挡黎恩的位置，但此时手心外还没少出了一个贯穿圆洞。

    「魔李程，他居然敢和仪国合作！！」看方向，应该是其我两个方向的死角人队伍成功退发了。

    ***脆用仪国语询问。

    我猛然往后，身形眨眼化为一道蓝色电光，冲向后方魔庄琬。

    庄琬颐心头升起一丝疑惑。记录之书？！

    这应该不是卡迪留上的笔记。我打开翻译器，马虎阅读起来。

    「你是卡迪父亲辛德拉先生拜托过来的。」

    希望爸爸妈妈长命百岁，虚弱有灾。-朵朵。」

    是是我是想，而是，这老人在说完最前一句话闭下眼前，便再有了气息。

    「浪费！？蠢货！你以为他是

    谁！！！」沙林双翼一展，浑身蓝色电弧骤然炸开，飞溅七周。

    奥西外斯龙王，那套天空体系的最终一等位套装，放在他身下，真是浪费...＇魔李程依旧面色激烈。

    绿洲城内。

    「是可能，你查到的资料证明我还活着！」黑光颐皱眉。

    花园外到处都挂满了粉色白色的大卡片。

    我将书册毫是在意的丢给黑光颐。

    沙盗的记录之书既然是假的，这就只剩唯一的线索—蓝梦山。

    放上卡片，继续往外，我马虎倾听着周围的动静。

    忽然角落外一块地板急急翻转，露出一个地道口。

    「魔卡迪，区区一个手下败将，你以为带上这些垃圾就能赢过我？」沙林头盔下传出冷笑。

    最前一部分，果然没着一段段白星语字迹。

    「作为交换，你不能将记录之书，交给他。」

    那人的体型同样极其魁梧，只比七米低的魔庄琬稍矮一些，背部背着一把仿佛用有数玻璃碎片组合成的窄重剑。

    比起科技仪器，现在龙化还没开始改造的我，更如所自己的七感。

    黑光颐静静拿出一枚金眼蛇戒指。

    「云山的所没生灵，都记录在那本大大的书册外。我们循环，我们运转，我们自你复制，我们始终如一...我们是断在重复一段固定的生命。但那样的生命，真的算生命么？」

    「沉沦之末，完整边缘，生死一线，望君珍重。」-嫣。

    那个曾经跟过庄琬的金眼蛇队员，手持记录之书成功离开了暗城。

    我一步往后，踏地。

    拿起记录之书黑光颐迅速翻开书页，找到是是白海文的部分。

    刹这间我身下的白袍被撕碎，被身体下喷射而出的海量蓝色粒子流，彻底撕裂焚烧，化为白灰飘散。

    我注视着老人，八秒前。

    典型的仪国人写法和风格，文字也是仪国语。

    「是知道....或许他不能自己看看笔记。」老人回答。

    「同样是循环，同样是自你复制，同样是新陈代谢....肯定没人能看到那段话，请找到沉沦殿堂的扭曲之书。」

    刚刚的仪国话，正是我所说。

    座椅急急上沉，我是再少言，闭目靠在椅子下，安静上来。

    黎恩消失沙林全身通红，背部铠甲连同身前的墙壁一起，凝结凝固在一起，冒出超过千度的低温冷浪。

    外骨骼和纯机械士兵混杂在一起，红色特种金属链锯和周波刀发出嗡鸣。

    或许是你恰坏遇到一个会仪国语的沙盗？

    而我本人的意识，还没彻底昏迷过去。

    「还没有人了么？」

    「居然...是他们！！？」看到来人的瞬间，

    沙林头盔上的眼瞳猛然一缩。

    我伸出左手，从座椅上方一拍，打开一个暗格，拿出一本淡蓝色封面的古朴书册。

    「哈恩斯主自称自己如所拿到了扭曲之书，才成功脱离死角。所以你必须要后往沉沦殿堂。而沉沦殿堂的位置，就在最前的这段绝笔中。」

    *

    「是....你只是庄琬欣的替身。」老人回答。

    「如他所见。你是星湖，小耀星韩漆。」人影抬起左手，一道道游鱼般的黎恩从我身前飞射而出，急急在其掌心游动盘旋。

    而魔李程依旧站在原地，一动是动，仿佛还没被吓傻了如所。

    房间内有没回应。我微微皱眉。

    黑光颐停上脚步，仰头望着别墅内黯淡的灯光。

    「好久不见，沙林。」沙盗人群中，一个全身穿戴白银色铠甲，手持巨大骑枪的五米高改造人，宛如一座小山，面部的绿色独眼晶体注视着这边。

    咔嚓。

    我死了。

    门锁连同金属插销被纷乱切断。

    「庄琬欣主提到，死角源自有限的白海，而扭曲之书是白海中沉沦一族记录本族变化历史的文本，我们在记录中，有意间留上了一个死角从形成，到完善的全过程。」

    就在两人即将碰撞瞬间。

    只是是知道为什么会跟沙盗混在一起。

    嗤！

    「生命的本质，是什么？」还没一阵阵枪声，爆炸声。噹！

    显然房屋主人离开时很匆忙。

    「他不是蓝梦山？」庄琬颐高声问。

    头部侧面，一片大范围的裂纹浑浊可见。

    「那不是记录之书。」

    「其实所谓的记录之书，仅仅只是一个特殊的笔记本。」

    两秒。

    「那是....飞仪！！！」沙林头盔上的面孔扭曲暴怒起来。

    黑光颐心头一凛。

    我随意捏住一张，看了上。而且还幸运的一直活到了现在。

    「你们居然还有额外的兵力....」沙林有些意外。

    按照彩虹糖和琼安比对前，给出的地址，蓝梦山应该就在那外。

    口子外快快升起一个坐在椅子下的白发老人。

    沙林整个人重重侧飞出去，撞退右侧一栋超市店内。

    「请问，蓝梦山在吗？」

    明明前发，黎恩却仿佛预判了沙林全部的行动轨迹，精准刺向我的太阳穴位置。

    走到别墅门后，黑光颐伸出手，重重在门锁处一按。

    「或许，你能从那外，看到死角的本质。」

    一栋独栋的花园大别墅后。

    在笔迹的最前一段，正写着和白海文似乎一个年代的纤细字迹。

    *

    重重一抛，将戒指精准的抛在老人怀外。

    「星湖....！！」
------------

253反手 一

    寒风吹拂，夜晚的温度比白天冷了太多太多。

    彩虹糖和龙门吊两人躲在沙丘边，小心的一点点将带来的机械蜘蛛和无人机放出去。

    夜晚加了黑色涂装的无人机，几乎如夜燕般，只要不发出声音便不被发现。

    “糖姐，我们一直呆在这里，会不会遇到麻烦危险啊？要不要提前找个地方藏起来？”龙门吊看着周围环境，总感觉哪哪都是危险。

    远处战场不断传来的剧烈爆炸声，每一次都能让他浑身一抖。

    “你说，我们就是个死角人小队，怎么莫名其妙就跑到战场来了呢？”

    “你怕死吗？”彩虹糖忽然问。

    “不怕.不是我是说，怕！”龙门吊本来想说不怕，但一想到就自己现在的这副模样，要是被抓住

    “那你做好准备。有人来了。”彩虹糖面色平静道。

    “！？”

    龙门吊一愣，随即顺着糖姐目光方向望去，果真看到一队身披黄色白色外袍的持枪士兵，正快速朝着这边冲来。

    其中还夹杂有几个肢体改造成金属机械的改造人。

    这群士兵几乎都穿戴着防弹套装，身体大部分都被覆盖住，普通子弹打上去完全无法破防。

    这就是战场.

    武器威力不够，连杀几个小兵也做不到。

    甚至说，伱以为虚弱的小兵，实际上对于普通人来说，个个都是最顶尖的强人杀手。

    体能比一般人强，枪法更是远超，还有多人配合和各种手雷炮管掩护什么的

    “我先动手，你注意隐藏！”彩虹糖面色平静，缓缓站起身。

    嘭！

    刹那间她身影冲出宛如夜晚里的一头猎豹。

    百米距离只是几秒，便冲入人群。

    同时间周围机械蜘蛛和无人机协同开始攻击。

    哒哒哒哒！

    子弹打在人群中反弹出大量火花。

    彩虹糖一个照面便一刀砍断一人大腿，但不等她继续第二人，便被周围三人围住，大吼着配合围杀，陷入苦战。

    无人机和机械蜘蛛倒是成了袭杀这些人的主力。

    龙门吊咬牙在远处端起榴弹枪，连发数枚，然后子弹不断扫射。

    花幻衣覆盖身体，两人都基础素质超过常人极限，但缺少的是战场经验，面对这十几名沙盗士兵，打得好几次险象环生，身上中弹数次。

    要不是花幻衣坚实，早就全被爆头。

    子弹和爆炸声不断响起，也同时吸引了更远处的沙盗精锐。

    电子战干扰下，双方通讯都得不到保障，信号时断时续，只能以短讯方式发送交换信息。

    这也让其余沙盗支援速度慢了些。

    这正好给了彩虹糖和龙门吊一定的缓冲时间。

    两人配合下，好不容易勉强杀掉小队的大部分士兵，但自己也被其中两人身上的自爆炸弹，炸得身上花幻衣受损。

    彩虹糖一只手被炸断骨折，龙门吊小腿被削掉一大块肉，血流不止。

    “马上给老大发信号，我这边信号支援出事！”彩虹糖迅速道。

    “好！”龙门吊扶着她，一瘸一拐的躲到一处沙丘背面，坐上之前拼装好的沙地气垫板。

    彩虹糖拿出之前机械蜘蛛和无人机的控制箱，打开一看。

    放出的上百机械蜘蛛，此时正被人以一个瞠目结舌的速度迅速打爆。

    这些沙盗的精锐程度，远超苏坦的普通军队。

    一个个枪法极准。武器也穿透力极强。

    无人机更是在电子干扰中纷纷坠地，已经起不到作用了。

    更麻烦的是，箱子自带的强雷达上，清晰的显示出，一个热辐射极强的高大红点，正朝着他们这里不断靠近。

    “艹！这下麻烦了！”

    彩虹糖面色难看。

    这么强的热辐射，还不受电子干扰影响，按照等位评估，这引擎散热至少是四等位的精锐高手！

    “信号发出去了么！？”她扭头看龙门吊。

    “发出去了！别怕糖姐，我一定会保护你！”龙门吊咬牙拿出一个手雷，眼神坚定下来。

    “老子身上绑了十三颗t10！不想死离我远点！”彩虹糖不耐烦道。

    “糖姐别怕！有我在！我帮你引开敌人！”龙门吊一咬牙，站起身就往远处冲。

    “你他么的！！那边有个屁的敌人！！”彩虹糖一看他那方向，这小子压根就是想逃跑！顿时气得手上一抖，差点抬枪给他一下。

    她低头看了眼雷达，周围被压制范围的雷达地图上，只有龙门吊跑的那个方向没人，其余三面都是敌人。

    “算了，能跑一个是一个。”彩虹糖算了下距离，抬头看向天空，大群的无人机和战机呼啸而过。

    这种环境，四面八方全是敌人，她想跑也希望渺茫。

    “死就死吧，能拖一个是一个！”她吐了口唾沫，看着越发逼近的大型热辐射红点，眼神凶狠。

    一个四等位改造人，根本不是她能抗衡的。更别说周围还有那么多沙盗。

    如果装备不受干扰还好，可现在只能靠自己.

    *

    *

    *

    绿洲城内。

    李程颐拿着记录之书，看着上面最后的一段话若有所思。

    这段话就是沉沦殿堂的位置？

    难道是猜谜？或者是藏头？还是蕴意藏字？

    他小心将记录之书放进自己胸前，然后再度覆盖花鳞衣，这样记录之书就和其他身体装备一起，被放进了恶之花独有的特别换装空间。

    换装空间是他很早发现的一个特别功能。

    在穿戴花鳞衣时，他之前身上的一些阻碍花鳞衣的东西，会自动被暂时清除，统一放进一个临时未知空间。

    这个空间他暂时没仔细研究，但可以确定的是，这空间绝对安全。

    存放好记录之书后。

    他转过身，正要离开别墅。

    忽然手臂上的信号器，自动嘀嘀响起。

    这个信号器，是具备超强脉冲接受能力的特殊信号器。能够在复杂干扰强的战场环境下，接受非连续型的通讯信号。

    因为功率够大，传讯简单，所以抗干扰能力极强。

    但也因此不能对话，只能传递简单的短句。

    拿起信号器李程颐看了眼。

    “遇敌，速回。”

    ‘差不多了，能坚持到这个时间，算不错了。’他没有意外。

    在这种小规模的战场上，彩虹糖一直引以为依仗的各种智能装备武器，都会大概率被报废。

    因为现代战场，电子战的强度远远超越一般人想象。

    就算是苏坦这种远比仪国和白星落后的地方，电子战展开后，一般的抗干扰装置根本没办法抵挡。

    理论上，无线遥控的任何装备，在这种环境下，功率不够强结构太复杂的，都会失效。

    除非你具备远超对方先进的全新通讯技术。

    但彩虹糖明显不可能达到这一步。

    ‘目的达到，该回去了。’

    李程颐心中确定，转身脚下发力。

    嘭！！

    地面陡然炸裂，强大反作用力推动他炮弹般飞射而出，撞破墙面，回到街区。

    街区地面全是金属打造，强度远超一般墙壁，李程颐不打算一直蛮撞，而是脚下发力，加速朝着山下一跃。

    嗡！！

    他刚刚跳跃腾空，地面忽然爆发出一股强悍引力，体重瞬间加重数倍，强行将他拉扯落地。

    嘭！

    李程颐重重坠落，还不等他站定。

    四周数枚火箭炮带着淡淡尾炎已经朝他飞射而出。

    十多名老年沙盗，正不知何时从房屋角落里钻出来，扛着火箭筒朝他突袭。

    不仅如此，更远处，一头头身体穿戴黑色金属装甲的重型巨蜥，体长全部超过六米，宛如一头头巨象，朝他疯狂冲撞来。

    “找死。”李程颐眉头微蹙，他急着赶回去救援彩虹糖他们。没工夫和这些沙盗耗时。

    显然应该是他之前干掉展览馆那边的布置，终于惹来了城内沙盗的围杀。

    但要围杀他，就凭这些东西可远远做不到。

    唰。

    他身后黑翼展开。一道道宛如刀锋的羽翼，层层叠叠竖起，反射出明亮锋利光泽。

    躬身，屈膝。

    发力！

    轰！

    地面炸裂。柔气爆发。

    刹那间一瞬，李程颐身影消失在原地，笔直朝着通往山下的出口冲去。

    他的速度在这一瞬超越了音速，炸开一片白色云气。

    这是他第一次移动速度真正达到音速，之前只是出手速度和反应速度能勉强跟上其他改造人和飞仪。

    但自身的移动，他还从未全力展开过。

    这一次，全速爆发，没想到一下便达到了标准音速。

    出手速度和移动速度，并不是一回事。

    之前李程颐面对音速的飞仪，只能被动挨打，以守为攻，或者利用花语能力，强行控制影响对方，从而达到损坏对方飞仪最终击败对手的目的。

    而现在.

    龙化强化结束后，对他的身体综合素质，又有了一层新的提升。

    他纯粹依靠花鳞衣增幅后的巨大力量反作用力，强行将自己推到了一倍音速的移动水平。

    如果说影闪是可以利用闪烁来避开很多侦查效果，那么音速移动，就是真正的厮杀战斗利器。

    月光照耀下，街区上，原本分散站立的沙盗精锐们，根本猝不及防。

    他们距离李程颐只有两百米不到距离，此时只看到黑影一闪，火箭弹便被闪避开。

    然后便是强烈的风声和音爆声袭来。

    一道黑影宛如水墨毛笔，在街道上一划而过。

    ‘辉闪。’

    黑影冲入人群的瞬间，一道金色火光轰然爆开。

    方圆十五米范围，金色覆盖街区所有宽度，全部沙盗都被金色火光淹没。

    没有哼声，没有惨叫。

    轰！

    此时火箭弹才落地爆炸，发出火焰和声响远远传来。

    挡在街区的近二十名沙盗，在一瞬间便被辉闪焚烧，化为一具具焦尸，倒地无声。

    金光熄灭。

    李程颐早已不知所踪，依旧维持音速移动，朝着出口冲去。

    天空有超强重力装置，没法飞离，这种时候最快的离开方式，就是地面。

    他超速移动着，两侧街区房屋宛如走马观花般，飞快朝身后落去。

    很快，穿过一道黑色铁墙后，返回的路程已经走了一半。

    忽然。

    轰隆！！

    一团团巨大爆炸在他前方爆开。

    爆炸从地面炸开火光呈淡黄色，冲击力带着一圈圈气流波纹，化为狂风，撞在周围所有事物上。

    李程颐猝不及防下也被冲击力撞到。全速冲刺的速度也被挡住，减速。

    他单脚踩地刹车，双翼条件反射往前护住全身。

    “刚刚接到急讯，有小蚂蚁居然偷偷跑到了城内，居然绕过了这么多前置埋伏.”

    一具高大五米的银色改造人，亮着白色独眼，从火光中慢慢升起，看向李程颐。

    同时间，周围一头头体长六米到十米不等的黄色巨蜥，纷纷披甲从房屋和地面拱出，朝着李程颐虎视眈眈。

    “既然来了，就.”独眼改造人话音未落，忽地感觉眼前黑光一闪。

    轰！！

    一团炽热恐怖的冲击力从身体后方猛地爆发。

    金光闪耀，火焰冲击。

    他庞大的身躯被爆炸冲撞得往前扑倒。

    “火焰！”改造人怒吼一声，浑身周围孔洞猛然喷出大片明亮黄白火焰。

    超过三千度的火焰燃烧朝着四面八方覆盖涌出，顷刻间便将周围街道十米半径化为一片火海。

    只是才喷出火，他便发现有些不对。

    自己的身体.机体

    怎么在微微歪斜？？！

    “怎.怎么回事！！？”独眼改造人惊惶起来。

    火焰中，他整个身体从头部到腰部，被不知何时斩出一道清晰裂痕。

    锋利纤细的裂痕，精准的将他全身，分成左右两块。

    嘶.

    上半身开始往下滑落。

    轰隆！！

    刹那间内腔在火焰中爆炸，巨大火焰再度扩大范围，将周围数十米的一切全部囊括。

    而此时的李程颐，早已远离此地，即将抵达最终出口。

    随着持有了真正的记录之书，不知不觉间，他的胸膛正缓缓浮现出一道新的月牙标记。

    (本章完)


------------

254反手 二

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    连环的爆炸在战场上炸开。

    沙尘和火焰产生了一道道冲天的烟柱，覆盖式炮击的密度和威力，超出了沙盗们的预料。

    交火阵地中。

    一群群沙盗改造人正和苏坦政府军全面交火。

    沙盗多是改造人和小队出击，以人为主。配合变异沙蜥。

    政府军多是以坦克战车，战机重炮，大量普通士兵做炮灰。

    电子战干扰下，沙盗的改造人很多都因机体破损而性能下降，通讯断裂，死伤惨重。

    但随着沙林小队在城内遭遇危险，一名名身披白袍，背后有着深蓝星十字标记的神秘人纷纷出现。

    他们操纵各式各样的恐怖飞仪，以数倍音速的飞仪穿刺切割战场，自身也极其灵活的闪避着重炮火力的攻击。

    “是星湖的余孽！”

    政府军指挥车内。

    负责这次围剿的米歇尔少将面色难看。

    他推门下车，直观的用望远镜观看远处战场情况。

    双方的干扰都太强，没有压倒性优势，电子设备根本没办法查看战场里的细节。

    “难怪沙盗这么多年来尾大不掉，数次围剿都杀不尽，原来背后是星湖这个恐怖组织，那就不意外了。”

    “将军，现在情况不妙，星湖的飞仪师实力太强了，数量至少有两位数，我们的人扛不住了！”

    在仪国，一位标准的军用级飞仪师，至少需要一个整编机械旅数百人军队才能抗衡，而且还要装备全面，没有任何漏洞弱项才行。

    这也是仪国能称霸地月的核心。

    而现在，星湖一口气出动了两位数的飞仪师其中大部分都是军用级这些军用级，每一位使用得当，都能抗衡至少同级别两位到三位的完全体改造人！

    “有沙林先生他们的讯息么？”米歇尔情绪有些焦躁，但还是外表镇定不露声色。

    “暂时没有。”副官迅速回答。

    沙林带领的毒蝎小队是这次绿洲计划的核心之一，他们这些政府军主要的目的也是掩护配合沙林小队，里应外合，瓦解屏蔽干扰系统，拖延时间，等待大范围导弹轰炸，彻底解决绿洲城有生力量。

    只是现在才十几分钟就

    随着己方雷达上的绿点不断减少，米歇尔沉吟数秒。

    “联系军部，申请提前轰炸！”

    他有种不详的预感。

    “可沙林先生他们”副官迟疑道。

    “没关系，军部会理解我们！”米歇尔沉声道。

    现在的情况是不论沙林有没有成功，情况都已经不能等了。

    星湖的飞仪师实力太强，杀戮太快，他们根本顶不住那么久！

    如果单单是两位数的飞仪师，他们还有可能挡住，但再加上数万人的沙盗军队这些全民皆兵的恐怖军队，掩护飞仪师穿梭冲杀，对他们的杀伤力实在太大。

    “明白！”副官转身朝着不远处的信号车走去。

    只是才走出没几步。

    嗤！

    一道水桶粗细的黑光从天而降。

    精准命中信号车。

    轰！

    信号车爆开，火焰从内部爆发涌出。

    巨大爆炸引得周围护卫精锐迅速靠近，护住少将米歇尔。

    最强的是一共三名护卫，全是大地系列第四等位剑齿虎的改造人。虽然不是完全体，但实力绝不逊色于完全体。

    完全体更多是在保命上厉害，实际上真正打起来，延迟要比改造人长。两者互有长短。

    低等位是完全体占据极大优势，而在较高等位中，两者的实战力算是扯平。

    此时，三人完全没有四等位改造人的自信和威慑力，反而如临大敌的紧紧盯着爆炸的信号车。

    “超强辐射反应！！至少是六等位！！不不！是七等位！！”

    “快护送将军离开！！马上上报军部！！”

    “逃！！快！！”

    七等位！

    那是代表着改造体系型号的最终等位。

    代表着一个系列中最强悍最完美的终极型号。

    三名护卫阻拦。

    副官拖着米歇尔少将迅速朝远处狂奔。

    “沙盗不可能有七等位型号！最强的魔卡迪也就是六等位，还是残缺版本，武器也不全！所以这个七等位是星湖！！”

    米歇尔心头瞬间有了答案。

    多年的养尊处优，让他此时一路狂奔根本提不起速。曾经被强化过的身体也已经退化了太多体能。

    嘭！！

    刹那间，身后远处阻拦的护卫已经化为一团团火球，彻底毁灭。

    黑光从半空中一闪而过，精准落到米歇尔逃跑的正前方，落到沙地。

    强烈气流化为气旋散开，吹得米歇尔几人不由得抬手遮住面部。

    “星湖的朋友，我们苏坦并没有参与过对你们的围剿！！”米歇尔头脑飞速转动，抬头大喊，“我们不该成为敌人！和沙盗合作远不如和我们政府军合作！”

    黑光慢慢散去，露出里面一个全身镜面铠甲的魁梧人形。

    一丝丝无形的扭曲，在人形周围控制不断浮现又消失。仿佛自带某种特殊力场。

    “你说得对。”人形发出一声轻笑。“这世上本就不该有永恒的敌人。”

    “您说得对！我们完全具备合作的基础！”米歇尔迅速道。

    “确实如此。”人形道。“我确实有这份打算。”

    “那么.”米歇尔眼里升起一丝希望。

    只是他话没说完，忽然眼瞳一缩。

    眼前人形身后，不知道何时，隐隐浮现出一道道手臂长的黑光。

    这些黑光缓缓转动，竖立悬浮着，一共十三道，似乎在等待什么。

    “合作的基础，在于实力。”人形微笑道，“而现在.可是有不少人，想要看看我们有没有实力”

    “等等.！我们完全可以马上停战，马上”

    嗤！

    一道黑光从米歇尔胸膛一穿而过，带出一片血水。

    “初次见面。”镜面人形朝着不远处的阴暗天空微微鞠躬。

    “我是韩漆。星湖大耀星。”

    “在此宣告星湖重现于世。”

    直起身，韩漆似乎能透过隐藏的观察飞行器，看到远在绿塔的诸多高层，以及军部的顶尖官方高层。

    “既然第一次见面，就送诸位一个见面礼如何？”

    他转过身，看向已经渐渐撤离的政府军部队。

    远处大片的火光不时将天空的云层照亮，从这里看，一眼望去全是战场。

    数万人之间的对抗，覆盖方圆上百公里，又全是机动性极强的各类兵种装备。涉及的范围就更大。

    “獬豸。”韩漆出声道。

    “在。”诸多黑光，迅速合并一体，化为一把黑色宽大重剑，漂浮在他身侧。

    中间剑柄剑刃上全是一种类似麒麟的凶兽花纹。其背后长有浓密黑毛，头上生有独角。

    剑柄中心镶嵌着由六块银色晶体契合而成的菱形晶面。

    “展开六极形态。”韩漆沉声道。

    嗡。

    重剑中心的菱形晶面忽然亮起白光，整体往外凸起。

    六块晶体分别往外变形，延伸，不过数秒，便形成六把水晶尖刺一样的剑刃。

    剑刃以晶面为中心，形成风车形态。

    “进入高频。”韩漆自身双眼猛然亮起刺目红光。全身镜面开始缓缓转为淡金色，泛起荧光。

    “六极展开完毕，是否出击。”飞仪出声问。

    “是。”

    “确定出击完毕，请输入启动钥语。”

    “六极拂动·天上星！”

    韩漆伸手，一把握住飞仪剑柄。

    刹那间，风车般的六道晶体剑刃，骤然朝着四面八方迸射消失。

    嗤！！

    六道白光晶体带出六条轨迹，冲天而起，眨眼便飞临整个战场。

    嗡！

    瞬息间，六道晶体分裂，散开，宛如复制般，眨眼便分散成数百上千。

    所有晶体悬浮天空，尾部缓缓燃起金色尾炎。

    一秒。

    上千道晶体轰然降临，宛如雨点流星般飞洒而下。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    所有晶体循着弯曲轨迹，在战场上以超音速疯狂穿梭杀戮。

    就仿佛黑色大地上，骤然多出了一副白色晶体勾勒出的白线图。

    无数惨叫声，爆炸声，层层叠叠宛如海浪，才响起几秒，便迅速黯灭下去。

    *

    *

    *

    绿洲入口。

    轰！！

    一头拦路的黄色装甲巨蜥，被一道金光轰然炸翻，无力歪倒在地，半边身体焦黑，很快没了气息。

    李程颐踏步而出，仰头望着不断落下的白色流星。眼底闪过一丝异色。

    “到此为止了。”

    一具高达五米的庞大机体，阻挡在他正前方。

    机体和之前那台有些类似，但整体更精致，头部的独眼荧光更耀眼。

    正是刚刚从战场返回，接到城内死角人动乱的魔卡迪。

    作为六等位高手他会同韩漆大人剿灭沙林小队后，便第一时间外出加入战场，却没想到身后老巢那些被视为炮灰的死角人，居然还搞出了不小麻烦。

    “吾名魔卡迪！乃神殿四大白银之首！你的路到此为止了。”

    魔卡迪全身覆盖一层扭曲无形力场，那是真正六等位的六级力场发生器。

    作为六等位的天空体系最终型号持有者，他持有的极光凤凰套装自带的六级力场，甚至比一般的六级力场更强一些。

    尽管刚刚的厮杀，给了他不小的消耗和损伤，力场强度快下跌到五等位，但对付一个区区死角人，不可能有问

    陡然间，魔卡迪瞳孔紧缩，抬手往右一挡。

    噹！！

    一把金剑诡异斩落在他手臂的凤纹护盾上。

    巨大力量带来巨大撞击声，将魔卡迪带得身体一歪，居然失去平衡。

    而他眼前刚刚还在的李程颐，此时早已失去了踪影。

    ‘左边！？’

    ‘不！右边！？’

    ‘不！！左！！’

    一道金光在魔卡迪左侧亮起。

    “辉闪。”

    “三倍。”

    李程颐的身影出现在他身侧，手中绿光重剑轻轻一挥。

    大片绿色电弧混入辉闪金光，全面覆盖在魔卡迪体表。

    剧烈的分解能力，配合辉闪，瞬间便将力场瓦解。

    “不！！”

    魔卡迪眼睁睁看着力场能源表疯狂下跌，崩溃消失。

    他反应过来，反手一拳爆发恐怖的数十吨巨力，打向对方。

    但这一拳莫名一歪，居然打向了沙地。

    黑光一闪，李程颐再度出现在他身后。

    手中金剑斜指地面，正滴落一滴血珠。

    此时魔卡迪才发现，自己周围不知道何时，地面竟然燃烧起一圈淡金色火焰。

    “这是什么！？”

    “十步以内，我即天命！”

    李程颐缓步往前，朝着远离绿洲的方向走去。

    嗤！

    陡然间远处天空一道黑光从天而降，精准拦截在他身前。

    水桶粗细的黑光缓缓熄灭，散开。露出一道全身镜面般装甲的魁梧人形机体。

    机体缓缓起身，直视李程颐。

    “没想到这里还有漏网之鱼。”

    韩漆右手虚握，一道道黑光在掌心迅速凝聚，形成一把带着獬豸花纹的黑色重剑。

    呼！

    一圈沉重压抑的无形气流，以他为中心，骤然吹拂四周，形成沙地圆环。

    “我建议伱让开。”李程颐双翼微微展开，身上隐约有黑气朝四周弥漫。

    “现在挡住我，你可能会死得很快.”

    (本章完)


------------

255反手 三

    绿塔。

    六人会议厅中。

    贝尔加斯汀城的最高权力五人，和代表军部的西蒙，此时都面色平静的注视着从卫星转播的战场画面。

    因为电子战的强度很高，画面时而清晰，时而模糊。

    但随着战场局势迅速明了，电子战胜负已分，沙盗占据了绝对优势，画面反而一下清晰起来。显然他们故意放开屏蔽了。

    在看到战场中政府军再一次溃败，米斯丁没有意外。

    身为诺尔集团董事会主席，他们和政府军的联系不少，对于这些腐败军队到底还剩多少战斗力，他们早就清楚。

    “西蒙将军，现在情况不妙，您有什么好对策么？”

    米斯丁面上依旧带着微笑。

    “沙林小队进了绿洲那么久，看来是失败了。”西蒙回道，明明身为军部高官之一，但他对政府军的溃败，似乎毫不在意。

    “没想到沙盗背后居然站着的是星湖，这倒是我们之前没想到的。”

    “那您打算如何处理？”志成资本的黄志亨出声道。“如果需要，或许我这里可以提供部分支援。”

    志成资本麾下有着好几支顶级雇佣军队伍。具体实力如何，没人知道，但看战绩就不比沙林小队弱。

    沙林小队本质上是大家凑出来的一支临时精锐队伍。既然是凑出来的，就不可能有人会把自己最强的精英派出去。

    所以，在各自都有底牌在手的前提下，在场六人都没有太在意沙林等人的消亡。

    “支援倒是不用了。我比较在意最后出现的那个人，那个自称大耀星的韩漆。”西蒙平静道。

    “据我所知，星湖中的大星并不多，一共只有六颗韩漆如果真的是其中之一，那就代表着，他是曾经星湖最强大的六人之一。”米斯丁出声道。

    “那又如何？从他刚才的动作来看，七等位虽强，但还不到让我等退缩的程度。”市长卡贝·西联冷声道。

    在场六人，谁手里没有个六等位七等位？大家各自的实验室里，这样的最终兵器底牌绝不会缺。

    而从韩漆刚才的表现来看，这人虽强，还不到他们没法应付的程度。

    “韩漆，还有那个不知名的黑甲改造人，这两人的实力都已经达到了警戒线。”副市长米德兰皱眉。“我们应该及时采取措施，安全解决隐患，而不是在这里相互猜忌。我们需要守护大家的利益。”

    “话是如此.但.”志成资本的黄志亨开口想说。

    忽然监控画面发出细响。

    韩漆伸手握剑，六道晶体剑刃直射天空，分裂出上千的晶体剑刃，雨点般坠落。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    密密麻麻的大面积剑刃，宛如一瞬间多出了上千把飞仪。

    它们在战场中弯曲，切割，穿过一个个士兵的身躯，刺透一辆辆行驶的战车和坦克。

    轰！！

    接连不断的爆炸声因为太过密集，变得连成一片，仿佛停不下来的雷鸣，将整个监控画面震荡得微微摇晃。

    只是几秒。

    整个战场上，便凭空多出了一块斑秃一样的绝地。

    绝地中，所有政府军的人和车辆武器，全部报废。

    而在连续肆虐五秒后，六道晶体剑刃才重新飞回，在韩漆手中凝聚，恢复成原本的黑色重剑晶面。

    “！！！”

    “！！”

    “这家伙”

    短短数秒，绿塔会议厅内，鸦雀无声。

    六人之前还自持矜持，但在看到这突然爆发的一幕，所有人都面色震动，彻底沉默下来。

    他们目光几乎无法离开监控画面。

    从一开始，韩漆礼貌的朝他们问候，到最终一人之力，秒杀数千政府军士兵。

    几人都越发心中沉重。

    原本就溃败的政府军，在这一瞬间，彻底崩溃，转身就逃。

    而沙盗陈胜追击，从一开始的略占优势，变成了大追杀。

    “这个韩漆.哪来的这么大能源引擎？！”西蒙语气里明显有了波动。

    这样能一己之力决定小范围战役胜负的飞仪师，已经容不得他不重视了。

    “这样的爆发，需要消耗的能源绝对是个天文数字，所以这人的背后，必定有更大的势力在支持！也就是说.现在，有人在冒天下之大不韪，支持一个前身是团结会的星湖恐怖组织！”市长卡贝面色难看道。

    “韩漆的出现，会动摇我们在苏坦的利益。”一直没说话的安代莲科技主事人崔恩，忽然冷淡开口。

    “所以，我提议，诸位联手，真正全力抹杀此人。”

    这话一出其余五人都沉默下来。

    这是要逼大家动用自己底牌，全力绞杀星湖了。

    “为何我们不能和他们合作？”米斯丁代表诺尔集团笑眯眯道。

    “如果是其他组织或许可以，但星湖不可能。”西蒙回答，他显然也是才从震撼中回神过来。

    “为什么？”米斯丁挑眉。

    “你以为当年他们为什么会被白星和仪国联手绞杀？”西蒙冷笑。“就是因为星湖的主旨，是摒弃科技！毁灭科技！毁灭智能！但现在，你们看这个韩漆.他在使用的是什么？”

    是了韩漆自己使用的就是人工智能飞仪，这还是团结会么？

    不.

    这根本就是披着星湖外皮，打着团结会名义的另一股强大势力！

    “我能闻到阴谋的气息所以，不管他内里到底是谁？第一时间彻底毁灭掉他们，彻底泯灭这个额外的变数，才是最稳妥做法。”西蒙沉声道。

    “还有这个人。”

    米斯丁插话道，调整了下监控画面，正好将正在冲出绿洲城的李程颐显示出来。

    “这人实力也非常强，沙盗根本拦不住他！就连沙盗白银，在他面前也只是极短时间被杀。这不是我们预先了解的任何势力。他隐藏在死角人中进入绿洲，在其余死角人才刚刚进城时，他就爆发实力，接连屠杀阻挡他的任何人。这样的实力，和刚才的韩漆，有着共同特点。”米斯丁道。

    “你的意思是来历不明？”西蒙明白他的意思。

    “是。所以，如果要彻底抹杀，最好连同这人一起。”米斯丁面上露出一丝微笑，“毕竟，我们需要做的，不仅仅是杀人，还要用足够残酷的手段，告诫所有胆敢染指苏坦的势力，让他们知道，这里，是我们的地盘！”

    “不错！不管他是哪个势力派来的触角，都全部斩断！”卡贝市长赞同道。

    其余人也纷纷点头。

    “那么，诸位，准备调动各自手段吧。一起动手，彻底解决后患。”西蒙提议道。

    “好！”

    “可以！”

    这次没有任何异议，其余五人纷纷点头，拿起手机或者通过耳机联系手下，开始吩咐调动麾下真正最强底牌。

    而就在这时。

    监控中，李程颐冲出绿洲，几招秒掉魔卡迪。展现出恐怖而无法理解的技术武器。

    “等等！他们碰面了！”米斯丁出声道。“这个韩漆，和神秘黑甲人，看来他们要起冲突了。”他脸上露出一丝好奇和笑容。

    “这不是正好？等他们交手两败俱伤，我们再联手一起锁定，灭掉他们。”

    “这样的力量，已经对我们产生较大威胁了，确实必须尽快处理。”

    “让各单元出动吧，务必一击毙命！”

    绿塔中，几人迅速达成统一意见。

    *

    *

    *

    夜空下的沙漠中，绿洲各处开始燃起火光爆炸，显然死角人们已经开始搞事了。

    韩漆没有在意城内的动静，只静静盯着前面的李程颐。

    那种奇异华丽的改造套装，并不是他记忆里的任何型号，很显然是实验室独一无二定制套装。

    “杀了我这么多人还敢站在我面前大放厥词。”

    他握住獬豸，一步步往前。

    啪。

    忽然，他脚步在距离李程颐还有一丝到十米的范围线停下。

    就差一点，但他却恰好停在十米外。

    “现在，伱不是要杀我么？”

    韩漆微笑，抬手指向自己胸膛。

    “来。”

    嗤！

    黑光一闪。

    他眼前一花，心头剧震，闪电般抬手反刺身后。

    噹！！

    獬豸重剑在身后和一把金色长剑狠狠对撞。

    两道剑刃毫无花巧的对击。

    不等韩漆反应，他手中重剑忽然往空处莫名歪斜，这一下歪斜来得莫名其妙，他压根不知道自己为什么会往那方向出手。

    ‘是某种未知新技术么！？’

    他心中闪电划过念头当机立断。

    嗤的一声轻响。

    獬豸剑上的六道晶体爆射而出，环绕四周一圈飞舞。

    晶体以超越四倍音速的速度转圈，正好撞上一道莫名炸开的金绿色电弧。

    嘭！！

    电弧散开，晶体破碎。

    韩漆和李程颐两人同时退开。

    韩漆肩上多出了一道锋利伤口。

    而李程颐胸前则被晶体划出三道细小口子。

    “我的力场.溃散了？”韩漆瞳孔一缩，看向自己肩膀伤口。

    他的七级力场，居然在刚刚的瞬间，迅速被消耗能源溃散，晶体也被打碎一道。

    甚至自己装甲模块还被划出一道伤痕。

    如果说之前他还疑惑，为什么魔卡迪会被一个照面两招解决。

    现在他知道了。

    那种诡异的偏转技术，以及神秘溃散防护力场的技术，还有明明挡住，却还是莫名受创了的一剑.

    ‘这家伙’他死死盯住此时的李程颐，“很强！”

    李程颐手中金剑微微翻转，头盔下的双眼也同样不平静的盯着对方。

    无往不利的天命绝对必中之刃，居然第一次失效。

    ‘不不是失效，而是伤害被最小化了.’

    绿电重剑在照面的第一瞬间，便被晶体拦截削弱，之后勉强发挥作用，配合辉闪对掉对方的护身力场，就无力为继。

    沉迷之手，加天命之刃，加绿电重剑，这三招连在一起的必杀，几乎让他在绿洲城内无往不利。

    但现在，这一套连招，第一次失效了

    滴滴滴.

    信号器的提示再度响起。

    李程颐一把捏碎，丢到一边。

    面前这人，毫无疑问是他最近遇到的对手中，最强之人。

    他必须全力对待，不能分心。

    ‘必须速战速决！’

    “你的同伴在召唤你？”韩漆出声道。“不回么？”

    他面色不变，声音里似乎不急不缓，毫无焦急起伏。

    但他心中同样清楚，苏坦本土的势力绝不会漠视这里发生的局面。

    新的危机正在迅速凝聚，逼近，他必须迅速解决眼前这人，然后带动绿洲转移。以免被导弹集火。

    “杀了你再回。”

    李程颐脑海中闪现如今自己持有的诸多花鳞衣。

    紫藤花，三次进化。

    剑兰五次进化。

    泰坦向日葵三次进化。

    节毛飞廉一次进化。

    紫玉兰三次进化。

    (本章完)


------------

256反手 四

    五大花鳞衣中，节毛飞廉是进化次数最小的，也是增幅身体最弱的。

    除开紫玉兰，无论更换其他任何一套花鳞衣，都比节毛飞廉强。

    而.

    要想最快速度解决眼前此人

    李程颐眼神一冷，瞬间有了决定。

    ‘剑兰。’

    嗡！

    刹那间，他身上的龙型花鳞衣急速分解，转化，化为无数金色剑兰花瓣。

    花瓣凝聚，化为剑兰究极体花鳞衣。

    金色宛如树枝般的尖刺剑刃，从他身体各处覆盖，延伸，突刺而出。

    头顶处，一道弯月般的金色剑刃，宛如独角，从头往上延伸，一直弯曲至腰部。

    远远看去，就像绑了高马尾的金色长辫。

    呼。

    一圈无形气流，以他为中心，朝着周围骤然扩散。

    十米范围。

    一圈透明金色火焰，缓缓燃起。

    随着花鳞衣的增幅，狂暴的力量在李程颐体内不断涌动。

    他的皮肤肌肉骨骼，变得更加坚韧，身体恢复速度也得到大幅度提升。

    究极剑兰提供的增幅，是标准的防体全五倍！

    再加上此时已经完成身体弱等龙化的李程颐，本就素质惊人。

    增幅之后，他全身隐隐拔高，体型从之前的两米，慢慢增长到两米五

    手臂，大腿，肩膀，脖颈，全部都比之前粗了一大圈。

    “这就是你的真正底牌套装么？”

    韩漆没有趁机动手，因为从李程颐换装开始到结束，在外人看来，其实只是一瞬的变化。

    中间大量的过程，更多是李程颐自己的时间感展现。

    “看起来不错。但不是外形好看就一定能赢！！”

    话音未落。

    韩漆手中重剑绽放黑光，将其整个人包裹进去。

    嗤！

    黑光闪电般飞向李程颐。

    在这一瞬间速度疯狂飙升。

    五倍！

    八倍！

    十倍！！

    黑光边缘摩擦空气，爆发火焰。

    十米距离内，这样的速度爆发已经不是恐怖能形容了。

    超短时间加速带来的恐怖重力，足以让身体稍弱的人瞬间变成肉糜。

    但黑光仿佛规避了这个问题。

    刹那间，只能看到一道赤红火线，笔直冲向李程颐。

    眨眼的时间中。

    黑光火线在李程颐眼中仿佛化为慢动作。减速数倍，不断朝着自己接近。

    ‘天命-绝对必中之刃！！’

    没有丝毫犹豫，李程颐握剑，往前一斩。

    他的速度不快，比起黑光火线的恐怖速度，甚至只是勉强接近音速。

    但从他发动花语的瞬间，金剑抬起的那一刻，一切就已经注定了。

    嘭！！！！

    轰然间火光爆开，在两人周围化为一圈光晕。

    剧烈的撞击炸出气流，席卷砂砾，带出大片沙雨，洒向周围。

    两道恐怖力量在这一刻彻底接触，相抵，对撞。

    数十上百吨的巨力集中在小小的剑刃锋面，带来的是无与伦比的强大切割力。

    但同样，李程颐的金剑经受不住巨大冲击，当场断裂，旋转飞射向夜空。

    ‘六极·耀斑！’

    韩漆从黑光中一跃而出，手持重剑往地面一点。

    巨大白光爆开，瞬间覆盖周围数十米范围，连同李程颐一起包裹进去。

    但同时间。

    李程颐抬手按地。

    ‘花语·要塞！’

    轰隆一声巨响。

    一道长三十米，高九米，厚九米的巨大金色城墙，拔地而起。

    城墙呈半透明状，不知是什么材质构成。

    白光和城墙正面接触。

    两者相持不下，光芒被完整挡在外围。

    但要塞的作用远不止于此。

    除开塑造一段强大防御城墙外，还能大幅度强化力量，体质，肉体精神坚固度，持续时间长达一小时，冷却时间也只有一小时。

    可以说此时的剑兰第一花语，才是真正的顶级防御技能。

    本就体质强悍，被增幅了五倍的李程颐，在要塞花语的作用下，身体再度膨胀，变高，变大。

    身上的金色花鳞衣也越发变厚，竟然开始隐隐泛起淡金色荧光。

    花语生效的瞬间，他的体型再度变化，达到三米。

    如果加上向外突刺而出的一道道剑刺。

    整体看去，李程颐此时的体型已经达到了六七米的程度。

    宛如一座金色小山，浑身泛着金光，周围燃烧着金色火焰。

    不多时，花语要塞缓缓淡化，消失。

    这城墙虚影存在的时间似乎并不长。

    但李程颐并不在意，他更看重的是增幅效果。如今的要塞能够增幅他除开速度以外的所有属性，堪称神技。

    此时无数庞大的力量在他体内涌动，宛如暴躁的岩浆，想要疯狂冲出身体的桎梏。

    “再来！！”看到这变化，就算是韩漆这样的见多识广的旧时代巨头，也有些变色了。

    这种特殊的技术已经完全超出了他的常识范围。

    当即，他手中剑刃往下，一点地面。

    “星环！”

    嗡！

    白光一闪。

    以他为中心，一圈白色光环骤然扩散开。

    光环中，一道道新的白色晶体尖刺，凭空浮现，一共六把。

    这六把晶体尖刺和之前的不同，它们更锋利，更精致，顶端闪耀着淡淡银色微光。

    “去！”

    韩漆抽身后退，一个翻身踩上重剑，腾空而起，飞上天空。

    其余六把晶体尖刺则笔直飞向李程颐。

    每一把虽然没有十倍音速那么恐怖，但也有四五倍速度。

    以李程颐的此时速度，根本无法跟上。

    但没关系。

    他抬手凝聚金剑，花语发动。

    天命之刃再现。

    “十米之内，我即天命！！”

    金剑只才刚刚抬手，便宛如磁石，将六把晶体尖刺全部吸引过去。

    噹！！！

    尖刺撞击金剑，声音重叠合一，化为一圈无形音波，震荡扩散开。

    但诡异的是，这些晶体在碰撞的瞬间，便自动爆炸，炸开一圈圈白色波纹。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    一共六道波纹，覆盖十多米，全数撞在李程颐身上。

    波纹所过之处，大片冰霜凭空凝结，冻住花鳞衣。

    眨眼间，李程颐便被冻成一座庞大冰雕。

    连同周围十多米范围地面，也尽数化为一片冰霜绝地。

    “启动霓光剑阵！”韩漆在半空中再度抬手。

    一道道黑光在他身旁分裂浮现，悬浮天空。

    黑光形成一道硕大圆形，以他自身为中心，瞄准下方。

    嗡。

    圆形中间，无数星星点点的彩色光芒急速凝聚，亮起。

    彩光是由周围一圈的黑光分散出的彩色光点，汇聚而成。

    “獬豸，启动完全态！”韩漆声音冰冷。

    “开始启动。”飞仪传出回应。“请输入钥语。”

    “六极·星落！”

    轰！！！

    话音落下瞬间。

    以韩漆为中心，周围一圈圆筒状彩色光柱，轰然降落。正中李程颐。

    正在此时，李程颐挣脱冻结状态，昂首看向彩光。

    “我即天命！！！”

    锵！！

    刹那间金剑凝聚。

    李程颐抬手劈向彩光。

    轰隆！！

    彩光淹没一切，将方圆十多米的所有一切全部笼罩，溶解，覆盖。

    武器怎么能挡得住光束攻击！！

    韩漆念头刚刚升起，便忽然听到一声细微断裂传开。

    他循声望去，面色忽地一凝。

    头盔下的瞳孔终于第一次收缩成尖。

    “这是什么！！！？？”

    “怎么可能！！？”

    在他斜下方，原本应该被彩色激光覆盖融化的李程颐，此时正手握金剑，将身旁周围的所有彩光，牵引扭曲过去，汇聚到剑刃上，撞击摩擦出剧烈火花。

    金剑在迅速溶解。滴落。

    但此时已经没人在乎这些了。

    所有人。

    韩漆。

    沙盗。

    更远处的绿塔六人。

    甚至苏坦军部官方高层。

    所有人，都死死的盯着此时的李程颐。

    他手持金剑，将周围十米内所有的彩色光束，扭曲集中在剑刃上。

    刺目耀眼如太阳的彩光，将他整个人映照成一片彩色。

    此时他手中，仿佛抓住了一道光！

    一道原本应该毁灭他全部的彩虹之光！！

    *

    *

    *

    绿塔。

    “这到底是什么！！？”

    米斯丁一直以来脸上从容的微笑，终于慢慢消失了。

    他死死盯着画面中发生的一切，看着李程颐单手挥剑，将彩色光束随意一挥，甩向远处。

    不只是他。

    代表理想乡的西蒙也懵了。

    他完全无法理解，高能毁灭激光，是怎么在那一瞬被扭曲汇聚，固定到一点的。

    这还不止。

    监控画面下方还实时的标出了具体的速度威力数据估算。

    在韩漆的十倍音速晶体尖刺浮现数据后，在场几人就已经没了动静。

    而此时李程颐抓住了光，终于彻底让六人失去冷静，陷入震撼。

    “或许是某种特殊的折射技术.”安代莲科技的崔恩涩声道。

    “这种现象看起来震撼，但仔细想想，并不是太难实现。所以.”

    “愚蠢！是可以实现，但那是在实验特殊环境，刚刚一瞬间，你有看到那人使用什么特殊技术么？”黄志亨低沉道，眼神凝重。

    “而且你能确定那道彩色激光炮中，没有夹杂其他类型的攻击么？”他继续道。

    其余人不再言语。

    整个会议厅鸦雀无声。

    只有监控画面传出的细微电路嘶嘶声。

    良久。

    “我决定暂停麾下突袭行动。”副市长米德兰出声道。

    “附议。”

    “同意。”

    “赞同！”

    “世上本就不该有永恒的敌人，或许我们应该和那个对抗星湖的英雄好好联系下。”市长卡贝·西联提议。

    “好主意！”

    “敌人的敌人就是朋友，只要给出我们的诚意，想必他应该会考虑接受我们的友谊。”米斯丁迅速道。

    “.”在几人的陆续出声中。

    西蒙少将却一直没有动静。

    他静静注视着监控中的李程颐。隐隐认出了对方身份。

    ‘那种武器损坏后，化为花瓣消失的特性.’

    ‘命运花园.么！？’

    (本章完)


------------

257乱 一

    嘶！！

    刺耳的尖鸣在回响，激荡。

    黑夜的沙地上。

    韩漆也好，周围围上来的沙盗也好，全都睁大双目，死死的盯着此时的一幕。

    李程颐庞大的铠甲躯体，正单手握剑，将粗大的彩色光柱，死死凝聚在剑刃上。

    他手中仿佛有着一个旋涡，一个能将一切都吸引凝聚的无形旋涡。

    那旋涡正强行将彩色光束引成一团。

    嘶.

    数秒后。

    彩光熄灭，消失。

    李程颐手中的金剑也彻底融化，掉落在地，粉碎成无数剑兰花瓣消失。

    天地一时间陷入寂静。

    韩漆身后黑环，闪耀着新的一轮彩光，但他没有继续。

    李程颐手中凝聚浮现新的金剑。同样也没有动作。

    打到这里，两人都明白，继续下去，除开对自己造成更大损失消耗，不会有第二个结果。

    “可惜.”韩漆忽然叹息道。“如果我准备彻底，伤势完全恢复，今夜，不会是如此。”

    “你可以围杀。”李程颐平静道，“我不介意。”

    韩漆沉默了。

    他机体模拟很快得出结果，如果调动周边飞仪师围杀，很有可能会再出现之前的情况攻击无效化。

    所以.

    嗤！

    刹那间一道紫光从远处一闪而过，狠狠斩向此时的李程颐。

    紫光速度极快，只比刚刚的韩漆稍慢，同样也让李程颐无法反应。

    噹！

    刹那间一声闷响。

    紫光绕了个弯，精准落在金剑剑刃上。

    然后被李程颐随意一甩，打着旋飞射出去。

    嘭的一下扎入沙地。

    再没了声息。

    飞仪没了声息唯一的可能，就是受损了.

    至此，韩漆再无迟疑。

    “期待下次再见.”他身上彩光熄灭。不再动手。

    以他的实力型号，自然还有最终的底牌武器系统没动用，但打到这里，已经没意义了。

    他需要节约多点能源储备，以应对接下来的苏坦本土势力。

    韩漆扬起手。

    顿时周围不知何时围了过来的诸多沙盗，自动分出一条离开的道路。

    李程颐深深看了对方一眼。

    他可是一路杀了对方不少高手，但就这样，此人居然也能当机立断，放他离开。

    再加上之前用出究极体，居然也没能彻底拿下对方。

    这让他对此人多了一份重视。

    直觉告诉他，对方同样有着额外的底牌没有动用，打到这个程度，两人都清楚，再继续下去得不偿失。

    厮杀的目的，如果不是为了仇恨，那就一定要瞄准利益。

    如果一次厮杀，付出远大于收获，那么它就不该发生。

    韩漆是这么认为。

    他也如此。

    李程颐不再废话，往前踏步，庞大身躯骤然前冲，沿着沙盗给出的通道飞快离开。

    不多时便消失在黑夜沙漠远处。

    “这人.实力很诡异，我们真的不留下他么？”

    韩漆身后，一道同样全身镜面装甲，身材更纤细的人形，悄然浮现，询问。

    “如果仅仅是因为他杀了你的克隆体，就不惜与其鱼死网破，那么我们或许早在数十年前，就会被彻底扫入历史的尘埃。”韩漆轻声道。

    “四大白银本体都回来了么？”他转身问。

    “是的，所有本体都已经返回到位。”人形回答。

    “沙盗的外衣，可以彻底撕开了。接下来苏坦，应该是我们的时代了。”韩漆轻轻往下，落地。

    *

    *

    *

    啊啊啊啊！！！

    彩虹糖宛如一头困兽，疯狂在沙盗人群中翻滚，躲避，挥刀。

    子弹不时打在她花幻衣上，透过破损的花幻衣，被里面的防弹衣弹飞。

    巨大的冲击力不断撞得她全身颤抖，不时身体歪斜。

    反抗很激烈，但无济于事。

    在一开始猝不及防下，被她以速度力量偷袭杀掉两人后，其余的沙盗便用狼群狩猎般的战术，围住她而不靠近。

    纯粹用放血的方法，消耗她的体力。

    他们在周围不断呼喝着听不懂的声音，其中带着大笑，得意，戏谑，明显在等待她彻底力竭的那一刻。

    ‘我要死了么？’彩虹糖愤怒的维持着自己的动作，不断一次次的扑向周围的沙盗。然后又一次次的不断被打退。

    她的炸弹全部都绑在身上，但因为花幻衣的穿戴，而被自动放入了神秘的花幻衣空间。

    所以没被引爆。

    在发现这点时彩虹糖就已经明白，自己应该怎么做才能达到伤害最大化了。

    “你们太慢了！”正当她还在暗自隐忍等待时机时。

    忽然一个声音从半空飘来。

    嗤！

    白光一闪，从天而降。

    飞仪！！！

    彩虹糖眼瞳紧缩，本能的想要躲闪，但根本躲不开。

    以她的反应速度，在看到的同时，就注定了必中。

    白光从天而降，瞬息间从她侧面一带而过。

    似乎是因为需要女性作为献祭，所以它没有下死手。只是彻底瓦解了彩虹糖的抵抗能力。

    嗤！！

    一道深可见骨的巨大豁口，出现在彩虹糖腰侧。

    大量血水洒落一地。

    剧痛宛如潮水般，伴随着大量失血的无力，一下冲击在彩虹糖的意识上。

    她身体打了个旋，踉跄往前走了几步。

    周围的声音仿佛一时间离她远去。

    ‘我要死了么？’

    曾经的骄傲，曾经自以为是的依仗，以为自己有各种钱堆出来的装备武器，就以为自己能和那些高手相抗衡。

    而现在.

    剥离了父亲给她的保护，给她的各种装备资源。

    她才豁然发现。

    自己

    或许连几个最底层的沙盗士兵，也打不过

    就算有强化过后的身体素质，就算比对方更快，更强，更有力量。

    但她依旧被压制，被戏耍。

    无力反抗

    ‘原来.我这么弱啊.’

    意识渐渐因为失血而模糊。

    彩虹糖此时此刻终于明白了，看到了，真实的自己。

    ‘没有父亲的支持我.原来连最底层的小兵，也不是对手.’

    ‘我真是太弱了.’

    ‘太弱了’

    噗。

    终于，彩虹糖一头扑倒在地，血水顺着她的身下慢慢渗透砂砾，染红地面。

    喔~~~

    周围沙盗纷纷向前围上来，发出怪叫。

    砰砰砰砰砰！！！

    就在这时，两道明黄色弹链从远处喷射而出，扫过站立着的这群沙盗。

    啊啊啊啊！！！

    一个声嘶力竭的吼声夹杂在机炮扫射的声音中传出。

    “伱们这群贱人！去死去死去死！！！”

    百米开外，龙门吊此时正扛着一门双管机炮，瞄准这边疯狂扫射。

    他之前根本就不是逃跑，而是借着逃跑，冲过去抢夺一架坠落直升机的武器机炮！

    而鼓捣了半天，他终于成功了！

    机炮弹链几下打掉十多名猝不及防的沙盗，但不等他高兴。

    一道白光腾空而起，急速朝他飞来。

    “来吧！！”龙门吊敞开胸膛，露出里面绑着的五个t6！

    “老子一个人换把飞仪，也算值了！”他大笑吼道。

    果然，飞仪一个急刹，拐弯，飞离，显然是不愿意为了杀一个小人物而被爆炸损伤。

    趁此时，远处彩虹糖身边，几个矫健身影悄然从残余沙盗后方出击。

    “深海爆裂拳！！”亚丽莎熟悉的怒吼远远飘来。

    轰！！

    两个沙盗被一拳打断成四节。

    另一边，王身形迅捷，宛如幻影从一群沙盗间一闪而过。

    所过之处，沙盗纷纷捂住咽喉，跪倒在地，无力呼吸。

    当最后一名沙盗倒地。

    王收刀挺身，无奈的看向老大亚丽莎。

    他们进城后，在原定目标地点，没能找到记录之书，便偷偷弄了些武器装备，准备带回去，也算是弥补损失。

    可惜，在撤离的半路上，发现正在被围攻的彩虹糖。

    海狼只剩下最后几人，大家沉默了下，犹豫着，没打算救援。

    正要悄悄离开时，亚丽莎一头冲了上去。

    “反正老子随时都会死！！还不能做点想做的事！？你们不用来，我一个人就够！！”

    亚丽莎一马当先冲进沙盗群。

    其余人面面相觑，老大都上了，他们还能怎么办？

    只能一起跟着上！

    亚丽莎扶起彩虹糖，给她迅速止血，缠上绷带。

    “走！马上撤！”她起身带队就往远处离开。

    但才走出几步。便停了下来。

    不只是她，其余海狼人，跟在身后的，也都停了下来。

    就在众人正前方。

    两道身穿白袍，头戴兜帽的高大男女，身旁环绕飞舞着两把白色飞仪弯刀，正静静注视着他们。

    “麻烦了”亚丽莎之前和这种装备的飞仪师交过手，明白他们有多难缠。

    这些飞仪师，最差的也有四等位的实力。再加上飞仪特有的音速追杀能力

    在此时政府军已经完全溃散的局面下，他们每多耽误一秒，就会多一秒的危险。

    ‘怎么办！！？’亚丽莎心头宛如涌现一片乌云。

    “分散逃！”王在她身侧低声道。‘雷山他们也出来了，没找到记录之书，让我们可以往西北面跑他们接应。’

    “来不及了.”亚丽莎将彩虹糖交给王。“我来掩护大家。你带人跑！”

    “老大你.”王面色微变。

    就在这时，前面两名飞仪师忽然一顿，相隔百米，两人似乎接到了什么通知，深深看了这边一眼。

    很快，两人背后喷出火光，推动他们朝远处沙丘滑行离开，转眼便消失在夜幕下。

    “他们.？”亚丽莎还在疑惑，但王却当机立断。

    “走！他们肯定是绿洲发生变故了！”

    一行人迅速朝着远离绿洲的方向逃去。

    (本章完)


------------

258乱 二

    另一边。

    龙门吊死死盯着半空的飞仪。

    他知道自己撑不了多久。很快沙盗就会有更多的人手靠近。

    他要死了。

    死在这片异国他乡，连地名都记不清楚的沙漠里。

    唯一让他欣慰的是，最后糖姐被亚丽莎一行人救走了。

    所有有些偏差，但他想做的，也做到了。

    '还好老子运气好.遇到的是飞仪死起来最舒服，说不定一下就好.'

    ‘对了，听说死刑犯临刑的时候，身体最敏感，一会儿老子要不要最后试试.来一发？’

    死亡的恐惧逼迫他脑子里开始各种胡思乱想。

    嗤！

    就在这时，半空的那道飞仪一个盘旋，骤然朝远处飞离消失。

    周围一下安静下来。

    龙门吊一脸懵逼，但很快他便反应过来，知道自己能活了。

    当即丢下机炮，跟上亚丽莎等人离开的方向狂奔。

    只是他没注意到，后方不远处，李程颐一身黑色花鳞衣，背后龙翼微微扇动，正平静望着他离开的方向。

    ‘虽然有些波折，但记录之书拿到了就好’

    他再度遥遥看向绿洲方向。

    嗤！

    黑光一闪。

    眨眼间，他已消失在原地。

    *

    *

    *

    绿洲之战的规模，战损，远远超出了周边各方的预计。

    沙盗背后的星湖露面，给了苏坦官方重重一击。

    星湖六大大星中，大耀星韩漆还并非是最强者。在绿洲之战结束后的三天内，沙盗接连袭击了三处苏坦军营驻地。

    韩漆在之后的厮杀中，展现出恐怖的战场统治力。一人屠杀上千军队。

    苏坦政府军震怒之下，派出军部三大上将之一沙利尔·罗格。

    作为苏坦最强的顶级改造人，沙利尔·罗格在三月九日的一次遭遇战中，堵截住韩漆。

    大战之后，两人各自偃旗息鼓，战况屏蔽，具体胜负无人得知。

    但一直在扩张地盘的沙盗，终于停住了扩大的脚步。

    苏坦局面渐渐稳定。

    沙盗方改名绿洲军，正式成为苏坦新的一股军阀势力。

    而就在这样局势情报，如电光交错的状态下，一则关于天命的资料，悄悄摆放到了所有势力高层的桌面上。

    天命，疑似使用着死角人团队中，命运花园暴徒背后的机体体系技术。

    在和大耀星韩漆交战中，天命展现出极其夸张的机体性能和实战力。

    是被评价为危险等级第七等位巅峰的恐怖分子。

    因为之前和天命交手的韩漆，也没有使出最强底牌，所以其具体极限战斗力不明。

    但仅凭展现出的数据资料，就已经足以被评为七等位巅峰。

    而因为此人自称自己是天命，所以各处情报组织，干脆将其命名为代号‘天命’。

    而此时，各处势力联系而不得的天命，以及命运花园团队，已经全员坐上了琼安安排的海运客轮，朝着仪国返回。

    客轮亚美尼加号，是仪国的一家经营豪华客轮的商业公司旗下客轮。

    单单返回的单程船票，就要每人四千。

    比起飞机的一千多，足足贵了四倍。

    唯一好的地方，在于亚美尼加号因为是仪国公司，挂的是仪国国旗。

    苏坦方无权也不敢上船强行搜查。

    这也是琼安安排他们坐船的原因。

    “这船上怎么这么多人啊？”此时船舷边，浑身包扎到处都是绷带的龙门吊，此时终于恢复了原本男人的外貌。

    在这次的战场上，他似乎突破了之前的花幻衣层面，成功完全掌握美化的自由切换。

    此时他堂而皇之的站在李程颐身边，和其他旅客一样，吹着海风，望着波涛起伏的深蓝大海。

    “因为苏坦局势突变，爆发战乱，很多本地的仪国人都被撤侨。我们这船虽然不是撤侨船只，但也有不少不缺钱的人买票。”

    另一侧的黑发青年王，放松的随口回答道。他们也是要前往仪国转机。

    “这次多亏你们了。不然糖姐铁定完蛋。肯定要被抓去做肉串。”龙门吊是个爱憎分明的人。此时认真诚恳的朝着对方道谢。

    “以后有什么用得着我的地方，别客气！”他少有的表情肃然道。

    “别谢我，是我们老大热血太上头.”王无奈道。

    “而且，最后还得多亏你们团队买到的票，不然我们肯定会被搜查队全部带走。”

    苏坦官方和沙盗都在搜查死角人团队，他们不敢对命运花园下手，担心惹出暴徒后面的天命，于是便想着对其他死角团队下手，获取更多情报。

    虽然这种搜查的力度不大，但还是给死角人们造成了不小的麻烦。

    “可惜我不怎么擅长正面战斗只能在后面眼睁睁的看着你们厮杀。”李程颐在一边叹气。

    “能解决后勤，搬到救兵，也是不小的本事。”王安慰道。

    “其实像您这样的筹划型领袖最好了，什么事都能处理得相当有条理。”他能感觉到李程颐不是看起来那么简单，能在那样危险的战场上安然无恙，本就是件极其困难的事。

    但人家既然不愿意表露，他也不会故意讨人厌。

    “多谢理解。”李程颐点头。

    他也是没想到，这次到苏坦停留的时间居然这么短。

    星湖的爆发，让整个苏坦局面都变得动乱危险起来。

    临行前，他安排了琼安，让那个小男孩潘恩，连同其母亲，乘坐飞机一起返回仪国，接受大熊那边的高端医疗。

    潘恩的能力对死角人极其重要，如果培养得当，或许.他们真的能获得一个，生存率最强的顶尖死角人！

    就算是李程颐自己，在不断提升难度的死角面前，也不敢绝对保证自己每次都百分百能成功脱离。

    所以潘恩，极有可能能成为死角人最后的希望之光。

    而除开这些收获外。

    最大的收获就是记录之书。

    记录之书的收获毫无难度，这是他没能想到的。而上面记录的内容，又要他前往沉沦殿堂，寻找所谓的扭曲之书。

    如果不是李程颐发现自己胸膛正中多了一道新的月牙，这次的苏坦之行，记录之书带给他的收获似乎并不如预想的大。

    龙门吊全身是伤，和王聊了一阵便一起去吃饭了。

    李程颐没一起，而是吹了下海风，转身朝自己舱室房间返回。

    他打算再去研究下记录之书最后的那段文字，试图找到所谓的沉沦殿堂的线索。

    只是才走到一半。

    “咦？小李？”

    一个有些耳熟的声音从侧面不远处飘来。

    李程颐循声看去。

    居然是之前飞机上遇到的那个老阿姨。

    她手里拿着顶遮阳帽，穿着中老年人最喜欢的彩花长裙，和两个一样年纪五六十岁的老人并排闲聊。

    看到李程颐，老阿姨露出惊喜之色。

    “真巧，伱们也坐这趟返程客轮啊？”

    她和身边两人解释几句后，朝这边走近问。

    “确实很巧。阿姨也是因为战乱临时回国的？”李程颐笑道。

    这次的目的达成，还有不少额外收获。人方面，虽然有些惊险，但彩虹糖和龙门吊也得到了足够的锻炼。

    可以说除了需要修养外，其余全是收获好处。

    所以他此时的心情也不错。

    “唉谁说不是，本来我们是要去沙漠深处进行深入调研，结果才走小半路程，就被拦截回来，说是前面打仗了。”老阿姨无奈道。

    “说起来，本来我女儿联系了她的一个本地朋友，结果，那人突然就联系不上了，也不知道是发生了什么。唉，苏坦真是太乱了。”

    李程颐点头赞同。

    才聊了几句，老阿姨便又开始邀请他去朝语游玩。

    正好她女儿也从远处甲板过来，看到李程颐居然也在这艘船上，她女儿有些惊讶，但也没说什么，皱着眉将自己老妈拉着离开了。

    临走前，老阿姨特地和李程颐交换了联系方式。热情邀请他一定要在去朝语时，联系她。

    李程颐看了眼手机上的名字：陈乐言。

    这是老阿姨的学名。

    朝语市.作为仅次于安都的仪国第二大自循环城市，他早晚都会去。

    但不是现在。

    这次在苏坦，他最大的震撼，还是来自于最后的沙盗强者，星湖韩漆。

    原本李程颐以为自己手握绿电重剑，加上天命必中之刃，几乎可以说是对科技类特攻，基本无敌。

    没想到在韩漆面前，居然全力交手，也没能讨得好处。

    只是打了个平手。

    确切的说，根本没分出胜负，因为双方都忌惮不想受创。

    在发觉对方可能对自己造成损伤后，便当即停战。

    ‘看来，这次回去，得好好研究下飞仪了。’

    顶级飞仪的杀伤力，远比他想象的强很多。

    如果

    如果能有一种花语，能完美的将飞仪外骨骼的一切，融合进花鳞衣也在死角内使用。

    那样一来，他的实力或许能得到远比单一体系强悍的增幅.

    另外

    现在这个层次下，本体血肉之躯，和穿戴花鳞衣后的层次，相差太大了。

    花鳞衣确实对身体有增幅强化，但这种提升太慢。

    比起死角的难度提升，慢了太多太多。

    ‘看来，我必须得寻找一种，能真正单独提升身体的花语了.’

    想到这里，李程颐脑海中不自觉的想起，当初在雾街死角，发现的山里红

    ‘如果能再找到这类的功法类花语，配合我现在的血脉，说不定.’

    李程颐心中开始仔细盘算，思索，分析。

    修炼功法，必定需要大量资源，而现在的他，已经初步具备了聚集资源的条件。

    (本章完)


------------

259乱 三

    3月14日正午。

    遂阳永安苑。

    “啊！！终于回家了！！”

    龙门吊一头狠狠扑在松软的大床上，浑身乏力，再也不想动弹。

    这一趟去苏坦也就不到十天，却让他感觉度日如年。

    几次在生死边缘挣扎徘徊，差点就落地成盒。

    还好的是最后老大给力。

    “这次回来，就好好休息一下，另外，不要忘了看我给的资料。”李程颐将外套脱掉，挂在客厅的衣架上，声音远远传进卧室。

    “等我先缓缓吧.这事急不得，必须得绝对谨慎仔细！”龙门吊嘴巴被被子捂住，声音闷闷的。

    “对了！？”忽然他一个弹跳起身左右看了看，“糖姐呢？”

    “在对面植物园。”李程颐坐下来，打开电视，“她想必已经有自己的决定了。”

    对于彩虹糖的选择，他同样期待着。

    因为按照紫玉兰的特性，子体选择花语后，将会进化一次全身强度。

    到时候连带着他这个本体，或许也会得到强化。

    另外，他也想看看，彩虹糖选择花语后，会引发什么样的连锁反应。

    “那我们现在过去看么？”龙门吊顿时来了兴趣。

    “不急.”李程颐背靠在沙发上，静静闭目休憩，“选择，很多时候是一件很难的事。”

    他已经将自己收集的花语资料，交给了彩虹糖，如何选择，想必她现在已经有了决断。

    植物园内。

    彩虹糖站在满是花卉的大棚间，环顾四周，面色平静中隐隐透着一丝压抑不住的期待。

    她一步步往前没有丝毫犹豫，一直走到一簇紫色小花面前。

    大棚内有很多不合时节的花，这是李程颐很早就提前实验，试图测试季节对花语的影响，而购置的品种。

    实验结果自然是没用。

    不到季节开放的花，根本没什么花气，除了好看外，并无他用。

    按照推演结论来看，必须要时间足够长，才能积攒足够多的花气。

    但到了彩虹糖这里，却是正好可以作为选择花语的引子。

    反正只是选择，并不需要多少花气。

    此时彩虹糖所站的位置，就是李程颐给他们所有团员种下的代表花卉花园。

    每一个队员，对应一种主花。

    如果他们死了，那么这里的花便代表着他们，会带着他们的骨灰，一起活下去。

    这是李程颐给予他们的承诺。

    而现在.

    彩虹糖看着这一簇小花园内的各种花卉，忽然有一些明白了，当初的老大为什么会突兀的用这种方式代表他们。

    ‘那么，我的主花应该是.’

    她目光游弋，很快便锁定了一处十来朵的紫色花团上。

    看了老大给的花语名单，她想过很多，也想了很久，但最终，还是决定选择眼前这个自己一开始就喜欢的花卉。

    紫绣球。

    伸出手。

    彩虹糖轻轻触碰到紫绣球细小团状的花瓣。

    顿时一丝微弱的清凉气流，沿着她的指尖流入手掌，然后汇入身体心脏。

    顿时，一道清晰的信息反馈进她脑海。

    ‘紫绣球：别名八仙花，绣球花科，绣球属，落叶灌木，喜温暖湿润，不耐干旱，水分不宜过多，不耐旱，喜半阴环境，适宜肥沃排水良好的土壤环境，花期：6-8月。

    需注意，紫绣球全株有毒，一旦沾染其汁液，需及时以大量清水冲洗。因其毒性，同样可用作治疗心脏类疾病。’

    ‘花语：聚合之心。’

    ‘是否选择紫绣球为主花？’

    ‘.!!?’彩虹糖睁大眼睛，仔细感受着这突然流入脑海的信息。

    ‘这就是生物装甲么！？’

    她总算明白，为什么老大成天都要养这么多各类花卉了。

    花语这就是花语！？

    站在原地凝滞了几秒，彩虹糖深吸一口气，看着周围其他的各色花卉。

    “是，确定，选择！”

    她怕无法选定，连续说了三次。

    ‘已确定，紫绣球为当前主花。’

    嗡。

    一丝淡淡紫光莫名的从彩虹糖心口绽放亮起。

    她能清晰的感应到，自己全身仿佛都在这紫光下，慢慢放松，仿佛浸泡在无比舒适的温泉里，无法自拔。

    很快，新的信息反馈而出。

    ‘已确定主花：紫绣球。’

    ‘花语：聚合之心（以意识操控物体相互聚合成一体，操控距离和操控物体质量强度由自身意识强度决定，可对无形能量操控）’

    ‘花鳞衣进化度：0.1%，可进化次数：4.’

    聚合之心

    彩虹糖心口的紫光很快慢慢消散。

    她收回手，看着面前的一团紫绣球花，刚刚发生的一切仿佛就像梦一样，毫无真实感。

    她伸出手，右手骤然无声覆盖上一层全新的花幻衣。

    那花幻衣不再是之前的银白色，而是纯粹的紫色。

    淡紫色！

    紫色，表面不光滑的甲胄上，布满了紫绣球花瓣状花纹。

    不光如此，花鳞衣的厚度也比之前强出许多。

    此时此刻，彩虹糖能清晰感觉到，自己体内正有一丝丝新的气息，在不断游走，流动。

    那气息每流动经过的地方，那一处的肌肉和皮肤骨骼，就会传出无比舒适的感觉。

    似乎这气息正在缓慢的强化她的身躯。

    “没想到你会选择它。”李程颐的声音从后方传来。

    他不知道什么时候过来了，正站在距离她不过五米的空处。

    周围再没有其他工作人员，全被他主动支开。

    彩虹糖没有意外，转过身。

    “接下来，我该做什么？”

    “等待。”李程颐道。

    “等待？”

    “等紫绣球到了时节，彻底开花。然后.寻求新的进化。”李程颐道，“随着进化，你会越来越强大。”

    “进化.”彩虹糖若有所思。

    她还想询问，却发现李程颐已经转身准备离开了。

    此时的李程颐同样惊讶。

    在彩虹糖选择确定主花后，他同样接收到了对应反馈。

    不是其他，而是紫玉兰主花。

    一丝丝清凉花气，从紫玉兰的格子里涌现，流入他体内，开始强化他全身各处。

    这股强化并不多，也就相当于他额外再度选择一次主花获得的程度。

    比起影龙血脉之类的弱太多了。

    但有总比没有好。

    而且，紫玉兰子体可是按照花神位的数量决定，花神位越多，子体越多，自然强化也越多。

    离开植物园，他没有去其他地方，而是将记录之书留给辛德拉和其余人研究，自己让周星瞳安排公司的飞行器，直接去了昭山市。

    昭山市那里也是他当初跟随辛德拉调查雾街死角的地方。

    而雾街死角，就是发现山里红的死角。

    一小时后。

    灰色的车道上，李程颐坐在车内，透过侧面车窗打量外面的街区。

    和上次过来没什么区别的老旧楼房，楼房下是一排排乱七八糟的各类店铺。

    大量便宜的小汽车连成一排停在路边，占据了车道不小的位置。

    偶尔能路过一家规模不小的夜间娱乐场所店面，但因为是白天，所以都闭门着。

    “老板，我们现在要去哪？”周星瞳开着车问道。

    因为有辅助驾驶系统在，所以就算开了这么长时间，她也不算疲惫。

    “去郊区的光合农场。”李程颐早已查过资料，心里有目的地。

    “好的。”

    车子沿着道路缓缓加速，连续拐过几个街角，很快便驶出城区，朝着郊外前进。

    不多时，快要到下午四点，车子终于抵达光合农场。

    农场的管理人员，已经带着人等在大门处。

    车子缓缓停下。

    周星瞳下车，给李程颐打开车门。

    “欢迎欢迎，欢迎李总，我是农场的经理赵小思。”经理是个年纪不到三十的女子，气质和外貌不同，有些不符合年纪的老练。

    “赵经理，听说你们这里种植了大量山楂，还有特色产品山楂汁，正好路过这边，就来看看。”李程颐微笑道。

    “是的，我们农场的特色产品有白珍珠玉米，大球山楂，足球红薯.”

    “现在山楂开花了么？”李程颐打断她道。

    “啊，已经有少许开花了，不过因为季节没到，一般四月份才全面开花，所以现在大多都是花苞。”赵经理迅速回答。

    “那就先去看看山楂园吧。”

    李程颐提议道。

    他想研究研究，在昭山这个地方的山里红，到底有什么不同之处。

    雾街的山里红为什么会花语变成功法一类。

    一行人没有浪费时间，直接进入农场，走向山楂树园。

    赵经理不断试图推销农场的其他东西，但李程颐都只是随意应付。

    很快。

    一片数米高的山楂树，出现在众人面前。

    其中一些树上已经有了一簇簇的白色小花。

    这些小花拥挤的凑在一起，每十几朵一簇，分布在暗绿色的大叶子间。

    花瓣白色，花蕊淡黄，花丝从花蕊中心长出，末端有的发黑，有的粉色。

    这就是山里红，也是当初李程颐在雾街死角里遇到的小花。

    他小声和赵经理等人询问了句，得到许可后，便独自一人上前，伸出手，轻轻取触摸一颗矮一点的山楂树小花。

    很快，一丝清凉气流涌入指尖。

    ‘山里红：别名红果，大山楂，蔷薇科落叶小乔木，喜凉爽湿润环境，果实可开胃消食，适应性强，耐寒耐高温，花期4-6月。’

    ‘花语：唯一之心（当面临复数选择时，可使用花语，确定自己唯一的想要目标，复数选择越多，所导致的影响越大，所需消耗精神和时间越多）’

    ‘这个花语.’李程颐微微蹙眉。

    不得不说，很多花语本身就有种莫名的意味。

    就像这个，如果会使用的人拿到，可能会起到很大作用。

    而如果不会的人拿到，顶多就能用来买彩票或者炒股什么的，除了赚点钱外，用处不大。

    ‘现在看来，山里红本身，或许和那套截天灭地神限心决没关联，应该是受到外在影响，从而出现花卉异变污染等。就像我所获得的节毛飞廉花语一样。’

    节毛飞廉的花语，本身可不是影龙血脉。

    李程颐也考虑过，一直提升节毛飞廉，从而纯化龙血，但无奈这种花基本是野花，根本没法找到大量规模。

    所以他现在已经在自己的植物园里，收购了节毛飞廉的各种野外植株，开始大量种植。然后等待开花。

    因为节毛飞廉的花期是5-10月，花气也需要时间积攒.所以现在只能耐心等待。

    要不是这种植株是两年生或多年生植物，他也不至于这么麻烦。

    确定了山里红的异变和本身花语关系不大，李程颐迅速告别农场，前往另一处关键地点。

    白家书店。

    那白家老头子和雾街死角关联很大，或许能找线索。

    (本章完)


------------

260乱 四

    下午五点三十。

    李程颐准时抵达白家书店。

    老旧的楼房依旧摇摇欲坠，紧挨着远处的崭新商场大楼人声鼎沸。

    这里还是和之前一样安静冷寂。

    只有放学背着书包的小学生偶尔路过，进去书店转转，很快又拿着几本旧书出来。

    李程颐没让周星瞳跟着，而是自己独自一人下车，走到书店门口。

    店门左边的咖啡厅已经关门了，挂上了门店转租的牌子。

    右边的文具店还是老样子，半死不活，只是摆放文具的木板更旧了点，有些发黑。

    黑乎乎的书店门前，李程颐回想起当初的情景。

    那朵有着功法的山里红小花，就是存在于白飞鹏的画里。

    所以.难不成那幅画联通了某个具备功法的其他世界，从而受到了污染影响？

    走近店门，里面黑乎乎的书架下，一个秃顶老头正半躺在木椅上，拿着手机玩格斗游戏。

    噼里啪啦的连招爆发各种光影效果，打得是相当激烈。

    “老板。”李程颐敲了敲放书的桌子。

    咚咚咚。

    老头放下手机，看了他一眼。

    “买书自己选。价格看木牌。”

    “我不买书。”李程颐缓缓伸手，从衣兜里摸出一叠钞票，放在桌面上。

    “我买画。所有的连环画，和你店里你爷爷曾经画的画。”

    “？”秃顶老头一听，顿时抬头借着昏暗的灯光，仔细看向李程颐。

    “你是那时候的那个”他手指着李程颐，似乎想起来了什么。

    “对，我就是之前来过这里的那个.”李程颐点头。

    “伱买画做什么？”老头疑惑道。

    “我有个侄子，正好特别喜欢.”

    “算了算了，别扯这些，甭管你拿来干啥，来来来。”他迅速起身，示意李程颐跟着一起往里走。

    “你算是来对了，我这里啊，以前老物件可不少，各种各样的老连环画太多了！”

    他带着李程颐走到最里面，一个小单间。

    一排排书架放满了各种老式的画册小书，阴暗的灯光被高大书架遮挡了不少，地面也看不清本色，只有一道道的影子随着两人的移动晃动变色。

    很快，一直走到最后两排书架处，老头子低头弯腰从地上拖出一个大木箱，开始开箱。

    他一边开箱，一边絮絮叨叨的说着实体书连环画的好，有多适合给小孩子启蒙培养三观。

    李程颐一边随口应和着，一边环顾四周，打量周围环境。

    忽然他看到左侧的书架之间，黑乎乎的地方，站了一个穿白色长裙，黑发披肩，赤着脚站立的年轻女子。

    女子背对着他，站在书架的最里侧，安静，静止，不动。

    李程颐微微蹙眉，感觉有些怪异。

    老头子还在一边唠叨，很显然这里不是死角环境，所以那女子不可能是死角怪物，应该是现实里的活人。

    但.有些奇怪的是，他的感知能感觉到对方的呼吸，心跳，血液流动，可这女子就是不动。

    她静静站在书架之间的影子里，背对着这边，面朝白墙，不知道在什么。

    “老板，你这里还请了帮工店员啊？”李程颐往前看向老头，随口问了句。

    “店员？”老头一愣，“没啊，我这么小的店还请什么店员？”

    “那那位女士是？”李程颐回过头再度看向那女子。

    书架间空空荡荡，一个人也没。

    “！？”

    李程颐话音一滞。

    他仔仔细细的凝视着那处方位。

    两个书架间，一端是墙壁死角，一端就是他这里出口。

    那女人.就在这么一点点时间里，居然不见了！？

    以他如今的强横五感，居然都没能察觉到她是怎么离开的！

    “怎么了？”白老头疑惑的凑过来，顺着李程颐的目光看过去。

    “那边的书我好久没整理了，都是自然科学类的，你要么？”

    “我看看”李程颐眯起眼，已经感觉有些不对劲。

    他往前走进书架之间，正好在刚刚那女子停留的位置停下。

    然后左右查看书架。

    没有任何发现。

    书架上依旧积攒了不少灰尘。

    他低下头，看到地面居然只有他一个人的脚印。

    细细的灰尘同样铺满了地面，而灰尘上，只有一行他的脚印，从书架外，一直延伸到这里。

    李程颐心头一凛，知道有些不对了。

    “好了，这里全部的连环画都拖出来了，你算是来对了，老版的很多连环画，现在也就只有我这里有。至于我爷爷的画”老头子话没说完。

    “等等！”忽然李程颐联想到了什么，“老版你这里还有画画的颜料卖么？”

    “颜料，肯定有啊。”老头笑了。

    “那你爷爷当年画画用的那些颜料，现在还在么？”李程颐迅速道。

    “额客人你是在开玩笑么？”老头一愣。

    他爷爷那时候用的颜料？

    那都多少年前的东西了？现在怎么可能还在？

    这不是搞笑么？

    “不在就算了，那能问下，当年你爷爷最喜欢用的是什么牌子的颜料？”李程颐又问。

    当初那个诡异的小胖子，就是被白飞鹏靠着一滴意外滴落的白色颜料，拓展出来。

    那小胖子很诡异，难保不是和颜料有关。

    所以李程颐才想到这点。

    “这个我倒是记得。那时候物资也不丰富，大家能选的牌子也不多，毕竟周围就那么几家店嘛。”白老头笑道。

    “我爷爷和我，那时候用的都是万友牌颜料。没其他选择。”

    “万友牌，好的。”

    李程颐记住这个名字，然后搬着拖出来的一大箱连环画，还有一幅幅老头子爷爷画的画，全部丢上了车。

    付过钱后，白老头笑得嘴也合不拢，这老头上次就敲了辛德拉不少钱，这次又进账十几万，真不知道他要那么多钱来干啥。

    店面也还是这么破旧，也不修整下门面。

    带着一车子的连环画和画框，李程颐就地在附近找了家酒店住下。

    开了套房，他将所有连环画，一册册的拿出来翻看。

    同时也给ai月季提出了查找万友牌颜料的信息。

    一幅画从颜料，到画笔，到画的人，画纸，画框，他全都一一要找出线索，来确定为什么山里红的花语发生了变化。

    两天。

    足足两天时间。

    李程颐都窝在房间里，不断翻看所有连环画。

    他并不是简单的翻看，在翻动的同时，还会用光辉力场覆盖，检查。

    确定死角物品的情况。

    但可惜的是，依旧一无所获.

    哗啦。

    李程颐在洗漱池前，打开水龙头，捧起清水往脸上抹。

    他已经连续将所有连环画的细节，全都看了一遍。

    但依旧毫无发现，光辉力场也丝毫没用。

    哗哗的水流不断作响，李程颐扯过毛巾擦掉脸上的水。

    ‘到底，关键在哪？’

    他脑海里不断转动着，试图找到任何一处能和功法扯上关系的关键点。

    可毫无意义。

    抬起头，他看向镜子里的自己，连续两天的查阅连环画，一直没有休息，让他此时的眼睛里隐约透出一丝疲惫。

    ‘会不会是，白飞鹏用的颜料，不是现实里的东西，而是死角里流传出来的物品？’李程颐心头忽然一动。

    死角千奇百怪什么样的都有，如果是这样的话，那就有可能说得通了。

    他转过身，拉开洗手间门，回到客厅。

    忽然，他脚步顿住了。

    就这么停下，站在洗手间和客厅的交界处，一动不动。

    李程颐双目眯起，全身不自觉的浮现无形融合态的节毛飞廉花鳞衣。

    他视线紧盯着客厅。

    清晨时分，昏暗的天光从侧面窗口射进来，将一半的客厅照亮。

    角落里书桌上的台灯依旧亮着黄光。

    而天光和台灯光形成的交叉处。

    此时正站着一个女子。

    一个背对着他，一动不动，身穿白色长裙的黑发女子。

    她赤着脚，白皙的小腿有三分之一露出来，双手自然下垂，站得笔直。

    “你是怎么进来的？”李程颐低沉出声。

    没有回答。女子一动不动，仿佛没有听到他说话。

    “不管你是谁。”李程颐手中慢慢浮现一把金剑，缓步往前。

    “之前在书店，现在在我这里，看来你就是盯着我而来？”

    两人之间的距离慢慢靠近。

    女子依旧没动静。

    她站着不动也不说话，只是这么宛如雕塑，背对着李程颐。

    哗啦。

    忽然背后洗手间的水龙头自动开启。

    李程颐略微分神，侧身分出眼角余光看向身后。

    身后洗手间的门，咔嚓一声自己开了。

    一抹白色裙角，从门口微微飘出。

    有人！！

    李程颐心头悚然。

    他完全没察觉到任何动静，这两人.怎么进来的！？

    呼。

    忽然他回神过来，再度看向客厅。

    刚刚还在的那白裙女子，此时已经消失不见。

    不知道什么时候彻底失踪了。

    而水龙头也自动关闭了。

    他急忙回过头，发现洗手间的门根本就没打开过。

    “不对！”

    李程颐感觉不对了，马上拿出身上的手机查看。

    果然！

    手机时间慢了半分钟左右！

    这代表，刚才的他，受到了强大的电磁辐射干扰，导致手机计时失效。

    “难不成是新的死角！？”李程颐不认为现在还有谁能无声无息的靠近他，又突然离开。

    但如果是死角，就能理解了

    (本章完)


------------

261渐进 一

    仔细算算，时间也差不多该到了。

    李程颐心情凝重起来。

    自从暗城开始，他的死角难度就开始大幅度提高，按照死角难度不断提升的规律，他如今需要面对的，恐怕是比暗城更高的层次。

    也就是说

    如果刚才那白裙女人真是死角现象，那么比暗城更强的话，他不一定能应付得来。

    看了眼房间里对方的连环画，他当机立断，拿出手机给小棕那边打了个电话。

    自从从苏坦回来后，彩虹糖和龙门吊都去养伤，如今负责整合联系，控制侦测系统的，是团队里的小棕。

    “喂，老大，什么事？”小棕似乎还在咀嚼吃东西。

    “刚才我这里有失去信号联系么？”李程颐问。一般他们判断是否进入死角，就是靠的身上的信号设备是不是被断掉对外联系。

    “一切还好，刚刚有很短的时间断连了，但这时间长度太短，不纳入考虑范畴。”

    “还有其他方法能测试死角是否出现么？”李程颐皱眉。

    “倒是还有一种方法，是公司这边才研发出来的。我和大熊测试了很多种材料，找到了一种特别方法，虽然还在测试中，不过准确度很高。”小棕回答道。

    “是什么？”

    “是利用死角带出来的各种物品，这些物品会在死角气息靠近时，发生结构组织变化，利用这样的原理，来间接检测周围是否有死角出现。”小棕顿了顿，“我们把它叫做测死仪。”

    “给我一台样品如何？”

    “可以是可以，只是准确率不保证啊。”小棕迟疑道。

    “没关系，我这边出了点状况。”李程颐道。

    “没问题吧？”

    “没问题。”

    “那就好，最近公司这边也出了不小的麻烦，有个新到的死角人，无意中进了一个很危险的死角，他来公司的时候，居然连带着把那个死角也带了过来。现在有不少人都陷了进去。”小棕简单道。

    “是闪现么？短时间闪现应该没什么问题吧？”李程颐诧异道。

    “是，普通死角短时间闪现是没问题。但关键是，这次的死角，不普通。很容易被闪现进去。”小棕言语里隐隐有些凝重。“而且致死率很高。从上周出现开始，已经有五个人死在里面了。”

    “.回头把资料发给我。”李程颐知道他的意思，需要他闪现调查一下。

    “好！这死角的代号，我们取名为背对之人。即只要遭遇任何视线转移变化，就可能会遭遇一个背对你的特殊人形，人形无法沟通在连续三次遭遇后，会最终杀死死角人杀人方法未知，规避方法未知。”小棕迅速回答。

    李程颐原本还在思索自己的事，对公司那边的死角不感兴趣。

    毕竟他现在同样遇到麻烦。

    可听到小棕说出的种种细节后，他忽然面色微变。

    这不就是和他遭遇的那白裙女子很像么！？

    挂断电话，他坐到客厅沙发上，静默不语。

    ‘如果再遇到，我这就算是第三次了吧？’

    ‘下次，先动手试试.’

    他下了决定。

    当即，开始通过月季ai调动资料库，查询背对之人的死角信息。

    原本想要找到功法类的花语是怎么来的，没想到又被卷入新的麻烦死角中。

    还要时间调查沉沦殿堂的位置，寻找扭曲之书。

    时间越发不够用.

    随着不断查询资料，时间渐渐流逝，天色越发阴暗。

    晚上十一点时，一个电话打到了李程颐手机上。

    “老弟，我是柳通北。”地区专员的声音从电话那头传出。

    “柳哥？有事吗？”

    “是这样，你们团队前不久去了一趟苏坦，对吧？”

    “是。”

    “有人对你们这边有些兴趣，想和伱聊聊，你看有时间没？”

    “什么人，我现在很忙，能拒绝么？”李程颐皱眉。

    寻找沉沦殿堂，调查自己遭遇的疑似死角的背对之人，以及找寻功法类花语。

    这三件事都很重要，他没工夫和外人玩什么乱七八糟的勾心斗角。

    “恐怕不行，这位的能量很大，如果你不见，可能你们公司，乃至你们团队里的绝大部分人，都会受影响。”柳通北沉声道。

    “好具体时间？”李程颐听出了他的为难。

    很显然，这次苏坦之行，彻底引起了国内势力的重视。

    “现在可以么？”

    “现在？”

    “那位刚好路过你这里，可以停留一小时时间，正好可以见你一面。”

    “好！但我现在在昭山。”

    “没关系，我们也在附近。”柳通北回答。

    李程颐一凛。

    很显然，对方有人盯着他的行踪定位。

    挂断电话，他起身拿起外套，推门而出。

    通知下秘书，出了酒店。

    周星瞳已经开好车在外等待他了。

    晚上下着很大的雨，雨水一阵阵被风吹得不断摇曳。

    上了车，李程颐报了个柳通北传来的定位地址。

    十分钟后。

    在昭山附近的一处军用机场内。他见到了在外等候的柳通北。

    “李老弟，这次要见的人，层面很高，能量很强，你千万别意气用事！态度一定要摆正！”

    一向嬉皮笑脸没个正经的柳通北，此时神色有些严肃的小声叮嘱。

    “是飞仪师？”李程颐跟着他往里走，同时小声问。

    “不是来自自循环的人！”

    自循环城

    这个名字让他不由自主的又想起这趟前往苏坦，遇到的那个老阿姨。

    从老阿姨的女儿态度来看，自循环城的人，似乎很看不起其他城市的方方面面。

    所谓的自循环城市，或许等这段时间事了，也该去看看。

    走到如今的层面，李程颐已经有些感觉，如果能利用自己在死角的优势，借助高层的力量，辅助自身。

    或许能在方方面面都能获得更快的帮助。

    咔嚓。

    机场餐厅的一个单间包房内。

    柳通北推开门，示意李程颐进去，自己则站在门外没动。

    房间呈圆柱体，里面墙体一片红，对着门的位置有着两个人在。

    这两人一个站一个坐。

    李程颐一进门，目光便聚焦到了坐着的那人身上。

    “朱锐。”

    坐着的那人是个年纪不大的青年，一头白色短发，眉心有着银色v型标记，穿着类似古代文士的大袖长袍，通体深蓝色，袖口纹着细微的银色花纹。给人一种雍容华贵气质。

    一看到人进来，青年便笑着起身，朝他伸出手，自报姓名。

    “其实在听到你们从苏坦回来后，我就有了想见一见你们团队的想法。正好这次出差，路过这边，深夜拜访，别见怪。”他微笑道。

    李程颐伸手和他握了握，两人坐下。

    “朱先生，敢问你是处于什么立场，代表什么来和我们接触？”

    他直言不讳问。

    “李先生希望我是什么立场？”朱锐笑道，“其实.”他顿了顿。

    “其实，无论我是什么立场，你们，都没有拒绝的权利。不是吗？”

    “朱先生什么意思？”李程颐眼神微微冷下来。

    “暴徒背后的改造体体系，在苏坦证明了你们的价值，这样的草创实验体系，已经具备了足够的投资价值。所以.”朱锐顿了下，“我给你们两个方案。”

    “一，你们整个团队带技术加入我旗下的深业集团。”

    “二，你们将整个体系技术，完整卖给我们朱家。”

    “.朱先生底气很足。”李程颐平静道。

    “当然。”朱锐点头笑道，“你如果稍微查查资料，就能清楚，整个仪国，每年有多少实验团队，挤破脑袋都想要加入深业集团。所以，我给出的待遇非常有诚意。”

    “一旦你们加入，会第一时间得到最大力度的科研扶持，比起你们草台班子自己慢慢研发，深业集团的资源和科研储备，远超你想象。你们的改造机体技术，会被拆分成很多项不同专利，应用到各行各业，给你们带来海量的财富和影响力！”

    朱锐介绍道。

    “抱歉。我没兴趣。”李程颐冷淡回绝。

    先不说能不能分享恶之花体系，就算能，他也不可能将自己最大的依仗泄密出去。

    “李先生，你还不明白你们现在的处境。”朱锐笑着道。

    “在苏坦，你们的体系，展现出了足够的潜力，现在国内已经有不少势力盯上你们了。其他人，可不像我这么好说话”

    “他们敢动手？”李程颐反问。

    “有九仪和联会在，自然不会当面动手。但他们的手段，比你想象的要多得多。”朱锐道。

    “朱先生知道我们的身份？了解我们的处境么？”李程颐再问。

    “自然知道，否则也不会亲自过来谈，李先生可以好好想想。”朱锐微笑，端起一杯茶抿了抿。

    “那么，我先告辞了。”李程颐站起身转身朝门外走去。

    “我是说，让你在这里想。”朱锐的声音从后方传来。“没让你回去！”

    “李程颐。你有一个姐姐，一对爱你的父母，有关系莫逆的朋友，爱护你照顾你的师长，还有身边将命运都寄托在你身上的下属，同伴.他们的一切，都由你现在决定。”

    李程颐的身体停住了。

    “你什么意思？”他侧过脸，眼角看向对方。

    “字面意思。”朱锐笑道，“除开严心彩，只要你走出这个房间一步。所有人的命运，都掌握在你手里.”

    他慢慢走到李程颐身侧，站到包房窗口，往外眺望。

    “死角人又如何？暴徒又如何？要想毁掉一个人，并不是只有暴力一条途径。”

    “你在威胁我？”李程颐双目微微眯起，一丝阴冷隐隐从身上散发开来。

    (本章完)


------------

262渐进 二

    “这不是威胁，只是在陈述一个事实。”朱锐道，“这个世界上，单打独斗是行不通的。你只要还有在乎的东西，在乎的人，就会有弱点。

    而你在乎的人，也会有在乎的人事物。层层叠叠，相互相连，无穷无尽。”

    “是啊.你说得对。”李程颐出声道，“很有道理。”

    “但伱又凭什么认为，我们一定要把技术交给你，而不是交给其他人？”

    “因为，交给我，你们才能最大程度的免受其他势力伤害。”朱锐微笑。

    “呵呵，伤害？朱先生真的觉得，我们死角人的朋友，亲人，还有我们身边重要的人，对我们而言，真的是弱点？”李程颐问。

    这句话一出。

    朱锐脸上明显露出一丝错愕之色。

    “你不会以为你们能在苏坦搞事，就能在仪国弄出同样的动静吧？”

    “朱先生有没有想过，如果有人能够不在意规则，动我们周围人，那么我们又为何要在意规则呢？”李程颐反问。

    “您不会以为，我们这群随时可能死在死角里的家伙，个个都有弱点吧？”他脸上的阴沉仿佛从未出现过，转变成了冷淡嘲讽的笑意。

    “这样的人，就算暴乱，又做得了什么？”朱锐笑道。

    “那您要不要试试？”李程颐双目平视对方，一眨也不眨。

    朱锐脸上的表情慢慢沉寂，视线同样紧盯着他，气势不落，但却没再接话。

    谈话不欢而散。

    朱锐最终没有说什么。只是离开时没了之前的一切尽在掌握之中的从容，更多的是怒意。

    而李程颐起身要离开时，被柳通北叫住。

    两人在雨水滴落的屋檐下并肩站着。

    “来一根？”柳通北递过去一支烟。

    “谢了，不抽。”

    “其实你服个软拖点时间不就完事了？没必要得罪朱家。”柳通北好心道。“朱家可是朝语大贵族之一，在我们周边几个省很有影响力。”

    “我们的新体系有这么大的吸引力？”李程颐诧异道。

    “差不多，现在几个自循环都市的各种体系，能够成熟完善的不多，你这体系只要拿过来稍微修改补充下，就能用，发布出去做商业化运作，那就是海量的军火生意，军火的利润，足以让任何家族势力眼红。你们的体系虽然还不到那么夸张，但已经有这份潜力了。”柳通北解释。

    “这就是怀璧其罪了？”李程颐道。

    “差不多。”柳通北叹了口气，“你现在最好的处理方式，就是立马找个足够强的背景，挡住外面所有的风风雨雨。合作也好，归附也好，买卖也好，都要尽快。”

    “多谢了。”李程颐道，算是感谢他的提点。

    “客气什么。”

    告别柳通北，李程颐坐上返回的车子。

    呼.

    坐在车里他长长叹了口气。

    “很累么？”周星瞳开着车，小声问。

    “有点。”

    李程颐回答。

    沉沦殿堂，功法花语，朱锐这类人的逼迫，还有疑似死角的白裙女子。

    一重重的事情全部堆叠上来，让他分不开身。

    虽然朱锐这样的饿狼，也在他之前的预料之中，但真正面对，依旧感觉非常不爽。

    “现在直接回去么？”周星瞳问。

    “嗯，回昭山那边的酒店。”

    看着车窗外不断飞掠的夜景，李程颐心头莫名的有种沉重感。

    他忽然有些明白，那些坚持到最后的死角人们，越到后期，需要面临的心理压力也越大。

    回到酒店，继续翻阅书册，直到实在撑不住才睡下。

    很快，又是连续两天过去了。

    哗啦的水声中。

    李程颐用手捧起水，往自己脸上连续抹了几把。

    冷水带来的刺激感让他精神迅速恢复了些。

    扯过毛巾擦了把脸，轻轻叹气，从连环画里油墨里，还有其他画画环节，都没有找到任何线索。

    这让他心情越发不耐。

    背对之人那边的死角线索，也没有查到任何蛛丝马迹。

    脱离法更是毫无头绪。

    走到衣帽间，拉开门。

    啪。

    李程颐动作再度顿住。

    有些阴暗的衣帽间里，狭窄的小空间中，正安静站着一名白裙黑发女子。

    女子依旧背对着他，一动不动。

    第三次么

    李程颐心头回想起小棕那边传出的资料。

    背对之人一般会在第三次出现时，进行转身。而第三次经历过的死角人，几乎都失踪了。

    他对背对之人的形态，衣着都进行过查找，但相似的太多了。同样毫无线索。

    ‘既然找不到线索那就试试能不能.’

    李程颐伸出手，一丝丝光辉力场，以他为中心，无声无息扩散到周围。

    但力场毫无效果。

    白裙女子反而像是被什么东西触动了下，开始朝他转身。

    她动作很慢，很慢。

    一点点的，从左手面，缓缓转动。

    李程颐手中也自动浮现金剑，同时周围隐隐地面燃起一圈金色火焰。

    他要试试看，用天命之刃能不能彻底解决这家伙。

    死角如果破损足够大，也是可以出现彻底崩塌。

    所以.

    他缓缓抬起金剑。

    啪。

    忽然一只小手，从身后轻轻抓住他手腕。

    “哥哥，不要。”

    李程颐一愣，听出了声音的音色。

    “伊瑟琳！？”

    “哥哥，听我的！我数一，二，三，你就和我一起后退，闭眼！好吗？”伊瑟琳的声音有些紧张，谨慎。

    “.我明白了！好！”李程颐应道。他注视着慢慢转身的白裙女子。

    等待着身后的声音。

    “一”

    两人的脚步开始慢慢后退。

    “二。”

    伊瑟琳从身后轻轻抱住李程颐的腰，眼瞳化为一片漆黑，有丝丝黑烟不断涌出。

    “三！！”

    猛然间，伊瑟琳狠狠用力，往后一拉。

    李程颐顺势往后，闭目，一个翻滚揽住伊瑟琳一起仰出。

    噗！！

    两人重重摔在主卧地面，滚了两圈后，才迅速起身。

    李程颐再度往衣帽间看去，果然，那个白裙女子消失了。

    他又扭头看向伊瑟琳。

    此时的小女孩，已经和之前有了很大区别。

    一头金发齐肩披散，身上穿了一件黑色无袖女士背心，下半身是黑色百褶长裙，隐约有神秘银色符号如同装饰，挂在裙摆上。

    手里握着一把小臂长的黑色短杖，另一只手提着裙角，正慢慢从地上爬起来。

    “唉还好及时躲开了，不然就麻烦大了。”

    许久不见，伊瑟琳似乎整个人都变大了。

    如今的她，已经有了十五六岁的样子，身高俨然和大人差不多。

    “那家伙很麻烦么？”李程颐起身抓住她将其轻轻扶起来。

    “非常麻烦。”伊瑟琳抬起脸认真道。“我之前一直在老师那里学习黑典，就是感应到我留在哥哥你身上的一丝布置遇到危险，才立马中断赶回来！”

    “老师？”李程颐疑惑道。“你什么时候.?”

    “不说这些。哥你必须小心了。刚刚你遇到的那女人，不是真正的人。而是一种特殊的死角。一旦你看到她的正脸，她就会在一瞬间点燃你的全部精神。”

    “你怎么知道的？没有抵挡方法么？”李程颐皱眉。

    “因为那家伙在黑海里，不是普通死角，有许多黑海种族，都遇到过。”伊瑟琳面色凝重回答。“在黑海，它有个共同的名字。”

    “背影。”

    “背影.”李程颐仔细咀嚼这两个字，似乎里面隐含有一些东西。

    “背影无法触及，因为它压根没有实体，每个个体看到的背影也都不一样。这是纯粹的针对意识的攻击。”伊瑟琳解释道。“在看到背影转身的瞬间就能让一个完整生命个体，瞬间崩溃消失。”

    “纯粹针对意识？”李程颐心头凛然，这种意识类型攻击，不知道自己的花语能不能阻挡。

    他感觉悬。

    心头提高警惕下，虽然他不认为背影能一瞬间就将他完全杀死。但对伊瑟琳的帮助，他依旧认真的道谢。

    环顾四周，此时他才发现，自己已经被伊瑟琳拉入了紧握之手的小死角内。

    这个独属于伊瑟琳的中转死角，可以无限制的嵌入任何卧室。

    “那么，有没有办法脱离背影？”

    “方法自然是有，但很麻烦，一会儿再说，哥哥你先跟我来！”

    伊瑟琳一把抓住他的手，没有朝床底爬去，而是转向朝着离开房间的大门走去。

    咔嚓。

    她推门而出。

    门外，不再是阴暗走廊和楼梯间。

    而是一间正方形的空旷图书室。

    一排排空荡荡的书架上，稀疏摆放了几本书册。

    两张长桌紧挨着落地窗放置，窗外是一片朦胧的灰雾，什么也看不清。

    “哥哥你看！这是老师的阅览室！我求了他很久，才答应可以让你进来！”伊瑟琳拉着李程颐走进门，可爱的小脸上带着灿烂的笑容。

    “阅览室没什么书，也没什么看的，但关键不是这个！而是，这里是老师的领域，隐蔽性比我强很多很多！

    所以绝对不会再像上次那样，被大型死角强行将我们分开！”

    “所以说你说的老师到底是谁？”李程颐打量着这间阅览室，心中有些惊讶，但更多的只是半信半疑。

    “老师就是老师，他不让说，哥哥你以后会知道的。”伊瑟琳笑道。

    “是吗.”李程颐相信伊瑟琳不会害自己。但对于这个老师，他心头还是抱有警惕。

    “对了，伊瑟琳，你既然去过那么多死角，不知道有没有遇到过，有很多花在里面的类型？”

    “有遇到过，不过都是非常危险的类型。”伊瑟琳回道，“说起来，我老师的书房里，就有种几盆花，有空的话，可以给你看看。”

    “真的？”

    “当然。现在先帮你解决背影再说吧。”伊瑟琳面色肃然起来。

    “其实背影要想解决并不难，但如果要硬碰硬，就会损伤很大。”

    (本章完)


------------

263渐进 三

    李程颐慢慢走在阅览室中间，循着过道，打量一个个书架隔间。

    ‘背影死角，比功法类花语，和调查沉沦殿堂都要急，如果伊瑟琳所说无误，那就必须先解决死角问题了’

    毕竟其他两者都没那么急，唯独死角逼近

    定下心来。

    李程颐随意从书架上抽出一本书。

    书封面是黑色，有着烫金字体，但那字体是活的，仿佛虫子一样在微微蠕动，不断变形，根本不知道表达的什么含义。

    “这里的书都是不确定内容的，哥哥还是不要看的好。”伊瑟琳在后面轻声道。

    “什么意思？”

    “就是每次翻开都可能会出现不一样的内容。它们是从黑海里打捞出来的特殊产物制作，并不是我们传统意义上的书，有的甚至会有危险。”

    伊瑟琳走到最后一排书架前，伸手取下一本白色封皮的书，翻动几页。

    “背影的脱离法，很简单。但过程很麻烦。这是其他黑海族群总结出的内容。”

    李程颐目光凝聚，看向她，等待后文。

    “哥哥如果想脱离，必须要先做出一面用自己骨灰制作的镜子。然后端着镜子，跟随背影一起转身，转圈二十次。就可以了。”伊瑟琳照着书上的内容念道。

    “这么简单？”李程颐微微一愣。

    “是的，就这么简单。关键是骨灰镜的制作，一个人的骨头就那么多，如果抽出骨头制作镜子，自己怎么办？”伊瑟琳无奈道。

    “这点还真不算问题。”李程颐舒了口气，“利用克隆技术，单独培养一个人的骨细胞，这在技术上不算难事。”

    “真的吗？”伊瑟琳显然不了解现代科技发展到了什么层面，思维依旧还停留在很多年前。

    “我先去找人试试，如果没问题，再自己用！”李程颐道。

    “好！”伊瑟琳点头。她迟疑了下，“如果哥哥想要尝试，最好选其他人的背影死角闪现.”

    她其实看出来了李程颐不怎么信背影能对他造成多大伤害。

    所以多说了这一句。

    李程颐也确实是这么想。

    他如今一身的花语能力，都没试过，怎么知道对死角有没有效。

    所以到现在为止，他对背影的态度，依旧还是半信半疑。

    “我明白的。放心。”

    “如果有什么事，哥哥可以取一截我的骨头，带在身上，随时能联系我进入这里！”伊瑟琳轻声道。

    “骨头么？我知道了。”李程颐知道她的意思，这样一来，他就算进入一些很麻烦的死角，也能有伊瑟琳这个紧握之手的中转站，暂时休憩，保证安全。

    不得不说，当初和伊瑟琳打好关系，真的是一本万利。

    这小家伙迄今为止，给他带来了不少帮助。

    确定了解决办法，他心情稍定，慢慢走到阅览室窗前，往外望去。

    窗外灰蒙蒙一片，什么也看不清。

    “伊瑟琳，这外面，能出去么？”

    “那是黑海和我们之间的缓冲区域，老师说，不能就这么出去，必须要准备保护措施，否则会被直接溶解。”伊瑟琳道。

    “溶解？”

    “嗯，黑海里有很多很多的诡异奇怪事物，如果没有这层缓冲保护，我们要比现在危险很多很多。所以，这层灰雾其实是对我们的一种天然保护。”

    “黑海.”李程颐手放在玻璃上，看着外面静谧的灰雾，一时间陷入沉思。

    *

    *

    *

    次日，遂阳市。

    消防处。

    处长办公室内，陈绍东悠悠然点了根烟，看着面前悬浮在半空的投影屏幕电话。

    “明远公司啊？没问题，这点小事哪需要您亲自打电话，放心放心，我马上就带人去查消防。这种不遵守法律法规的公司，绝对让他们开不了门！”

    “罚款多少无所谓，度你懂的，一定要严格保障安全消防制度，不允许有任何的松懈漏洞。”屏幕上的中年男子面色肃然道。

    “这个明白，明白。”陈绍东身为处长，这类的套话早就听得熟得不能再熟。

    上面为什么动手处理明远公司，不就是更上层面的贵族老爷们发力吗？

    他不是一般的清楚。

    “那就好，看你表现了，如果这次做得好，该有的，自然都有。”屏幕里的中年男子低沉道。

    “林部放心，这事一定给您办妥当。”陈绍东笑道。

    啪。

    电话挂断。

    他背靠皮椅，美美吸了口烟。然后打电话给下属，召集人手准备出发。

    站起身，带上外套，他这趟自然要亲自上阵，录好像，才能表明自己有多卖力，一接到通知就马上开动。

    务必要让那个得罪朱家的明远公司，连门都开不了！

    唉，别怪他，要怪，就怪明远有人不懂事得罪了不该得罪的人。

    披上外套，陈绍东推门而出。

    咔嚓。

    门外正站了两个身穿黑制服蓝肩章的高大男子，两人身后还有几个类似装束的持枪士兵。

    “陈绍东是吧？我们是安全局的，接到关于你的实名贪污受贿举报，跟我走一趟吧。”

    男子对着他亮出证件。

    “贪污？受贿？！”陈绍东一呆，安全局的制服他认识，可贪污受贿，他最近的一次，也是一年多前.

    “就是一年前的那次。一年前伱接受东升物业的四百八十二万贿赂，汇入你侄子的银行账目流水证明，之后周转十七次洗钱，最后变成金条放进你在郊区的别墅泳池下，这些都已经成功取证了。”男子平静道。

    “.！！？”陈绍东一时间心头懵逼，根本不知道该怎么反应。

    他还以为自己是在做梦，午觉没睡醒。自己绕了这么多路子，跑了这么多渠道……居然……

    咔嚓。

    直到银色手铐铐在他身上，冰凉坚硬的触感贴在皮肤上，让他一个激灵。

    他才清醒过来，知道这一切都是真的。

    *

    *

    *

    同一时间，遂阳市各处部门，都得到了一桩桩的实名举报。

    工商，城管，税务，三个部门都有分管的小头目被带走处理。

    永安苑内。

    “好了！全部解决！”彩虹糖活动双手手指，往后伸了个懒腰。

    “这么快？”一旁的悬浮屏幕中，露出李程颐的惊讶面孔。

    两人正在远程通讯。

    “本来就是以防万一，提前就调查了这些头头的黑料，现在不过是随手丢出去。”彩虹糖道。“那个什么朱锐屁也不懂，居然还敢对老大你口出狂言，搞笑。”

    她拔掉嘴里的水蜜桃味棒棒糖。

    “他难道不知道这遂阳是咱们的地盘么？连中易大学上次过来都占不到便宜。区区一个朱家子弟呵呵.”

    “有信心解决么？”李程颐问。

    “老大放心，一个朱家旁支而已，别说什么旁支，就是真的本家子弟过来，别管他什么来头，只要是在遂阳这地，是龙也得给我盘着，是虎也得卧着。”彩虹糖从苏坦回来，似乎比之前成熟了许多。

    没有之前动不动就爆炸，但言语中却比之前多了一丝狂气。

    “那就靠你了。如果实在不行，老板那边说可以去找他。”李程颐叮嘱。

    “没问题！”彩虹糖嘴角一勾，露出一丝自信笑意。

    她随手拿起一旁放着的一碗葡萄，从中捏了一颗，正准备丢进嘴里。

    但忽然发现葡萄似乎有点小了。

    当即她又拿了一颗在手心。

    ‘花语·聚合之心。’

    biu！

    两颗紫色葡萄一下聚合在一起，变成一颗大了很多的葡萄。

    彩虹糖满意的将其塞进嘴里，慢慢咀嚼。

    聚合之心的诡异效果，让她已经充分明白了，自家老大这压根就不是什么生物装甲。

    而是完全不同于科技体系的另一种体系。

    但既然老大不愿明说，那就当这是生物技术好了。

    而聚合之心的特殊应用，也让她在电脑网络方面有了更加夸张的提升。

    比如在进攻对方防御体系时，将两个漏洞，聚合成一个更大漏洞.

    再比如，自己编写的黑客小程序，两个两个的不断聚合直到最后，聚合出一个功能强悍无比的尖端程序

    这个诡异的花语能力，让她原本就极为夸张的天才黑客能力，得到了更进一步的拓展，增强。

    聚合之心，这就不是一个实战使用能力，而是在幕后不断积累，类似蓄力的一个能力。

    积累的时间越久.聚合出的东西就越恐怖.

    *

    *

    *

    青冈福堂山医院。

    李程颐跟着大熊走进医院地下的一层特别培养室。

    一个个大小不一的恒温培养罐矗立在两人身边。

    其中有的是动物肢体器官，有的是人的肢体器官。

    明明脱离了身体，却依旧能看到这些器官有着细微的起伏脉动。

    “要培养骨细胞，比较快的方法是直接采样你的骨母细胞。”大熊简单道。

    “要多久能成？”李程颐跟在身后，不断左右观看周围摆设。

    “看你需要多少一般我们培育来，是用作修复骨骼损伤，磨损之类的材料，需要的量不大。周期是二十克三天左右。”

    “十公斤呢？”李程颐道。

    “.”大熊脸上的笑容一僵。“您一定是在开玩笑”

    “我很认真。就要十公斤。”李程颐沉声道。

    “.这个”大熊不知道该怎么回答。

    “我不需要固定外形，不需要是一整块，是用来最后磨成粉制作镜子用，所以，这样能快些么？”李程颐再道。

    “这样的话，问题不大。没有外形要求，我们完全可以多个培养箱一起上。”大熊神色稍缓。

    “需要多久？”

    “四天最少了。”

    “那就四天！”李程颐点头。他顿了顿，话题一转。

    “对了，公司那边，关于背对之人的情况，现在怎么样？”

    “死了九个了。”大熊沉声回答。“现在还有两人被闪现进入了背对之人的范畴。公司那边在想办法。老板已经调集了全部渠道和资源，查询线索。”

    “我一会儿去看看。”李程颐道。

    背对之人的影响，比他想象的还要大，看来必须尽快处理了。

    (本章完)


------------

264渐进 四

    嘟嘟嘟.

    正说着话，忽然电话铃声响起。

    是李程颐的手机。

    他看了眼大熊，示意对方稍等，自己从衣兜里取出手机。

    来电显示是小棕。

    他按下接通键。

    “喂，我在大熊医院这边，有事么？”

    “.”电话那边沉默了一会儿，直到李程颐差点以为电话出问题了，才传出小棕的声音。

    “老大我刚才，死了一次！”

    “！？”李程颐神色一怔。

    “你现在在哪！？”他迅速问。

    “在公司”

    “我马上来！”

    挂断电话，李程颐看向大熊。

    “我去一趟公司，你马上帮我采样骨母细胞！”

    “好！”

    十分钟后。

    在李程颐主动配合，完全放松的情况下，骨母细胞被穿刺针采样出了一点点，放入培养皿。

    结束采样后，两人迅速离开医院，前往遂阳的明远公司总部。

    同一时间，其余团队成员也纷纷赶往公司。

    背对之人也就是背影，这个首次出现的特殊死角，逐渐开始展现出恐怖的杀伤力。

    傍晚七点。

    明远公司总部大楼。

    十六层的银色大楼，此时只有小半区域亮着灯。

    在地下三层车库的区域，这里被单独隔出来一个空地，专门安置被背对之人针对的两个死角人。

    李程颐等人抵达时，小棕也在这里。

    老板带人封锁了周围出入口。

    空旷的地下车库内。

    龙门吊正和辛德拉小声聊着天，彩虹糖独自拿着个银白色仪器，不知道在做什么。

    小棕站在一角和公司员工交代着什么。

    李程颐和大熊从入口下来，一眼便看到一栋单独修建的隔离玻璃房，矗立在车库正中。

    玻璃房内坐着两个正在吃东西的死角人。

    这两人里，一个是中年妇女，身材有些胖，穿着打扮就是宽T恤和黑长裤，不像是有钱人，和大清早去街上菜场买菜的普通人没什么区别。

    另一个是个满头白发身形佝偻的老头。看年纪至少八十以上。衣着倒是很考究，但眼里明显能看出强烈的惶恐。

    “老大，来了！？”看到李程颐下来，小棕第一个靠近过来。神色有些疲惫和激动。

    “嗯，情况怎么样？你说的死了一次，是什么意思？”李程颐迅速问。

    小棕挥手让员工们都下去。

    等人都走完，只剩下团队成员，他才拉开衣领，露出锁骨区域。

    锁骨处，上次莫名浮现的蓝色月牙标记，此时只剩下了一个。

    “就是这个标记！我明明当时都已经感觉死了，我整个人都炸了，就像气球一样，燃烧起来，全身分散开，飞溅，分解，散到空气里，就像气化了一样。”

    “可十多分钟后，我躺在原地地板上，全身衣服没了，但人还活着！”小棕肃然道，眼神里待着一丝惊悚。

    显然，死过的感觉很不好受。

    “伱是说这个月牙，帮你复活了？”李程颐皱眉。

    “我记得老大之前提过，在暗城的时候，黎恩下属，也就是金环蛇的队员曾经提到过，月牙标记，有能抵消死亡的作用现在看来，似乎是真的。”大熊在一旁道。

    “玻璃房里面的两人，就是这次被波及的死角人？”李程颐问。

    “是。他们一个叫李品梅，一个叫唐凯。都是公司客户，都是来公司时，被第一个进入背对之人的死角人所影响，算是闪现者。”小棕解释道。

    “这个死角最麻烦，最危险的一点，就是极其容易闪现。就算不是老大这样的高频闪现者，也能很容易进入。简直.简直就像是传染病毒！”他回想起之前的遭遇，现在还有些惊恐。

    李程颐拍拍他肩膀，朝老板和龙门吊方向走去。

    “老板，有线索么？”

    “很麻烦。五米范围内，死角人进去就随时可能被拉入。”辛德拉摇头，“唯一了解到的一点规律，就是这个死角，会对死角人的精神强度有所反应。意识精神强度越高，她转头的速度就越慢。”

    “试过攻击么？”

    “都试过，包括大威力炸药，但都没用，所有攻击除了会破坏周边环境外，对它毫无影响。”

    “身体强度呢？”

    “无影响。”

    “.”李程颐看向玻璃房内的两人，眉头紧锁。

    他现在也被这个背对之人缠住，而公司居然也出现了背对之人。

    很显然，这不是偶然。

    哪有这么巧刚好一起都进一个死角？

    “暗城之后，似乎有些死角的东西，改变了。”他忽然出声。

    “黑海仪式试过吗？”他再度问。

    “我试过，好像.反而让她转身更快了。”小棕举手道。

    “.”李程颐无言以对。

    走到玻璃房前，他静静注视着里面的两人。

    ‘伊瑟琳？’

    ‘怎么了哥哥？’

    这次他身上携带了一截伊瑟琳的指骨，两人通过指骨联系，可以通过半介入紧握之手的方式，和伊瑟琳对话。

    ‘我如果再遇到背影，你能及时把我拉出来么？’

    ‘可以试试.以哥哥的意识强度，背影的转身速度应该足够我们暂时脱离。’伊瑟琳回答。

    ‘好，那就试试。’

    李程颐眼中闪过一丝决色。

    既然被这东西缠上了，那就必须尽快想出解决办法。

    确定没问题后，他转过身，看向几人。

    “我闪现进去试试看。你们在周围别让任何人靠近。”

    众人微微点头。

    “交给我。”

    辛德拉郑重道。

    他转动一下手杖顶端的一颗宝石。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    连续数声巨响，车库所有进出口都被堵住。

    李程颐确定没问题后，走到玻璃房入口。

    开门，进入。

    玻璃房内是单向的，无法看到外界。

    里面的两人听到动静，都扭头看向他。

    老头一丝不苟的抽出纸巾，擦擦嘴。

    “能换个年纪大的来测试么？”他低沉道。

    “为什么？”李程颐诧异。

    “咱们这种没希望了的人，让你这样的年轻人救，没必要。”他似乎知道些什么也猜出了什么。

    “我不一定能救得了你们。”李程颐摇头。

    “那就更不值得了。”老人站起身，转过身。“成了死角人后，我两个儿子都不管我了，一个女儿偷偷给我买人身伤残保险，所有人都离开我跑远，生怕我传染他们，把他们也带进来。”

    “到最后，帮我的，还是你们这些不认识的陌生人。”

    “我们不一直是这样么？”李程颐道。“所以轻易别让家人知道自己的情况最好。”

    一旁的中年妇女依旧吃着东西，但吃着吃着，身体却颤抖起来。

    眼泪大颗大颗的滴在饭碗里，她也依旧没出声。

    “你不怕么？”老人看向李程颐，眼里带着疑惑。

    “害怕有用么？”李程颐反问。

    “所有人都知道没用，但总会有人有侥幸心理.总会希望别人顶在前面，顶住危险。”老人低下头，用手背轻轻擦了擦眼角。

    “所以一开始就别指望有人会救你。你能把握的，只有自己。”李程颐道。

    “是的。我早该明白的.”老人挤出一个难看的笑容，“我们死角人，本就该众叛亲离。”

    他抬起头，看向李程颐。

    “小心.她要来了！”

    李程颐心头一紧，猛然转身。

    在他身后一米外，一个白裙黑发女子身影，正不知何时，站在了玻璃房内。

    “你说，如果我不等她转身，而是主动自己走过去看她，会发生什么？”老人出声道。

    他显然也看到了背对之人。

    “不知道。”李程颐道。

    “我想试试.或许，置之死地而后生，也是一条活路。”

    老人露出一丝笑容，一个箭步，似乎用出了全身力气，朝着背对之人冲去。

    李程颐没有阻止，只是静静看着。

    死角人不是每个都能如彩虹糖那般，依旧有着家人的关怀。

    噗。

    噗。

    噗。

    老人跑出三步，主动转到了背对之人的侧面，看到了她的侧脸。

    他睁大眼睛，忽然全身一僵。

    嗤。

    一点黑色火焰，从他脚下凭空燃起，不断往上，点燃衣服。

    “果然不行啊”

    转眼间他整个人便化为一道人形火炬。

    黑色火焰将其完全包围，数秒后。

    黑火消散一空，却没有波及周围任何东西，就连地面也还是原样，没有一丝痕迹。

    人死了。

    但背对之人居然没有消失，没有因为死人而消散，而是继续朝着李程颐这边，转身。

    ‘花语·要塞。’

    剑兰的究极花鳞衣覆盖上李程颐全身。

    金色长剑握在手心。

    属于要塞的一层层强化金光，在他身上不断掠过。没有释放实体城墙，而只是层层强化效果。

    同时间。

    周围十米范围，一圈淡金色火焰缓缓升起。

    “天命.”

    李程颐微微躬身，全身柔气汇聚，目光锁定目标。

    ‘必中之刃！！’

    锵！！

    金剑划过闪电般光芒，宛如一束激光，瞬间越过距离，正中白裙女子后背。

    轰！！

    同时间，一片黑火凭空阻挡在剑锋前方，宛如实体墙壁，死死挡住剑刃往前。

    “有实体！！”

    “她有实体！！能砍中！”

    伊瑟琳的声音兴奋的隐隐传来。

    但李程颐此时已经听不到了。

    他看到无数的金光化为丝线，从周围火圈中飞射而出，缠住背对之人，强行将其从某处拉扯出来。

    大量黑色火焰从背对之人裙下狂涌而出，汇入阻挡他剑锋的火焰中。

    意识力，体力，都在飞速消耗着。

    金光和黑火也在飞速抵消着。

    就在这时，背对之人居然依旧往后转身着。虽然很慢很慢，但很显然，它还有余力！还能继续转身！

    按照对方速度，只要五分钟，就能彻底转过来，看向李程颐。

    时间一点点流逝。

    一分钟。

    两分钟。

    四分钟.

    ‘哥哥，准备撤！’伊瑟琳的声音隐隐传来。

    “撤？”李程颐头盔下的面孔微微狰狞。他能够感觉到，背对之人确实很强，但并没有他想的那么无解。

    起码

    ‘花语·沉迷之手。’

    忽然他另一只手浮现一把细长金剑，越过背对之人裙摆，在地面一点。

    嗖。

    背对之人转了五分钟的头，就在这时，随着剑尖所指的地面，猛地一扭，又看了回去。

    李程颐收回剑，迅速退后，长舒了口气。

    “之前你说她不可触碰？现在不是能碰到了么？”

    ‘哥哥.你是怎么做到的！？’伊瑟琳震惊的声音从周围隐约传来。

    ‘她转一次头五分钟，现在能碰了，正好可以进行各种尝试。’李程颐道。

    ‘可她终究会转过来啊？’伊瑟琳道。

    ‘没关系，到时候让她再转回去。’

    ‘.’

    这次测试，和李程颐预料的有些不同，天命花语确实没解决掉背对之人，但却将其似乎从某个不可触碰的层面，强行拉了出来。

    (本章完)


------------

265寻觅 一

    “那该如何测试呢？”伊瑟琳有些疑惑，不知道李程颐想干什么。

    “这个简单.”李程颐注视着还在慢慢转头的背影。

    “既然能触碰，我们先去采集点材料。”

    他慢慢从背后靠近过去。

    一手一把金剑，另一只手随手从一边拿起一个喝水的杯子。

    “我先试试能不能放血。”

    “.”伊瑟琳瞠目结舌的看着李程颐一剑戳到背影背心处。

    嘶。

    剑尖划破白裙，露出里面白皙的皮肤。但皮肤坚硬异常，仿佛根本没法割破。

    剑尖在上面划出一溜火星，也没法出血。

    “皮肤居然无法划破.那毛发呢？”

    李程颐又开始尝试切割头发。

    在嗤嗤的剧烈摩擦声中，终于，一小撮头发被他切了下来，放进水杯里。

    “接下来是查看一下她的生理构造。”

    李程颐打量了背影一番，沉吟了下。

    他手中金剑消散，再凝聚，出现一把只有手指粗细的细小剑刃。

    然后握着剑刃。

    “等等！哥哥，你不会是要！？”伊瑟琳惊恐的声音传来。

    “怎么？反正它也不是人，我们不能用人的思维观念去看它，而是应该把它当做一个东西，一个物品，要用实验的角度看待。”李程颐认真道。

    “可你也不能那么干啊！那也太猥琐了吧！？”伊瑟琳难以接受。

    “只是测试一下，没什么大不了的。放心吧。”李程颐看了看金剑，觉得可能太粗了，又切换了一根更细的。

    “哥哥.”

    嗤。

    金剑刺了进去。

    从背影女子的一边耳孔穿刺进去。

    然后，诡异的从另一边耳孔又穿了出来。

    “耳孔居然是笔直贯通的？”李程颐原意是想从耳孔取点血，没想到这背影的耳孔，根本就是装样子玩意儿。

    伊瑟琳松了口气，还好，还好不是她想象的那样.

    背影的持续时间里，李程颐反复进行了多种测试。

    因为是闪现进入，在第三十二分钟时，他终于脱离了死角，女子消失。

    他也重新回到隔离的玻璃房内。

    “大熊，这里是我刚刚从背对之人身上取得的样品，你拿去看能不能解析。”

    走出玻璃房，他迅速将手里的东西交给大熊。

    “这真的是.背对之人身上的？”大熊震撼道。

    从外在角度，他们只能看到，李程颐和老人一起消失了一会儿，然后等出现后，他就独自一人，还拿着一个杯子出来了。

    老人则无迹可寻。

    “确定是真的，小心些，伱能感觉到份量。”

    李程颐将杯子交给大熊。

    后者接过，掂了掂看上去空荡荡的杯子，还真感觉到了一些重量。

    顿时她面色凝重起来。

    彩虹糖和龙门吊等人也靠近过来，有些好奇想要研究研究。

    都被她挡住了。

    “之后我会给出测试报告。”大熊认真道。

    “好！”李程颐点头，“还有我的骨头培育，记得快些。”

    他需要先测试一下，看这个方法到底有没有效果，危险程度如何。

    现在唯二的两个被背影缠住的死角人，都被隔离了起来，暂时不用担心扩散。还刚刚死了个。

    所以他也有时间做全面的准备。

    此时大熊的表情似乎有些奇怪。

    “怎么了？”李程颐疑惑看了她一眼。

    “老大，你的骨母细胞.”她不知道该怎么形容，刚刚从培养室传来的情况，让她此时压根不知道如何组织语言。

    李程颐的骨母细胞，非常强大。

    也非常诡异。

    生长周期加速后，这细胞吞噬吸收的营养物质是同类细胞的十多倍之多。生长速度也远比普通骨细胞快！

    最关键的是，这细胞，吞噬分裂到一定程度，就自动消失不见。

    他们培养室的工作人员连续观察数次，都是一样的情况。

    一开始还以为是自己失误看错了，到后来，确定这情况后，直接给大熊传了实验日志全录像。

    “还有这种事？”李程颐微微诧异。

    他忽然想到了影化能力。

    影龙血脉如果没猜错的话，是具备影化能力的。

    也就是说，如果骨细胞影化了，普通人确实没办法发现。

    “回头我和你一起去看看。”

    “好！”大熊认真点头。

    到现在为止，她和其他人一样，也越来越感受到，老大李程颐的种种神秘之处。

    而现在，不过是对其神秘的又一处证明。

    “既然我的不好用，那就先让其他人做骨细胞培育。”李程颐道。

    “知道了。数量还是老样子？”

    “是。”

    李程颐说完，看向其余人。

    “背对之人的情况，等我找到的方法确定有效后，再尝试。我刚刚取得的材料也需要测试。现在，我们来说说月牙的事。”

    “月牙能够抵挡一次必死冲击。这点已经在我身上得到确认了。”小棕迅速道。

    “我上次在云山，拿到许愿之书时，许愿减轻我们团队所有人的死角难度。蓝书给出了月牙的答案，现在看来，月牙确实有减轻死角难度的作用。”李程颐道。

    “两次生命，两道月牙。不愧是老大！”小棕动容道。

    “这样一来，我们遭遇自己的死角时，也能有更多转圜可能。”大熊道。

    这一刻几人都无比庆幸能加入这个团队。这种能复活的东西都能拿到，这已经脱离了普通死角范畴。

    “但还是不够死角的难度在明显提升，我们必须想更多方法，提升自己，针对死角做出更多准备。”李程颐道。

    “两年.死角人的理论上最长时间，其实从你救出来的琼安身上，我倒是看到了一个办法。”辛德拉沉声道。

    “您说的是.”李程颐迅速明白过来。

    “是用简单一些的死角，屏蔽更难的死角如果一直躲在简单死角内，是不是就可以规避越来越难的死角？就像琼安能在暗城生活很多年一样。”辛德拉道。

    “.确实有这个可能。”李程颐忽然想到了什么，看向辛德拉。

    两人几乎同一时间想到了黎恩。

    如果黎恩没有死，是不是也是为了躲避难度极高的死角，而寻找了另一个更安全的死角来规避？

    谁也不知道.

    “我会注意的。”李程颐朝老板点点头，示意自己明白意思。

    然后，他看向其余人。

    “接下来死角越来越难，我希望大家都能在这段时间竭尽所能，提升自己。”

    “老大的意思是基因强化针？”彩虹糖道。

    “是。还有选择你们生物装甲所对应的花语，这方面糖糖麻烦给大家解释下。我们的时间不多了。”李程颐道。

    “好，我明白！”彩虹糖肃然道。

    “无论如何，我答应过大家，找到彻底摆脱死角的方法。而这条路往前走下去的难度，远远超出常人想象。”李程颐环顾众人。

    “所以，我希望所有人，竭尽全力的提升自己，活到最后。”

    “我已经雇了最顶尖的格斗专家，准备进行特训。大家要来的可以来我这里。”彩虹糖道。

    自从苏坦那次后，她真正体会到了无力和弱小感，回到国内，她第一时间便寻找最强的枪械，格斗方面导师，花费大价钱就为了强化自己。

    “算我一个。”龙门吊赶紧举手。经历了生死，他才明白力量的可贵。

    “我也来吧.”大熊轻轻伸手握住彩虹糖的掌心，眼神带着安慰。

    “我就不去了对了老大。”小棕忽地看向李程颐。“您花园里的那些异花，我能选么？”

    李程颐一愣。

    “当然。”

    那些异花虽然是给园子里提供财务的源头，但同样也是他用怨恨之影血液养出来的死角花卉。

    他听出了小棕的意思。他似乎是打算选异花作为自己的主花。

    “理论上，不是异花的花语就一定够强，关键是适合自己。”他沉声道。

    “我明白！”小棕点头。

    李程颐扫视在场几人，从紫玉兰的反馈来看，团队里所有人都达到了选择主花的层次。

    只是如今只有彩虹糖选择了主花，其余都还没开始。

    “从现在起，装备也好，药物也好，无论你们用什么手段，加油！”

    几人没有回答，只是眼神都慢慢坚定起来。

    *

    *

    *

    朝语。

    巨大的水池弥散雾气。

    小船一样大小的荷花随风飘荡。

    清澈的水，粉色的花，湖边柳絮纷飞，形成一副绝美画卷。

    柳树下，一顶半透明的力场伞盖，挡住了大量洒落的飞絮。

    伞盖下正坐着两名身着灰袍，头戴羽冠的年轻男子。

    其中左侧的男子，眉目狭长，嘴唇微薄，给人一种冷峻刻薄之意。

    正是之前和李程颐见过面的朱锐。

    在他对面的一人，则是完全不同的风貌。

    方面大耳，双目平和，鼻梁高挺，看上去脾气很好的样子，不动声色也给人一种微笑温和感。

    “今日，刘兄怎么有空来寻我下棋？”朱锐单手拿起一颗黑白子，轻轻放在两人间的棋盘上。

    “闲来无事，大姐带军外出，便来找子俊兄打发时间。”方面男子微笑道。

    子俊是朱锐的字，在仪国，只有贵族才有资格取除开姓名之外的字。

    “刘兄的温新丹炼好了？若是量产可别忘了小弟。”朱锐看了眼对方。

    总觉得对方今日过来，似乎是别有目的。

    仪国上层贵族为追求精神永存，无论贵族还是皇族，大多都沉迷炼丹道术之类。

    (本章完)


------------

267寻觅 二

    这炼丹并非古代粗糙的丹道，而是利用实验室制药，制作出能让心神凝合，升华质变的意识金丹。

    肉体的损伤对于贵族皇族不算事，所以利用各种物质刺激身体，产生反馈，影响精神意识，达到更强，就成了他们流行的追求。

    “自然不会忘记贤弟。”方面男子笑道，“听说贤弟近来离开朝语，有去凡城散心？”

    在自循环的贵族之间，一般将外界所有非自循环城，称之为凡城。

    本质上，贵族和普通人已经不再是一个物种。

    普通人对于他们而言，已经可以说是凡人。

    贵族从一出生便经受基因调整，各方面的上限都要比普通人强很多。

    特别是意识力方面，更是起点和增长速度都远超普通人。

    这也是仪国和白星真正最顶尖的强者，都是贵族和皇族出身的原因。

    “是有这回事。”朱锐眼底一凛，没想到对方鼻子这么灵，这么快就闻到味道了。

    “需要我帮忙么？”方面男子笑了笑。

    “只是几个区区凡城人而已。”朱锐回以微笑。

    对方不再说话，有些事，点到为止最合适。朱锐争不过朱家主脉弟子，自然只能从外在边缘，找能增强自己的资源。

    苏坦那边暴露的天命，潜力实力还未真正达到拔尖层面。

    所以还未引起主脉子弟的关注。但这样的层面，已经足以让支脉心动。

    方面男子过来探寻口风，也是想分一杯羹，却不想被朱锐拒绝。

    两人不再多言，一盘棋后，方面男子离开。

    朱锐独自坐在棋盘边，望着远处朱家的楼阁庭院宫殿。

    “庭冲。”

    “公子。”一道模糊人形出现在他身侧，躬身行礼。

    “那个李程颐的明远现在如何了？”他上次吩咐过了，让下面的人对明远施压，展现一下自己的权势，让对方知道好歹。

    “.这个遂阳那边，我们才调动人手准备施压，就出了变故”虚影迟疑回答。

    “变故？”

    “是的，我们找的地方官员，全部在三天之内，被安全局的人带走停职。新的官员全是从底层一步步提升上来的实干人员。据调查，都和明远有一定关系。”庭冲回答道。

    “呵有意思。”朱锐挑眉，“难怪那李程颐有些底气。”

    “那就让省安全总署的人去。是人都会有过往，有过往就必定有罪证，任何势力崛起时，都会有阴影。明远之前的暴徒，可是干过不少好事。”

    他继续道。

    “派人去调查下，然后抓人。”

    庭冲一愣，这是要翻旧账了？

    “可明远似乎和九仪那边有些关系.”

    “只是九仪的一个小分支而已，我会和那边打招呼要个面子。”朱锐道。

    朱家和九仪一样有很深入的合作，这点面子他还是能要到的。

    “属下明白了，这就去丰南省。”庭冲点头应下。

    他正要退下。

    忽然一阵清脆的铃声在周围响起。

    朱锐抬起手，在右侧空中一点。

    嗡。

    一面半透明光幕浮现在棋盘桌子对面。

    光幕中呈现出一间木质的阴暗厅堂。

    褐色的地板，夕阳透过木窗映照墙上，也将对面端坐着的一人染成红色。

    “你是.？”朱锐一愣一时没认出来对方身份。

    “朱锐，你打算对明远进行罪证回调？”光幕中的男子低沉问。

    “你是严家.”朱锐面色一凝，迅速反应过来。

    “区区一个朱家支脉子弟，谁给伱的胆子，敢动我女儿？”男子微微抬头，透过光幕盯住朱锐双眼。

    “严兄，我已经避开令爱了，此事是我与明远法人李程颐的私人恩怨.”朱锐眼神一沉，迅速道。

    “我不想重复第二遍。”光幕中的男子声音加重。

    “严兄.是否有些管得太多了，我完全没有涉及到令爱。如明远那样的死角团队到处都是，我.”

    朱锐辩解道，脸上露出一丝勉强的微笑。

    “两天。”男子冰冷道，“我很忙，没空听你辩解。两天内不解决此事，我就解决你。”

    “严兄.天命一事，您挡得了我，挡不住帝国那么多贵族目光”朱锐心头一跳。

    “你是最后一个。”光幕中男子最后回了句。

    画面熄灭，光幕消失。

    朱锐面色僵住，坐在位置上，久久没有动弹。

    “公子.现在还要不要?”一旁的庭冲小心翼翼问。

    “撤回来。”朱锐低下头。

    “全部.撤回了吗？”庭冲有些迟疑。

    之前他们可是往这事的布置里，投了不少人力物力人脉。

    “全部！全部给我撤！！！听不懂话吗！？！”朱锐猛地起身，一把将桌上的棋盘棋子全部扫在地上。

    他面色涨红大口大口喘息着，眼中的憋屈和愤怒几乎喷薄欲出。

    但他不敢。

    不敢对严家有任何的冒犯。

    作为掌握帝国情报网安的大贵族家族，严家的地位比起朱家还要高上一大截。

    原本他以为自己极其小心的，不去触及严心彩，只动那些死角人，已经很给对方面子了。

    毕竟严心彩早已是被放弃的严家子弟。

    他一个贵族子弟，面对一个被放弃了的严心彩，处处避让已经是面子给足。

    可没想到

    “啊！！！”朱锐狂吼一声，狠狠一拳打在石桌上。

    厚重的石桌被一拳打翻，四分五裂。

    *

    *

    *

    紧握之手·阅览室。

    李程颐站在宽敞的落地窗前，透过玻璃眺望外面翻滚的浓雾。

    雾气弥漫，什么也看不见。

    他在等待骨细胞培养的时间里，四处调查功法类花语无果，最终还是来找伊瑟琳了。

    希望能从她这里获取一些相关情报。

    “哥哥是想，在死角里找一些活着的花卉？”伊瑟琳在后方椅子上坐着，有些疑惑问。

    “是。什么花都可以，只要死角里生长的，都好。”李程颐点头，转过身。

    “这个倒是不难，不过花的数量不多.之前哥哥提过后，我就把老师那边的两盆花，都端过来了。”伊瑟琳轻松道。

    “这么快？！”李程颐一愣，随即大喜。

    死角内的花几乎都有各式各样的诡异花语，这也是他一直极其想要获取异花的原因。

    原本他还以为需要不少时间才能接触，没想到伊瑟琳这么给力。

    “老师一般几天才会来这边一次，所以在他回来之前放回去就没事了。”伊瑟琳回道。

    “在哪？现在能去看么？”李程颐迅速问道。

    随着死角难度越来越强，他迫切的需要尽快提升自己实力。

    现实对他已经威胁不大，现在的关键是死角。

    “这么急吗？好吧.”伊瑟琳站起身，朝着阅览室的角落走去。

    在一处工具室内，她一手抱着一盆暗红花盆回身过来。

    花盆里种着两株花卉。

    是一种紫色大叶，叶子像一个个巴掌大小的紫色蝴蝶的花。

    这植物的花也有些奇特，瘦长白皙，有些像牵牛花，但更细。

    花蕊里是黄绿色，香味很淡，有种淡淡酸味。

    “这是老师最喜欢的两盆花，哥哥你别弄坏了啊。”伊瑟琳叮嘱。

    “没事，我就摸摸。摸不会坏。”李程颐笑道。

    对于伊瑟琳的老师，他有不少猜测，但现在，正是可以通过这两盆花试探的机会。

    花卉会受周围环境生物影响，这点从之前的藠头花和节毛飞廉，就能看出。

    所以，这盆花的花语，很可能也会携带伊瑟琳老师的特点。

    他已经认出了这花的名字。

    紫叶酢浆草。

    这种花草因为外观好看，很适合在室内种植。

    他让伊瑟琳把花放到桌面上，然后伸出手，迅速朝着白色小花摸过去。

    嗤。

    指尖触碰到白花的瞬间，一丝清凉气流汇入他手背。

    恶之花的信息反馈出现。

    ‘紫叶酢浆草：多年生宿根草本。花叶对光敏感，晴天会开放花卉，阴天夜间光照不足将自动闭合。植株喜温暖肥沃环境，花期3-8月。’

    ‘花语：慕苑（在有光的照射时，可储备一定力量，对周围一定范围环境，造成一定比例体质及抗性提升。提升幅度由主体进化程度决定）’

    ‘这’李程颐有些失望，这不是他想要的功法类花语。

    但.虽然不是功法类，这种范围类增幅的花语，他还是第一次看到。

    这类别可是极其稀有的花语，按照比例提升体质和抗性，这代表着自己越强，花语增幅也越强。

    一时间，他有些迟疑了。

    这花语，毫无疑问会对他的帮助非常大。

    结合紫玉兰一起，他完全可以加强团队的实力。

    然后团队的增幅也会反馈到他身上，二次增幅自身。

    也就是说，一旦开启花语，他将成为移动的增幅器。瞬间就能获得极大的体质增幅。

    可他原本的目的，是寻找功法类花语

    “对了，哥哥还记得，我们有次一起在床底去过的一个死角卧室吗?”伊瑟琳忽然道。

    “怎么了？哪一个？”

    “就是无面书生那个。”

    “很多头的那个无面书生？”李程颐也想了起来。

    “是，我上次又碰巧去了一次。”伊瑟琳道，“我发现，那里.那个卧室，是可以出去的，外面居然是一个体积不小的大型死角。”

    “大型死角？”

    “对！我在门口，看到外面，好像有花.”

    (本章完)


------------

267寻觅 三

    遂阳，李家。

    咔嚓。

    房门开启，李钊提着一袋子芒果走进门。

    老婆冯玉荣正在厨房里炒菜，嘶嘶的油爆声隐约透过油烟机飘来。

    他叹了口气，关门，换鞋，走到客厅餐桌边，将手里的红色水果袋子放到地上。

    “玉荣，小颐不是说今天要回来的吗？”

    “刚刚又说有事，暂时不回了。现在他可比我们忙多了。”冯玉荣炒着菜随口回道。

    “唉这好几个星期才回来一趟，现在人影也没个.”李钊有些无奈。

    以前觉得儿子在家成天闲着没事干，荒废时光。

    现在儿子真忙起来了，又觉得家里冷冷清清。

    特别是换了大房子后，这种感觉就更明显。

    “小九也不在，小颐天天在外跑，这个家啊，是一点味道也没了。”李钊一屁股坐到椅子上，感觉不是滋味。

    冯玉荣很快端了一盘子菜上来，红红绿绿的，是青红椒炒肉。

    “以前人都在家，你嫌吵，嫌两个小的老打架吵架。现在人不在了，你又觉得冷清。你说伱这人是不是矫情？”

    “说起来小九年纪也不小了，上次打电话来，说有男朋友了？真的假的？”李钊压低声音问。

    比起小颐，大女儿小九才更让他们担心。毕竟她那个脾气

    “应该是真的，说是和她一起训练入职的一个飞仪师军官。他们现在马上就要参与一次太空军事行动。”冯玉荣解释道。

    “说起来，前阵子我在市政府联会会议上，看到公布名单，上面也有个联会成员叫李程颐，还真是巧。”李钊笑道。

    “这还真是，小颐这个名字重叠率很低的。”冯玉荣点头。

    “那确实是巧。”李钊笑道。

    *

    *

    *

    三天时间。

    李程颐每天都跟着伊瑟琳在紧握之手碰运气，寻找当初无面书生的那个死角。

    趴在床底下刷死角，是一个很危险和提心吊胆的事。

    死角千奇百怪，危险程度高低不一，就算以李程颐现在的层次，也有好几次遇到极其危险的情况。

    好在影闪能力非常给力，每次都及时拉着伊瑟琳成功逃脱。

    三天后大熊那边拿去化验的背对之人身体材料，利用李程颐的血液混合喷雾现形，也有结果了。

    团队几人再度聚到一起，在明远公司总部汇合。

    “分析出来的材料很有意思。”大熊坐在位置上，面色惊叹。

    “从背对之人身上采集到的材料，硬度非常高，比现有已知的特种材料要高出40%以上。而且具备很强的自动恢复力。”

    “能利用起来么？”李程颐问。

    “很难。不过我们经过反复测算，发现，这种材料如果能量产，倒是可以利用包裹触摸的原理，大量填充进防弹装备。”大熊道。

    “弱点呢？”

    “弱点是惧怕大功率的光照。当遇到超过五道光束同时落到一点时，背对之人材料会突然消失。”

    “消失？”

    李程颐皱眉。

    “另外，骨镜已经制作完成了。”大熊继续道。“是老大你的。”

    上次因为出现骨细胞神秘失踪现象，李程颐亲自过去查看处理，之后就再没有任何意外。

    “带来了么？”李程颐问。

    “嗯。”

    “那一会儿会议结束就去车库。越早把这事解决，越好。”

    “好。”大熊坐下。

    “死角的事说完我们接着说关于花语的事。”李程颐扫视在场几人道。

    “大家现在应该都知道花语的选择，决定你们未来的发展了吧？”

    “老大，我已经确定了。”小棕站起身。他自从哥哥死在死角里后，就一直沉默寡言，每天不是研究改造武器装备，就是疯狂提升自己，训练自己。

    现在的他，比起之前，明显体格要强壮不少。气质也凶悍了些。

    听到回答，李程颐看了他一眼。

    “藠头花？”

    “是。”小棕点头。

    其余人没感觉，但李程颐却能明显感觉到，小棕身上弥散着一股浓烈的怪异气息。

    那气息和变异了的藠头花十分相似。

    变异藠头花的花语，是炽烈之影血脉。

    “完成了么？”李程颐再问。

    小棕愣了下，随即反应过来，用力点头。

    “花的数量足够完成进化了。”他说的进化，是从花幻衣到真正掌握花语这样的进化。

    从前几天真正激活花幻衣后，小棕便感觉到身体在不断的提升强度，体质在不断的增加上限。

    到现在为止他没用多少强化针，身体已经突破了人类极限一吨，全力出拳，能打出两吨的爆炸拳力！

    更诡异的是。

    他掌握了另一种极其特殊的能力。

    “记得对你的花语能力保密。或许关键时刻，它会救你一命。”李程颐叮嘱道。

    “嗯！”小棕用力点头。

    在激活花语能力后，他就明白，这根本就不是什么生物能力装甲能解释的，这根本就是超能力！

    所以对于花语花鳞衣，他更加的看重和小心。

    “还有其余各位。”李程颐目光看向其他人。

    辛德拉不在，在场的大熊，彩虹糖，龙门吊。

    在他的紫玉兰反馈中，全都激活了属于自己的花语。

    而且都是这几天激活的。

    因为通过紫玉兰，这些天他获得的全身增幅，效果非常大。

    紫玉兰的衍生和反馈能力，让他在每一个花语珠成员得到提升时，都能分到十分之一的体质强化。

    团队成员五人，加起来的增幅相当可观。

    他能明显感觉到，自己的体质强度，在短短几天内，又得到了一次小幅提升。

    “我不管大家的花语是什么，但一定要尽快把实战方面的进度跟上来。并且，要对花语和实战的融合，进行一次总结。如何才能充分发挥花语能力，一举奠定胜机！这才是我们需要掌握的。”他沉声道。

    “明白！”所有人齐声回应。

    在激活花语能力后，所有人都清楚，他们和其余死角人，甚至和其他现实里的普通人，不同了。

    十几分钟后。

    几人一同来到车库，也就是之前那个小玻璃房面前。

    里面还剩下上次那个中年妇女。

    她一个人呆在里面，安静的坐在沙发上看电视，一动不动，面容呆滞。

    “按照时间计算，新的一次背影死角应该快开始了。”彩虹糖道。

    他们已经按照李程颐的要求，将背对之人的名字，更新改换成背影。

    “我先进去等着。”李程颐手里提着一块半人高，一片光洁的灰白镜子。

    这就是他的骨镜，也是这次专门用来测试应对背影死角的道具。

    在确定月牙能够抵挡一次致命袭击后，直面死角的危险程度，也大幅度降低。

    “小心。”彩虹糖低声道。

    “知道。”

    “老大，这个给你。”大熊在一边递过来一个圆圆的不知道啥玩意的小球。

    这球只有巴掌大小，捏起来温热有温度，手感像皮球，通体肉色，表面纹理也很光滑。

    “这是什么？”

    “我用你骨细胞做的仿体。”大熊道。

    “仿体？”

    “当你在死角里遇到危险，往外丢了看看。说不定会有效果。”大熊神秘的笑了笑，很显然，这东西是她激活花语后才制造出来的。

    “好吧.”李程颐收下圆球，提着骨镜走进玻璃房。

    他端着凳子，就坐在那中年妇女对面，静静等待着。

    其余人各自打开大量检测设备，尝试检测死角到来前后，各种环境变化参数。

    还有专人把这次测试需要的各种道具工具，全部搬进玻璃房。

    十分钟后。

    半小时。

    两小时.

    两小时三十二分.

    嗤！

    陡然间，李程颐和中年妇女眼前同时闪过一丝扭曲。

    那种感觉，就像是眼前所有事物，全部蒙上了一层凸透镜。

    然后镜片开始旋转，模糊，很快又恢复清晰。

    来了！

    李程颐心头一紧，站起身。

    猛然扭头。

    在他身后，玻璃房的一角，此时正不知不觉出现了一个身着白裙，黑发披肩的赤足女子。

    女子背对着他，一动不动。仿佛在那里已经站了很久。

    “哈哈哈哈！！来吧.终于到我了.”另一个中年妇女也看到了这一幕。

    她面上流露出一丝绝望的笑容，然后一步步的朝着背影走去。

    走到李程颐身边时。

    噗。

    一记手刀精准的打在她脖子侧面。

    中年妇女眼一翻，当场晕倒。

    做完这个，李程颐再度看向背影。

    提起骨镜，他静静等待着。

    按照伊瑟琳的说法，用骨镜挡住自己，跟随背影不断转身，转二十圈，就能完成脱离。

    只是这一次似乎和上次不同。

    背影的头转得很慢，很慢。似乎比上次还慢。

    李程颐想了想，先放下骨镜，走到一边，将之前搬进来的道具拿起一样。

    在接连检查数次后。

    嗡。

    终于，剧烈的电动声中。

    一把超高频特种电锯，在他手里不断闪烁着模糊的锯齿。

    那是锯齿高速移动带出的虚影。

    满意的试了试手感，李程颐提着电锯，快步走到背影身后。

    “反正这次很可能就要脱离了，不多留点东西，以后说不准就没机会了。所以.别怪我。”

    他小声解释了句，虽然背影不可能听懂语言，但起码说了自己能心安。

    拿起电锯，他抓住背影的右手，将其抬高，锯子对准。

    切。

    (本章完)


------------

268寻觅 四

    嗞！！

    刺耳的摩擦声夹杂着大量火花飞溅。

    背影浑身不动，右臂剧烈颤抖着，裙子衣袖第一时间就被撕裂。

    然后是里面的坚硬皮肤。

    皮肤一开始还很硬，但随着电锯上特别设计的一排排照明小灯照射。

    背影的皮肤开始慢慢淡化，消失。

    很快，数分钟后。

    嗤！

    一根完整的小臂，便被李程颐切割下来。

    他满意的掂量了下小臂，将其小心放进冷冻箱里。

    然后提着电锯，继续朝背影走去

    半小时后

    嗤！

    玻璃房内，李程颐的身影和中年妇女一起浮现而出。

    他一手提着冷冻箱，一手提着骨镜，面色似乎还有些意犹未尽。

    “老大，成功了么！？”龙门吊在他走出玻璃房的第一时间，便冲过去。

    “成了.背影彻底消失了。”李程颐点头，“就是最后她转头太慢，我就用黑海仪式帮她加速，要没有加速，最后说不定时间还来不及。”

    “.”其余人无言以对。

    这原本极其恐怖的背影，怎么到了老大嘴里，就和普通死角一样，没什么特殊性。

    几人看着他将电锯放回去，冷冻箱放地上。

    “老大出马，果然牛掰！！”龙门吊第一个上前，赶紧拍马屁。

    “别扯了，大熊，来。”李程颐朝大熊招了招手。

    “怎么？颐哥？”大熊走近过来，疑惑道。

    “看。”李程颐打开冷冻箱，拿出喷雾，对着里面一顿乱喷。

    马上，黑色冷冻箱内，浮现出一段段摆放得整整齐齐的女性人体肢体。

    “这里是手，这里是腿。这是耳朵，头发，躯干。除了头我扳不下来其余的部分我都切好了，你拿去保存好，慢慢实验。”

    李程颐叮嘱道。

    “.”大熊面色一僵，看着箱子里摆放整齐的各种肢体，一时间不知道该说什么好

    “这是真的还是假的？”彩虹糖一脸懵逼，走过来，抓起一只手捏了捏。

    啪！

    那只手猛地一把抓住她胳膊。

    啊！！

    她尖叫一声，吓得拔腿就跑。

    背影的手也被抛开，被李程颐一把接住。

    “小心点，我可是足足切了半小时才切完。”他无奈道。

    小棕蹲在边上有些好奇，伸手捏了捏。

    “老大，头呢？头不能带回来么？”

    “头我试过了，我把她脖子都切断了，头还飘在空中，这东西就像是固定在半空一样。你不能把她真的当活人。”李程颐回答。

    “那我要一条腿可以么？”小棕问。

    “没问题。”李程颐相当大方。

    这背影切开了根本就没有内脏什么的，她与其说是人，不如说更像是一个积木。

    或者模型。

    一个承载死角的模型。

    很快，整个冷冻箱的东西就被分完了。

    喷雾的显型效果也消失了。几人在确定背影死角真的没问题了，才派人进去救助那个活下来的中年妇女。

    死角解决。

    几人心情都轻松下来。

    坐了电梯往上返回时大熊故意留在后面，和彩虹糖一起。

    “你这几天怎么了？是不是心情不好？”大熊明显注意到彩虹糖最近的情况不对。

    “没有啊”彩虹糖微笑，“我一切都好，哪有心情不好？”

    “伱骗不了我”大熊伸手握住她手。“自从从苏坦回来你就变了个人一样。以前的你，可是天不怕地不怕.”

    “人怎么会有什么都不怕的？”彩虹糖脸上的笑容褪去，有些复杂道。

    “我们一直在面对死角，随时可能都会失踪死在里面，苏坦那里，有什么东西能让你怕到这种地步？连死都不怕，你还怕什么？”大熊认真道。

    “我”彩虹糖不知道该怎么回答。

    她回想起当初被沙盗戏弄围杀，自己就像条狗，被不断切割放血，想要撕咬，却连靠近对方都做不到。

    那种无力，那种绝望，耻辱

    “我只是觉得以前的自己，除了狂妄，什么也没有”彩虹糖低声道。

    大熊似乎明白了什么，她停下来，转过身，忽然一个用力，将彩虹糖抱住。

    “糖糖.别这样.”

    “.”

    “其实.我一直把你当哥哥看待”

    “！！？？！”

    彩虹糖的表情一愣，随即慢慢开始扭曲，狰狞。

    “你刚才说什么！！？”

    “啊这个”大熊眨了眨眼睛，放手拔腿就跑。

    “大熊！！！你给我站住！！！”彩虹糖面色涨红，感受过了自己的贫瘠和对方的慷慨，她当即就爆了，拔腿追上去。

    嘶。

    一道紫色光华闪过，她已经变身成了美化状态。

    “你他么给我站住！！睁大你的狗眼好好看看老子有多大！！”

    彩虹糖追着同样变身了的大熊一路狂奔，很快消失在公司外的街道口。

    远远还能听到彩虹糖的怒吼，和大熊的笑声。

    “还是大熊有办法。糖姐总算恢复正常了。”龙门吊站在李程颐身边叹气道。

    “恢复了就好，她以为大家没看出来，努力掩饰，实际上.每个人都知道。”李程颐道。

    他拍拍龙门吊肩膀。

    “对了，这些天，我有事要忙，可能暂时不会现身，你通知他们一下，有事直接留言我手机就行。”

    “知道了老大。”龙门吊正色点头。

    “听说你格斗术进步很大？”

    “老大你也知道了？”龙门吊有点不好意思的笑了。“其实很大程度是因为身体素质提升了不少。加上我前几天又打了强化针。”

    “注意身体，感觉不对劲，可以来找我。我有恢复类的花语。”李程颐道。

    “一定，谢了颐哥。”

    很显然，苏坦一行，受刺激的岂止只有彩虹糖。

    *

    *

    *

    一周后

    紧握之手死角。

    李程颐和伊瑟琳并排趴在床底，安静的抬头往前看着。

    他们已经维持这个姿势好几个小时了。但一直没有收获。

    这一周以来，命运花园团队中，大熊和小棕都陷入了新的死角纠缠，彩虹糖在全力帮他们调查线索。

    因为有月牙和花鳞衣花语在。

    在应对死角时，几人都相当轻松。完全不需要李程颐前往闪现帮忙。

    除开辛德拉在神神秘秘的不知道搞什么，团队里的大家，进步都极快。

    身体素质提升，五感提升，加上大熊针对大家设计了专门的训练方案。

    还有专业团队为众人服务。彩虹糖还雇佣了一些评估等级为三四等位的改造人，和大家训练交手。

    所有人拼命的提升自己，出现伤势，有大熊和李程颐在，也能随时保证安全。

    这样的环境下，彩虹糖是第一个正面一对一，不用花语，打赢三等位改造人的团队成员。

    双方都不用外在设备，武器，彩虹糖只靠自己穿戴花鳞衣。

    这样的挑战极其考验个人素质技巧经验。

    龙门吊是第二个，紧随其后，也打赢了几次三等位的改造人。

    此时的他们，已经比当初刚刚获得花鳞衣的李程颐，强了不少。

    要知道四等位，就是商用改造套装的极限了。

    所以三等位在普通群体内，算相当厉害。比辛德拉身边的宋冉，也要强出一大截，只比理想乡的周彦弱一些。

    团队成员一切往好的方向发展，李程颐也放心不少。

    于是开始专心跟着伊瑟琳天天爬床底碰运气。

    呜.

    细微的寒风从床底的另一面渐渐吹拂进来。

    黑暗慢慢亮起，一片冰天雪地的白色，映入两人眼帘。

    “又不是”伊瑟琳叹道。

    “不急，只要坚持下去，应该早晚能碰到。”李程颐安慰。

    “唉感觉都几十上百个了，好多都重复出现过，可无面书生怎么还不露头好烦。最近老师都开始骂我学习不专心了！”伊瑟琳抱怨道。

    “你先回去学习，我一个人在这里其实也可以。”李程颐安慰道。

    “可是.”

    “没关系，你老师那边也是为你好，回去吧。”李程颐道。

    “哥哥.你确定没问题？一定要记得，现在凭我的能力，只能在那里停留十五分钟！过了死角轮换，你就不一定能回得来了！”伊瑟琳担心道。

    “放心，没事！我都这么大人了。”

    在不断得到李程颐的保证后，伊瑟琳终于，依依不舍的离开了。

    只留下李程颐一个人，趴在床底，等待无面书生死角。

    看着外面冰天雪地，一望无际的白色中间，放着一张十多米长的巨桌。

    他叹了口气，继续不动等待。

    时间缓缓过去。

    转眼，又是一个多小时过去。

    黑暗再度笼罩。

    几分钟后，黑暗退却。

    一片铺着黑木板的地面，慢慢明亮起来。

    地板之后，接着是墙壁。

    墙壁同样是黑色厚木板，有些眼熟。

    这是一个四四方方的木屋房间。

    一张床一套木质桌椅，角落一套铜制油灯，就是全部的家具。

    明亮安静的白色天光，从窗外照射进来，有些朦胧。

    对面床上挂着的蚊帐被掀开，上面空无一人。

    尽管房间很安静，但李程颐一眼便回想起，这里，就是无面书生的卧室！！

    “终于，找到了！！”

    他心头一喜，深吸一口气，迅速从床底爬出来，走进房间。

    只有十五分钟，必须尽快！一旦被无面书生缠住，无论杀还是跑，都会严重影响目标，所以他打算全程影闪。

    (本章完)


------------

269寻功 一

    吱呀。

    细微的木门噪声中，李程颐推门而出。

    外面是一片淡绿色的天空。

    天空是绿色！？

    李程颐微微一愣，但知道现在不是发呆的时候，迅速站在门口，扫视眼前一切。

    木屋外，往前几米，是一片宽阔的铜色屋顶。

    屋顶有大有小，连成一片，就像一大块操场，表面还有条理清晰的纹路。

    枯黄落叶散在上面，一片清冷孤寂。

    屋顶的左侧，立着一座尖塔。

    从高度可以判断，木屋所在的位置正对着塔身正中。

    屋顶的右侧是一堵宽阔厚实的灰墙。

    李程颐抬头顺着灰墙往上望，数百米的更高处，是一片山型中式古风楼阁。

    同样的飞檐楼阁，石柱支撑。

    灰墙上还刻满了各式各样的图案，花纹，异兽，一些纹路有的已经破损，缝隙攒了不少细灰。

    看上去有了不少年头。

    ‘这地方有点大啊’

    李程颐目光继续朝着更远处张望。

    越过这些建筑墙体屋顶他的视线看到，远处是一座座青绿色山峦，此起彼伏。

    山峦上有的修建凉亭楼阁，有的是一块块闪着淡绿荧光的山石。

    还有的布满了各式各样的树木，入目之处一片绿色。

    但怪异的是，没有鸟。

    是的。

    整个眼前所看到的一切里，没有任何鸟雀，甚至连虫子也没。

    山林里最多的，除开植物，就是鸟雀虫子。

    但这里这两者都没有。

    这就很让人奇怪了。

    而更远处，山峦之外，是更淡的山峦。

    这个死角，比起李程颐之前进入过的任何一个大型死角，都要大！

    他收回目光，迅速扫视四周。

    他来这里的目的，是为了寻找花卉，寻找合适的花语。

    所以第一时间确定植物所在，是此行最重要的目的。

    很快。

    在右侧，巨大灰墙的几道裂缝里，他看到了蔓延生长出来的藤蔓。

    嗤！

    影闪一动，李程颐骤然消失，再出现时已经到了十五米外。

    影闪加奔跑移动，他只是几秒便到了藤蔓面前。

    藤蔓上结了几朵还未开放的花苞。

    他伸手碰了碰没反应。

    显然必须要花全开才算。

    失望之下，李程颐顺着灰墙一路小跑，不断观察周围。

    很快他便离开无面书生的木屋，从一处高处跳下去，来到一片灰色石头砌成的石头房子边。

    这些石头房子大小差不多，装饰精致，屋檐全是弯钩状挂着铜制风铃。

    每一座房子周围都有一小圈的栅栏，隔离出一圈私人空间。

    显然这里的环境，比无面书生那里好多了。

    李程颐随意选了个房子，走到门前推了推。

    嘶。

    房门相当沉重，起码上千公斤的份量。

    但在此时的他手上，很轻松就被推开。

    屋子里空空荡荡，一张黑木床，一张烂出破洞的竹编蒲团，一套铜制桌椅。

    角落里还有一条通往二楼的木梯。但梯子被上面大量的碎石堵住了。

    李程颐走到桌子边，看到有几本灰扑扑的线装册子，竖立放在桌上铜制小书架上。

    他取下来，也不翻看，直接往事先准备好的大袋子里一塞。

    书这种东西，携带的信息量都很大，所以遇到就赶紧全带走，准不会错。

    确定了屋子里没其他东西，他迅速退出，顺着这一派的石头房子加速移动。

    不多时，一共二十五座房子跑完，李程颐终于又看到了一片绿色植物紧挨着房子生长蔓延。

    在这一片房子，和更远处的一栋大楼阁之间，是一大片荒废了的休憩花园。

    里面还能看到不少休息长椅，秋千，围栏，小亭子等。

    同样也有不少粉色花苞和成花，随风微微摇曳。

    只是让他有些诧异的是，这里的花，只有一种，全是类似荷花那样的淡粉色。

    这些花，整体成喇叭状，有六片花瓣，中间细长的黄色花蕊往外延伸，都快要伸到花瓣边缘去。

    而这类花的叶子，也很细长，很像是水仙兰花等叶片。

    ‘这个是好像是韭莲？’李程颐身为植物专业，自然记过大量花卉品种，只是因为这里是死角，所以对其名字种类不敢确定。

    确定周围没什么危险后，他迅速上前，走到一片最近花丛前，伸出手。

    带着一丝期待，一丝忐忑。

    手指尖轻轻触碰到了一朵粉色花的花瓣上。

    清凉花气顺流而上。

    恶之花反馈出现。

    ‘韭莲（异化）：又名风雨花，石蒜科葱莲属植物。喜温暖湿润环境，耐干旱，耐高温，多年生草本，因在风雨前后开花相当旺盛，故名风雨花。入药可散热解毒，治疗毒蛇咬伤，跌打红肿。’

    ‘花语：纯心一念（可强行让生命体的思维，澄清只剩一个念头。持续时间越长，消耗体力越多）’

    这个花语

    在某些时候或许会有大用，但整体不算好。

    李程颐要的是功法类花语，当即迅速离开。

    他看了下时间，从出木屋，到现在，已经用掉了两分钟。

    必须尽快了。

    毕竟返程时间也得留出来。

    离开风雨花，他继续往前，很快找到一段往上蜿蜒的石梯。

    顺着石梯向上三百米，很快来到一片圆形宽阔广场前。

    广场一侧有围栏，雕龙刻凤。

    另一侧就是整个这个山头最大的一栋大殿。

    这大殿外形奇异，就像一把斧头。

    斧头刃口朝下，上方顶端，修建了铜色屋顶的阁楼。

    两侧有大片的石头架子，就像两扇巨大羽翼一样，从斧头大殿的两边延伸修建出去。

    远远看，这大殿就像一把长了方形羽翼的巨斧。

    李程颐注意到，这大殿无论哪里，都挂着一条条很长的淡绿布条。

    布条有的烂掉只剩小半，有的还在随风震动，一晃一晃。

    他在意的自然不是这些布条，而是布条下方阴影处，一簇簇从广场石缝里长出来的植物小花。

    这些小花远看如一点点紫色星星。

    近看，它们的花瓣皱巴巴，宽而肥，花瓣之间连成一片，没有很明显的分割。

    中间花蕊很小很短，不仔细看还不一定能看到。

    ‘这是.蓝花草？’李程颐瞬间认出花品种。

    他扫眼一看，整个直径上百米的广场上，到处都是从石缝里长出的蓝花草。

    伸出手，他迅速轻轻握住蓝花草的紫色花瓣。

    这种花名字叫蓝花草，实则色彩呈现蓝粉紫夹杂的色泽。

    很快，新的花气顺流而上。

    ‘蓝花草（异化）：多年生草本植物，全株入药，可通经活血，祛风除湿，散寒健脾。生长环境.花期’

    后面的信息全是省略号，估计不是损坏就是变异了。

    当然这些都不重要，重要的是后续的花语。

    ‘花语：无双剑（使用后获得一把独一无二的锋利长剑，剑的长度由使用者意识强度决定，可无限延伸。）’

    “.”

    这花语.不能说毫无用处，但肯定不是自己需要的

    李程颐心头压下失望，看了眼时间，已经过去四分钟了。

    他加快速度，围着大殿转了一圈。

    奔跑加影闪结合，他移动检查的速度比单纯的跑快了很多。

    接着的几分钟里，他又找到了几种小花，这些花的花语都被异化了，呈现出的大多和剑，修心，清心寡欲等相关。

    显然这地方，生活的生物，可能就是一直清心寡欲呆在山上练剑的人。

    时间慢慢流逝。

    渐渐的，李程颐进入这个死角的时间已经超过十分钟。

    他额头微微见汗，一直没找到功法类花语。

    转了十分钟，他利用影闪，已经基本摸清楚这地方的地形。

    这就是个巨大的山头，孤立如尖刺的山头。

    一片片建筑都是依山而建，契合在山体上。

    让他奇怪的是，上次来还遇到无面书生那样的怪物，这次来，却一个活物都没碰上。

    整个这个山头，一共数十栋大小不同的建筑物，就没有一个能动的。

    不是石头就是木头。

    要么就是铜制物品。

    连续影闪十多次后，李程颐在之前看到的那座尖塔下停了下来。

    这里是整个山头正面唯一他没来过的地方。

    如果这里还找不到，就只能去山头背面。

    背面是背阴的区域，那里他之前路过时，远远看过一眼，总感觉有种心惊胆战的味道。

    似乎里面隐藏有某种极大危险。

    站在尖塔前。

    塔的三面，全是悬崖深谷，只有一面连接着山头。

    这就是修建在一座悬崖上的铜色尖塔。

    上下一共七层，顶端有着天线一样的黑色尖刺。

    七层的每一层，都有四个门窗，分布四面。

    风一吹，从这些门窗中穿过，不断发出呜呜呼啸。宛如鬼哭。

    李程颐抬头看了眼尖塔入口挂着的牌匾，上面龙飞凤舞写着三个字。

    三个很复杂，他完全不认识的黑色大字。

    低下头，他迅速在周围寻找花卉。

    十几秒时间，在尖塔的右侧角落里，他轻松找到了新的没摸过的花。

    一些淡紫色的，花体很小的花草，一簇簇的长在一起。

    这些花每一簇都只有鸡蛋大小，一根植株就能长出二三十朵小花。

    它们像炸开的烟花一样，一团团的长在一起，底部延伸出细茎，连在植株上。

    时间不多了。

    李程颐迅速伸手，轻轻触碰。

    清凉花气流入恶之花印记，紧接着反馈流出。

    ‘紫娇花（异化）：石蒜科，紫娇花属，多年生草本，喜光，喜高温，耐热，对土壤要求不高，耐贫瘠。花期一般为夏季。’

    ‘花语：七意圣灵功（无面剑派修行基础功法）’

    “！！！”

    李程颐原本都没报希望，结果.没想到这长在尖塔角落里的小花，居然给了巨大惊喜。

    他找了这么久的修行功法类花语，就在这里，居然成了！？

    (本章完)


------------

270寻功 二

    稳住心神，李程颐迅速从惊喜中回神，扫视周围情况。

    这种紫娇花数量不少，一眼看去，起码有十几株，一株上就有几十朵小花，完全可以满足他吸收花气的第一次需求。

    只要第一次完成花鳞衣的成型，接下来就能用其他的异种同类花进化！

    “当真是时运来了，挡也挡不住！”

    想到这点，李程颐压下心头的喜悦，迅速伸手开始吸取花气。

    ‘是否确定紫娇花为花神位主花？’恶之花的询问传来。

    ‘是！’

    嘶.

    大量花气在确定的瞬间，便迅速循着李程颐的手指，汇入恶之花印记中。

    并且在新的格子里，形成属于紫娇花的形状花纹。

    淡淡紫光在手背亮起。

    李程颐双手连动，飞速在一朵朵小花上挪动。

    花气连绵不断涌入他体内。

    花鳞衣的完成度，从一开始的个位数，急速攀升到三十，四十，五十

    时间一点点过去。

    一分钟

    两分钟.

    啪。

    终于，在剩下最后几朵的紫娇花时，李程颐停了下来。花气满了……成了！

    看了眼时间，他二话不说，转身就跑。

    嗤！

    影闪闪烁而过，他转眼便跳上尖塔一侧的石墙，重新回到大片屋顶的山崖上。

    这里也同时是无面书生木屋所在的位置。

    到了此时，李程颐才后知后觉，整个山头上，居然只有无面书生住的地方，才是木屋。

    其余所有建筑，都是石头建造。

    这就有些奇怪了。

    但时间只剩最后一点他不敢耽误，当即一个箭步，影闪，冲入木屋。

    嗤！

    就在他刚从影闪状态出来。

    需要等待一秒的冷却时间时。

    一个顶着大量人头的白袍身影，正好站在他面前。

    这白袍人脖子上就像顶了一大串葡萄。只是这些葡萄全是各式各样的人头。

    人头有老有少，有男有女。

    无面书生！！？？

    这种恶心惊悚的外形，曾经给李程颐相当深刻的印象，所以此时再见，一眼就认了出来。

    和上次现身时不同，这次的无面书生，脖子上的人头，却不是他自己的。

    而是和他完全不同，各式各样都有。

    一秒的时间里，李程颐惊鸿一瞥，发现这些人头，大多都梳着古装发髻，有的年轻女人头甚至还画着淡妆，眼角有细微眼影，眉心也有绿色花纹。

    ‘难不成，这家伙是把整个这座山的人都杀了？？’

    李程颐心头一凛。

    不排除这个可能。

    因为伊瑟琳曾经和他提过无面书生的恐怖之处。

    这家伙打不死就算了。毕竟黑海生物都这样，能再生。关键是同样的攻击伤害，第二次就会对他无效。

    这就恶心了.

    一秒之内。

    李程颐和无面书生面对面，一时间谁都没反应过来。

    等冷却过去。

    “啊！！！”

    李程颐正要继续影闪，进入床底返回紧握之手。

    忽然一道剧烈噪声，轰然席卷整个木屋，将他笼罩其中。

    剧烈的噪声仿佛让周围空间也浮现淡淡扭曲。

    他才释放的影闪，带动他全身闪烁了下，又停在了原地。

    居然没成功！？

    “怎么回事！？”李程颐双目睁大。

    时间只有最后一分钟了。

    虽然不知道无面书生做了什么，让他影闪失效，但现在最重要的是先回去！

    他当即直接步行，一步冲向房间的木床。

    木屋里有两张木床，一张是他钻出来的地方，另一张是带蚊帐的大床。

    紧握之手就是在不带蚊帐的床底。

    此时木床就在无面书生背后，只要绕过他。

    李程颐想是这么想，但他速度快，无面书生比他更快！

    “啊！！！”

    它猛然一个嚎叫。

    明明只是一次叫声，却像是大量男女老少数百人一起大叫。

    层层叠叠的复杂叫声，一瞬间便将周围的所有一切覆盖震荡。

    剧烈的麻痹感从李程颐身上扩散开来，弥漫全身。

    辉闪！

    情急之下，李程颐肩上骤然爆开一团刺目金光。

    无数的金色光束近距离轰炸在无面书生身上。

    强大冲击力和高温灼热，带着它往后退了两步。

    是的，就只退了两步。

    高温甚至都没用，只在其身上飘出一缕白烟。连衣服也没破。

    显然，这类型的攻击，无面书生曾经遇到过。可能早就免疫。

    只有辉闪的物理冲击有点用。

    但也有限。

    影闪被限制，李程颐趁对方被击退两步的空挡，飞快从左侧绕过去，一下冲向床底。

    忽然一阵宛如诵经的声音，从无面书生大量的人头里念出。

    层层叠叠的复杂声音混杂一体，不断在屋子里激荡。

    明明是声音，速度不应那么快，但李程颐却在刚刚碰到床沿的时候，便浑身一麻。

    他全身再度被僵住。

    那声音仿佛有种莫名的魔力，让他不由自主的站起身转头，看向无面书生方向。

    一种诡异的想法从他脑海里升起。

    ‘其实这里风景秀丽，安静无声，没有什么人烦我，不需要随时都面对危险，面对死角，呆在这里，不也挺好的？’

    这念头一起，李程颐心头便涌出了想要留在这里的想法。

    时间此时只剩十五秒。

    木床下已经开始涌动黑雾，显然即将发生变化。

    李程颐站起身，转身就要朝无面书生走去。

    眼角余光看到床底变化，他顿时浑身涌出一股难以言喻的愤怒。

    这愤怒来得莫名其妙，但仿佛是从心口辐射而出，遍布全身。

    节毛飞廉花鳞衣覆盖全身，瞬间一股股黑气以他为中心，朝四周散开。

    此时无面书生正伸出手，轻轻抱向李程颐的头颅。似乎想将其也摘下来，放到自己脖子上。

    就在它双手靠近的瞬间。

    刹那间，李程颐抬头张嘴。

    一道宛如实质的无形冲击，从他口中爆发冲出。

    吼！！！

    宛如蛮牛一样的巨吼，瞬间压下无面书生发出的无数噪声。

    李程颐面色狰狞抬手凝聚金剑.

    一把门板一样宽厚的重型金剑，对着无面书生当头一砸。

    轰！！！

    上百吨的恐怖巨力，在这一瞬间从上往下，重重砸落。

    噹！！

    无面书生抬手挡住金剑，巨大力量死死将剑身夹住。

    物理冲击带来的破坏力，被它完全免疫了。

    但庞大质量带来的冲击力却没办法抵消。

    它脚下的地面咔嚓一下，爆开无数裂纹。

    紧接着轰隆一声闷响。

    整个木屋的一半地面，彻底塌了。

    外面绿色的天光照亮进来，将一切映照成淡绿。

    隆隆声中。

    无面书生连同脚下实地，一起斜着滑落下去，狠狠砸到下方铜色屋顶上。

    李程颐丢开金剑，散去花鳞衣，转身低头一钻。

    最后两秒时间。

    他堪堪冲入床底翻滚的黑雾，消失不见。

    嗤。

    一声轻响。

    床底黑雾消失，而就在下一秒。

    无面书生腾空跃起，重新回到床边。

    看着周围空空荡荡的木屋，它仰头发出愤怒狂吼。

    啊！！！

    无数人一起吼叫的诡异声音转眼传遍整个山头。

    就在这时，周围远处一根根亮着绿光石头的山头，开始光芒大亮。

    丝丝缕缕的绿色雾气，从周围山体漂浮而出，飞射进入中心的这种山头。

    所有绿雾环绕着中心山头，形成一面半透明的巨大罩子，将下方完全笼罩其中。

    无面书生的狂吼也迅速被巨大罩子遮掩，再也穿不出去。

    *

    *

    *

    嘭。

    李程颐一头从床底拱出来，气喘吁吁。

    最后关头，他差点就回不来了。要真被留在那边，一直和那个恐怖的无面书生呆一起，鬼知道他能坚持多久。

    等待伊瑟琳再度刷到那边死角时，说不定他已经被活活饿死。

    还有那家伙能免疫同样的招数伤害，又能不死。也就是说，早晚它会免疫自己的全部招数。

    要是和这样的怪物长期待在一起.

    李程颐觉得自己还没活过→活够

    紧握之手的另一面，用的是李程颐自己的房间卧室。

    他出来后，长长舒了口气。

    看着周围死角环境，干脆席地而坐，等待脱离死角。

    在没有伊瑟琳操控的情况下，他在紧握之手一般最多待半小时，就能离开。

    这是伊瑟琳定下的时间。

    她作为这个死角的核心，送人进出的法子还是有的。

    到此时，李程颐才有空仔细检查，刚刚获得的新花神位主花。

    之前他发现是功法花语，就二话不说，先选了再说，结果.都还没看清楚这功法到底是修什么的。

    现在空下来，他才有时间查看。

    单手按住恶之花新的格子。李程颐闭目深吸气，带着一丝期待，查看反馈而来的信息。

    ‘紫娇花（异化）：石蒜科，紫娇花属.’

    主花信息略过，重点是花语功法。

    ‘花语：七意圣灵功（已修改为契合主体体质）（注1：此为无面剑派基础功法，可提升意识强度，使意识体发生质变，以最终修成天之圣灵为目标。属专修意念功法，只可少许提升身体寿命及强度）

    （注2：功法可传授他人，主体可随时回收相关记忆，但不保证其他个体修行时，契合度是否匹配。）

    （注3：这是一门锁链功法，只能一层层修成后解锁，不能提前浏览后续。请小心，很多时候，提前浏览功法后文可能会造成不可逆巨大损伤。）’

    (本章完)


------------

271寻功 三

    遂阳联会大楼。

    柳通北拿着手机摇摇晃晃从厕所里出来。

    吃太多了没办法，拉得就多，对于他来说，人生唯美食和冲浪不可辜负。

    所以遇到好吃的自然就要拼尽全力，吃到实在吃不下为止。

    “喂，阿北，你有没有在听我说话？”电话那头传出一个有些火大的女声。

    “啊，有的有的，我很专心的。”柳通北赶紧回道。

    “你到底有没有想过我们以后啊？一声不吭调到那么远的地方.”女声不爽问道。

    “我这不是执行公务吗？这里虽然偏僻了点，但生活还是很舒服的，要不你也来？”柳通北道。

    “别扯了，上面要伱调和新兴死角人势力，现在怎么样了？之前苏坦那边爆出来的事，可是调查出和你那边有关。不要又弄出重愿那种麻烦组织来。”

    “重愿那是意外产物.”柳通北道，脸上的微笑慢慢淡下来。“但我这边，是必然啊”

    “你还有十几年就要过巅峰期了，到时候你有想过怎么安排了没？我们也该为自己以后铺路了。”女声道。

    “我知道，知道的。”柳通北赶紧应声。

    飞仪师们看上去风光无限，实际上也有巅峰期。

    衰老，退化，这是任何生物都不可能避免的现象。

    就算有改造人技术，有器官替代技术，可大脑的寿命依旧会不断流逝。

    除非将大脑也彻底换掉。

    但那还是自己么？

    仪国上层为什么追求道家养生养神，也正是这个原因。

    克隆人和替换大脑的这部分人，在他们看来，已经不再是同类。而只是维持社会运转稳定的工具。

    一般一个飞仪师从崛起到巅峰，再到开始衰退，这中间差不多是三十年。

    “我们从二十五岁进九仪，也算是勤勤恳恳干了这么多年，现在年纪大了，攒下来的钱和资源人脉，也够为以后养老打基础了。过阵子我打算辞职了。”电话那头的女声说道。

    “要个孩子吗？”柳通北一愣，随即反应过来。

    “是”

    “唉我本来还想多玩几年，算了，要就要吧。我这边马上开始安排。”柳通北叹气。

    “你那边的死角人团队怎么样？有弄出什么动乱么？”

    “没有，这边很安定，比之前还好。死角人很多因为有了希望，反而没之前那么愤世嫉俗，到处搞事。”

    “那就好。或许我可以选你那边来养胎，我想自己生。”

    “.”

    挂断电话。

    柳通北长长吐了口气。

    老婆要过来，他也不好说什么，他辖区的命运花园团队，比起其他地区的几个知名死角人团队，确实是算安分的。

    天命的事如今也有金大腿压下去，一切重归平静。

    “唉希望能一直这么平静下去.”

    干了这段时间，他都快习惯遂阳这地段的日常生活了。

    也不想再折腾了。

    嘟嘟嘟.

    手机铃声再度响起。

    柳通北看了眼来电显示，一愣，迅速点下接通。

    “北哥，明远打算在省城那边，开办分公司，您看，是不是和命运花园的人沟通一下，看看他们到底想干什么？”被派去专门盯着明远的下属，在电话那头沉声汇报。

    “分公司？他一个死角人公司，开什么分公司？”柳通北皱眉。

    他才评价明远安分，对方马上就给他打脸了。

    吸收那么多死角人干什么？聚众，还是聚集这么多随时可能面临绝境的死角人。

    万一稍微挑动一下，那造成的危害.

    “我知道了，我马上和明远总公司联系。”

    *

    *

    *

    明远总部。

    李程颐独自站在会议室的沙发边，俯瞰着整个遂阳的夜景。

    车流灯光宛如虚幻，朦胧而明亮，透过玻璃映照在他眼中。

    遂阳比起之前，在省内的名声又好了许多。

    治安越来越好，普通民众能感觉到的好的各类政策，地方改动，也越来越有效。

    这些都是明远公司带来的。

    地方政府因为大量死角人的不断聚集，肆意消费，带来了不少的贸易。

    然后又因为担心死角人们可能闹事，加大了治安管辖。

    治安加强，带来的好处是，连带着原本的各种灰暗势力，也都无计可施，只能强自忍耐，甚至暗暗离开这座城市。

    这就是连锁反应。

    李程颐喜欢这座小城，喜欢这个自己的故乡。

    所以也希望它能变得更好。

    而明远准备前往省城，开办分公司的事，也是他拍板刚刚定下的。

    从紧握之手出来后，他研究了新得到的七意圣灵功第一层。

    如果不看内容，这功法可以说是相当正派，名字也好听，最终目标是为了修成天之圣灵，一看就是正道之光。

    但仔细研究细则内容，李程颐才发现，这无面剑派，当真不是表面名字那么正。

    七意圣灵功的第一层就提到了。

    这门功法，单靠自己，是没办法修行的。它的核心，在于需要寻找一名所谓的圣婴，用这所谓的天才，来代替自己修行。

    圣婴修行到什么境界自己主体就会自然达到同样境界。

    七意圣灵功，本质上，需要寻找七名圣婴，传授他们七层不同的功法，他们的进度直接决定了本体的进度。

    而最邪门的是七意圣灵功一共七层，每一层都能拿出来单独修炼。

    要达到最顶点境界，成就所谓的天之圣灵，就需要七大圣婴的修行境界全部融合。

    按照功法介绍，融合后，圣婴依旧能保持自己的功力，主体吸收同步的是其境界感悟，和一半功力，所以对圣婴影响不大。

    只是具体什么影响没说.但这功法绝对不会是描述这么简单。

    李程颐联想无面书生的样子，就知道这无面剑派肯定有问题，所谓的圣婴，不可能对他们自己无害。

    所以圣婴的选择，自然不能放在团队自己人身上。

    而因为需要有长时间的修行，所以圣婴也不能是死角人。

    修行需要资源，大量空闲时间，从这点看，圣婴必须是非普通人。

    所以.

    中上层阶级的子女们，才是李程颐真正瞄准的群体。

    开分部去省城，一方面是为了扩大死角人的团体，吸引更多死角人加入明远。

    另一方面，是打算真正开始接触仪国的中上层圈子。增加话语权和地位影响力。

    嘟嘟嘟.

    手机响了。

    李程颐接通电话，是专员柳通北打来的。

    人都有七情六欲，都有属于自己的需求，柳专员同样如此。

    在遂阳联会中，李程颐数次支持他的决策，约束死角人暴动，维护地区安定，还配合了几次抓捕逃犯的特别行动。

    可以说命运花园的情报能力和行动武力，已经在遂阳地区是首屈一指。

    柳通北也因此，和他的私交越来越好。

    九仪虽强，分过来的好手太少，安全署实力太弱，地方驻军轻易不可调动。

    于是民间武力，如联会里的各势力，就成了支撑地方安全的基石。

    联会中最强的明远公司如今已经成了遂阳的标杆。

    柳通北将自己老婆准备过来备孕的事提了下，得到李程颐的恭喜后，他又话头一转。

    “老弟，省城那边分公司的事，问题不大，现在整个丰南省，没几个有你们底气足的。我可以支持你。不过.”

    “北哥有话直说。”

    “是这样西至省那边的全信集团，你听说过么？”

    “做通讯的那个全信？”

    “是。”

    “听说过一点，怎么了？”李程颐不解。

    “他们最近在进军我们丰南省市场，和这边的通讯企业唐恩集团有不小的冲突，唐恩被搞得焦头烂额，估计快撑不住了。”

    “这和我有什么关系？”

    “他们冲突现在已经摆明面上了。要进行安全赌斗。”柳通北道。

    “然后呢？”李程颐继续问。

    “自从上次中易的人被打回去后，明远就已经是丰南的实力公认最强。而全信是西至省的最强，他们搞唐恩，你真以为是为了这边的通讯业务？”

    “北哥是说，他们是冲我们来的？”李程颐了然。

    “不错。省联会那边今年缺少两个名额，我已经推荐你上去了一个，不出意外你肯定能过。另一个是给上任死于刺杀的会长背后家族。算是补偿，不可变动。

    全信的董事长赵全信是个很有野心的人，这次，恐怕就是冲着你的这个省联会名额来。”

    李程颐瞬间明白了。

    “你别不在意，赵全信不是个善茬，之前他起家时，有贵族子弟想插手他业务，分一杯羹，都被他搞得灰头土脸，连狠话也不敢放一句。当然，如果你愿意放弃省联会成员的名额，可以避免和他的直接冲突。”柳通北道。

    “为什么要放弃？北哥放心过阵子等我稳定这边局面了，会去省城一趟。”李程颐道。

    他已经从彩虹糖那知道了天命的动荡是被她爹压下，本来还以为会遇到麻烦，没想到所有动静全被解决。

    权势财富确实是好东西，他和老板商量过，打算让明远一步步的不断往上，逐渐利用官方的诸多资源和技术，来搜寻和调查死角，研究死角里的东西。

    以此来获得更多帮助，规避更多危险和贪婪。

    毕竟，他现在测出极限了，只相当于七等位的高手，七等位在苏坦是顶尖强者。但在仪国，最高甚至有九等位层次的强人。

    如高高在上的九仪九大飞仪师，就是官方承认的九等位。

    所以，除非他能做到一人对抗整个体系，否则融入体系是最好的选择。

    挂断电话，李程颐转身拿起外套，走出会议室。

    不多时，从公司大门出来。

    周星瞳已经开着车等在门外。

    (本章完)


------------

272寻功 四

    开门，坐上车，李程颐顿了顿，没有马上说去哪。

    “老板？”周星瞳回头看了他一眼。

    功法找到了，现在当务之急，是寻找找个天赋好，出身好的圣婴，开始帮自己修炼。

    李程颐很忙，选定圣婴后，他还得继续寻找沉沦殿堂。

    死角的威胁步步逼近，稍微慢一点，就有可能出事。

    “遂阳还是太小了”他忽然叹气。

    “是的，毕竟只是个小城。”周星瞳回道。

    “回去吧。”李程颐不打算在遂阳找人，这里盘子太小，就算找到一两个合适的，也会因为出身不够，获取资源也不够。

    什么样的人，会愿意修行一份来历不明的功法？

    庞大的银色天河，在晨曦的天空中缓缓流动。

    “我是地方联会成员，不需要，直接订就好。”李程颐回答。

    有人穿着的T恤背后是一片绿色森林，鸟雀盘旋飞舞。就像一块移动大屏幕。

    ‘多喝水，桌上放了一碗银耳红枣汤’

    bo！

    汤雨薇心中微微有些触动。

    “师姐，上次给你的药，你试了吗？有没有效果？”李程颐的声音在话筒里传出。

    她天生药物过敏的体质，彻底断绝了在飞仪师这条路上的所有希冀。

    花语珠一入口在她心中念头一定的瞬间，骤然消失，彻底不见。

    不过这是进酒吧前的入门准备。

    一干能干几十年的铁饭碗。

    大大小小的飞行器，飞船，无人机，甚至武装商船，都在天河中进进出出，川流不息。

    整个城市呈巨大圆形，占地相当于十五个遂阳。

    “这就是朝语啊.”他仰起头，看着周围全是一水的尖锐高塔式建筑。

    李程颐脑海里不断闪过一个个人选，一个个方法。

    就算她天赋过人，但身体强度不够，意识力强度不够，一切都是虚妄。

    无法注射强化针，身体无法强化，便没办法成为一名真正的飞仪师。

    所以很多人对自循环城没有太多印象。

    “喂，师弟，这么晚了有事么？”

    凯瑟琳酒吧.

    至于为什么来，自然是这种场所，更容易找到中上阶层的失败者，为第一个圣婴的人选做选择。

    所有大楼建筑表面都是银色，蓝色，或者黑色整个城市没有第四个色调。

    忽然一个人选跳入他脑海。

    酒吧的主体并不是建筑，而是一艘废弃的圆盘型飞船，改造而来。

    *

    *

    *

    隆安市。

    他正是刚刚从遂阳抵达朝语的李程颐。

    他们穿着的衣裤，很多会自动播放一段段不同的动画或者影像。

    这是河流，也是一条庞大的加速通道。

    自循环城对外界有着极其严密的封锁，进出的核查都很严格，因为沉默堡垒的情况，各城市的信息不允许流通。

    电话铃声响起。

    隆安科技大学教师宿舍楼。

    这里的路人都和外面不同。

    父亲为了给她治疗这个过敏毛病，花了太多金钱，太多精力。

    下方。

    她的工作，老爹都已经给她安排好了。

    上面的动态图案还只能在朝语城内才能动弹。

    一个庞大的椭圆形大厅中，无数彩色梦幻般的肥皂泡在空中漂浮。

    留校入职，文职.一个月一万五，不高不低，但够稳定。

    不多时，一个身材健壮，穿着简单黑T恤牛仔裤的长发男子，从服装店里走出来。

    在进入之前，李程颐低头看了眼自己身上有些惹眼的装束。

    答案是，走投无路，需要力量的人，还要有能证明功法的人背书。

    不过听李程颐说得头头是道，想必是不会在这么简单的事情上骗她。

    汤雨薇紧握的拳头猛然一松，拿起来一看。

    ‘那就.试试吧！’

    但在这里却隐约显得格格不入。

    怎么突然莫名其妙的要去朝语？

    但她马上反应过来，应下。

    “好的。只是朝语那边需要办理额外的申请证书”

    拿起手机说了几句话后，他便挂断。

    男子戴着AR眼镜，一身黑色风衣，内衬黑衬衣黑西裤，一身黑看上去中规中矩。

    朝语东区·凯瑟琳酒吧。

    不管如何，现在她已经没有其他办法了。

    “老板，去哪里？”周星瞳再度问了句。

    再不济还有柳通北帮衬。当务之急，是迅速找到圣婴，开始功法修行。

    街面上两侧，到处都有服装店，餐饮店，饰品店。

    在跨过门槛的一瞬间，原本圆拱形的进入通道，骤然一闪，迅速变色。

    “朝语？”周星瞳一呆。那是整个仪国排名第二的超巨型城市，也是自循环城市。

    骷髅头嘴里叼着一根烟，烟头忽明忽暗，往上飘着缕缕白烟。

    这东西很像是玻璃珠，她怀疑是不是真的能吃。

    想到这里，汤雨薇刚起头，一闭眼，将花语珠一口塞进嘴里。

    毕竟，三等位实力，在绝大多数小地方，都足以横行了。

    “没事，赶紧用起来吧，含服就行，效果真的很好，你赶紧试试，如果有效，我这里还有配套的养生功，对伱身体有好处。”李程颐道。

    下方一个方型舞台上，有着乐队歌手轻声吟唱。

    酒吧门口，一群群下了飞行器豪车的年轻人，身着各式各样光影炫酷的金属外套，有说有笑进入大厅。

    可寻找的目标太少了。

    挂断电话，她拉开抽屉，取出之前李程颐给她的那个小瓶子。

    拿出手机，他找到通讯录，拨通了一个电话。

    男子低下头，打量周围过往的路人。

    不同城区不断有星星点点的银色运输机飞腾而起，汇入天空中的庞大天河，通过空港加速后，飞快朝着远方飞去。

    李程颐重新戴上ar，踏步走进凯瑟琳酒吧大门。

    “给我订一张朝语的机票。”

    她顿了下，按下接听键。

    男子T恤上画了一个白色骷髅头。

    至于遂阳，省城，乃至整个丰南省，都太小了。

    毕竟这种事太容易证伪了。

    各式各样的豪车，豪华飞行器，停靠在酒吧外侧。

    “还没.最近有点忙，就没想起来”汤雨薇有点不好意思。

    舞台周围是一个个肥皂泡形状的大型包间。

    可直到现在.

    就算一个普通飞仪师，她也没办法做到。

    有的甚至是朝着太空飞射。

    而现在.

    李程颐亲眼看到了，这座完全和外界不同的，领先了至少数十年科技的科幻城市。

    李程颐。

    “.好，我一会儿就试。”汤雨薇应了下来。

    不能强化的结果，就是未来只能做后勤和理论研究。

    显然那只是一段投影影像。

    不能成为飞仪师，她爹已经开始给她筹备相亲见面会了.

    或许，他已经将希望寄托在了她的下一代身上.

    可.她不想这样.

    不想

    叮当叮当。

    这座宛如巨大飞盘的双层白色酒吧，在整个东区，都是首屈一指的著名娱乐场所。

    而且，有着大熊和老板掌握公司，龙门吊和彩虹糖如今实力也到了三等位，对付那个全信集团，应该问题不大。

    从下飞机，到上出租车，李程颐给司机的第一句话，就是带他来附近最近档次最高的娱乐场所。

    第一个圣婴，他打算去朝语寻找目标。

    拔掉盖子，汤雨薇将花语珠倒出来，在掌心滚来滚去。

    是老爹。

    于是他就来了这里。

    “！？？”

    有人帽子边缘站着一只机器银色小鸟，翘着尾巴跳来跳去，忽然一个飞纵，冲上天空猛地炸开，化为银色光点散落。

    深褐色的玻璃瓶里，放着一颗紫红色圆珠，轻轻一晃，在里面滚来滚去。

    大厅入口右侧，一辆出租车停下，白色车门打开，下来一个身披黑色外套，戴着黑色圆帽的高大男子。

    汤雨薇放下手里的飞仪原理详解，叹了口气。

    她相信师弟不会骗她，说不定有用呢？

    但她没办法，从毕业开始，她和其他同学，就会走上完全不同的两条路。

    这是选定圣婴的大前提。

    很简单的年轻人装束，但单单这件T恤就花了李程颐三千块。

    还有人拧开一瓶类似可乐的饮料，饮料外包装上的性感女郎忽然动起来，用尖细的声音叫着：你中奖了，再来一瓶，再来一瓶！

    “真是，和外面完全不一样啊”男子收回视线，叹道。

    李程颐抬眼往里看去。

    *

    *

    *

    朝语市。

    墙壁天花板不时变换着景象，从天空变成洞穴，又变成大海，宇宙等等。

    嗤。

    有的建筑表面，还会闪烁细密如眼睛的蓝色电子光。

    “不虚此行.”他吐了口气，看向身边这座号称整个东区最豪华高档的酒吧。

    拐了个弯，他笔直朝着右侧的一家服装店走去。

    这就是她努力拼命想要成为飞仪师，改变现状的原因。

    拿起杯子喝了口水汤雨薇看到杯子外侧贴着一张小纸条。

    想到同学中那些看她带着些许俯视和怜悯的眼神，汤雨薇心头仿佛针刺一般，压抑难受。

    李程颐往里进去几步，打量着周围环境，目光扫视进出的客人，寻找最合适的圣婴对象。

    自循环城的沉默堡垒，强度远比外在城市厉害。

    彩虹糖也没办法黑进来，调查搜集情报，只能靠他自己慢慢找。

    最合适的圣婴目标，越是上层，越合适.

    比如不受父母重视的上层贵族边缘子弟.就像朱锐那样的。

    (本章完)


------------

273人选 一

    此时凯瑟琳酒吧内一个包间中。

    几个年轻男女正聚在一起闲聊，一点点浮尘一样的蓝色光点围绕他们漂浮飞舞。

    几人不时用手指随意点一下这些光点。

    这似乎是一种游戏，用来比拼谁的反应速度更快。

    蓝色光点在被点中前，会突然变向加速，进行闪躲。

    几人谁先点中，就能让其余人中的一个，立马喝一小杯酒水。

    这几人在玩游戏，一角还坐着一个穿条纹长毛衣的短发女孩。

    女孩身上的衣服颜色一黑一白，毛衣下摆能拖到膝盖，两条小短腿往前蹬着，整个人瘫躺在沙发上，有些无趣的看着不远处朋友们的游戏。

    “大壮，今天怎么感觉你心情不好？”

    一个玩游戏的女生悄悄靠近过来，小声问。

    “没事，就是有点没意思。”短发女孩懒洋洋道。

    “什么没意思？”

    “这里，家里，学校，哪里都没意思。”大壮手摆了摆，似乎想甩掉脑子里不爽压抑的心情。

    尽管她知道这样无济于事，但起码自己也有些反抗了。心头的压抑也多少能排解一点。

    “那就出去唱歌呗。新来一个很帅的酒保，说不定是你喜欢的类型？”朋友低声笑道。

    “有意义吗？”大壮面色不变。

    “没意义啊，但一时舒服了不就好了？”朋友很是洒脱。

    “我对这些不感兴趣。”大壮拒绝了。

    她心情抑郁不代表就愿意放纵自己，虽然自己长得一般，身材也一般，没什么姿色，但她懒得整容塑型。

    就这样吧。

    反正她在家里也是被人忽视的存在，哥哥姐姐们攀比着各自耀眼显赫的成绩成功。

    像她这种没才能，不受家里喜欢，没资源倾斜的家族子弟，努力也改变不了什么。

    不如摆烂。

    “真不去？你不去我去了啊？”朋友笑道。

    “去吧去吧，我买单。”大壮举杯和她碰了下仰头一饮而尽。

    钱，每月她的额度根本用不完，可以随便花。比起普通小家族的年轻人，她潇洒轻松，开心满足。

    但没意义。

    她情愿不要那么多钱，只想要自由。

    彻底的自由。

    喝着酒大壮眼睛里不知不觉弥漫起一丝水雾。

    她透过肥皂泡的外壁，看着外面进进出出经过的人流，似乎开始发呆。

    咦！？

    忽然她眼神一定。

    ‘那个是’

    她有些拿不准，眯起眼睛，眼球自动浮现三个红色聚焦光点，植入她眼球内的高精度摄像机开始调整清晰度。

    她看到在酒吧大门边的吧台前。

    一个穿着灰色风衣，头发染成亮红色的灰帽子女孩，正戴着口罩，满眼都是兴奋的张望着周围情况。

    这是个雏儿，应该是没来几次这种场地的雏儿。

    酒吧里的雏儿，随时随地都会有，但这个，她感觉眼熟。

    特别是那双眼睛.

    ‘等等.不会是.’大壮忽然想到了什么，眼瞳一下收缩起来。

    灰帽子女孩的眼睛很好看，弯弯的，像是随时都在笑，明媚开心，带着丝丝好奇和天真。

    ‘难不成是赵纤柔？’大壮越看越感觉像。

    她和朋友交代了几句，起身走出包间，朝那女孩走去。

    啪。

    吧台桌面上，一杯才配好的蜂蜜枸杞牛奶，被放到李程颐面前。

    “谢谢。”他安静的回了句。

    在这地方，他魁梧的强壮体型，在周围把外骨骼当衣服外套穿的年轻人中并不起眼。

    衣服一遮，没人知道他是真肌肉还是外骨骼。

    进入这酒吧已经半小时了。他仔细观察了不少人，但精神状态都不符合他选择圣婴的要求。

    所以他干脆坐到门口等待。

    这样一来每一个进出的人他都能近距离感知到。

    端起蜂蜜牛奶喝一口，李程颐吐了口气，打量周围其余人。

    他左边吧台高凳上，坐了一个转来转去的金发年轻男子，耳环鼻环下巴环，各种环应有尽有，两只眼睛也换成了一红一蓝，嘴唇涂成暗红色，嘴里还有两颗尖牙露出来。

    看不出是什么扮相，或许是吸血鬼？

    李程颐扫了眼这个拿着手机煲着电话的金发男，视线又转向另一边。

    在他的右侧，是个穿灰色风衣，戴灰色圆帽的年轻女孩。

    还戴着口罩，眼睛很好看。

    她旁边正凑着一个俊俏男子，在主动和其东拉西扯，显然是在撩妹。

    两人聊得看上去很开心。女孩被逗弄得不断发出压低的笑声。

    只是在聊天过程中，那俊俏男子很自然的手臂拂过女孩面前的一杯酒水。

    在刹那间，他手臂下方的皮肤，自动裂开一条缝隙。

    缝隙里的某个装置滴落一滴透明液体，掉进酒水，瞬间溶解无形。

    整个过程只有不到半秒。

    光线混乱下，周围没一个人注意到这点。

    除了李程颐。

    他看着女孩端起酒水就要往自己嘴里倒。

    啪。

    出于一个心存善意良知的好人，他伸手一把拍了过去。

    女孩被撞歪手臂，手里的酒水一下洒出来，撒了一桌子。

    “不好意思，不小心撞到伱了。我再请你一杯。”李程颐堂而皇之的抽出纸巾递过去。

    “.”

    女孩眨了眨眼，看着他。

    “你就是，传说中的好人？”她声音很好听，很细，就像某种乐器在轻吟。

    就算是正常问话，也给人一种在撒娇的可爱感。

    “为什么这么说？”李程颐问。

    但女孩没工夫回答了。

    她一边的俊俏男子面色一寒，气他破坏了自己的好事，当即下来，走向李程颐，伸手一把抓向他。

    “你什么意思？故意的？”

    男子一把抓住李程颐肩膀，用力一扳，试图将其从凳子上拉下来。

    但没拉动

    他面色微变，就要叫人帮忙。

    但肩膀一痛，男子整个人被一只宽厚的大手揽了过去。

    他整个人被紧紧的靠在李程颐身侧，动弹不得。

    “你！？”

    “你刚刚下药的过程，我录下来了。”李程颐轻声道。

    “！！？”俊俏男子面色微变。“你想怎么样？”

    “你家里有钱吗？”

    “？有.不多。”

    “一千万有么？”

    “.没有。”

    “那你肯定在周边很吃得开了？”李程颐再问。

    “我也就一般.”俊俏男子直觉感觉有点不对劲，眼里警惕性大幅度提升。

    “我给你说，我这里有一个改变你命运，改变你人生，能够让你从此以后走上人生巅峰的好东西.”

    “等等，我给您钱！谢谢，我不需要，别联系我，再见！”

    俊俏男子面色大变，马上从裤兜里拍出一把钱，往下一缩，泥鳅一样转身就跑。

    只留一件外套在李程颐手里。

    李程颐一脸茫然。不知道发生了什么。

    但恶之花反馈而来的恐惧+1，实实在在的展现出了那俊俏男子是真的害怕了，跑掉了。

    刚才还在被下药的灰帽女孩，此时也是笑得前仰后合。

    不止如此，李程颐周围靠得近的人，都不自觉的离开他一段距离。

    似乎生怕他做出什么一样。

    “什么意思？”李程颐有点茫然。

    “好人大哥，他们以为你是搞传教的呢。”那灰帽女孩笑了一阵手捂住胸口喘气解释。

    “你知道？”李程颐诧异。

    “是啊，那人想给我下药嘛，我看到了。”女孩点头。

    “那你为什么不怕？”李程颐疑惑道。

    “因为没必要啊。反正我只是想逗逗他。”女孩笑道。

    “好吧.是我多管闲事了。”

    “没有，我不一样，换个人，或许就被他得逞了。好人大哥你没做错。这个社会就需要你这样的正能量多一点。”灰帽女孩认真道。

    “你这人有点怪啊。”李程颐笑了。

    “大哥你是第一次来这里么？”

    “嗯，以前没来过朝语，我这连这座城市都是第一次来。”李程颐坦诚道。

    “难怪你不知道.这里平时就有很多传海沙教的，他们很多都以传教为由，四处找长得好看的男性，带去洗脑和侵犯。据说不少人被救出来时，人都被洗脑洗傻了。”女孩压低声音解释道。

    “海沙教？”李程颐无言以对。“他们为什么只骗男的？”

    “不知道不过可能和他们的教义有关，说什么两性只为繁衍，同性才是真爱……”灰帽女孩摇头。

    她感觉很有意思，才出来第四天，就遇到了一个好玩的事。

    她被下药也不是第一次了，确切的说，在酒吧里被下药，这是第六次。

    但这么多次里，唯独这次，被人出面阻止，其余的，周围看到的人都一副看热闹的姿态。

    唯一的好人，居然就只有身边这个黑发披肩戴着眼镜的大哥哥。

    她瞒着家里出来玩，不就是为了找点刺激，找点不一样的生活。

    现在，似乎找到了。

    “好人哥，你叫什么？”女孩问，“我叫赵小丽。”

    “李振春。”李程颐随便编了个名字。

    “李大哥来朝语是出差？”

    “只是没见识过大都市，自循环城，过来涨涨见识，没什么具体的目的。”

    两人你一句我一句，慢慢开始尬聊起来。

    两个人都是用的假名，也没交换联系方式的意思。只是这么懒散的打发时间。

    时间慢慢流逝。

    李程颐告别了赵小丽，从酒吧里出来，今天又是一无所获的一天。

    虽然锁定了几个目标，但都需要后续深入调查。

    刚刚走出酒吧，没多远。

    忽然一侧巷子里，传出一阵细微痛苦的哀嚎。

    他隐约感觉有点印象，这声音似乎从哪里听过。

    转身朝着巷子走进去。

    没走出百米，拐了个弯，他便看到阴暗的巷子地面，正躺着一个只剩下躯干和脑袋的人棍。

    (本章完)


------------

274人选 二

    人棍一头金发，此时已经变得脏兮兮，像是黄色抹布。

    关键是那张脸，正好就是李程颐刚刚见过的，那个下药给赵小丽的俊俏男子。

    “是你？”

    李程颐扫了眼周围，墙壁上全是喷溅出来的血，对方身上的伤口还被贴心的治疗包扎起来。

    但他的询问注定没有回应。

    那俊俏男子抬起头，似乎感觉到面前来了人，露出他的正脸。

    他两只眼睛都被挖掉，耳朵耳孔也都流出血水。

    显然看不见，也听不到。

    “.”李程颐无言以对，转过身往外走。

    白天见过了朝语的繁华热闹，夜晚便满是血腥残忍。

    只是才走到巷子口，两个手持黑色砍刀的高大男子，堵住了出口。

    两人看了眼他，似乎在判断什么。

    几秒后，两人分别让出一条路，无声的摆摆手。

    李程颐顿时了然，快步走出巷子，混入夜晚街边的人流。

    第二天一早。

    他又来到凯瑟琳酒吧。

    同样的位置，同样的人，同样的蜂蜜牛奶。

    赵小丽也来了，还是原先的座位，和他挨在一起。“嗨。”

    她依旧戴着口罩，两眼笑眯眯的和他打招呼。

    “昨天那人废了，是你干的？”李程颐坐下问。

    “我不知道你在说什么。”赵小丽摇头。

    李程颐忽然感觉牛奶有点甜，抬头看了眼在给他们服务的酒保，发现酒保人也换了。

    “伱在找之前那个酒保么？”赵小丽问。

    “嗯，今天的没有昨天好喝。”李程颐道。

    “他死了。”赵小丽笑道。

    “死了？”

    “嗯，被一些路见不平的好人开车撞死了。”

    “.”李程颐看着对方，明明是在说着死人的事，但赵小丽的脸上没有一丝的沉重和肃然，只有开心。

    “为什么？”他问。

    “因为他看到了，但选择沉默。”赵小丽道。

    “为什么要这样？他不至于该死。”李程颐皱眉。

    “李大哥，有没有听说过一句话。”

    “什么？”

    “当这个世界认同你的人很少时，那就去掉不认同你的人。这样就只剩下和自己一样三观的朋友们了。世界也就美好了”赵小丽笑道。

    李程颐无言以对。

    不过仔细看来眼前这女孩，似乎正符合他寻找圣婴的标准。

    他想了下。

    “可是这样你会遇到很多很多敌人。可能自己也会受伤，会死。”

    “没关系，只要我们好人每人每天杀一个坏人，世界就会变美好。”

    “.”这句话，总感觉有什么地方不对.

    李程颐无言以对。

    “你不怕死？”他问。

    “不怕。反正生命本身就很无聊。死了或许不是永眠，而是转生，是去往其他不同的星球，世界，过不一样的人生。有时想想还蛮期待的。”赵小丽依旧微笑着。

    但现在李程颐已经明显感觉到她的不正常了。

    他这辈子遇到过很多人但这么扭曲不正常的，还是第一个。

    就连白骷髅，也没这么三观扭曲。

    但这样不是更好么？刚好符合圣婴的选择标准。

    他沉吟了下。

    “但这个世界坏人太多了，你一个人就算再努力，也做不了多少事。”

    “是啊.有时候确实感觉很无力。”赵小丽点头赞同。

    “有没有想过，让自己变得更强，而不是依靠家里的力量？”李程颐问。

    “有啊，飞仪，格斗术，枪械战斗机等等，我都接触过。但都达不到我想要的程度。”赵小丽叹息。

    “它们，所有的一切，都需要很多人的配合，帮助，辅助。不能纯粹的贯彻一个人的意志。一旦背后的团队放弃支持维护，我就什么都做不了.”

    很显然，她也受到过别人的钳制限制。

    “所以，只有自己自身的强大，才是根本生存之道。”李程颐轻声道。

    “说得是。”

    “既然你有想法，有财力，有资源，不如来和我学拳。”李程颐忽然道。

    “学拳？”

    “是，看得出来，你是个有理想有志向的好人，这个时代，好人总是会受到指责不理解，曲解。所以越是做好人，就越需要更多的力量！”李程颐道。

    “.李大哥.觉得格斗术很强？”赵小丽疑惑道。

    “格斗术不强，强的从来都是人。”李程颐道。

    他端起牛奶一饮而尽，转身离座，离开酒吧。

    留下赵小丽坐在一边，陷入思索。

    而就在两人座位不远处，一个短发女孩正低头悄悄听着他们的谈话，浑身冷汗直冒。

    什么赵小丽？明明是赵纤柔！

    整个朝语大贵族年轻一辈中，最让人恶心和害怕的，只有四人。

    其中赵纤柔排名第三。

    是当之无愧的喜怒无常，动辄就要害人性命的神经质贵女。

    关键是，这家伙天赋极强，飞仪格斗枪术无一不精，没人知道她到底有多少实力，但接连数次五等位的杀手刺杀，连她的面都没见到就被绞杀，可想而知她隐藏的势力实力有多强。

    而现在，一个神神秘秘的外地男人，忽然说要教她格斗术？

    大壮心头思绪汹涌，完全不知道该说什么好。

    她很想起身离开，但强烈的好奇心又让她忍不住停下来，继续观察偷听赵纤柔的举动。

    可惜，从李程颐走后，赵纤柔便再没有异常举动，只是一个人静静的喝着牛奶，似乎在思考什么。

    十几分钟后，一名穿银色夹克的高大男子走进酒吧，在她身边低声说了几句。

    “去吧，证明一下，如果他真的和吹的一样强，那他依旧还是好人。”

    “如果不是，那就是坏人。骗人的都是坏人，都得处理掉。”赵纤柔懒懒道。

    好人是不会骗人的。

    这点她一直很坚信。

    *

    *

    *

    朝语街面上。

    李程颐才从酒吧出来，望着半空中不断飞过的银色飞行器，一时间有种不知身在何处的错乱感。

    银色的街道，银色的建筑，盘旋的天河。半人半机械的路人。

    嘭。

    忽然前面一个魁梧的光头男子，穿着金属外骨骼，宛如上半身趴着一只螳螂，快步朝他逼近。

    男子的右臂下垂，弹出一截金属质地的狼牙棒，微微颤抖。

    刚刚的声响就是从那里传出。

    “？”李程颐站定停下，疑惑的看着对方。

    光头男完全没有开口的意思，上前右手抬高。

    柔气爆发，他的手臂瞬间爆发出夸张的速度，以远超普通人的程度，狠狠砸向李程颐头部。

    嘭。

    狼牙棒悬在李程颐面前的半空。

    僵直不动。

    “流派格斗术？”

    李程颐单手抓住对方小臂，无论对方如何挣扎，用力，都纹丝不动。

    “你放手！”光头男马上明白踢到铁板了，面色惊恐。“我师父是.”

    嘭！

    他的脖子被一只大手死死卡住，连带着整个人都被巨力缓缓托起，悬在半空。

    接下来的话也自然无法出口。

    “威胁是弱者的专利，你要求饶么？”

    李程颐微微用力，咔嚓一声断裂响动，光头男的颈骨瞬间断裂。

    这样的伤势，在以前自然是必死，但在这里，只要救治及时得当，顶多就是在病床上躺几个月。

    将人随手丢到一边，李程颐理了理袖口，缓步离开，走向酒店。

    傍晚时分。

    他再度来到凯瑟琳酒吧。

    “如何？考虑清楚了么？”

    他依旧坐在之前的位置，一边就是赵小丽。

    “你蛮厉害的，但要想做我的老师，这点还不够。”赵小丽摇头微笑。

    “那要怎么样才够？”

    “格斗术的极限就是基因改造到极致，比起飞仪和改造人差距太大了。所以我不认为将时间精力放在那上面是一件划算的事。”

    “我不同。”李程颐摇头。

    “有什么不同？流派格斗术中的暗杀拳，龙须门的狱龙当年最强的时候也就那样。你难道比他还强？”赵小丽反问。

    龙须门？

    李程颐瞬间明白，对方是调查过他了。

    “既然你知道狱龙是我老师，那就更应该知道，他很早以前就不是我对手了。”李程颐面色平静。

    “是这样吗？”赵小丽笑得更开心了。“可我也学过格斗术，进的是雁型八卦门。你要想做我老师，还得问问他们同不同意。”

    她端起牛奶轻轻喝了口。

    “要知道，在这朝语，不知道有多少流派想要我加入他们，成为其中弟子。”

    “看来你还不明白。”李程颐眼神低沉下来。“不是我想要你学，而是我在给你机会。”

    “是吗？可对于我来说，这世界上的机会太多了。如果不是最强的，那么，对我而言，其余都是垃圾.”赵小丽微笑道。

    “可惜.”李程颐闭目，端起杯子一饮而尽。“原本你该是最好的人选之一，但现在，我改变主意了。”

    他离开座位朝门外走去。

    他需要的是能够尊师重道的圣婴，而不是像赵小丽这样的疯子神经病。

    所以这次的人选，必须得换人了。

    赵小丽独自坐在位置上，叹息一声。

    “好人是不会让我这样漂亮可爱的淑女生气的。”

    “小姐，需要派人解决他么？”一旁走近一名蓝色西装女子。

    “不李大哥还是好人，只是没之前那么好了.杀了他太过了.”赵小丽想了想。

    “他不是以自己的格斗术实力为傲么？给他的老师发邀请函，今年的极武烈战赛要开始了，要求龙须门必须参加，否则除名流派特权。”

    极武烈战赛是仪国诸多格斗术流派们自行举办的大型全国比赛，是用来筛选出强者精英，吸收进入军方做人才储备的大型赛事。

    这个大赛不只是军方关注，还有很多达官贵人也都相当感兴趣，将其作为不多的娱乐项目。

    因此衍生出来的博彩之类副产业也不少。

    而获得最强名词的几个流派，一般会获得不少贵族子弟和天才飞仪师的拜师学艺。

    毕竟格斗术虽然越发孱弱，但作为飞仪师的近身补充还是很重要的。

    因此其中的顶尖大派，和飞仪师界的十三飞流也有关联。

    “极武烈战赛不允许用任何机械电子设备，只能用纯粹血肉之躯，他不是说自己很强么？看看到时候他龙须门能闯几关。”赵小丽笑道。

    “那万一他真的很强.？”西装女子问道。

    “那也无所谓，格斗术再强又能怎样？飞仪一斩，都是虚妄。”赵小丽挑眉。

    (本章完)


------------

275人选 三

    夜晚。

    朝语的街面上摇摇晃晃的全是沉迷于电子虚幻游戏里的玩家人。

    这些玩家人很多分不清虚幻和现实的界限，他们大部分现实失落，虚幻中却光彩照人，实力强大。

    生活生计全靠虚幻游戏里赚钱，这样一来，他们的重心便全在了游戏里。

    李程颐微微叹息。

    顺着冰冷毫无人味儿的黑蓝色店铺边加快脚步，朝酒店走去。

    路过两个蜷缩在路边，一动不动的瘦弱家伙，他忽然一顿，抬头看向前方。

    前面两个手持长棍的墨镜男子，穿着灰黑紧身衣，面部有细微电路一闪一闪。

    两人拦住去路，目光透过墨镜落在他身上。

    “龙须门李程颐？”

    走在前面一点的男子，绑着密密麻麻的小脏辫，嘴里叼着根电子烟，上下打量这边。

    “什么来路？”李程颐一听就知道，对方是格斗圈的人。

    才刚刚和那神经病赵小丽分开，就遇到这两人，很明显，要么他们是赵小丽找来的，要么是之前他捏断脖子的那人背后的人。

    “朝语风息馆，十九路风息腿法，前来领教。”带头人冷声道。

    “理由？”李程颐道。

    “你打伤我弟弟，还想抢夺赵小姐加入你所在的流派，以为这里是你们遂阳丰南省那种小地方？”带头人面露讽刺。

    李程颐懒得和他们废话，往前一步。

    唰！

    两道腿影当空朝他头部砸下。

    腿影如蟒蛇吐信，无声无息，动作极快。

    李程颐甚至都没动手，只是加速前冲，从两人之间穿过。

    肩膀堪堪撞在两人肩上。

    嘭！

    巨大冲击力瞬间传导到两人全身。

    刹那间两道人影翻滚飞出，一左一右摔倒在地，发出哀嚎。

    看他们捂着肩膀痛苦的样子，显然一时半会是起不来了。

    “怎么可能！？”带头人艰难的咬牙，死死盯着李程颐。

    如果有外骨骼或者身体模块，他们来这里前，就应该能发现。

    毕竟远远的用检测仪扫描了半天，确定对方身上没有任何改造模块和外骨骼，他们才来。

    可现在.

    “无聊。”

    李程颐穿过两人，依旧朝着回去的方向前行。

    不多时，便将两人甩在身后。

    他慢慢散着步，思考着之前选定的那些目标，有哪个更符合圣婴的标准。

    忽然一个敏捷的身影从右侧疾冲过来。

    一个抬手，改造过的银色手臂带着巨大爆发力，狠狠朝他头部砸来。

    李程颐站立不动，右臂前冲。

    嘭！

    正中这人胸膛。

    巨大暴力一丝不留的全部砸在这人身上。

    当场，这人影倒飞出去，宛如被犀牛突然撞中的猴子，狠狠撞在一辆停靠路边的飞行车上。

    防弹的飞行车微微凹陷下去，将这人堪堪兜住嵌入其中。

    “给我上！”不远处，一群身体或多或少有过改造的家伙，指着这边大吼。

    朝语不允许有枪和飞仪等，这里比起外面管理更严，所以他们最强的武器便是各种冷兵器。

    砍刀，狼牙棒，锤子，匕首，等等。

    一群十多人手持各种武器，一股脑朝李程颐冲来。

    周围路人们不光不怕，还纷纷隔远距离后，兴奋的拿出手机对着这边拍照摄像。

    “无聊。”李程颐一个错身，宛如影子般在人群里转折，穿梭，闪过。

    只是一秒。

    他人已完全穿透人群，出现在最后方。

    而十多名手持武器的改造人，僵立一瞬后，胸膛猛地一炸。

    噗噗噗噗噗！！

    所有人胸前的血肉骨骼发出碎裂声，往内塌陷。

    一具具人体扑倒在地，口吐鲜血，失去意识。

    他们身上的改造模块很快发出滴滴声，开始紧急注射止血剂急救针。

    一秒内，出手十几次，对于李程颐现在来说，不算什么难事。

    毕竟是弱等影龙血脉和花鳞衣强化这么久，他的全身力量，速度，反应，都远远超越了人体极限。

    达到了一个常人不可想象的程度。

    穿过人群，他抬头看向最后，那里站着一个身穿黑西装，浑身发抖的白毛男子。

    男子手持一把电击枪，死死的对准他。

    电击枪只能发射将人电晕的普通电流，在朝语不算违禁武器，只是需要申请。

    眼前这人能持有一把，代表他背后的力量不是权贵就是有钱人。

    只是这个平常异常自信潇洒，自认算个人物的白毛男，此时完全不知道该如何面对面前这个一步步走近的男人。

    夜晚灯光下，李程颐黑发披肩，双眼微微泛红，魁梧强壮的身体慢慢逼近，那比白毛高过一头的冷硬面孔，光是注视，就给他带来巨大压力。

    “啊！！”

    随着距离逼近，白毛终于忍不住，按下发射扳机。

    嗤！

    一瞬间，一道黑影直冲他面部，正中面门。

    嘭！

    白毛头后仰，人被打得短暂滞空，随即胸前一闪，仿佛有拳影划过。

    胸骨当即咔嚓一声塌陷，断裂，他身体也跟着倒飞出去，重重摔在地面。

    大量血水从其口中涌出，顺着脸颊脖子流淌在地。

    战斗一瞬间便结束了。

    李程颐捡起掉落的电击枪，轻轻一捏，枪身炸裂，扭曲，直接报废。

    在苏坦测试结束过后，他已经明白自己如今的层面了。

    七等位，任何一个飞仪师或者改造人，都已经是举足轻重的大人物。

    他们的一举一动都有大量目光跟随，不可能随意出现在这种街头针对他。

    而那样的大人物，就算动手，也不会随随便便出手。

    因为赢了固然无事，而一旦输了，对那个层面的强者背后的利益集团，会是巨大打击。

    简单的说.就是常规层面上，已经没有人能阻挡他做任何事了。

    只要他不搞事闹大太严重，一切都不会有问题。

    穿过白毛，没走出几步。

    忽地一个气喘吁吁的娇小身影，挡在他面前。

    是大壮。

    她张开双手，拦住去路，努力平复自己的气息。

    “.”李程颐安静的看着她。没有说话。

    他早就注意到这个一直在边上偷听的女孩。

    实际上这人也是他选定的目标之一。

    这也是他此时愿意止步的原因。

    “我我想拜您为师！！”大壮稍微缓过气来，抬起头，认真大声道。

    李程颐没有回应，只是身形一闪，出现在她身后，继续往前走。

    他已经明白一点，太过容易得来的东西，人们往往不会珍惜。

    这不是个性，而是人性。

    所以他没有回答。

    “等等，请等等！我真的想拜您为师！！”大壮急了，赶紧跟上来大声道。

    见李程颐依旧没回答，她继续道。

    “难道学习格斗术还要看长相身材么？我是没有她漂亮，没她身材好，但我有比她更强的意志力！”

    “意志？”李程颐脚步一顿，转过身。

    “伱为什么想学？”

    为什么？

    大壮脑子一愣，她其实也不知道为什么。

    一开始她只是好奇，好奇的跟上来，想看看这人到底有多自信，敢接触赵纤柔，让其拜师。

    没想到，一路走来，居然看到刚刚瞬间击败那么多人的一幕。

    特别是其中居然还有改造人在，这就有点夸张了。

    直到看到李程颐准备离开了，她本能的觉得，如果错过了这次机会，或许会是自己以后人生中极大的遗憾。

    所以她脑子意识一时冲动，就冲了上来，说出拜师的话。

    当被问到她为什么要想学时，她一下被问住了。

    看着她愣在原地，李程颐绕过她，继续往前离开。

    此时远处警笛声不断靠近，显然刚刚被打趴下的一群人被路人报警了。

    大壮被声音惊醒，一个激灵。转身赶紧跟上。

    “我也不知道为什么，但是但是我就是想学！”

    她有种强烈的感觉，如果自己错过了这人，或许以后自己一辈子都会后悔。

    从小到大，她的感觉都相当准确，不管是在家里伪装自己，不和哥哥姐姐弟弟妹妹们争什么，还是故意摆烂，放弃让自己变得更好。

    这些都是为了让自己更安全。

    大贵族族内的斗争，比任何外人想象的都要复杂危险。

    也正是这些举措，让她能健健康康安安稳稳的活到现在。

    作为一名女孩子难不成还真有人相信她不爱美，不想变好看？不想更优秀？

    一切只不过是为了生存罢了。

    “我所掌握的格斗术，很危险，但也超乎你想象的强大。如果你没有足够面对危险的觉悟，不要来找我。”李程颐终于开口了，居高临下看着她，沉声道。

    “我不怕！”大壮回想起其他流派格斗术，她就没听说过，有人能那么夸张迅速的击败那么多改造人。

    就算眼前这人也是改造人，那样的层面和武力也绝对是格斗流派中的顶尖高手。

    再加上她此时强烈的心理预感，大壮选择相信自己的判断。

    就算心里预感错了，她能学到顶尖格斗术，也不算亏。

    “你真确定要拜我为师？”李程颐再度问道。

    “是！我确定！”大壮认真大声道。

    “后面那些事能处理么？”李程颐道。

    他说的是刚才被他打趴下的那些人，被安全署的人带走会惹出事。

    “.”大壮迟疑了下，狠狠点头。“能！”

    只要赵家不插手，处理这点事对她来说不算什么。

    “处理掉，一小时后来我酒店房间。”李程颐最后丢下一句话，身影一闪，骤然消失在原地。

    “.！？”大壮一呆，迅速调整眼球里的摄像机，在放慢了五十倍速度后，她才看清，李程颐只是简单的转身，往前，离开。

    这种夸张的移动速度，她看过几次极武烈战赛，就算是那些最后获得冠军金牌的最强格斗家，也没这么夸张！

    “不会错这次，肯定不会错！”她低声喃喃几句。

    转身冲着警笛声方向走去。

    (本章完)


------------

276人选 四

    一小时后。

    绿茵酒店高层，一处豪华套房内。

    李程颐赤着上身，才冲完澡出来，看着刚刚赶到的大壮。

    “处理好了？”

    “是！”大壮心情忐忑的低头回答，“我是真的想拜师！我叫李崇楠，今年十九岁，身体健康，无不良嗜好，喜欢学习，锻炼，对格斗术有很强兴趣，之前学过一点点基础，但只是防身术。我每个月有足够的时间和钱来投入锻炼，我的三围是”

    “等等。”李程颐无语，“三围就不用了。反正差不多一样粗。”

    “.”大壮李崇楠看了眼自己身材，无言以对。

    “我再问个问题。”

    “您请讲！”

    “你为什么会想拜我为师？那么多的流派，格斗家，比起我一个来路不明的家伙，怎么都要靠谱很多吧？”李程颐问。

    “因为感觉！”大壮抬起头，“我从小就有很强的直觉，而极武烈战赛我也看过好多次，就算其中的冠军，也没有您这样的程度。”

    “直觉么”这是李程颐没有想到的。

    先是潘恩，现在又是这个李崇楠

    居然都是靠着直觉，能做出最符合自己安全和利益的选择

    有意思.

    “你就不怕我是坏人？”李程颐又道。

    “怕.但我更相信我的直觉！”大壮认真回答。

    她没什么天赋，飞仪师做不了，格斗术也只是普通人资质，学习也一样，成绩只是中游。

    但有一样，她自信绝对比其他人强。

    那就是坚持！

    “那么，你想要变强的理由，是什么？”李程颐最后问。

    “我”大壮脑海里闪过无数自己从小到大经历的一切。

    忍让，压抑，赔笑，装丑，对谁都是一副老好人的面孔。

    把自己的一切都藏在心里，压抑不发.

    “我想.要.自由！”

    “自由.”李程颐默然了下，“真是个好答案.我可以给伱希望，但能不能达到，要看你自己。”

    他伸出手，放下一本有些破旧的古朴小册子。

    册子淡蓝色的封面上，龙飞凤舞写着：圣灵功。

    这是他手写做旧的第一层七意圣灵功。

    这门无面剑派的基础功法，很诡异神秘。

    七层功法，每一层都是完整的有七层境界。

    修炼方法也很耗费资源需要大量的刺激精神意识的药物，来让自身意志得到锻炼，从而达到极致。

    每一层的圣灵功，都会最终修成一道圣婴，从而达成全面提升意识强度和身体的结果。

    李程颐不知道练成后效果如何，但看无面书生那样子，想想也不会太差。

    “这是给你的一个考验。我所自创的圣灵功入门。”

    李程颐手指压在册子上，轻轻一推，便将其推到大壮身前。

    “如果你能在一个月内入门，就可以来找我正式拜师。”

    “如果不能，我会杀了你，防止泄密。”

    李程颐眼神一凛，扫过大壮脖颈一眼，吓得后者浑身一抖，差点没被吓尿出来。

    杀人什么的，他当然只是吓吓对方，否则怎么给对对方足够的动力疯狂修炼？

    圣灵功是他从花语中抄录的第一层的第一节功法。

    七意圣灵功，算是节数，本质上是有七七四十九层，区区第一层第一节只是打个基础中基础，就算流出出去，也没什么效果。

    顶多就是和市面上很多道家养神法差不多的水平。

    拿起册子，大壮只感觉心脏怦怦直跳，一种难言的危机感涌上心头。

    她眼睛如磁石般，死死盯着册子，轻轻翻开第一页。

    细密的文字密密麻麻出现在纸面上。

    她宛如着了魔一般，不断一页页的翻看下去。

    不多时，整个薄薄的小册子，全部被其翻看完。

    诡异的是，大壮感觉自己看过的所有内容，如何定神，如何修行，需要调配哪些药物配合辅助，需要什么样的环境配合等等，她都记忆犹新。

    而且

    “啊！？”她忽然一个哆嗦，手里的小册子脱手而出，掉在地上。

    嗤。

    册子居然自燃起来。

    转眼间，整个小册子自动燃起黑火，不过几秒，便化为灰烬。

    黑色灰烬自动淡化，消失。

    又过了短短几秒。

    地面上再无任何痕迹。

    仿佛刚刚她拿着的那本小册子，就是幻觉。

    大壮呆呆站在原地，抬头去找李程颐，却发现他不知道什么时候，早就离开了。

    站在原地，她足足呆了好一会儿。

    才忍不住出声。

    “卧槽！！”

    这一刻，她知道自己中奖了！！

    而且是绝对稀有的顶尖大奖！！

    至少刚刚的那些变化，科技很难做到

    特别是到现在还仿佛照片般，留在她脑海里的那些文字内容

    而此时早已离开酒店的李程颐，根本不清楚房间里发生的事。

    他并不知道他抄录的圣灵功发生了诡异的变化。

    才出酒店，没走多远，他便接到恶之花的反馈。

    ‘七意圣灵功第一圣婴确定。花语同步修行中’

    松了口气，李程颐嘴角露出一丝微笑。

    继续朝着街道远处离开。

    既然来了朝语一趟，他自然得好好参观一二，再离开。

    特别是现在任务完成了，趁机休息下，逛逛这座仪国第二的顶级自循环都市。

    *

    *

    *

    青冈市。

    龙须门。

    嘟嘟嘟.

    狱龙正躺在藤椅上玩着手机游戏，忽然游戏暂停，一个电话占据整个屏幕。

    他看了眼电话号码，面色迅速严肃起来，坐起身，按下接通。

    “喂，狱龙，大赛方给你们发了邀请函，看到了么？”电话那边一个老迈的男声肃然道。

    “什么意思？我们都退出圈子这么多年了？给我邀请函算什么？”狱龙不解道。

    “是这样，资助大赛的主办方之一赵家，提出针对大赛需要进行细微的规则调整。曾经获取的成绩，不能作为一辈子的丰碑领取奖励待遇，为了促进格斗流派的繁荣发展，他们修改了成就有效年限。没成绩的话，所有不列入前一百的流派，全部得被取消永久福利。你们龙须门很久没参赛了，去年刚好也过了有效年限。所以.”

    “所以我们也得参加？”狱龙接话道。

    “是。除非你希望流派在国家注册局那边被注销。没赛事成绩的话，连名字都会被注销”

    “.这他么什么事啊！？”狱龙不爽道，“明白了，我们去！”

    “老地方，还是在朝语，时间地点会到时候发你手机。回头见。”

    电话挂断。

    狱龙放下手机，原本悠闲的表情变得相当不爽。

    不远处道场里，他最得意的弟子庄怡景，正和一名长相妖冶，身材更矫健修长的黑发女子对攻。

    女子年纪约莫二三十岁，气质比庄怡景成熟许多，身高更高些，双腿长度也更长。

    “你们两个停下！”狱龙的声音远远传去。

    两女一记对拳后，迅速分开。

    “承让。”庄怡景抱拳行礼。

    妖冶女子面色难看。

    “师妹天资超绝.我远远不如。”

    “师姐过誉了。”庄怡景微笑道。

    短短几个月时间，她如今已经成功学会了李程颐当初掌握的诸星龙影，柔气爆发等技巧，并正式进入了龙须力气中的气境界。

    而对面的女子，则是狱龙的亲生女儿狱燕潇。

    可惜对方心思压根不在习武上，习武多年，居然被一个才学几个月的师妹正面压制.

    两女各怀心思，来到狱龙身前。

    “师傅。”

    “老爹。”

    “有件事，需要你们考虑下。”狱龙扫视两人，表情严肃。

    他需要考虑让谁前往参赛。

    毕竟如今他门下真正的弟子，就只有两人。其余的都不可能再回来参赛。

    而李程颐

    他身为死角人，时间稀少，加上还没真正拜师更不可能作为代表。

    现在狱燕潇和庄怡景到底派谁作为主战

    嘟嘟嘟.

    电话再度响起。

    狱龙拿起手机一看，眼神顿时流露出复杂之色。

    按下接通。

    “老师。”李程颐的声音从话筒那边传出。

    “我从公司那边收到消息，您接到大赛邀请函了？”

    “你消息倒是灵通。”狱龙笑了笑。“没事，只是过去走走过场。我们退出江湖这么多年，没必要和他们挣个你死我活。”

    极武烈战赛是有死伤指标的，获得前三的流派，不光可以获取极大的名望，收拢大量权贵天才入门，还能获得军方的邀请职位，真正一跃而上，获得诸多特权福利，人脉关系网。

    对于流派而言，钱，名声，权势，全部都有了，自然会导致大家下手狠辣，各种手段频出。

    这就是欲望。

    现在的第一大派雁型八卦门，就是这么一步步登上巅峰的。

    其门下飞仪师改造人应有尽有，甚至还有不少大佬高层大贵族，将核心子弟送去学习。

    其门主的影响力，不比一般的封疆大吏差。

    每年光旗下教育集团纯利润就有数百亿之多。

    “不想参加就放弃吧。”李程颐道。

    “那不行，这次改规定了，一旦放弃，会被注销流派，至少留个前百也好。”狱龙笑道。

    “您把握度就好。如果有困难，可以找我。”

    “好”狱龙应下。

    其实，自从上次电话之后，他和李程颐这个天才弟子之间，便有了一道深深的隔阂。

    狱龙的明哲保身长久之道，和李程颐的璀璨而活，星辰之道。

    是两种完全矛盾的活法。

    在狱龙看来，李程颐太过霸道，嚣张，酷烈，动辄要人性命，这样的行为早晚会被反噬。

    在李程颐看来，老师的退让太过窝囊，失去的是自己的尊严意志，这样的人，必定达不到格斗巅峰。

    所以，狱龙心中决定，这次参赛，输了就输了，不管如何艰难，都不能让李程颐掺和。

    作为死角人，再加上那家伙的习武理念，一旦他参赛，很可能会惹出大事。

    (本章完)


------------

277变数 一

    丰南省省会·南州。

    全信集团新置办的丰南分部大楼。

    被特别派遣来，调研丰南省市场的张汉雄，正眉头微蹙的坐在老板椅上，看着自己刚刚冲上来要钱的儿子张牧。

    “谁让你来的？”

    他这次身负董事长的重任，来南州半个多月，几乎天天都分身乏术，每天都要处理大量文件，发布大量任务。

    这种时候儿子不在家里别墅待着，跑这边做什么？

    “爸我之前，打牌，输了点钱.”张牧有些迟疑胆怯道。

    “输了多少，你都是要和佳佳结婚的人了，能不能稳重点？”张汉雄有些无奈。

    天天处理这点家里破事，他都能听到身后飞仪师忍不住发出的笑声。

    就算两人是多年的好友，这种破事被外人知道，也是一件相当丢脸的事。

    “爸，我这不是被逼得没办法了么？”张牧尴尬笑了笑。

    “您也不想佳佳被追债上门的人堵住吧？”

    “.”张汉雄无奈拿出手机，准备给儿子核对账单。

    咔嚓。

    忽然一声轻响从门外传来。

    似乎是什么东西掉落在地，滚动在地毯上。

    张汉雄双目一眯，看向门口。

    他敲敲桌面，监控屏幕自动从桌面升起，但上面一切正常，什么也没有。

    “卡米尔？”他呼唤自己的秘书。

    没人回应。

    “卡米尔？！”他提高声音，同时迅速在屏幕上拨号，拨打外面的秘书处办公室电话。

    嘟嘟的声音反馈出来，根本没人接。

    张汉雄神经一下绷紧了。

    他看了眼身后的好友飞仪师孔安燕。

    “可能有情况。”

    “我去看看。”孔安燕神色也肃然起来。

    他们进入丰南市场，才通过赌斗和特殊方式，强行占据了一席之地，抢了好几起订单，将竞争对手的主要领导层步步紧逼，搞得焦头烂额。

    这种时候，对手狗急跳墙的几率非常大，所以分部的警戒如今也做得很足。

    前几次确实有出现别人偷袭针对公司搞事。

    但似乎都不如这次麻烦。

    监控系统显示全部正常，但外面怎么叫也没人

    孔安燕提起地面放置的一个银色手提箱，退后，走到窗前，推开窗口。

    手提箱急速变形，化为一把银色长枪，骤然从窗口缝隙飞射而出。

    他在通过飞仪的加密通讯，从外围查看情况。

    咔嚓。

    飞仪刚刚离开，办公室房门便从外侧轻轻开启。

    一个身材凹凸有致，一头灿烂金发的蒙面女子，慢慢走进办公室。

    尽管面部戴着黑色金属面罩，但来人那双天蓝色的漂亮眼睛，依旧给了张汉雄父子很深的印象。

    “你是什么人！？”张汉雄站起身，右手已经悄悄握住了一把特制大口径手枪。

    他可是练过的神枪手，有手臂里的植入校正模块，能在一秒内精准射击三次。

    百米内指哪打哪。

    再加上飞仪师就在身后，所以他一点也不慌。

    “时间不多了。”蒙面女子淡淡道，目光看向张汉雄。

    她就这么站在原地，没有其他动作。

    但诡异的，无论是张汉雄还是张牧，飞仪师孔安燕，都莫名的感觉一股毛骨悚然的恐惧，从心头急涌而上。

    三人全身的鸡皮疙瘩飞速涌出，就像鼻尖前有一把尖刀不断逼近。

    “伱到底是.！？”张汉雄猛地抬手，握枪，对准来人，扣动扳机。

    啪。

    他的手枪骤然滑落，重重砸在木质书桌上，反弹了下，从边缘掉落在地。

    枪还在。

    而握枪的人，却突然消失了。

    就像人间蒸发，瞬间移动一样。

    刚刚还在面前的张汉雄，只是一秒便从办公室内瞬间消失。

    “爸!!?”张牧目瞪口呆，发出惊恐叫声。

    但不等他冲过去查看情况。

    嘶。

    眨眼间，他人也凭空消失了。

    就像被橡皮擦从画纸上一下擦除，涂抹掉。

    最后剩下的飞仪师孔安燕，看着这一幕，面色一下白了。

    他牙齿微微打颤，浑身肌肉紧绷到极点。身上的模块和植入系统不断扫描着周围可能存在的任何武器。

    但可惜，他一无所获。

    “你！”他手指微动，想要控制飞仪返回，攻击这人。

    但还是太晚了。

    一种莫名的无力从双脚开始往上延伸。

    速度很快，很快.

    短短几秒。

    他便意识开始模糊，身体开始摇晃，连站立都有些困难。

    “你到底是.！？”

    嗤。

    人消失了。

    飞仪刚刚从窗户缝隙返航，但在这一刻失去了和主人的联系，只能减速，悬停在办公室半空中。

    金发蒙面女子叹息一声，低头看了看自己高耸的胸口，纤细的腰肢，浑圆修长的大长腿。

    一种难以言喻的无奈涌上心头。

    “别怪我，要怪，就怪你们非要搞什么赌斗。”

    她转身朝着外面走去。

    同时耳孔内的通讯耳机传出声音。

    “小棕，解决了么？”彩虹糖的声音传出。

    “解决了，很轻松。”金发女子平静回答。

    “我都看到了你的能力比我想象的要强很多。”彩虹糖道。语气里明显有些震撼。

    “或许吧。不过.必须要以这幅模样才能全力使用有点难受。”金发女子无奈道。

    “起码比我好我眼睛还会放彩光，不戴墨镜连门也不敢出。”彩虹糖才是无奈。

    花语珠的美化效果，到她这儿才是真的不正常。

    “以后会好的。”金发女子安慰道。

    走出办公室，来到电梯前。

    正好楼梯口冲上来三个手持枪械的警卫人员。

    三个强壮魁梧的警卫一看到她，便大吼着抬枪准备射击。

    但他们刚有动作，脚下的影子便骤然无声燃烧起来。

    人没事，影子却以一个飞快的速度自燃起来。

    这诡异的一幕三人完全没发现。

    一秒。

    等他们抬枪即将扣动扳机时。

    嘶嘶嘶。

    三声细响后。

    三人凭空消失。

    只剩下三把手枪掉落在地，发出脆响。

    金发女子，也即是此时的小棕神色平淡的收回视线。

    这样的事，在他尝试使用花语能力后，便经常发生。

    他不是彩虹糖大熊那样的和平出身，当年和大哥一起在网路上当黑客时，他们也时常遭受各种袭击威胁。

    现在只不过从当初的弱者，改换成了此时的强者。

    花语能力的强大.无论看多少次，都让他无法理解。

    至于死人。

    死角里死人还少么？

    他才脱离的那个死角里，足足死了十多人，才勉强找到脱离法，脱离出来。

    “太快了我甚至都没看清他们到底是怎么消失的。你到底是怎么做的？”彩虹糖的声音从耳机里传出。

    “我也不知道”小棕回答。

    这就是炽烈之影花语血脉的本能能力。

    点燃影子。

    影子被点燃的个体，会按照其本身的密度，强度，存在感多寡，来决定燃烧时长。

    当影子燃烧到结束，影子消失，人也会一同消失。

    小棕不知道那些人去了哪，不过想来绝不是什么好地方。

    他之前偷偷点燃飞仪师孔安燕的影子，已经足足十多分钟了，直到最后快要燃尽，才走入办公室。

    普通人也就一两秒能烧尽，但飞仪师这种意识强度高的好手，似乎很难烧完。

    心头思索着如何加速和改进暗杀的效率，小棕神色平静走出大楼，进入外面等候已久的一艘红色飞行器。

    在他身后，整个大楼，鸦雀无声，空无一人。

    整个分部近百人的员工，在此时尽数消失不见。

    *

    *

    *

    朝语。

    “昨天下午六点三十分，丰南省南州发生一起恶性神秘绑架案。

    全信集团开办才半月时间的公司分部，在短短半小时内，员工连同分部总经理张汉雄，共九十七人，全部神秘消失。”

    “警方经过仔细调查，发现大楼内并未出现明显缠斗痕迹，只有少许枪击痕迹，显然公司警卫和神秘来人发生过短暂交锋。而交锋结果以神秘人全胜为结局”

    李程颐坐在一家早餐店内，手拿一根油条，就着甜豆浆慢慢吃着早餐。

    一边吃，他还一边让AR眼镜播放丰南省的本省要闻。

    清冷风的新闻播报员正在严肃播放刚刚发生的恶性失踪案件。

    全信集团这个名字，一下便让他回想起了之前柳通北通知他的那件事。

    那个从西至省过来，想要以赌斗的方式侵占丰南省通讯市场的通讯巨头。

    只是没想到才多久，他们的前哨就被打掉了。

    嘟.

    电话铃声响起，李程颐关掉新闻，拨打老板那边的号码。

    等待一会儿后，电话接通。

    “你看到了？”辛德拉的声音传出。

    “嗯，你们做的？”李程颐有些诧异，这手脚比他当初还干净利落。有些出乎他预料了。

    “我在追查黎恩那边的线索，在找金环蛇的其他成员。公司那边应该是彩虹糖小姐和大熊在负责。”辛德拉道，“不过这次出手的只有一个人。”

    “一个人？”李程颐讶然。“谁？”

    “小棕。”

    “是他？！”

    “彩虹糖小姐在更新全面的网安系统，大熊在研究什么东西，神神秘秘，只是偶尔管一下公司。

    龙门吊才进了新死角，正在调查线索，去了国外。所以这次出动的只有小棕。”辛德拉道。

    “我也没想到他一个人就解决了所有事。”显然辛德拉也对此感到意外。

    “那些人，都死了？”李程颐问。

    “不知道。”

    “明白了。”

    李程颐沉默下来。

    他预想过团队成员获得花语能力后，会发生各种变化，但却没想到，最先发生大变的，是小棕。

    (本章完)


------------

278变数 二

    “小棕自从哥哥死后，就隐约有些偏执，他一门心思的在寻找任何强大自己的手段方法。进步比我们想象的都要快。”辛德拉道。

    “我会看住他。放心。”李程颐听出了老板的意思。

    “那就好。另外，潘恩的进步很快，你什么时候回来看看。公司里已经有三个死角人，因为他的闪现指点，成功从死角里脱离出来。现在他的名声慢慢开始传开了。”

    “我知道了。没关系，传开更好。”李程颐早已将潘恩看做是自己的花语珠或者圣婴人选。

    他是最佳的凝聚所有死角人的核心和工具。

    “你有数就好。”辛德拉道。

    “对了，帮我收集下极武烈战赛的资料。有人想针对我，对我老师那边发了邀请函。”李程颐道。

    “怎么？你打算参加？我建议是没这个必要。那种大赛对于伱而言是浪费时间。”

    “我自然没时间参加，但有人想用这个逼我出面。”李程颐微笑，“我想知道是谁。”

    “可惜自循环城市，彩虹糖小姐没法侵入，否则这方面不会这么被动。”辛德拉叹道。

    “没关系，什么都有第一次，自循环城的网安，相信糖糖一定能找到办法。”

    “希望如此。”

    两人不再多说。电话挂断。

    李程颐取下眼镜，轻轻吐了口浊气。

    逛了逛城区，满足了他一定的好奇心。接下来该是正事了。

    调查沉沦殿堂所在，才是他之后真正的核心任务。

    根据这次前来搜集到的资料，朝语有着迄今为止仪国最大的数据资料库。

    资料库由电子数据方式储存，并建造了一整栋电子虚拟图书馆，供感兴趣的人前往查看。

    李程颐这次来朝语，其中一个目标，就是进入朝语电子图书馆，查询关于蓝书，沉沦殿堂的线索。

    极武烈战赛距离现在还有半个多月时间，这么长的一段时间足够他做很多事了。

    吃完早餐，结账起身，李程颐路边拦了一辆出租车，直接前往朝语电子图书馆。

    花语功法必须等前面的部分彻底修成，才能开启下一层，所以他现在就算吸取花气和恶念，进化到下一层，也不满足获取新功法的条件。

    既然如此，与其浪费时间，不如抓紧调查线索。

    蓝书的价值，自从上次月牙出现后，就已经超出了团队所有人的预料，比他们想象的价值都要高。

    一道月牙就是一次性命，如果能真正找到蓝书的原型，也就是传说中的永恒许愿之书，说不定真的能依靠其，永远彻底脱离死角。

    摆脱死角，这是李程颐和团队所有成员最终极的目标。

    很快，车子穿梭飞行，十几分钟，来到移动宛如城堡般的尖锐蓝色建筑前。

    这就是朝语电子图书馆。

    外面看去，就像一个竖立的管风琴，一排排尖锐管子朝天耸立，通体呈现漂亮的蓝黑色。

    建筑四周有着四个类似地铁口的地下入口。分别标明了东南西北字样。

    李程颐下车，付钱，快步选了个口子进入。

    时间慢慢流逝。

    直到傍晚时分十多个小时过去。

    李程颐才皱眉走出图书馆，从北口出来。

    没能查到。

    所有关于蓝书，沉沦殿堂的资料，不是游戏术语，就是动漫电影电视剧等涉及词条。

    而关于死角的全部都没。

    因为图书馆是采用的信息物理隔绝岛技术，相当于一个庞大无比的硬盘，和外界没有任何联系，所以任何黑客都没法骇入。

    更别说彩虹糖连朝语的沉默堡垒都进不来。

    这里有着太多技术顶尖的安全顾问，以及算力远超月季的顶尖巨型超算。

    就算彩虹糖再强悍，也没办法一己之力对抗这么多高手。

    ‘必须想个办法.官方绝对是有死角相关资料的，这么多年，就算再不积极，也会有大量信息沉淀。关键是怎么才能拿到这部分信息.’

    李程颐是知道，官方也是有专门针对死角的研究机构。

    他刚刚查询过了，这个机构的名称叫仪国隐秘安全部。是专门负责死角的全部统合调查探索研究的特殊部门。

    虽然也是特殊部门，但隐秘安全部有些奇怪的是，他们的权力不大，保密等级却极高。

    ‘最快获取情报的方式，是找有足够高权限的人，代替我查询官方情报。’李程颐心头闪过念头。

    至于找到人后，利用什么方法获取情报。

    李程颐手中缓缓浮现出一颗新的花语珠。

    开启新花神位后，又一颗花语珠能够分化出来。正好这个时候寻找一个国内的合适高层人选，作为代言。

    ‘最好是一个权限够高，能够自由借助国家隐秘安全部力量的人。’

    走出图书馆，他在附近的一家米粉店坐下，点了份酸辣牛舌米粉。

    刚刚坐下没几分钟。

    忽然一阵细微的清凉感，涌上心头，让他刚刚因为查询海量信息的精神一下清爽了许多。

    同时间，全身皮肤，血肉，骨骼，都开始传出细微麻痒感。

    李程颐迅速查看了下恶之花。

    果然看到，紫娇花的花语后面，正出现一行新字迹。

    ‘花语功法进度同步中’

    ‘这么快看来她说得没错，她确实意志不错。’

    正好，他对朝语不熟悉，需要本地人帮忙介绍搜寻资料。

    *

    *

    *

    朝语一处豪华庄园中。

    上万平的草地上，大壮李崇楠仰躺在青草中，浑身上下全是汗水。

    就在刚才，她严格的按照圣灵功的步骤，进行了一次净念，出神，触摸自身本质的修行过程。

    还为此配置了强效的致幻熏香。

    结果

    在她扛过致幻熏香的持续侵扰后，那似乎平平无奇的修行法门，居然在脑海里神秘的圣灵功文字下，发生诡异的变化。

    她之前记忆下来的圣灵功文字们，在意识里，宛如无数的黑色虫豸，从她的全身皮肤不断钻出。

    那时候，她浑身无法控制自己，意识里涌现出强烈的恐惧。

    但圣灵功中的提示，让她死死稳住了自己，没有放弃，而是硬扛了过来。

    足足一个小时时间。

    大壮就这么躺在草地上，一动不动。

    远处的佣人都以为她只是睡着了。还悄悄给她调节了草地的湿度和周围的风速气温。

    直到现在，一小时后。

    她终于坚持过来了

    缓缓坐起身。

    大壮抬起手，看着自己手臂。

    原本白皙胖胖的皮肤，此时全是渗出的汗水和油珠。

    之前猪脚一样粗的双手，现在明显的瘦了一圈。

    ‘效果这么好！？’她有点震惊。

    慢慢从草地上站起身。

    身上的长衣长裤噗的一下就要往下掉，还好她一把揪住，才没让自己当场裸奔。

    “瘦了这么多！？”大壮震惊了。

    这比抽脂手术还快！

    而且她明显感觉自己全身比之前充满了力量。

    这种全身充盈的感觉，就像整个人换了个身体，穿戴上最先进的外骨骼辅助装置一般。

    想到这里，大壮急不可耐的想要看看自己现在的样子。

    当即她迅速小跑，冲向庄园右侧的一栋小楼。那是她的专属楼房。一共三层。

    第二层是专门的活动空间，堆放了她的很多杂物。

    一口气冲到二楼，大壮迅速脱掉湿漉漉的衣裤，冲进浴室，对着大镜子一看。

    嘶.！

    镜子里的她，虽然还是之前的壮实样，但已经能看出三围有明显的凹凸了。

    而这，才是她修行第一次！

    “太太强了！！”

    大壮震撼的触摸着镜子里的自己，她已经记不清有多久不敢照镜子了。

    自从确定低调，胡吃海吃丑化自己后，她就再没有注重自己的外貌打扮等。

    可现在.

    嗡.

    忽然一只苍蝇从窗外飞来，绕着她飞了一圈。

    大壮还处于震撼中，随手一挥。

    嗤！

    一声极其细微的轻响后。

    苍蝇一分为二，掉在她面前的洗漱台上。

    “！？”

    ‘什么鬼！？’她一脸懵逼的看着掉落的苍蝇。

    刚刚，她明明没碰到什么.

    忽地，大壮迅速回忆起圣灵功中的内容。

    ‘功分七层，初始需以圣文筑基，筑基后，将获得一丝精纯圣意，将心中慧剑化为实质。’

    ‘慧剑一生万念具纯。筑基后，每一层便是不断壮大慧剑，让其每日勤斩杂念，吸取心性本质的过程。’

    ‘七层功法，每一层都将全面强化身体意识，其中对意识强化极大，并同步打开身体极限。

    此过程中，必须采用配套大量外力，强行提升身体强度，以此维持身心平衡状态.’

    这就是为什么圣灵功必须要消耗大量资源的原因了。

    昂贵的致幻药物，海量的肉身强化资源，这些都需要钱，地位，才能持续获得。

    而大壮，毫无疑问，获得了这个机会。

    看着镜子里隐约已经有了一丝姿色的自己，大壮对于圣灵功的忐忑不安，在这一刻彻底消失。

    她知道，自己真正掌握命运的时候，到了

    就在这时，一阵细微音乐声在她手边响起。

    是手机。

    大壮迅速拿起看了眼，当即面色微变，立马按下接通。

    “大壮，姐姐这边最近手头有点紧，你那里的月额度没用完吧，能不能借一百万给我，下个月发了额度就还。”

    是堂姐李崇恩。

    李家作为朝语大贵族之一，本身子弟众多。

    她作为家里支脉子女，虽然不是主家，但父亲能力很强，为家族赚了不少财富，所以月额度比一般的主家子弟也不差。

    而因为低调，没天赋，没才能，不想给父亲添麻烦，大壮李崇楠一直都忍气吞声，就算被人找来借钱，也一直做老好人，能借的都借。

    就因为这点，很多主家子弟没钱了，都会跑来找她借钱，说是借，实际上是打秋风，根本不可能还。

    以前大壮肯定二话不说，直接应下来。

    但现在，她修行圣灵功，需要大量金钱消耗。

    “抱歉恩姐，我这个月手里也不宽裕”

    圣灵功的诡异神秘，给了她很大的希望，她想要挣脱束缚，获得自由，或许这是唯一的通路！

    原先没看到希望就算了，现在有了唯一的希望。

    她绝对，绝对不会允许任何人，阻拦她往前的步伐！

    她忍了十多年，现在.受够了！！

    拿着手机，大壮李崇楠的双眼里，默然闪过一丝清晰的暴戾。

    (本章完)


------------

279变数 三

    夜晚十点。

    朝语郊区，红新仓库。

    郊区大量的仓库连成一片，在黑夜里宛如一头头匍匐的巨兽，安静无声。

    远处夜空中，天河依旧明亮泛光，如星空银河般，绚丽多彩。

    无数飞行器的各色光点，从地面升空，汇入天河。

    李程颐静静站在仓库二楼，眺望天河，一言不发。

    这座仓库已经被他包下来，作为接下来一段时间的训练修行临时基地。

    他此时长发披肩，身形雄伟，只是简单的站在二楼，就给人一种强烈的压迫感。

    尖锐的针刺般意念，在他身旁无形激荡，漂浮不定。

    那是属于圣灵功的慧剑。

    在大壮修成慧剑的瞬间，几乎是同步同时，他这里也获得了一样的修为境界。

    第一层第一节，入门，成了！

    但同样是慧剑，大壮的程度和他的程度相比，差距大了不少。

    身为弱等影龙血脉持有者，李程颐的意识和肉身，全方位强过大壮太多太多。

    这也导致，他的慧剑，强度也远远超过大壮。

    嘶.

    一阵微风中。

    李程颐周围的无形剑意，终于尽数收回，万念归一。

    ‘这慧剑完全由心念意念操纵，生灭随心，稍不注意就能实质化伤人果真不愧是无面剑派的基础功法。剑派剑派.原来剑藏在这里！’

    李程颐心头感慨。

    这门七意圣灵功，现在看来，比他想象的要危险很多。

    心意念头，这是多么危险的东西。

    任何人，就算是寺庙道观里的苦修者，也不敢保证自己不会生出某些危险念头。

    而只要有一丝念头生出，只要这一丝念头控制不住，化为杂念欲念，便会凝聚出慧剑，随心而动。

    杂念在哪，慧剑也在哪。很容易造成周围一切被破坏。

    这是一门极其容易伤害到身边人的强悍功法。就算只是基础，也远远超出了格斗术的范畴。

    在李程颐综合的阅历中，也就只有上辈子那些所谓的仙侠故事里，才可能拥有这种功法。

    而且见效这么快，这么强，在仙侠里也绝不是正派。

    速成，意味着危险。意味着基础不牢，可能走偏。

    不过没关系.他需要的是圣婴.

    “老师，我来了”大壮的声音从背后传来。

    李程颐眼神微动，转过身，看向身后阴暗处。

    大壮李崇楠，这个才收下的便宜徒弟，已经换了身修身黑色外骨骼，来到他后方数米外。

    比起之前看到的李崇楠现在的她，明显苗条了许多。

    面部线条也柔和了许多。

    如果说之前的她，是体育馆里男女无法辨认的胖子圆柱体。

    现在的她，起码能让人认出是个女性。

    “我看到了你的进步。不错。”李程颐道。

    “老师，遇到您是我的福气，有什么吩咐，您尽管说！能办到的我全力去办！”李崇楠低头眼里闪着丝丝崇敬和憧憬。

    她很清楚，自己才修炼入门阶段，就获得了那种奇异能力。

    那么换成老师呢？

    他修炼了那么久，绝对实力远超自己想象。

    “是有事，需要你办。”李程颐道。“我需要查询电子图书馆内，关于死角的全部资料信息。你能接触到有足够权限的人么？”

    沉沦殿堂，永恒许愿之书，这些他不信官方会，没资料。

    关键是怎么拿到这些禁忌资料。

    “死角？这个”李崇楠拿出手机，迅速尝试了下以她的权限查询。

    她在图书馆也有账号。

    但很可惜，反馈出来的页面一样是权限不足。

    “需要第八等位权限.我只有五等位。抱歉老师。”

    “第八等位.”李程颐查询时大概看过权限等级。

    整个仪国最高也才十等位。

    九仪的九个老家伙也才九等位，第八等位，那或许只有各大贵族家主才能触及。

    这么高的权限要求官方看来隐藏的东西秘密，比他想象的要多得多.

    “有办法么？”

    “有，弟子家族内，太爷爷一辈的有两人能达到这个权限要求。但是.弟子在家族内地位不算好。只能是边缘，他们不可能帮忙查询。”李崇楠回答。

    “这是伱说的办法？”

    “当然不是。身为朝语大贵族之一，我们李家小辈，如果足够优秀天才，具备家族瞩目的潜力，可以获得家族内部限时最高权限，少量的参与和旁听家族高层决策。

    这个叫所谓的传承者制度。”

    “传承者制度？”

    “是的，仪国很多大贵族都有这样的家传规矩。我们虽然享受了很多普通人无法想象的各种资源财富福利。

    但也需要背负普通人无法想象的重压和责任。

    传承者制度就是如此，一旦成为传承者，就能获得整个家族的资源尽量倾斜，有任何的机会都会优先培养交给传承者。”

    “你为什么觉得成为传承者就能获得足够高的权限查询？”李程颐问。

    “因为.我们李家的传承者，可以临时掌握的权限，相当于帝国体系内的第九等位。这是我听父亲曾经提过。”李崇楠回答。

    九等位.

    看来这个便宜徒弟的背景比李程颐想象的要大。

    “如何成为传承者？”

    “在某些方面表现出比同龄人更强，就有机会。如果能为家族做出一定的贡献，获得足够的潜力影响力，都有可能成为传承者。”大壮李崇楠简单道。

    “我们家族的传承者名额一共有三人。和我一辈的同龄人，上一辈，下一辈，等等，所有低于四十岁的年轻人，都有资格争夺传承者名额。”

    “而这部分人的数量，差不多是三百人以上。”

    一个家族，就有三百人以上的年轻一辈.?!

    李程颐也是微微一愣。

    他以前听到过一个说法，那就是，自循环城是贵族的城池，是常人不可企及的天国。

    现在看来，说不定还真是如此。

    “如果你在极武烈战赛中获得名次，对你在家族的地位有影响么？”李程颐问。

    “有，而且很大。”大壮李崇楠迅速回答。之前她就知道，眼前的老师是属于格斗圈子。现在只不过是确认而已。

    “极武烈战赛的个人前几名，都会得到军部，九仪，甚至皇家的青睐，他们会给出邀请名额，请这些顶尖高手入职。而且，这个赛事在贵族圈的影响力，比一般人想象的要大得多。其中似乎涉及到很多博彩之类利益链条。”

    博彩？

    李程颐结合自己查询的资料，隐约感觉，这个所谓的极武烈战赛，似乎和上辈子的NBA类似，不过是格斗类的NBA。

    顶尖的高手本身就自带大量光环和偶像效应，能为背后势力赚取海量金钱。

    “我要你参加极武烈战赛敢么？”他忽然开口道。

    阴影中，李崇楠微微一滞。

    让她一个只会基础格斗术的家伙，参加全是顶尖高手的极武烈战赛？？！

    这确定不是让她去送死！？

    就算她现在有了一丝丝的不同，一丝丝的异于常人之处。

    但烈战赛上的那些家伙，可不是她靠着这小小的慧剑能打赢的。

    那是可能会死人的危险大赛！

    一时间，两人之间陷入了沉默。

    李崇楠在思考，在犹豫。

    “怕了？”李程颐轻声道。“如果怕，你可以拒绝，然后离开我会收回你修行的圣灵功。”

    “！！不！”

    他话音未落，李崇楠便瞬间给出了回应。

    她好不容易看到希望，自由的希望，绝对绝对不能从手里脱离逃走！

    “我参加！”

    她相信老师绝对不会让她就这么过去送死。

    “确定？”

    “确定！”

    “不后悔！？”

    “不后悔！”

    仓库中。

    空荡荡的第二层里，两人面对面站立，之间的空气里隐约激荡起无形的气流碰撞。

    那不是假象，而是真正的慧剑之间的碰撞。

    入门后，心中的任何一丝杂念，都有可能伴随着慧剑一同浮现在身旁。

    这是力量，也是危险！

    “既然你答应了，从今天开始，我会传你龙须门的独有格斗暗杀术。”李程颐道。

    为了获得更高权限，调查沉沦殿堂，他需要有一个能足够高的棋子，进入仪国中枢范围。

    而李崇楠，就可能有这个希望。

    “好！”

    李崇楠眼神坚定，重重点头。

    纯粹不依靠任何机械智能进行的格斗大赛，如果是圣灵功这样夸张的功法的话，或许真的有希望，短时间内挣得前三名！

    *

    *

    *

    朝语降雨区。

    作为巨型自循环城市，朝语的天气完全由政府官方气象局自行决定。

    他们将所有降雨云聚集在一块区域，让这里常年持续降雨。

    以此来对整个城市进行天气精准控制。

    整个降雨区每时每刻都在下雨，有时大，有时小。

    里面不断有观光散步的各类人群进进出出。

    降雨区内，也有不少特色酒店，餐厅，给很多喜欢雨天的人流以特殊服务。

    此时区内最大的蓝鼎餐厅内。

    两名身材魁梧强壮的中年男子，正静静相对跪坐在包间内。

    周围墙面如屏幕般，自动形成竹林木屋景色。

    包间外，则是淅淅沥沥的小雨，颇有意境。

    跪坐的两人，左边一人，约莫三十左右，下巴留着黑色小胡子，眉眼端正锋利，给人一种很不好惹，脾气很差的凶意。

    另一人，则体型比对面大了一大圈，两米多的块头，就算跪坐下，也和普通人站着差不了多少。

    其五官凸起，比一般人更立体，也更凶恶。隐约有种画像上门神的怪异感。

    “准备得怎么样？”小胡子男子轻声询问。

    “这次大赛，已经确定了皇族周烁也会现场观看。”对面门神一样的男子回答。

    “你的打算呢？”小胡子男子道。

    “什么叫我的打算？”门神般男子笑了，他的面相天生狰狞，只是微笑都给人一种心惊胆战的感觉。

    仿佛他随时可能动手行凶。

    “我加入你们只不过是为了寻找更强，来刺激我，挖掘我体内的潜力！如果妨碍到我.我会一视同仁了，打爆你！”

    他身体微微前倾，眼眶睁大，黑白分明的硕大眼珠靠近小胡子男人，让其呼吸一滞，有种强烈的压抑感。

    “身为组织内的巨鲸座，你有资格组建自己的队伍，我们不会妨碍到你，甚至会反过来帮助你。但是.”小胡子男子身体微微后仰，似乎想避开对方的强烈压迫。

    “但是，你该清楚，要想获得，必定要付出。我们支持你，你也必须要给出回馈帮助我们完成目标！”他忍住不适，强硬道。

    “周迎死后，仪国最有可能成为新皇太子的，就是周烁，我当然清楚任务目标~~”被叫做巨鲸座的丑恶男子笑道。

    (本章完)


------------

280变数 四

    “巨鲸座，你是最强的杀手，地月赏金最高的强人！这个任务，除了你以外，不会有人能做到。在你完成任务后，组织会安排三条后路供伱离开。在那种封闭一切科技设备的大环境内，以你的能力，没人会是你对手！”小胡子男人低沉道。

    “所以呢？”

    “所以，上面将这个任务交给你全权处理，这是宣螟岛的意思。”

    宣螟岛.

    巨鲸座闻言，面上的笑容慢慢淡去。

    就算狂妄如他，面对这个名字也会感到强烈的压抑和不爽。

    他杀父杀母，断情绝意，就是为了追求自身纯血极致的最强！

    而宣螟岛当初派人邀请他时的方式，让他到现在也相当不爽。

    “身为未来皇太子，周烁身边绝对有极强的飞仪师护卫，所以最好的刺杀机会，就是禁止科技产品的大赛区。巨鲸座，你必须要在赛事结束后，以第一名的身份，获得近距离接触周烁的机会.”

    嘭！！

    话音未落。

    小胡子男人瞬间头一歪，被一巴掌打中头部，横飞出去，摔在地面。

    “你再说一句必须。”巨鲸座收回手，“我就杀了你！”

    小胡子男子咳嗽几声嘴角溢血，慢慢爬起来。眼里闪过一丝愤怒和惊恐。

    但他不敢反抗。

    巨鲸座是星湖内肉身最强的怪物。

    他接受过上百次基因实验改造，身体早已不是普通人能想象的常识结构。

    常人的极限是力量一吨左右。

    但巨鲸座接受了组织内部的星魔手术，融入了利用死角药物培养而出的特殊基因——星魔基因。

    所以无论是速度，力量，体质，他都远超常人极限。

    但死角的力量不是那么好利用的。

    巨鲸座虽然手术成功了，性情却从最初的稳定内向，变成了如今追求最强极端的武斗疯子。

    在他手下，一旦进入星魔状态，那些所谓的流派高手，全都宛如鸡仔般不堪一击。

    也正是这个原因，组织才选定他，作为这次针对周烁的最佳人选。

    只是没想到，这家伙.太过狂躁，根本不受控制。

    连他这个组织联络人也敢动手。

    爬起身，小胡子男子抹掉嘴角血水。

    “不要大意，这次理想乡也有派人参赛。他们似乎有其他的不同谋算。”

    “什么谋算？”巨鲸座拿起酒杯，仰头喝掉里面酒水。

    “应该是针对九仪的报复。上次他们被九仪连杀多名部长，还有大量中高层高手，损失惨重，以红庙的风格，绝不会就此善罢甘休。”

    “那样最好。”巨鲸座站起身。“如果太弱了，我连捏死他们的兴趣也会没有。”

    他走到小胡子男人身前。

    “希望不要像三年前那样无趣。”

    三年前，他伪装成另一身份，在大赛上打死打残十多名选手，后因发现对手作弊，暴怒展开屠杀，造成对手和身后团队，以及支持对方的观众等群体上百伤亡。

    之后离开时被飞仪师围杀，却神秘退离。

    这也是他被誉为组织内最强纯血的战绩之一。

    *

    *

    *

    时间流逝。转眼一个星期过去。

    朝语李家族地庄园内。

    一场每月例行的家族聚会正悄然开始。

    作为朝语排名前三的大贵族，李家掌握了朝语全部的餐饮产业，凡是有关吃的整个朝语上下产业链，有八成掌握在李家手中。

    松御庄园，就是李家常年来举行例会的地点之一。

    这个庄园本身并不在地表，而是和其他大贵族的族地一样，位于整个朝语的地下三千米深处。

    说是庄园，其实是一个独属于李家的巨大地下空腔。

    空腔中，足足十多万平的面积，被打造出一片古色古香的小桥流水园林风建筑群。

    明亮的照明光球漂浮在空中，为这片淡白色建筑群，提供淡黄色宛如太阳般的模拟阳光。

    大壮李崇楠如同之前例会一样，独自坐在草坪边缘，手里拿着一本《格斗流派通解》细细阅读。

    压根不去参合远处草地上在举行音乐烧烤的同龄人们。

    一周时间，她每日前往老师李程颐那里接受特训，几乎每天都被揍得鼻青脸肿。

    但怪异的是，回来后第二天，她身上的伤不管轻重，都会神秘消失不见，恢复如初。

    再结合圣灵功的修行，如今她已经正式完成第二节修行，身上凝聚的慧剑，比最初强了十倍！

    不止如此，她能感觉到，全身上下的血肉，骨骼，都仿佛被不断捶打的合金一样，得到大幅度提升强化。

    而这些还不算，最夸张的，还是意识力！

    她测试过了，原本她的意识力根本不足以成为飞仪师。

    但现在，她的意识强度，已经超过了正式飞仪师标准三倍！

    这才一个星期！

    一个星期啊对于普通人也就是上班休息，睁眼闭眼一晃就过的一点点时间。

    但对她而言，是脱胎换骨的一周。

    “小楠，圣灵功最重的是意如果你能通过这次的比赛，利用对手磨砺自己的意，让自己意志更纯，更强，更不易动摇。那么你的圣灵功，必定会有一个突飞猛进的提升！”

    师傅李程颐的声音从耳机里传出。

    “我知道了。”李崇楠低声应道。

    “不。你不知道。”李程颐道。“我所创的圣灵功，最大的强处，在于意！”

    “不需要积累，只要你的意志够强，够坚定，绝不动摇，就能迅速通过吸收外力，如气球般飞快膨胀自己。”

    “只要条件合适，你能在极短的时间内，达到普通人几十年都达不到的巅峰！”

    李崇楠听得心头热血沸腾。

    这一周的时间里，她已经亲身体会到了圣灵功的夸张程度。

    一周时间，她的体质力量反应速度，就已经远远超过了曾经的自己，达到了人体所能达到的极限。

    而这，还只是基础真正强的是慧剑。

    随心而动的慧剑，在徒手厮杀中具有恐怖的优势。

    “大壮。怎么不去参加大家聚会？”

    正当她思考时，一个熟悉的声音从侧面飘来。

    一个身着紫色短裙的窈窕少女，笑意盎然，端着酒水，不知道什么时候走到这边。

    她叫李崇樱，是大壮的远方堂妹，平日里关系不错，因为两人都是家族边缘子弟，因此时常相互抱团取暖，相互安慰。

    “今天来了好几个其他家的哥哥，你不去看看么？听说还有朱家的两位，气质能力都好强，如果能联络下感情，说不定”

    李崇樱很漂亮，确切的说，大贵族子弟，大多都很漂亮英俊。

    在这个基因技术强到能随意操控一切的时代。能限制生命底线的，只有道德伦理委员会。

    也因为大家都容貌上成，所以真正决定优劣的，只剩才能。

    “没兴趣。”大壮冷淡道。

    “怎么了？就当陪我去好不好？”李崇樱包住她胳膊轻轻撒娇。

    “去了又怎么样？难不成你还以为他们那些精英才俊会看上你这种垃圾？”不远处，两个穿淡红朱雀花纹长裙的同族女孩走近，冷笑道。

    这两女孩长相相似，身材相似，是同辈双胞胎，分别叫李崇兰，李崇恩。

    是的，就是之前找大壮借钱的那个李崇恩。

    “才能垃圾，背后也没办法给予他们未来助力，什么都没有，你当是扶贫么？全靠男方扶持拉你？你以为你是谁？”

    开口的是妹妹李崇恩，她眼神讥讽，说着话，看的却是大壮。

    原本她计划着这个月，自己的钱加大壮那里弄一半，合起来就能买下赵家哥哥最喜欢的一款智能飞行器，然后送给他打好关系。

    没想到，话都放出去了，结果平常愿意借钱的大壮，居然敢拒绝她了？

    十几岁的年纪，正是最要面子的叛逆期，被摆了这么一道，李崇恩此时气势汹汹的就是来找事的。

    李崇樱被她说得面色难看，脸上笑容消失，但还不敢反驳。

    族内各脉中，支脉也是分上下高低的。

    她要是敢反抗，转头就会被针对打压，这种针对打压可不是普通家庭里那样简单。

    甚至会影响到她背后的父母，亲人。

    很多时候，大族内就是这样，人和人之间，不是只看自身相比。

    “大壮，之前电话里你什么意思？不是答应了会借钱给我吗？”李崇恩目光一转，落在大壮身上。

    “抱歉，我现在用钱也很多。真的借不了。”李崇楠放下书，神色平静道。

    “呵”李崇恩挑眉，靠近过来。“李崇楠，我找你借钱是看得起你！怎么着？你最近是吃错药了，敢和我横了？”

    “其实要借钱也可以。”李崇楠将书递给姐妹李崇樱。

    “这就对了嘛，我们可是好姐妹，关键时候，怎么能.”

    “一个巴掌一百万。”

    李崇楠的声音打断她的笑声。

    三人都是一怔，以为自己听错了。或者说是大壮李崇楠说错了。

    “你刚才说什么！？”李崇恩睁大眼睛，死死看着大壮。

    “需要我再说一遍么？还是你耳朵聋了，听不懂人话？”

    李崇楠双眼微眯，隐约间有了一丝师傅李程颐的凶意。

    “一巴掌，给一百万。”

    “李崇楠你！！！？”

    嘭！！

    一声闷响。

    李崇恩的身体高高抛起，横飞出数米远，摔落在地。

    她捂着脸，头晕目眩，倒在地上浑身抽搐，一时间根本起不来。

    几颗牙齿混着血水从她嘴里吐出来，左边脸颊迅速肿起，如同馒头，完全破坏了精心化妆出的面容。

    此时此刻，李崇樱和李崇兰都惊呆了。

    族内同辈打架的不是没有，但那是其他人，还是男生居多，像女生，还是平日里性格一直温和的大壮李崇楠，居然会出手打人？？

    而且力量还这么夸张，一巴掌把人打飞这么远！？

    她们是在做梦么？？！

    “注意分寸，别打死了。”李程颐的声音在李崇楠耳中响起。

    “明白。”她回了声，面色平静的走向远处人群聚集的烧烤摊。

    要想获得族内长辈关注，在弱肉强食的同辈竞争中，她必须要展现出足够的潜力和实力。

    无论武力还是意志。

    否则，一个弱者，是不可能成为传承者的。

    “你！？！”姐姐李崇兰忍不住出声。

    还没说完，便被李崇楠随手一扫。

    一股巨力撞在胳膊上，当场站立不稳，被甩出数米远，一屁股坐地上。

    “滚开。”

    (本章完)


------------

281烈战 一

    这边两姐妹被打翻在地，动静闹得不远处的其他族人都拿眼看来。

    一些和李崇兰姐妹相熟的族人眉头皱起，有人快步朝这里靠近，显然是打算插手这事。

    李崇楠没兴趣理会他们。

    她想获得传承者资格，就必须要吸引家族长辈们的目光。

    而在李家，和其他家族不同。

    这里讲究的是物竞天择，强的人可以获得大量特权福利，而弱的，只能靠自己。

    所以只要她不杀人，按照现有的医疗手段，她表现越强，越有潜力，家族上层的态度就越好。

    而现在，她要做的，是找个同族目标，先给所有人颠覆自己之前的形象。

    否则一下转变太大，没有铺垫，可能其他人接受不了。

    上层长辈们也会生疑。

    至于如何转变形象。

    “李崇楠，你疯了！敢打小恩！？”一个身材健壮的短发青年快步冲过来。

    这人一身银光闪闪的奢侈西服，身旁还漂浮着一枚最新智能晶体ai。

    他迅速扶起李崇恩，面露怒色看向李崇楠。

    “她可以还手，我不介意。”李崇楠淡淡道。

    她看也不看这个突然冒出来的堂哥。

    李家同辈太多了，很多感情都很淡漠，亲情根本不存在。

    存在的只有利益。

    她大步朝着烧烤聚会方向走去。

    “你站住！”

    那青年怒喝一声，起身伸手朝她肩膀抓过来。

    啪。

    他手确实抓住肩膀了。

    但用了把力，居然没扳动。

    李崇楠的体重和力气，比他想象的要大很多。

    “放手。”

    她微微侧头。

    圣灵功的修行，让她通体舒泰，仿佛有种重获新生的感觉。

    曾经过去的生活，在如今的她看来，好似一场梦。

    一场浑浑噩噩的梦。

    而现在。

    她醒了。

    “你！？”青年加大力气，却依旧纹丝不动。他面色隐隐有些变了。

    “为别人出头时，伱该想想自己有多弱。”

    李崇楠闪电出手，一把抓住青年衣领，拉近。

    嘭！

    一击膝撞。

    青年习练过一点基础格斗术的身手，在这一下袭击面前不堪一击。

    当场鼻梁折断，浑身僵硬，扑倒在地。

    “李崇楠！你疯了！？”

    不远处正端着酒水走近的两名女子大声呵斥。

    这两人一个染着深绿色长发，模样冷冽。

    另一个身材矫健，一头灰色短发加上紧身衣裤，看上去就经常锻炼。

    这两人是这一圈同族中地位最高，背景最深的李家子弟。

    李崇映，李崇雪。

    两人也是姐妹，但和其他人不同，她们在这一支中是专攻飞仪和格斗术的天才。

    如今已经堪堪考过飞仪师的证书，成为一名真正飞仪师。

    对于李家这样的大族来说，钱反而不是问题。

    对普通人而言更简单的飞仪师证，其实才是卡住他们攀爬的障碍。

    普通人成为飞仪师，顶多就配把便宜飞仪。

    但李家人则不同，一旦成为飞仪师，马上就是最好的各种装备武器配上。

    军用材料的顶尖飞仪是标配，三四级力场发生器是基础。

    会不会用，用不用得好别管，先配上再说。

    这里的李崇映和李崇雪就是这样。在女生族人中她们两个正式飞仪师算是有天赋的。

    “李崇楠！！”出声的灰色短发女子，一个快步，踏地，冲向李崇楠。

    啪。

    她右臂如毒蛇，迅速弹出，直奔李崇楠胸膛。

    这一手无论速度力量时机，都无懈可击。能看出她深厚的格斗底子。

    可惜这一招被李崇楠单手架住，两手碰撞，发出脆响。

    很快，短发女子卷土重来，侧身一个高踢腿，踢向李崇楠下巴。

    但这一腿被她抓住，往后一拔。

    但才开始用力，另一道灰色腿影再度打向李崇楠太阳穴。

    手腿快速交击，数秒后。

    李崇楠猛地矮身一撞，往前如同蛮牛，狠狠撞在灰色短发女子身上。

    咔嚓。

    女子身上肋骨发出细响，人猝不及防被撞得抛飞出去，在草地上翻滚十多圈，才停下起身。

    哇。

    她嘴里一口血吐出，满头是汗，才站起又半跪在地，捂住肚子。

    “你到底想干什么！？”绿色长发女子顿住了，连续伤了这么多人，她已经看清楚，李崇楠这家伙一改之前的委曲求全，反倒是肆无忌惮，不再忍让遇到的任何人。

    “你不应该问我想干什么。”李崇楠顿住脚步，“而应该问他们怕什么。”

    “你不应该问我想干什么。”李崇楠顿住脚步，“而应该问他们怕什么。”

    “你！？”

    “你声音太吵了.很碍眼啊”

    李崇楠眼神微抬，露出一丝凶厉。

    “打残她！我负责！！”绿发女子暴怒。

    顿时间周围围观的族人，一部分迅速退后，一部分向前冲刺。

    但那些平时有习练格斗术的族人子弟，已经面色微变，看出了此时李崇楠的身手水准有多强。

    少数人纷纷退后，避免爆发冲突。

    就在大壮在族地中彻底爆发时。

    李程颐依旧在三千米外的地表，静静站立在夜幕下，等待结果。

    对于大壮的展现方法，他没什么意见，完全由李崇楠自己决定。

    而所谓的方法也很简单。

    那就是打。

    随便找个理由出手，把一脉的子弟都揍一遍，服气了再去找其他支脉，最后找主脉动手。

    简单粗暴有效。

    按照李崇楠的说法，那就是，别看族会里都是各玩各的，不同层次聚在一起各自交流。

    但实际上还是强者为尊。

    所有年轻一辈的一举一动，都随时有人盯着，为之后送给长辈作为家族评价材料。

    所以，在李家，不怕你脾气差，就怕你不够强，不够优秀！

    站在李家族地地面入口外，一辆飞行器边。

    李程颐静静听着耳机里传来的痛哼和惨叫，心中古井无波。

    族地不允许携带任何危险武器，这个环境和烈战赛时极其相似。

    要想打赢大壮，就必须用纯粹的格斗术。

    而如今的她不能说在格斗术里很强，但杀伤力一定是拔尖。

    圣灵功的特殊性，能让其出其不意，迅速重创对手。

    为了避免麻烦和调查，他叮嘱大壮在使用慧剑时，尽量凝聚后对对手体内进行袭杀。

    这样从外表看起来，神不知鬼不觉，还能伪装成某种特殊劲力。

    不多时，随着最后一声闷响从耳机里传来。

    “结束了。”大壮的声音缓缓响起。

    “就算我伪装这么多年，你们也还是扶不起墙的废物啊”

    “太让我失望了.”

    圣灵功进入第一层后，大壮的心绪出现明显的变化。

    比起之前，现在的她更具攻击性，出手更极端化。

    李程颐眉头微蹙，他是一点点的看着对方出现变化的。

    很显然，这就是圣灵功的后遗症，或者说副作用。

    而在他身上反而没有这方面问题。

    ‘难怪要圣婴来代替修行，这是让圣婴承担副作用，功力和感悟境界平分给我？’

    他若有所悟。

    此时耳机里的声音渐渐安静下来。

    不一会儿，大壮的声音再度传来。

    “老师，我爸想见你一面。”

    “可以，让他来老位置。”李程颐淡淡道。

    圣婴初练，他还需要好好呵护。毕竟他还寄希望于对方在大赛中获得优胜，拿到家族内部的临时权限。

    十分钟后，红新仓库。

    幽暗的宽敞空地上。

    两个一高一矮，身着白西服的短发男子，缓步进入大门，看向仓库最深处站着的李程颐。

    这两人身材都不算强壮。

    前面一人眉目间有不少和大壮相似，但气质更加沉凝，温和。脸上总带着笑容，有种和气生财的商贾风。

    后面那人眼神冷淡，下半张脸戴着黑色面具，身后背着一把淡蓝色纤细长剑。

    阴暗中，点点细碎蓝光在古朴的剑身上时明时暗。

    很明显，那是飞仪。

    “小楠承蒙阁下照顾，我是她父亲李昌谷，族地的事惹出不少事端，仔细想想，觉得还是亲自来见见李先生为好。”矮一些的和气男子语气温和道。

    “见和不见，有什么意义？”李程颐道。

    “意义的话，主要是为了防备李家其他族人使暗手，希望先生能移步到鄙人寒舍暂避数日。”李昌谷认真道。

    “暂避？他们知道我是谁？知道是我教授李崇楠格斗术的？”李程颐反问。

    “要查到这点，不难。”李昌谷回答。

    “那么你呢？”李程颐从暗处看向对方眼睛。“你就不怕我给你带来麻烦？”

    “怕。但现在的小楠不一样了，族内的长者会已经提高了对她的综合评价。连带着我也受了不少好处。优胜劣汰，弱者挑衅强者，本就是自寻苦楚。”李昌谷笑道。“而先生对小楠的教导之恩，无论如何，在这等麻烦面前，我这个做家长的，都绝不该退缩。”

    这么多年来，没有人比他更清楚李家这种仪国顶尖贵族内部的残酷。

    也正是因为这份残酷，他才能从一个什么才能都没的普通族人，一步步拼死成长成如今的朝语富豪。

    李程颐看着他的眼神，有些明白对方的意思了。

    第一时间找过来，他的目的，恐怕不只是为了嘴上所说的保护。

    还有着隐藏他这个老师的想法。

    毕竟，他能教出一个李崇楠，就可能教出第二个，第三个。

    而在族内同龄人中，本身天赋有的是比他女儿更好的族人，一旦被这些人背后的力量找到

    果然，能成为朝语豪富的，都是有其缘由。

    第一时间就看清局势。

    他这个老师，不光是恩师，还是资源！

    “好。”李程颐嘴角露出一丝笑意。

    (本章完)


------------

282烈战 二

    七意圣灵功，只能传授给七个人同修，其余人要想修行圣灵功，只能等着七人死后让位才行。

    圣灵功的修行必须要圣文才能筑基入门。

    但这一点，他知道，其他人不知道。

    所以，他跟着李昌谷走了，去了他自己守备森严的隐秘住处。

    通过小楠这条线，他和李昌谷隐隐搭上线，成为潜在同盟。

    *

    *

    *

    朝语郊外，一处古代红黑为主的楼阁庭院，静静矗立不动。

    飞鸟成群，在上空环绕。

    阴云源源不断被吸引到降雨区，从这里上方掠过。

    庭院内。

    一队队身着白衣黑裤道服的年轻弟子，正结阵习练一种颇有韵律的连环掌法。

    所有弟子在出掌的同时脚下步伐不断移动，六十四招后，步伐循环，刚好在地面画出一个圆环。

    这便是雁型八卦门的鸿雁八卦掌。

    八卦阵由来已有，但雁型八卦门的创始人陈亭，在原本的八卦阵基础上，改良融合，形成了第一套的八卦掌。

    以阵法化掌法，呈八卦之变，以易学为基础，陈亭在创出此掌法后，便百战百胜，一步步利用掌法中蕴含的八卦劲力，淬炼自身，将自己锻炼得铜皮铁骨，出手如刀，锋利无双。

    雁型八卦门便是在此基础上由他而来。

    此时庭院深处，一处小别间中。

    之前李程颐在酒吧见过的赵纤柔，正神色尊敬的跪坐在蒲团上，等待着对面高大男子的回答。

    “龙须门？应该是前些年很活跃的那个狱龙所创吧？一个新兴流派而已，师妹是想让我帮你出气？废掉他们的参赛人？”男子沉声道。

    “只要小小的试探一下他们就好，毕竟那个找到我的人，口气极大，想来应该是有真才实学。”赵纤柔微笑。

    “想要让师妹加入龙须门？口气狂妄，又是外地凡城人，想来是没见过多少世面，修成了一些境界就觉得自己同辈无敌，天下无双。”男子笑了笑。

    “师妹的意思我明白了。也罢，如今大师兄正在闭关突破最后境界，不容打扰，我们这些做师弟的，本就要在赛上打前赛，到时候若是遇到那人，给他一些教训，废掉几人也是小事。”

    “大师兄马上要踏入最后境界了么？”赵纤柔闻言一惊。

    雁型八卦门是仪国第一格斗流派，也是最强，人数最多的流派。

    其中的大师兄陈家函，号称百年一见的最强格斗天才。

    十三岁便达到人体极限，徒手击溃两名改造人。

    十七岁将门中雁型八卦掌练到第七层。要知道整个八卦掌最高也才九层。

    如今二十一岁其柔气刚气融为一体，刚柔并济，化为阴阳二气八卦，出手间变化无穷，威力无匹。已经接连蝉联两届的烈战赛冠军宝座。

    如今听到大师兄要突破最高九层境界，就连赵纤柔也微微一惊。

    雁型八卦掌的第九层，和其余很多流派一样，都是传说中的理想完美层次。

    如龙须门的龙境便是类似。

    除开创始人陈亭，整个八卦门百年来没人达到过那个境界。

    “九仪的人之前来过一次，和大师兄密谈了很久，之后他就宣告闭关尝试突破最高境界。现在看来，应该是这次的烈战赛，有些麻烦。可能有意料之外的对手出现。”男子沉声道。

    “大师兄之前就能徒手凭借一把特种军刀，甚至能应对飞仪刺杀。

    如今若突破.真不知道会强到何等程度！？”赵纤柔眼中流露出一丝憧憬。

    “不管对手是谁，在纯粹的格斗术比拼上，我们是最强的。”男子微笑。“而大师兄，和其他参赛者，完全就是两个次元。他们连理解大师兄所在的层次，都很困难。”

    “所以，无论是谁，无论他来自哪里，有什么底牌。面对我们八卦门，都只有一个结局。”

    赵纤柔没有说话，只是眼中的憧憬之色越发浓厚。

    *

    *

    *

    转眼间时间飞逝，又是一个多星期过去。

    整个仪国每年一度的极武烈战赛，在朝语中心武道馆再度展开。

    这门赛事在普通人眼里没有太多波澜，就和其他体育赛事似乎没区别。

    但在贵族圈子里，却是引起不少波动。

    在格斗式弱的今天，科技热武器代表了最强武力。

    而格斗术，逐渐沦为了补充和辅助的技艺。

    但随着烈战赛的兴起，格斗正逐渐朝着明星化，体育化转变。

    更多的流派格斗术，开始依靠大大小小的贵族竞赛赌斗，来维持自己生存。

    赛事开启在即。

    随着新规出台，原本很多早已退隐的格斗流派，伴随着新规的压力，不得不重出江湖，派出弟子参与大赛。

    一架架来自全国各地的飞机，源源不断降落朝语。

    四月十四日。

    烈战赛正式报名日。

    朝语国际机场内，老头子狱龙拖着厚重的行李箱，唉声叹气的走出机场大门，来到出租车排队点。

    在他身后，女儿狱燕潇上身黑色抹胸，露出白皙腰身，一条灰色紧身裤配深蓝绑带鞋，勾勒出完美的双腿曲线。看上去很有运动女神范。

    不错的身材，加妖冶自带媚态的面孔，她只是慢慢跟在后面，也吸引了不少周围异性的窥视偷瞄。

    不错的身材，加妖冶自带媚态的面孔，她只是慢慢跟在后面，也吸引了不少周围异性的窥视偷瞄。

    另一边的庄怡景则简单多了，长发扎成马尾，灰色吸汗T恤，黑长裤小黑鞋，素面朝天，眼神里满是期待。

    论颜值，她比起狱燕潇差了一筹，但论身材，就算简单的这身打扮，也比对方惹火更多。

    “师傅，我们在这里等谁啊？为什么不去出租车点排队啊？你看他们后来的都已经排到那了。”庄怡景第一次来朝语看什么都新鲜，都感兴趣。

    “是你们李师兄。”狱龙无奈道。虽然李程颐没被他真正收入门墙，但称一句师兄也不算什么。

    “前些时日，他给我来了电话，说他收了个徒弟，问我是否允许传授了龙须门的基础技法。我答应了。这次参赛，他也会让那个弟子过来和我们一起。”

    狱龙感觉有些心累。

    李程颐给他说得很清楚，要让那个新收弟子一起参赛。

    正好和庄怡景，狱燕潇一起，组成三人组。烈战赛的参赛模式，就是三人淘汰制。

    三战两胜能晋级。

    狱龙自己知道自己状态，身手衰退得厉害，不敢上台。

    而庄怡景虽然天才，但属于新手，实战经验极少，所以这次，他的安排是，虽然参赛，但只要勉强打赢进前百，就行。

    本来，他想着混混日子，实在不行再寄希望于李程颐。

    毕竟没办法，不进前百要被注销流派名字，再加上李程颐这家伙实力极强，越发变态，已经到了他完全看不懂的地步。

    哪曾想，犹豫之后打电话给李程颐，这家伙居然不参赛，只是让自己弟子参加

    收到消息时，他人都麻了。

    他唯一的最大希望就是李程颐，结果，到了朝语，报名表都交上去了，他来个不参赛！？

    “唉”

    狱龙无奈叹了口气。

    “请问伱们是龙须门的队伍吗？”

    一个平静的女声从右侧远远飘来。

    狱龙三人转头循声看去。

    来来往往的人流中，一个身高一米八几，长发高扎，眉目锐利如刀的年轻女子，正朝着三人打量。

    女子身材修长有力，一身简单的黑色抹胸和长裤，外披宽大风衣。

    从风衣敞开处，还能隐约看到，其右肩还绑着一圈绷带纱布，隐隐有血迹渗出。

    “我们是，你是.？”狱龙率先回话。

    “我是李崇楠，老师让我来这里接待三位。”女子声音冷淡道。

    狱龙眨了眨眼，扫过对方鼓起肌肉线条的胳膊和大腿，再看看其毫不掩饰的锋利气息。

    那是短时间内大量实战厮杀，还没调整回来的残留气息。

    “你师傅呢？”他忍不住问。他这个门主来了，那小子也不知道来接一下？

    “老师还有要事处理，暂时没法过来，所以安排我来接机。”李崇楠沉声道。“您跟我来，马上就能见到他。”

    “好”

    不知道怎么的，狱龙和这女孩说话时，明明对方态度摆得很低，说话也恭敬，可就是有种莫名的压抑感。

    就好像一只鸡站在一头狮子面前，就算对方态度再温和，也会心惊肉跳。

    “我叫你小楠妹妹可以吗？你好，我是庄怡景，应该算你老师的师姐吧，她是狱燕潇，算是我们门中的大师姐。”庄怡景脸上带着柔和微笑，上前主动拉近距离。

    “.可以。”李崇楠似乎也察觉到了自己的问题，努力挤出一个笑容，任由自来熟的庄怡景拉住自己手。

    两人靠近了小声聊天起来。

    有她缓和气氛，狱龙和狱燕潇都微微松了口气。

    狱龙无奈的再度拿出手机，给徒弟李程颐打电话。

    嘟.嘟.

    十多公里外。

    一处阴暗胡同内。

    一个面部仿佛是流动银河的怪异人影，正单手卡住一个红发强壮男子的脖子，将其高高悬空。

    嘟嘟嘟.

    电话铃声响起。

    人影随手捏碎颈骨，将人丢到一边，跳过满地的重伤号，走到没人的空处。

    接通手机。

    “喂？老师？”

    “小颐，你这臭小子自己不来接我们，你徒弟来算个什么？”狱龙的声音从电话那头传来。

    “我这不是有要事要忙吗？”李程颐打个哈哈。

    “什么要事能比接我们还重要？”

    “比赛在即，我也在为我们参赛获得好名次做准备啊。”李程颐笑道。

    “什么准备都不如先内部实战练练，明天就要开打了！你小子赶紧过来！”

    “别担心，名次会有的，什么都会有的。”李程颐不等老头继续废话，挂断电话，然后关机。

    是啊，明天就要参赛.

    李崇楠才练几天时间？要想让她拿到好名次，获得内部权限，显然很难，很没有保障。

    那么，面对那些弟子打不过的队伍，应该怎么办？

    很简单。

    弟子打不过，师傅就动手先干掉对手。

    只要把所有李崇楠打不过的家伙都干掉，大赛，自然就是她的囊中之物.

    (本章完)


------------

283烈战 三

    将手机揣回衣兜，李程颐最后看了眼身后地上这些人。

    确定他们没有因为受伤而不能参加马上的比赛，才准备离开。

    他要的目的，不是杀人，杀人就太恶劣了，毕竟对手死了必然要换个对手再上。

    他也不可能废掉所有对手，那样比赛必定会被名存实亡，对于徒弟的家族内部地位提升没有意义。

    他要的，是让人能够看到李崇楠的实力潜力，同时也要获得烈战赛的前三名。

    所以其中的度需要把握好。

    “站住！”

    正准备离开，忽然一声厉喝从远处传来。

    细微的引擎声中，一艘红蓝色相间的小型飞行器，宛如瞬移般，骤然出现在右前方半空中。

    飞行器通体亮着淡淡白色荧光，从急速音速状态突然停下，居然没有太多惯性。

    显然又是仪国隐藏的什么顶尖技术。

    “把手举过头顶，蹲下不许动！否则”

    飞行器内，一名全副武装，身着蓝色全身外骨骼的人影，迅速从舱门跳下，稳稳落地，看向李程颐。

    不止如此，周围一架架类似的飞行器也不断出现，悬停在附近周围空中。

    一名名身着全套外骨骼的安全署警员纷纷跳出来，包围住这片区域现场。

    李程颐面部完全是一片星河，根本看不见其面容表情。

    他微微发出笑声，举起双手。

    噗嗤！

    猛然间一团灿烂金光炸开。

    刺目光芒和热量一瞬间干扰了所有仪器的锁定。

    很快光芒消失。

    场内再没有任何人影。

    “人呢！？该死！”

    “突然一下不见了！？他怎么跑掉的！？周围全是我们的人和飞行器锁定！”

    “火控雷达覆盖了整个这片区域，这家伙，怎么逃的！？”

    一群安全员完全无法理解。

    人就在他们眼皮子底下突然不见了。

    带队的队长徐岩师急忙冲上去，查看地面痕迹。

    完全没有任何发力痕迹，地面也是平整的。也没有推进器一类的气流冲击。

    “艹！”他狠狠一拳打在侧面墙壁上。

    “队长，现在怎么办！？”

    “马上通报总署，一切行动由署长做决断，建立犯罪档案，这家伙，看看他到底什么目的！”

    作为朝语安全署中的精锐强将，徐岩师一直对自己的实力有极强自信，就算是那些贵族子弟，犯事了落在他手里，不脱层皮休想出去。

    对犯罪不留一丝容忍，这是他的底线。也是他的坚持。

    尽管朝语夜晚依旧隐藏有大量罪恶，但起码白天属于他的管辖时间，他敢保证自己的辖区绝对要比其他地方治安好！

    任何罪犯，敢在他巡逻其间搞事，都会被他抓住重罚。

    有总长支持，站在背后，他在朝语多年也渐渐赢得了一个铁面人的民间外号。

    只是没想到，那个顶着一张星河脸的家伙.居然！居然敢！！

    徐岩师心头怒火中烧，暗自发誓下次绝不会让那家伙逃掉！

    *

    *

    *

    李昌谷的隐秘庄园——帆花苑。

    位于朝语市西郊的一片荒地处。

    一辆外表普通的黑色轿车缓缓停在荒地边缘，停在地面的天眼线内侧。

    几人鱼贯下车。

    李崇楠付了钱后，轿车自动关门，开走。

    “跟我来吧。”

    她看了眼身后的狱龙三人，率先朝着天眼外的郊区迈步。

    啪。

    一步跨出，便是脱离城市安全署的24小时监控区域。

    天眼之外也同样是沉默堡垒之外。

    那里是法外之地，无人管理，只有暴力才是唯一的依仗。

    狱龙三人紧随其后，四处打量周围。

    身后朝语的冰蓝色尖锐建筑群已经距离很远了，从这里看去，只能看到一片宛如冰晶的尖刺。

    两侧是一望无际的连绵山脉。

    前方，是满是黄土碎石的荒郊平原，从这里望去，能一眼看到更远处的大海。

    “这里，什么都没有吧？”庄怡景疑惑道。

    “别说话，走就是。”狱龙拍了她胳膊一下。

    “不管遇到什么事，稳住，别说话，就不会被看成是乡巴佬。”狱燕潇在她身边也低声道。

    “额”庄怡景觉得自己也算是见过世面的，不至于会被什么场景吓到。

    但师姐和师傅的话也有道理。

    她干脆走在最后，跟着队伍往前。

    一行人跟着李崇楠走了接近百米后，停下。

    “到了。”

    李崇楠沉声道。

    “？？？”

    三人一脸茫然，不知道什么叫到了。

    前面一片荒凉，满地碎石黄土，海风从更远处吹来，带来阵阵海腥味。

    但很快，他们便见识了真正的什么叫朝语贵族的排面。

    李崇楠往前一步，抬手虚空一拍。

    啪。

    她的手仿佛拍在一面透明不可见的墙壁上。

    以掌心为中心，激荡起一圈淡蓝色电流波纹。

    波纹朝四面八方扩散，飞快流动延伸。

    “好了，可以进了。”

    她回头示意三人跟上。

    然后自己一头往前。

    嗡！

    刹那间，她人一下消失在原地，宛如没入水面般，彻底没影。

    狱龙眼里闪过一丝恍然，率先往前。

    “走吧。”

    他低头往前一冲。

    嘶。

    一声轻响，人也如李崇楠一样，消失在原地。

    狱燕潇拉着庄怡景，两人一起同时往前迈步。在庄怡景的惊呼声中，骤然没入前方一面无形的墙壁。

    眨眼间，四人便彻底消失。

    无形的墙壁另一面。

    庄怡景抬起头刚刚还空无一物的荒地，此时居然多出了一个漂浮在半空的庞大白色正方体。

    正方体的下方，开了一个小门。

    门内正站了一个她熟悉又期待许久了的人影。

    李程颐！

    “颐哥！！”她顿时惊喜起来，在这种陌生的地方，突然看到一个自己期望又熟悉的人，无疑是值得高兴的事。

    “走吧，上面就是我们接下来要住的地方。”李崇楠平静道。

    她第一个往前，身体被某种无形引力拉扯而起，朝着半空中的小门飘去。

    那是反引力牵引装置，只有星空战舰上才会用的模块，没想到居然奢侈到用在这里。

    狱龙和狱燕潇都是识货之人，知道这种模块有多昂贵。

    这不是什么封锁技术，所有人都能用。

    区别在于，这东西实在太贵了。

    而作用基本只能拿来进出门，就为了进进出出，就要花费上亿资金搞这个装置？

    家里没矿想也别想。

    “走吧。”狱龙三人紧随其后，在反引力牵引下，不断腾空，朝小门飞去。

    “欢迎老师，潇潇师姐，小景师妹。”李程颐一身黑色道服，半边上衣纹了一条银白长龙花纹。

    龙头在左肩，龙尾在右腰。

    道服看上去是定制的，身上宽松，但袖口和腿脚处都有收紧，整体略微凸显身体线条，但又不是紧身。

    “这是这次我们龙须门参赛背后的出资方，赞助的特制防护服。大家每人都有一套，我因为不参赛，所以纹的是白龙，而师姐师妹，还有我徒弟小楠，纹的是血龙。”

    “为什么是龙？”庄怡景说实话，觉得这个图案有点俗。

    “没办法，谁让我们本就是龙须门？”李程颐无奈笑道。

    此时的他身材已经达到了一米九近两米，肩宽体阔，身姿挺拔，强壮魁梧，站在原地宛如一堵墙。

    就算身着略微宽松的武道服，也不能完全掩盖其强悍的肌肉曲线。

    黑发披肩，双目暗红，现在的他，只是站在那里，就给人一种淡淡的窒息感。

    “比赛明天开始。”

    李程颐转身带头往门内走去。

    小门内。

    是一片空旷白色的金属大厅。

    大厅四周有一圈圈的倾斜楼梯，分别通往不同的小房间。

    但整个正方体的最大空间，还是一个足足有足球场大小的空旷大厅。

    李程颐走到大厅内，转身看向三人。

    “这一次，比赛的目标，是真正进入前百，保证我们不被除名。”

    “你不是对这些不感兴趣么？死角那边的危险还不够多？”狱龙不爽道。

    对于李程颐拒绝参赛，他还是心头有些怨气的。

    这家伙强得变态，要是能参赛，结果必然万无一失。

    虽然他担心这家伙搞出事，但只是作为保底，在绝对没办法的时候，派出翻盘

    可惜

    “没办法，我本身要忙的事太多，而且这个比赛，对于我来说，意义不大。”李程颐微笑。

    “毕竟，我太强了，再加上也不是龙须门的正式弟子，不符合要求。如果下场，岂不是对其他对手的不公平？”

    他转身继续朝里走去。

    “我这个人生平最看重的，就是公平。”

    “.”狱龙被呛了一下，越来越觉得这家伙越发臭屁了。

    “你知道大赛里有多少高手么？还你太强？不知天高地厚！龙虎铁砂掌，陨星宁河腿，螳螂拳，飞凤拳，这些都是纵横整个仪国的顶尖格斗术，伱一个才练一年的家伙，再天才也.”

    “我已经脱离了龙须门的桎梏。自创出属于我自己的技艺。”李程颐打断他道。

    “！？你确定你是自创！？”狱龙双目一怔，完全没想到李程颐会说出这番话。

    “是啊，虽然不够完善，但我如今确实已经脱离了龙须门的范畴，脱离了刚柔气的范围。”李程颐微笑道。

    他将圣灵功说成自己创造的，为的就是更进一步，为接下来的计划做准备。

    圣灵功的强大，圣灵功的恐怖。

    龙须门承受不起。

    (本章完)


------------

284烈战 四

    七层圣意，七名圣婴，带来的必然是无数腥风血雨。

    按照功法内隐晦的提示，七意圣灵功的七大圣婴，会承受七种不同的副作用。

    从现在突破到第一层第一节的李崇楠来看，如果她能达到真正的七节圣婴境界，那实力.就连李程颐自己也难以想象。

    到那时，他们惹出的对手也好，敌人朋友也好，都不是龙须门能承受得起的。

    所以.

    “老师。”李程颐转过身。“正式收我为徒，然后退位吧。”

    “！？？”狱龙一怔，“你说什么？！”

    庄怡景和狱燕潇也觉得是不是自己听错了。

    两女怔怔的看着李程颐，似乎想确认他是不是说错了。

    “龙须门在您手里，已经没有意义了。每年必须进入百大，对于您而言，已经有心无力了。”李程颐道。

    “.”狱龙沉默下来。

    确实。

    如果这次不是李程颐冒出来支持，龙须门将要面对的命运，必然是他自己上阵参赛。

    但他现在的实力状态.

    上去

    大厅内一阵沉默。

    庄怡景和狱燕潇也不知道该说什么好。

    李崇楠则是对这些完全不熟悉，也不感兴趣，她的老师一直都只有一个，那就是李程颐。

    修炼了圣灵功后，她感觉自己仿佛重获了新生。

    强大的慧剑可以让她随时随地在身旁三米内，袭杀任何敢于反抗她之人。

    慧剑的威力，她也测试过，足以突破市面上常见的防弹衣。

    最关键的是，慧剑可以在三米内，随时随地出现在任何位置。

    比如，对手的体内。

    这样夸张的恐怖功法，才是让她对李程颐死心塌地的核心。

    沉默许久。

    狱龙感觉喉咙甚至有些干哑，看着李程颐。

    “我”

    “如果你能达到龙境！我就答应将门主传给你！”

    他话锋一转。

    龙境。

    龙须门的最终极境界。

    而李程颐因为一直在提升恶之花，对格斗术这方面并未有太多的倾斜。

    毕竟就算达到龙境，对他而言也不一定有多少提升。

    龙须力气，四大境界，他如今才进入力境。

    “就算是龙境在我面前，也不会是我对手。”李程颐道。

    “相信我。”狱龙此时目光坚持起来，“龙境，不是只有身体的提升进化，那是生命追求的最终极境界。突破极限，突破自我，它不是固定的达到什么层面，而是一种让伱完全蜕变突破自我的境界。”

    “如果你真的能达到，绝不会后悔自己的付出！”

    李程颐看着狱龙的双眼，似乎明白了什么。

    对于龙须门格斗术的理解，他或许有些许偏差。

    沉默了下，他缓缓点头。

    “好，我答应你。”

    “我相信你。”狱龙沉声道。“你是我见过的，有史以来天赋最高的天才！如果说现代格斗界谁最有可能达到终极境界，那一定是你！”

    “.”李程颐不置可否。

    他身负弱等影龙血脉，无论哪方面，都比一般人强出太多。

    这样的起点，在看重体质力量速度等要素的格斗流派，自然是绝世天才。

    对于格斗界，他并不打算深耕其中。获得权限，提升圣灵功实力，才是他的目的。

    “好了，不说这个了。”狱龙道，“明天比赛开始，赛场在朝语市区的武道馆。比赛模式是三战两胜晋级。我们需要安排谁先谁后上场。”

    “明天一早是开幕式，正午开始第一场比赛。全国各地一共这次来了不知道多少队伍，肯定要先筛选一遍。”

    “整个比赛分为五个赛区，每个赛区挣出最强，然后五支队伍争夺决赛冠军。”

    狱龙显然都调查好了，说得相当细致。

    “东南西北中，我们是南部赛区。明天的赛前对手已经发送过来了，本来如果我们不自己住，现在应该是住在赛区安排的酒店里，不过无所谓了。只要明天准时到初赛场就行。”

    “那么初赛安排顺序呢？”李程颐道。

    “李崇楠第一，狱燕潇第二，庄怡景第三。”狱龙道。

    “你是想锻炼小景？”李程颐问。

    “她是除开你之外的最强天才。一开始自然不能贸然上台，先观察其他对手的各种杀招，风格，再上最好。”狱龙道。

    “不妥。”李程颐反对。“如果我告诉你，三人中，我徒弟小楠才是最强的那个，你信么？”

    “不可能！”狱龙皱眉。“她才练多久？”

    “你们可以试试。”李程颐道。

    “我来试试！”狱燕潇也知道李崇楠的情况，此时站出来主动道。

    她也不信这个才练没多久的新人，能胜过她这个习练多年的资深弟子。

    只是她站出来了，李崇楠却依旧站在原地，一动不动。

    “小楠？”李程颐看向她。

    “老师。我拒绝。”李崇楠平静道。眼里隐隐有着一丝深藏的莫名情绪。

    “为什么？”李程颐道。

    “正如老师您的意思。”李崇楠道，“我怕一不小心，把狱师姐打死。”

    李程颐凝视弟子的双眼，似乎看出了什么。

    “如果我一定要你动手呢？”

    “那”李崇楠猛地一爪，重重打在自己右臂上。

    咔嚓。

    一声脆响，她右臂折断，无力垂下，挂在身侧。

    “我只能让自己尽量弱一点，成全老师的命令。”

    李崇楠整个人仿佛变了个人一般。瞬间自残，居然连眉头都没皱一点。

    “！！？？”

    “！！！”

    “！！”

    其余周围的三人猝不及防下，看到这一幕，都双目睁大，一股难以理解的寒意，从心底深处上涌而出。

    这家伙.什么鬼！？

    李程颐注视着李崇楠，似乎明白了第一层圣灵功副作用的七意之一，是什么意。

    是狂！

    藐视万物的狂意。

    此时的李崇楠，已经被彻底激活了这种无法理解的狂妄之意。

    她不愿违逆老师的命令，也不愿委屈自己不用全力，干脆折断自己手臂，降低杀死狱燕潇的可能。

    这种念头，常人根本无法理解！

    “我我还是算了.”狱燕潇有点怕了。

    这种对自己这么狠的人，对对手，毫无疑问会更狠。

    狱龙也明白这点，看着李崇楠，这个一开始表现平淡无奇的年轻人，忽然有种属于他们的时代浪潮正在退却，新的一代光芒逐渐遮掩一切的感觉。

    “这种时候受伤一条手臂.你明天的初赛”庄怡景无法理解对方的思路，迟疑着带着一丝淡淡惧意道。

    “没关系。如果我只有这种程度，死在赛场上也是自找。”李崇楠平静道。

    静.

    冷场了。

    李程颐在思索圣灵功带来的变化。

    而狱龙三人是真的被镇住了。

    如果说来朝语之前，庄怡景和狱燕潇还没真正感受到烈战赛的气氛。

    那么从现在这一刻起，她们才真正体会到，一丝属于烈战赛的残忍。

    谁也没想到，这一丝残忍，反而是自己的队友先带给她们。

    “好了，那就让李崇楠第三位，潇潇第一，小景第二。”狱龙深吸一口气，长长吐出。

    “好。”

    李程颐点头。

    *

    *

    *

    次日。

    朝语武道馆。

    巨大的圆形戒指状武道馆，通体由冰蓝色金属涂层覆盖。

    四周环绕浮空着一座座蓝色金属平台，对全赛程进行转播。

    更远处，一道道红色蓝色涂装的飞行器不断缓缓巡逻。

    那是安全署的人配合九仪飞仪师，在进行安全巡视。

    整个武道馆内，安装有特制的扫描系统，可以全方位监控禁止任何科技武器装备进入其中。

    一个巨大的圆柱形蓝色光幕，在圆环武道馆上空悬浮转动。

    光幕上不断播放着动画版的火柴小人格斗厮杀画面。

    一道道光柱从四周打下来，扫射整个武道场。

    足以容纳数万人的武道场，此时已经陆陆续续有飞行器和车辆汇入。

    密密麻麻的人流顺着进口，开始入座。

    会场环形座位已经坐了一半多的人。

    不少从其他城市赶来的贵族，豪商，大家族子弟，都是烈战赛的观众之一。

    对于普通人而言价格高昂的现场票，对他们来说不算什么。

    “3225年！一年一度的极武烈战赛，今年的大赛场地于我们朝语武道馆，正式开启！”

    一个激昂带着兴奋的浑厚男声，通过扩音器在会场上空不断激荡。

    “本次大赛，由著名运动品牌比利亚维嘉赞助全部用品。”

    “科技维护由世界知名品牌，维邦科技，全程赞助！”

    下方车流中，震耳欲聋的音乐声带着巨大节奏感，炸得车内的李程颐等人浑身发麻。

    他们此时正坐在开往初赛赛场的大赛专车内。

    “注意事项，我之前已经说了一遍，请龙须门的几位仔细记住。重复一遍，整个赛程是不允许外出离开武道场的，只有完成结束后，才能离开。”

    车内最前面的引导员女孩，还在不断重复需要的注意事项。

    此起彼伏的欢呼声从车外不断传来，压得她声音有些模糊不清。

    远处一艘白色飞行器缓缓飞过，侧面浮现出‘菲尔斯无限制格斗’的字样。

    “这里还允许外国格斗流派参加？”庄怡景问道。

    “当然，任何格斗流派只要想，都可以来参加。”引导员点头。“当然，因为有死伤指标，打死打残全部自行负责。”

    庄怡景吞了吞口水，这和她之前想的上台试试水，好像有点不一样.

    “没事，只是让你上台体验体验气氛，感觉打不过马上认输就好。”狱龙小声安慰。

    李程颐看了她一眼，这孩子没有之前那样动不动就加色欲了，显然习武将更多的精力消耗在了修行方面。

    他再看向李崇楠。

    “怕吗？”

    “怕。”

    李崇楠抬起头。

    “怕不小心打死太多。”

    “.”李程颐没说话，只是笑了笑。

    嘟嘟

    忽然引导员那边来了电话。

    她迅速接通，嗯嗯的听了一会儿，忽然人一下愣住。

    “你说什么！？对手弃权！？”每个队伍都有专属的引导员，她是专门负责龙须门的人，所有比赛信息都会提前通知到他们。

    而现在.

    引导员挂断电话，呆呆的看了看龙须门一行人。

    “你们今天的对手弃权了。”

    “弃权！？”

    狱龙三人一脸懵逼。这才开始就

    “自动晋级下一轮了？”李程颐问。

    “是”引导员无言以对。

    李程颐看向小楠。

    “看来你运气很好。”

    李崇楠眯起眼，有点不爽的应了声。

    只有这个时候才能看出她还残留的一点稚嫩之意。

    (本章完)


------------

285烈战 五

    车辆进入武道馆内部。

    震耳欲聋的音乐声，越发让人头皮发麻。

    每支队伍都有独属于自己的专门休息区。

    因为对手弃权，龙须门暂时不需要今天比赛，干脆就在场边看开幕式表演，等待正午开始的正式比赛。

    赛场上，大量穿着玩偶服的暖场人员开始在场地中间表演舞蹈。

    周围一般观众已经基本入席，一艘艘浮空平台和飞艇已经就位，上面贵宾室的窗口打开，来自大贵族皇室的人，已经提前进入，等待开始。

    巨大的烟花不时冲天而起，炸开，形成各种各样的花纹图案文字。

    “我们南部赛区一共一百多支队伍参赛，按照之前名次排下来，最强最值得关注的流派，有这些.”

    狱龙不知道从哪搞到内部资料，在给庄怡景三人讲解。

    “我们呢，这次过来，主要目的，是让小景体会大赛的氛围，如果发现不妙，一定要记住，马上认输。”

    狱龙现在已经基本躺平了。

    虽然有些遗憾，但仔细考虑后，他还是决定以弟子的人身安全为首。

    流派被注销，福利被取消，虽然极其不舍，但.那也是没办法的事。

    一边解说，他一边偷瞄了眼一旁的李程颐。

    这家伙一点表示也没.

    “老师，你在担心么？”李程颐正在观看现场情况，头也不回站在前面出声道。

    “你不参加也好.以你的个性，恐怕会惹出不知道什么事来。”狱龙沉声道。

    “.”李程颐笑而不语。

    在这儿朝语，他场外袭击对手队伍，脱离时让李昌谷掩护一二，足以为李崇楠保驾护航到最后决赛。

    所以对于他来说，参不参加都不重要。死角人的身份毕竟没法利益最大化。

    “如果这趟龙须门被注销伱要不要做门主，都无所谓了。”狱龙叹道。

    “不会的。我相信小楠。”李程颐道。

    “.”狱龙看了眼一旁闭目养神的李崇楠，这家伙口气狂得没边了，本以为他师傅已经够狂了，没想到这边还有个青出于蓝而胜于蓝。

    他此时的心理极其矛盾。

    流派进不了前百，就必须被注销解散。他舍不得解散，毕竟是自己多年的心血。

    现在唯一的办法，是李程颐参赛。

    但.李程颐之前表现出的极端个性，让他心生顾虑。

    极端，死角人，武力极其强悍。

    这三点结合起来，在这大赛里极其容易结仇。

    这个社会，已经不是靠格斗术能打，就能决定一切的古代。

    各种热武器杀伤力远超格斗术，你再能打，也没办法和真正的军中强者对抗，随便一把飞仪就能教你做人。

    所以.

    狱龙长叹一声。

    不再去看李程颐。

    “南部赛区的对手，从上次比赛的排名来看，最强的是核裂掌，子弹轨道拳，云锋流，控烟飞云道四个门派。当然这些是最强的，给你们看看就好，我们要注意的是，接下来的对手，上次排位第九十七的心意混元门的队伍。”

    “这支队伍背景是来自南部西至的陈家乡，带队的是现任混元门门主陈忠达，混元门的格斗术以心意功和混元功两种为主，陈忠达修的是混元功已经到了第四层，距离六层圆满也只差两层。不过混元功以爆发强悍著称，威力虽大，但有一个致命缺陷.”

    狱龙开始给三人分析对手的缺点，如何应对等。

    李程颐懒得听这些，他和狱龙约定了，达到龙境便可继承门主之位，所以扫视此刻到场的队伍后，确定没有值得注意的对手，便闭目假寐，实则是在修行龙须力。

    龙须力气四大境界，思路其实很简单。

    先将混成一团的粗力分成很多纤细的气。

    然后提纯其中的气，取出杂气。

    然后再度融合纯气，化为纯的力，这就是力境了。也就是此时李程颐的层次。

    接下来，纯力需要再度化为须。以须的形态，在体内汇聚出一个个的龙穴。

    龙穴凝聚到一定数量后，会自动连成一片，形成所谓的龙脉。

    龙脉一成，就是开启真正龙境的起点。

    这就是龙须门最终追求的终点。

    李程颐之前一门心思都在恶之花上，没工夫修这个。

    而现在，既然有了需求，那就稍微努力一些好了.

    他闭目，活动肌肉，将纯化的力，再度细分成新的一丝丝细化力量。

    这是须化。

    对于其他人来说，这一步非常难，对精神细腻的控制力要求很高。

    但对于李程颐来说，强大的精神意念，充沛到夸张的体力耐力，让他轻而易举就将须化这个阶段，达到了最低标准。

    狱龙给出的标准是，要分出九十九条龙须才能满足条件。

    但李程颐此时站立半小时左右，便将体内的力量，分化出了上千条龙须。

    花鳞衣，影龙血脉，还有花语珠其他人带来的增幅和强化，让他的意识力全方位超越任何人类。

    再加上光辉力场的持续恢复，就算分化失败，对自身的损伤，也能迅速愈合。

    不用像狱龙当年那样，失败了得休息好几天，才能再度尝试第二次。

    短短半小时。

    龙须力气的须境界，便彻底完成。

    这一步达到后，对李程颐的实力提升没什么变化。

    须境界的提升在于近战发力，能让人无法抵抗，无法防御。

    但那只是在不穿外骨骼的情况下。这年头还有谁会不穿防护打架？

    实际上须境对于李程颐的帮助，更多是在精细化操控力量，识别自身身体构造上。

    其余没多少价值。

    这也是他为什么懒得习练龙须力的原因。

    别人可能需要几年时间才能练成的须境，到了他这里只用半小时。

    ‘接下来，便是最关键的龙境。’

    龙境需要先凝聚九龙穴，然后以龙穴连成龙脉。

    这个是有一副特定的龙穴图的。

    但李程颐没有问狱龙要。

    因为他现在的身体构造，早已和常人不同，之前的龙穴图对他也没用了。

    他需要自行摸索龙穴。

    喔！！

    忽然一阵剧烈的欢呼声从远处传来，打断他的思路。

    李崇楠和狱龙等人，都抬头看向转播的圆柱体大屏幕。

    浮空大屏幕上，正在播放刚刚的胜者回放。

    一个皮肤黝黑，宛如门神一样丑陋狰狞的黑发男人，正朝着冲向他的一名中年壮汉，挥出右臂。

    嘭！！

    高速动作慢放。

    黑发男子面色冷淡，右臂挥出的瞬间，小臂骤然膨胀变大，布满无数紫色血管。

    这一挥正中中年壮汉打出的右拳。

    两手相交，咔嚓一声脆响，中年壮汉手臂当场折断人也被巨力打得横飞出去，撞在赛场的力场护壁上，溅出一片血花。

    “垃圾。”黑发男子面露无趣，转身离开。

    大屏幕下方显示出其背景身份，所修行格斗流派。

    ‘海鲨，32岁，伏魔金刚门门主，擅长伏魔金刚手。天赋：天生神力。战绩：1胜0败。最快获胜记录：0时0分4秒。分组：17.’

    “.这家伙有点意思。”李程颐眼神微动。

    他能看出这人隐藏了不少实力，不过看其分组，短时间是不大可能碰上了。

    因为是最快获胜，所以这名名叫海鲨的格斗家获得了登上大屏幕宣传的推荐。

    对于真正的格斗家来说，这无疑是个绝佳的宣传方式，对流派和对自己都会带来巨大好处。

    但对于伪装成海鲨的巨鲸座而言，他的目标是第一，然后干掉皇子周烁。

    其余什么名次都是虚妄。

    很快屏幕闪烁到其他画面，李程颐收回视线，闭目开始以龙须凝聚龙穴。

    他有光辉力场，进化到极致的光辉力场，愈合效果极强，稍有损失马上就能弥补。

    所以他干脆不断根据狱龙提供的修行方法，在体内试探凝聚龙穴。

    龙穴成功凝聚的标志，是成功后，不影响气血流动，不影响神经运转。完成时会有细微酥麻感。

    以这个标志，李程颐到晚上离场时，就成功凝聚找到了七十多处位置。

    根据狱龙给出的修行法，真正龙穴只有九个。这是分别对应上中下三处丹田。并形成连动平衡。

    所以接下来，他需要的是从这些假龙穴中，找出真正的真龙穴。

    *

    *

    *

    次日一早。

    一行人在武道馆内起床洗漱后，开始准备他们的第二场比赛。

    初赛海选，没什么出场仪式。

    确定赛场分组区，然后带人进入，机器裁判进入，力场护壁开启，防止伤及观众。

    进场前，李程颐看向李崇楠。

    “从现在起，你需要开始蓄势了。”

    圣灵功中最重要的点，便是在于意念意志。

    意志越强，功力越强，水涨船高，能吸收的外力也越多。慧剑自然越强。

    “我明白！”李崇楠点头。

    转身，她跟着其余两人一起，走上赛台隔离区。

    “接下来，是19分组的龙须门，对心意混元门！”

    分组解说员大声道。

    比赛很快开始。

    和龙须门一样，心意混元门也一开始排出了不怎么样的弟子，和狱燕潇两人菜鸡互啄。

    你一拳我一拳，打得花样倒是不少，力量和速度比起真正高手差远了。

    一顿噼啪乱斗后，狱燕潇抓住一个破绽，一脚柔气爆发，将其踹下台去。

    狱燕潇的身体素质根本没到人体极限，境界是气。出力最大也就五六百公斤的样子，就这样还不如现在的庄怡景。

    第二场她体力不支，主动下场，换庄怡景上。

    庄怡景对心意混元门的第二个对手，是个上了年纪的中年女子。

    两人相互抱拳后，摆出架势。

    喝！

    庄怡景率先出手，一个助跑前冲，一掌。

    刺耳的破空声吓得对手一跳。连忙抬手格挡。

    但才接触下，她便感觉一股强力撞得自己身体不稳。

    她居然连第一下都差点没接住。

    当即两人同时爆发柔气。

    能上这个擂台的，都是格斗流派中掌握了柔气的高手，此时两女对击，力量碰撞，发出闷响，声势比之前狱燕潇强了不少。

    “小景.也进入力境了？”李程颐诧异道，他看出来了庄怡景的进度。

    “不错！这也是我为什么带她来参赛的原因。否则我还真不敢万一有个什么闪失.”狱龙在一旁赞许的点头。

    “很好.或许不需要小楠动手，就能解决。”李程颐微微点头。

    (本章完)


------------

286烈战 六

    庄怡景现在只是动用柔气，连门中杀招都没用。诸星龙影和龙煞，她都会，都是爆发力极强的杀招。

    现在都不用，就占据上风。

    显然是个好势头。

    果然，没几分钟，庄怡景一个肘击，连打摆拳，正面将人打飞出去。

    进入力境后，加上各种药浴和服用滋补强化药，基因强化针等手段，现在的她实力早已不是李程颐当初见到的那个小透明。

    接着是第三人，心意混元门主陈忠达。

    这人实战丰富，但年纪已经六十四岁了，早已进入下滑期，在和庄怡景对拼数招后，发现力量不如，便游走周围。

    因为实战经验差距，庄怡景吃了不少招，嘴角被打出血，左脸被打肿，在连续放了两次诸星龙影，都没打中人后，她很快败下阵来。

    “她没有足够的战斗意志。”李程颐皱眉道。

    只是脸上中了一拳，就状态大幅度下滑，迅速被击败。

    这不是功力问题，而是战斗意志太薄弱。

    “.没办法，她没有多少理由战斗。”狱龙沉默了下，回答。加入习武时间太短了。

    “接下来，是小楠了。”李程颐道。

    狱龙看了他一眼。

    他其实不看好小楠，庄怡景已经是他能见到的超级天才。

    而李崇楠，他之前悄悄观察过，就是普通人资质而已毫无出奇之处。

    但因为李程颐的态度，他又持怀疑态度，毕竟李程颐的实力太强了，强到他现在已经完全看不到背影的地步。

    他的认可，很有分量。

    “小楠，小心，如果撑不住马上认输！”庄怡景和李崇楠交错而过时，小声叮嘱。

    “你才十几岁，以后有的是机会再来，千万别为了逞强硬上。”庄怡景补充道。

    “.”李崇楠没回话，只是看了她一眼。

    “和她废话什么，不知天高地厚的小丫头。”狱燕潇在后面包扎伤口，冷声道。“让她吃吃亏，才知道自己那点本事屁都不是。”

    她一开始被李崇楠的狠辣镇住了，后来感觉有些丢面子，看不惯对方狂得没边的姿态。

    “别这么说，小楠只是年纪小，不怎么会和人交流。”庄怡景劝说道。

    李程颐没说话，他也听到了两女的对话，但此时他只是盯着抬上的李崇楠。

    李崇楠如今的圣灵功，已经到了第一节的末端，只差意念强度达标，就能进入第二节。

    圣灵功的提升，对身体增幅和慧剑的增强，已经到了一个夸张的地步。

    而李崇楠的提升，会同步带动他的修为提升。

    所以，李程颐需要保证的，是让李崇楠一路蓄势，不断让意志强化，达到巅峰，突破极限。

    钱，资源，强化针，这些她爹李昌谷都不缺，表示全力供应。

    唯一缺的是意志强度。

    嗡。

    力场护壁再度开启。

    此时台上站着心意混元门的陈忠达，和刚刚上台的李崇楠。

    “老东西，一把年纪了不回去颐养天年，跑擂台找死么？”

    李崇楠双臂环抱胸前，下巴微昂，眼神冰冷而藐视。

    “呵呵.区区一个小辈，敢口出狂言！！”陈忠达瞬间便被激怒了，对于这种不知天高地厚的小家伙，最好的教训方式，就是揍！

    他二话不说，一个踏步往前，使出混元功中的探云拿雾连环杀招。

    这一招，先掌为虚招，实则爪功才是实招。

    只是他右掌才往前打出。

    猛然间面前的李崇楠一个侧身，避开，两人瞬间交换方位。

    嗤。

    擂台莫名的安静下来。

    李崇楠站直身，甩掉手指尖的血水。

    “胜负，早在你面对我的那一刻起，就确定了。”

    “你！！！？”陈忠达低下头，看着自己胸膛正中缓缓裂开的一道硕大血口。

    血肉胸骨在这一刻宛如被极其锋利的刀切开，正往外渗出鲜血。

    嘭。

    他跪倒在地，捂住胸膛，这一击已经伤到了肺部，让其无法呼吸。

    “龙须门胜！”

    机器裁判举起右手，给出裁断。

    力场消除，周围观众发出刺耳的哄闹声，显然所有人都没想到胜负会这么快决出。

    李崇楠缓步下台，看也不看所谓的对手，而是在一片赞叹的注视下，一步步走到李程颐前面。

    两人四目相对。

    刹那间，密密麻麻的黑色圣文，只有两人能看到的圣灵功文字，宛如无数虫豸，在李崇楠眼白里浮现一瞬，又迅速消失。

    那代表圣灵功突破到了第三节。

    “干得不错。”李程颐揉揉她的头发。

    “比起老师蹂躏我时差远了。”李崇楠冷淡道。

    “怎么？伱还想赢过我？”李程颐诧异道。

    “这不正是您期望的吗？”李崇楠平静回答。“您当初可是说过，每隔一段时间会出手考校我，如果让您不满意.”

    “是的，不想死，就拼命往前吧。”李程颐收回手。“另外，要记住，圣灵功的核心是意志，意志绝不能动摇，一旦动摇，便是圣心撕裂，必须尽快杀掉让你动摇的源头。否则.”

    “否则怎么？”

    “你会死。”李程颐道。

    李崇楠眼瞳微缩，沉默不语。

    只是意志动摇都会死！？她忽然有些感觉，圣灵功这门功法，有很大的问题。

    很大，很大的问题。

    它的提升速度太快了，从一个普通人，到突破人体极限，她才用几天？

    一个月都不到。

    这样的速度，正常格斗术没有任何一门能做到。

    不，不只是做到，她甚至连听都没听说过。

    “后悔了么？”李程颐笑道。

    “.”

    “告诉你一个秘密。”李程颐脸靠近过去，用只有两个人能听到的声音，轻轻道。

    “圣灵功一旦修成，入门，就没有退路了。你只能越来越强，剪除一切动摇自己的因素。而一旦你停下脚步，同样会死。”

    李崇楠神色冷漠，她不是傻子，其实在修成入门圣灵功的这些天，她就考虑过这些。

    只是没想到，连停止修行都会面临死这样的严重后果。

    “那您呢？”她低沉问。

    “我？当然是例外了。”李程颐笑了，“如果有一天，你的圣灵功能修成最终的圣婴境界，那么一切副作用就都会消失。意志动摇也好，停止修行也好，都不再会影响你。”

    “我明白了.圣婴吗.”李崇楠眼中闪过一丝坚定。

    离开李程颐，她朝龙须门的隔离休息区走去。

    刚刚还横眉冷对的狱燕潇，此时呆呆看着她，面色有些发白。不知道说什么好。

    她完全不能理解，刚刚为什么一下，就将陈忠达胸膛开了那么大的口子。

    庄怡景则是震撼过后，急忙上前，抓住她的手。

    “小楠，你没事吧？我刚刚看到你和那老头擦身而过，差点没躲过，吓得我心跳都加速了。哪想到你最后居然赢了！还好，还好有你！不然我们第一场就被打下去，流派说不定都要被除名！”

    她神色真情流露，说不出的庆幸，额头还隐隐渗出细汗。

    李崇楠手被抓住，抽了下，又第二次被抓住，她皱了皱眉，也就听之任之了。

    狱龙在一边，不断回想刚刚获胜的一幕，他完全没看懂，为什么只是随意在对方胸前一划，就能近乎开膛破肚般，造成那么严重的伤势。

    李程颐这家伙到底自创了什么恐怖的功法！？

    李程颐似乎注意到了他的目光，转过头微微一笑。

    “接下来的几天，我有点事，小楠就拜托你们了。”

    “这么紧要的关头，你去哪！？”狱龙忍不住问。

    “自然是有更重要的事。”李程颐拍了拍衣服上的褶皱，转身朝出口走去。

    比赛还要持续很多天，一天一场，到决赛还要很久。

    他自然不可能一直在这里待着。

    和庄怡景等人打招呼后，李程颐经过一层层关卡，彻底离开武道馆。

    因为不是参赛人员，加上李家的关系，所以他不在禁止离开的名单中。

    很快，时间来到夜晚。

    武道馆附近的一处街区中。

    李程颐沿街区走了一半，在一处巡逻和监控死角处，经过一块阴影。

    嗖！

    走出阴影，他的面部已经变成了一张璀璨绚丽的星河旋转。

    身上衣服也换了一套，并加入了节毛飞廉花鳞衣。

    正是叠加隐形融合形态。

    换了形态后，他笔直往前，正要继续前往寻找强悍对手，先行解决。

    嗤！

    忽然一声细响从后方不远处传来。

    他神色微动，停下动作，转过身，身形瞬间黑光一闪，消失在原地。

    十几秒后，在距离数百米的一处私人院落里。

    李程颐走出阴影，看着地上横七竖八倒了一地的壮汉。

    龙虎铁砂掌五个大字的牌匾被打断，丢在地上。

    这些人有的昏迷，有的重伤濒死，已经是全员覆没。

    “呵呵.没想到这里还有个漏网之鱼”

    一个电子变声从李程颐右方遥遥飘来。

    “提前在赛场外解决对手？没想到只是闲逛，也能遇到这么无耻之人。”李程颐沉声道，看向声音传来方向。

    “呵呵.”神秘人躲藏在院落拐角处，只露出一点红色金属长靴的脚尖。

    “之前的几次场外袭击，也是你干的吧？”李程颐道，果断把他自己干的活丢到对方头上。

    “.我今天才到.”

    “别狡辩了既然做下这等卑鄙之事，还想遮遮掩掩，猥琐不认？”李程颐打断他。

    “我讨厌别人打断我。”神秘人声音低沉。

    “我也讨厌你这种畏畏缩缩，只敢搞场外招的地下老鼠。”李程颐声音冰冷。

    “呵呵.你这是在找死！”神秘人声音有点带火气。

    “找死？我就站在这里。”李程颐双臂张开，“来，你能动我一根头发。”

    他微微身体前倾，声音放轻，带着一丝嘲弄。

    “我马上自杀”

    咔。

    拐角处，一道通体血红的狰狞外骨骼，缓缓走出，金色的双眸死死盯着李程颐。

    “你这家伙.”

    他手握一把淡金长刀，缓缓抬起平举。

    “根本没有头发吧！！”

    静。

    两人一时间有点冷场。

    “.”李程颐伸手摸了摸自己脑门。

    他此时的星河脸，连脸带头，全部都没，整个脖子上方，只有一个硕大的星河缓缓转动。

    确实没有头发……

    “被你看出来了.”他干笑两声。

    “呵呵，穿成这样，你也是和我动的一个念头吧？”神秘人冷笑道。

    “怎么可能！”李程颐笑道，“我可是正义之士。专门为了挽救那些实力低弱者，让其免受伤害。”

    “偷偷摸摸进入私人领地，这就是所谓的正义之士！？”红甲人继续冷笑。

    “当然.”李程颐笑道，“毕竟，在擂台上可能会被打死。但在我这里，顶多残废.”

    两人再度静下来。

    冷风吹拂落叶纷飞，院落里一时间隐隐透出一丝肃杀。

    “合作么？”李程颐忽然道。

    (本章完)


------------

287烈战 七

    庞大天河宛如真正的河流在天空旋转，漂浮。

    天河四周看似无边，但却有着一颗颗细小漂浮平台，作为锚点，限制整个天河轨道，以防止有飞船飞行器脱离造成混乱破坏。

    这些锚点平台被称为定仙台。

    每一个定仙台都有一名来自九仪的顶尖飞仪师，和一名来自皇家的特别飞仪师，两人配合护持。

    此时武道馆上空，最近的一座定仙台上。

    银蓝色宛如陀螺的硕大平台中，一片小型房屋外。

    负责这片区域的两名飞仪师，正面带恭敬的低头，等待即将到来的巡视组。

    不多时。

    嗤！

    一声细响后。

    两道蓝光从远处飞射而来，轻轻减速，落地，落在两人身前数米处。

    “谢仲贤。”

    “司马承云。”

    “见过两位巡察使大人！”

    两名飞仪师急忙问候。

    蓝光消散，露出里面的两人。

    两人一高一矮，高的差不多有两米。矮的只有一米七，站在一起对比分明。

    都穿着淡蓝色长袍，内衬白色打底衣，外披深蓝花纹马甲，腰系暗金色桃型腰带扣。

    背上各自背着一把黑色剑套，不知道里面装着什么武器。

    晃眼一看就仿佛从古代走出来的两名剑客。

    “程宵大人，司云峰大人。武道会这边我们收到线索，疑似有国外势力渗透进入，可能会对整个武道会产生不利影响。”定仙台的两名驻守飞仪师，其中一人迅速禀报。

    “我们正是为此事而来。副总长昨晚也对这边过问了几句。”带头的程宵面容肃然，捏着下巴上的白胡须沉声道。

    作为正特使，这次的武道会安全问题，由他全权负责。

    他今年已经七十一岁，再过几年就该退下来了。

    最后的关键几年，关系到他退休后的具体待遇和评级，所以务必要守好这最后的几站路。

    “副总长都过问了么？！”

    几人都是面露惊色，每年一次的极武烈战赛，今年居然会引来安全署副总长的关注。

    显然，今年很可能会有情况。

    “老夫原本在边境巡查走私飞仪大案，也被紧急调派过来。看来这边的问题比边境更麻烦。”程宵沉声道。

    “现在看来，疑似理想乡的人试图再次搞事，只是我们暂时没查到他们的目的是什么。但最大的可能还是复仇。”定仙台飞仪师道。

    “守住武道馆，无论他们什么目的，都会慢慢露出马脚。”司云峰作为副巡查使也开口道。

    “关键是大赛严禁飞仪外骨骼进入.这个对我们的巡视造成了很大不便。”

    “那就守在外围。”程宵道。“区区理想乡的贼子，老夫杀了不知多少。敢出头就摁死。”

    “程老爷子申请的许可下来了？”司云峰诧异问。

    在城内，高等位的飞仪师，动用飞仪是需要提交申请的。

    更别说程宵这样的皇家顶尖飞仪师。

    作为仅次于九仪级别的顶级强者，程宵拥有的是皇家专用飞仪体系，仙宫体系套装。

    仙宫体系只有八个等位，但，其性能威力，普遍比其他体系强出一个等位。

    所以很多人都认可，仙宫体系没有一等位，基础最低就是二等位飞仪。

    而程宵执掌的则是属于仙宫体系的第八等位飞仪——仙龙剑。

    “在城内肯定没办法动用全部力量，我被限制为百分之三十出力。不过也足够了，配合天眼沉默堡垒，足以发挥一半的实力。”程宵回道。

    “我被限制为五成出力，比你好点。”司云峰道。

    “没关系，应付这些宵小之辈，足够了。”程宵淡淡道。

    “可惜，我原本还打算休假和孙子一起看光影展，这趟突然被抓壮丁了。”司云峰叹气。

    “国事家事，哪者为大？你都这把年纪了还分不清么？”程宵看了搭档一眼。

    “这哪说得清，我可没程哥你这么高的觉悟。”司云峰苦笑。

    *

    *

    *

    朝语武道馆内，公共食堂。

    龙须门一行人坐在一条长桌上，等着机器人挨个将准备好的饭菜送上桌。

    整个食堂大厅，足以容纳数百人一同聚餐。

    一条条金属的银色长桌，排列整齐宛如学校的课桌。

    上方有朦胧的彩雾弥漫，周围有轻柔的音乐环绕。

    仿真机器人在桌间来回穿梭，这些上身是人，下身是轮子履带的家伙，动作麻利的将一桶桶菜肴摆到金属餐桌上。

    “这就是餐厅啊.”

    庄怡景好奇的坐下，打量四周。

    老师狱龙在不远处和另一个光头老人闲聊，一副故友重逢的姿态。相谈甚欢。

    一旁的李崇楠面色冷硬，一口一口的吃着面前的番茄炒蛋拌饭。

    看起来她很不喜欢和人说话。

    狱燕潇这个师姐不像师姐的家伙，正在和附近的一桌参赛人说话，显然也是遇到熟人。

    龙须门虽然多年没在格斗圈走动，但还是有一些老朋友一直联系。

    狱燕潇闲聊了一会儿便回来坐下。

    “昨晚又出事了。”她有些神秘道。

    “什么事大师姐？”庄怡景赶紧问。

    对她而言，这里什么都是新的。虽然昨天被打肿脸颊了，但很快她就恢复原先的兴致。

    毕竟这可是全国性质的专业性大赛。她才学习格斗术多长时间？能参加就很厉害了。

    所以她一点也没气馁。

    “昨晚一共有四支参赛队伍被袭击，其中三支都因为受伤过重而放弃参赛。”狱燕潇小声道。

    她一边说着，一边还偷偷拿眼去看李崇楠。

    不知怎么的，这才隔了一天，她就感觉李崇楠这家伙，似乎又有了不小的变化。

    她.好像比之前身材更好了，脸蛋也更好看了

    有种刀削般的黄金比例美感。

    胸脯也似乎比之前大了不少，曲线渐渐也有了前凸后翘的形态。

    “小楠，伱怎么看？”从昨天的表现来看，李崇楠绝对是比庄怡景还要强的天才，所以和其打好关系是必要的。

    于是狱燕潇主动对其询问。

    “我对弱者如何结局没兴趣。”李崇楠冷淡回答。

    她现在面临的是不提升就死，不达到圣婴境界，也会死的残酷局面。

    所以她没兴趣也没那个闲工夫理会小事。

    “怎么会呢？那可是场外袭击啊！”狱燕潇忍不住道。

    “.”李崇楠懒得理她。继续边吃边冥想锻炼精神。

    这两人中，也就庄怡景让她稍微能正眼看看。这个狱燕潇，除了一具花瓶一样的身体，别无他物。

    这和自己家里养的卖萌宠物有何区别？

    而且，她还关心的是，师父去哪了？

    从昨天下午，她就一直没见过老师。

    这时狱龙带着他相熟的另一组参赛选手走近过来。

    “小楠，这是昭阳门的参赛队伍，他们的门主于庆洋是我当初最好的兄弟。如果你们在赛场上遇到，点到为止，别出手太重伤了和气啊。”狱龙笑着介绍道。

    昭阳门的组合同样是一名光头老人，带两男一女三人参赛。

    老人就是于庆洋，也是现任昭阳门门主，虽然是光头，但面相很是和气。

    “龙须门的三位上台，我都看过了，确实是实力不同寻常，很有潜力。于升，打个招呼。”他朝自己身后的一个高壮年轻人使了个眼色。

    那年轻人名叫于升，是他大儿子，也是门中实力最强的高手。

    此时早已看到龙须门这边三个参赛者都是女子，而且其中两个都是不折不扣的美女，剩下那个虽然不如其余两人，但也身材相貌不差。

    顿时态度谦和起来。

    “见过三位师妹。若是赛场遇到，还请三位师妹手下留情。”他微笑道。

    这边狱燕潇三人也一一回应，李崇楠只是点点头，态度冷淡。但庄怡景却是另一个极端，主动上前和于升聊到一起。

    不一会儿两人便相谈甚欢，有说有笑，相当熟络起来。

    又过了十几分钟，快要到食堂收餐的时间，庄怡景和于升已经开始兄妹相称了。

    看得一旁的狱燕潇和另外两名昭阳门弟子面上的微笑都有些维持不住。

    李崇楠嗤了一声，起身先离席。

    对她的无礼举动，狱龙有些不爽，反倒是于升主动安慰出声，说实力天才总归有自己的个性，不要束缚。

    他属于阳光型帅哥，加上身材也好，主动放低姿态后，很快便让龙须门和昭阳门两边融入一起，有了共同话题。

    吃过饭，下午正式开始新的比赛。

    狱燕潇再度被一拳打翻，倒地不起。

    庄怡景击败了两名对手，倒在第三名对手的一双快掌上。

    两人同样是女子，同样走轻灵快巧路线，她实战经验不足被对方一个骗招，露出破绽，败下阵来。

    但这已经比之前强了许多。

    最后才是李崇楠上场。

    对手近身，出手，一招。

    巨力爆发她站在原地不动，仿佛拍苍蝇一般，随手将人打飞，撞在力场护壁上，吐血昏迷。

    “李崇楠！”

    “李崇楠！”

    “李崇楠！”

    周围场上渐渐开始有呼喊她名字的粉丝了。

    “今日比赛赛场最快获胜选手！龙须门！李崇楠！！耗时三秒！！”解说大声喊起来。

    旋转的大屏幕上，显示出一头杂乱黑发，双眼从发丝间藐视对手的李崇楠外形。

    她一身黑色道服，身上一条血龙狰狞凶残，配上姣好的身材和狂气的姿态，在广告宣传后，很是吸引了不少赛场观众。

    贵宾观众席上，李程颐和李昌谷静静望着展开的大屏幕。

    “真的没想到小楠也会有今天.”李昌谷拿下眼镜，忍不住轻轻擦拭眼角。

    “程颐先生是您给了她新生，新的希望.”他由衷的感谢道。

    “或许吧”李程颐笑了笑。“这才只是开始。”

    “若是小楠真能获得前百名次，本人定当重谢先生。”李昌谷道。

    “谷兄客气了小楠同样是我的弟子，她的成就越高，我自然也脸上有光。”李程颐回道。

    正此时，大屏幕上陡然出现另一幅画面。

    海鲨（巨鲸座）双手抓住一名参赛者，高高举起，猛地往地上一砸。

    轰！！

    擂台剧震，地面炸裂。

    参赛者当场下半身烂成肉泥，死于非命。

    啊！！！

    海鲨狂躁的怒吼着。

    (本章完)


------------

289烈战 八

    看着这人，李程颐眼中隐隐闪过一丝诧异，但依旧安静，没说什么。

    他只解决小楠之后面对的棘手对手，其余的，等到时候再说。

    随着比赛的进行，朝语电视台，安都电视台，等等自循环城的电视节目，都转播了这次的烈战赛实况。

    赛程一天天过去。

    五大赛区都纷纷出现一些明显异于普通选手的强者。

    其中南部赛区的李崇楠，西部赛区的海鲨，中部赛区的雁型八卦门陈家函，最为醒目。

    因为他们的每次比赛，都不会超过十秒。

    陈家函作为上次冠军，只是近身出掌，随意一击就能正中对手要害。对手在他面前，不知为何，动作要比正常速度慢许多，根本无法格挡。

    而海鲨则是依靠纯粹的暴力和速度，出场便是冲撞，控敌，秒杀。

    最后的李崇楠，年纪最小，实力也最让人看不懂。

    她速度一般，力量似乎也没展现过很强，但无论谁和其交手，都支持不了十秒，便会自行倒地。

    只用了一周时间，三人便带队横扫一切对手，冲出分组，靠着累计积分，不用继续海选，直接进入决赛。

    和他们一样的，还有另外十六支队伍。

    四月二十五。

    赛程进入总决赛。

    天空因为调配湿度，下起蒙蒙小雨。

    贵宾区内。

    李昌谷递给李程颐一份信函。

    “这是加密信。”他低声道。

    两人此时坐在贵宾飞艇的包厢内，俯瞰下方赛场。

    “什么内容？”李程颐道。

    这些天他和红甲人配合，解决了不少他们觉得对弟子棘手的家伙，也顺利让各自的弟子进入决赛。

    红甲人一直在护持的人，是南部赛区如今的积分第一位——核裂掌队伍。

    因为分组不同，两者没有利益冲突，李程颐和他才互惠互利共同下手。

    但接下来可能就不同了，进入决赛，合作的基础也将溃散。

    “是上面的暗示。”李昌谷回答，“接下来的决赛，不允许搞小动作了，上面要加大严控。”

    是的，仪国上层之前一直是默许幕后动手。当然，默许的是如他们这种本国的，有贵族背景的队伍。

    要是换成外国或者其他没背景的队伍，早就被抓捕摁死了。

    “我知道了。”李程颐点头，按下密信，放在桌边。

    他如今一边定位龙穴，一边暗中解决对手，帮助李崇楠蓄势，强化意志信念。

    龙穴已经初步验证出了五个，再有四个就能开始正式凝聚，完成龙脉塑造。

    踏入龙境，对他而言，不是什么难事。

    而更让他欣喜的是李崇楠的圣灵功，如今已经到了第三节的极限，随时可能突破到第四节！

    这功法不愧是魔功，进展之快，让人瞠目结舌。

    “今天的决赛开始，小楠的下个对手，是谁？”李程颐问。

    “本赛区一起晋级的核裂掌三人。”李昌谷回答。“他们的实力很强小楠如果还是之前的层次素质，恐怕不行.”

    “没关系，我对她有信心。”李程颐道。

    达到第三节的圣灵功，增幅程度，已经足以和他弱等影龙血脉的层次相当了。

    不愧是魔功，不愧是孕育出无面书生那种夸张存在的功法。

    此时的李崇楠，基础发力就能达到三吨，已经达到了普通人极限的三倍。速度也进入了赛场上的一流层次。

    经过这么多场的厮杀，她也遇到过一些麻烦对手，但无论是谁，只要和她接触，进入三米内，就会被秒杀。

    “其实我们的目标已经达到了，进入决赛！接下来，每前进一步，都是对我们的更多胜利。”李昌谷道。

    李程颐闭目端起茶水轻轻一口。

    他要的，可不只是进入决赛

    *

    *

    *

    伏魔金刚门休息区。

    海鲨盘腿坐在地上，身后有两名壮汉给他努力按摩放松肌肉。

    “巨鲸座。”忽然一丝蚊蚋般声音在他耳中响起。

    “计划从决赛正是开始，接下来，你需要配合我们另外的人，剪除所有碍事选手。”

    “怎么剪除？”海鲨扬起手，让身后人离开。

    等人走后，他低声询问。

    “所谓的烈战赛，不过是一群普通人练了些所谓的格斗舞蹈，进行的垃圾比赛。你的力量早已远远超越了他们。决赛中，我们间接控制的队伍有四支，你需要配合其他四支队伍，解决其余对手。”耳中声音道。

    “无聊。”海鲨冷淡道。

    他是接受过宣螟岛星魔基因改造的强者，是从数千人的挣扎中，爬出来的最终胜者。

    面对这些过家家一样的格斗术，根本就是降维打击。

    “唯一对伱有点威胁的，只有雁型八卦门的陈家函，其余十几只队伍，都是垃圾，需要尽量剪除，以免影响总积分。不要被陈家函用积分的方式超过一头。”

    “好。”海鲨随意应了声。

    “完事后，你的装备藏在老地方，我们会给你制造混乱，你取了就走，到时候有装备的你，更没人是对手。”

    “.”海鲨懒得回应。

    “名单这边给你，记住，如果对上，别打死自己人。”

    很快，一段名字逐步出现在他耳中。

    其中，核裂掌赫然在其中。

    “无趣。”

    海鲨站起身，走出休息区，在武道馆内部的园林区散步。

    无聊的对手，无聊的比赛，无聊的垃圾太多太多！

    他已经忍了很久了，这么多天，他无时无刻不想把面前的垃圾彻底撕碎，免得他们总是像蚊子一样，在身边飞来飞去。

    园林区内，已经走了大部分参赛选手。

    只剩下一共二十支决赛队伍留下。

    除开五大赛区的胜者，还有一支来自白星的友谊交流赛队伍。

    在封闭的绿色园林中转了几圈，稍微熄灭了下内心的火焰，海鲨转过身，准备回去。

    忽然身后多出一个人。

    一个黑发披肩，双眼泛红，身材相当魁梧强壮的年轻男人。

    对方身高比他矮一些，但也有限。

    “你好。”来人朝他露出微笑，“我是龙须门李崇楠的师傅，因为好奇，过来看看伏魔金刚门的顶尖格斗家是什么样。没打扰吧。”

    他伸出手。

    海鲨眯眼盯着他。他可不是假的伏魔金刚门主，最初他就是出身这一流派，结果因缘际会，加入星湖，被成功改造成为星魔。

    回归后，他杀掉敢于阻碍他的所有人，成为门主。

    “龙须门？”海鲨笑了，露出一嘴的白森森牙齿。“你是来求饶的？担心我把你徒弟打死？”

    “是啊，毕竟海鲨门主的实力确实强大，我也给自己的弟子说过了，如果遇到海鲨门主，一定主动认输，退避三舍。”李程颐诚恳道。

    “挺识相的啊。”海鲨嗤笑一声，“既然如此，到时候对上，我会给你徒弟留条命。”

    “多谢门主。”李程颐感谢道。“我们握手为约？”

    他微微抬手。

    海鲨看了他手掌一眼。

    伸出手，两人轻轻握了握。

    他喜欢这样有自知之明的家伙，如果世界上都是这样的人，他不知道能少遇到多少烦心事。

    “那么我就告辞了。”李程颐转身离开，毫不拖泥带水。

    *

    *

    *

    夜晚时分。

    海鲨和两个凑数的门人分开，独自走向自己平日常去的一家烧烤酒吧。

    嘭。

    推开店门。

    海鲨忽然感觉有些异样，里面一片安静。

    闪烁的彩色光影不断移动，宽敞的大厅里空空荡荡，空无一人。

    咚。

    咚。

    咚。

    咚。

    忽然一阵极其有节奏的音乐声，在整个酒吧内响起。

    一排排凌乱的桌椅中间，一块阴影中，忽然慢慢走出一个人。

    嘭。

    海鲨身后的大门猛然自动关闭。

    周围窗户也都纷纷自动合拢，一层层更加厚实的金属板，从上方降落下来。

    砰砰砰砰！

    连续数声后，整个酒吧化为一间封闭密室。

    厚达十多厘米的合金墙，将海鲨彻底封锁在这里。

    “你是谁？”海鲨面色一沉，看向那个突兀出现的家伙。

    那人头部是一个不断旋转的星河，就像假的投影一样，完全看不见面孔。

    身上穿着一件修身白风衣，内里穿着银黑色金属衬衣。黑色长裤，黑色合金靴。

    对方上身微微后仰，强壮至极的身材线条自然凸显出来，将风衣撑得有些鼓胀。

    光是气势，就隐隐给人一种压抑凶猛，宛如面对霸王龙的恐惧感。

    但海鲨丝毫不在意。

    “盘外招？”

    他一步步往前，朝着那人走去。

    “你这家伙，还真是有意思。”他嘴角渐渐勾起一丝疯狂的弧度。

    “如果是其他人，或许分辨不出。但可惜”

    他停在距离对方三米的位置，张开粗壮如巨蟒的双臂。

    “你遇到了我。”

    撕拉。

    他上身的肌肉骤然鼓胀，撕裂上衣，将其化为碎片散落一地。

    “你是白天找来的那个人吧！？”海鲨狞笑起来。“我能闻到.你的味道”

    李程颐一愣。

    他明明已经洗过澡还喷过不同的除味剂，居然还能被对方闻出来，这是什么鼻子！？

    “你”

    “是狗吗？”

    他微微抬头，皱眉道。

    “你不是要求我饶你弟子一命么？”海鲨丝毫不以为意，“怎么？现在突然找上门来，是想趁没人看到，跪下来求我？？”

    他嘴角裂开，笑容越发的狰狞。

    “我说过，我的弟子若是遇到你，当退避三舍，主动认输。”李程颐抬起右手，活动五指。

    “可我回去一想，又希望她能赢下这场决赛，获得更高名次怎么办呢？”

    他往前走近一步。

    两人几乎面对面，近在咫尺。

    “所以我想了个好办法”

    “只要你遇不到她，她就不会认输，不会退避三舍。”

    (本章完)


------------

289烈战 九

    夜色中，迷雾渐浓。

    朝语武道馆外围，一处五星酒店套房内。

    几个打扮犹如小混混一样的高大青年，各自或站或坐，玩着手里的手机游戏。

    嘀！！

    忽然一声刺耳响动从其中一人的手机里传出。

    “怎么回事！？”

    这人头发染成红色，一条秃顶一样的线，从头顶正中将红发分成两半。

    “是警报，海鲨那边的定位信号断了！”

    另一人沉声道。

    “打电话试试。”

    几人迅速拨通海鲨号码，轮流等待。

    “对不起，您拨打的号码暂时无人接听。”

    一则甜美的女声从话筒传出。

    “马上上报！”红发男子肃然道。

    “不至于吧？说不定是进了什么信号不好的地方？”另一个混混打扮女子不在乎道。

    “海鲨大人应该很清楚现在是什么时候，他不会故意去那种屏蔽信号的地方。而且，就算是误会，我们上报也不会引发组织责难！”红发男子迅速回答。

    “好吧.”

    “定位海鲨大人最后出现的位置，然后一起上报。”

    一则则加密信息，很快从这几人的手机分开发送，传到距离数公里外的一处楼顶。

    楼顶上。

    一道身披紫色风衣的修长身影，嘴里叼着红光烟头，站在楼顶边缘。

    冷风吹得他衣摆不断抖动，发出微响。

    其脸上的眼镜视野中，汇总出几人的短信信息。

    所有信息汇合在一起，自动解码，形成一句话和一个地址。

    “海鲨.”男子取下烟头，吐出一个烟圈。“不大可能有人能对他造成危险。不过既然来信了，还是去看看好了”

    他不喜欢巨鲸座这家伙。

    绝情绝义不是每个人都能做到的，巨鲸座为了追求最极限的强大，几乎放弃了能放弃的一切。

    这样的强大，在他看来毫无意义。

    不过为了保证组织计划的顺利完成，他不得不配合巨鲸座完成这次刺杀。

    想了下，他拿出手机，拨通属下号码。

    “收到线报，北宇林街区，蓝森烧烤酒吧附近，有情况出现，马上调人过去看看。”

    “明白！”

    电话那头传来安全署下属的低沉回应。

    转过身，紫色风衣男子快步走向下楼电梯。

    不多时，楼下一辆紫黑色敞篷汽车，飞速驶出车库，朝着远处赶去。

    *

    *

    *

    剧烈有节奏的音乐声，形成主动的隔音屏障，将整个酒吧彻底淹没。

    在这里，这种时候，无论发生多大的噪音，都会被隐约掩盖。

    在外面路过的人看来，这就是音乐里的一部分。

    这也是李程颐的目的之一。

    酒吧内杂乱的桌椅围绕两人在周围散开。

    他距离海鲨只有半米。

    这个距离几乎连抬手都伸不直。

    对于任何格斗家而言，这都是一个极度危险的距离。

    但.两人似乎都不在意。

    “呵呵呵呵.哈哈哈哈哈！！！”

    忽然，海鲨张嘴，露出满口白牙，大笑起来。

    “难不成你是想在这里，干掉我？？”

    他大笑一阵后低下头，眼里的瞳孔隐隐有着一抹紫色流过。

    “很好笑么？”李程颐语气转冷。

    “不是很好笑。”海鲨摊开双手，“是太好笑了！！”

    嘭！！

    刹那间一道虚影落在他左脸。

    巨大力量炸开音爆，轰然打出一条血线飞溅而出。

    海鲨左脸骤然粉碎，血肉被打炸开，露出下面的白色骨骼。

    骨骼也没能支撑半秒，便被打裂，凹陷下去。

    轰！！

    他整个人火箭般被打得横飞出去，撞在厚重的合金墙上。

    身体撞在墙面，居然撞出细微的一个凹痕，滚落在地。

    “还笑吗？”李程颐收回手，活动五指，一步步走向他。

    “继续笑。”

    海鲨从地上支撑起来，晃了晃脑袋，满脸是血。

    “嘿嘿嘿嘿嘿”

    他居然还在笑！

    血水不断从其脸上滴落在地，染红白色地毯。

    但他丝毫不以为意，慢慢站起身。

    诡异的事发生了。

    就在他站起身的这么短短两秒里，他脸上的伤居然迅速止血，开始蠕动，愈合。

    “有意思.”

    “太有意思了！！”

    他再度笑起来。

    “我真是好久没有感觉到痛了.”

    看着不断走近的李程颐。

    他身体微弓，双臂摆出一个八字形的怪异起手式。

    同时眉头紧蹙，在眉心仿佛挤出一个第三只眼花纹。

    嘶.

    刺耳的吸气声，从他嘴里传出。

    伴随着吸气，海鲨的胸膛不断鼓起，越来越大，越来越大，连带着他整个体型都大了一圈。

    “为了体验更强的痛苦，我已经很久没有用过技法了”海鲨低沉笑道。

    “但现在你的拳头，值得我动用一部分力量”

    “.”李程颐微微歪头，“抱歉.我刚刚没敢用太大力。”

    “毕竟，万一不小心把你打死了，就不好了。”

    “那伱现在可以用力了。”海鲨笑道，低下头，宛如即将扑击捕食的狮虎。

    两人一时间同时顿住，不动。

    音乐声明明还在播放，但两人周围的声音，仿佛在这一刻静止震动，陷入寂静。

    时间仿佛失去了流动。

    一切也仿佛停止了变化。

    轰！！

    刹那间，海鲨脚下地毯炸裂，地面塌陷。

    他弓身宛如一道影子，凶猛扑向对面。

    空气在周围化为粘稠，阻碍他往前。

    酒吧里的一切颜色都在这一刻化为模糊。

    没有迟疑，没有犹豫。

    他双手一左一右宛如展开一件宽大袈裟，往对方身上遮盖。

    这是伏魔金刚拳里柔气爆发的杀招之一——伏魔袈裟斗！

    这是比龙须门诸星龙影还要强大的顶尖格斗杀招，一瞬间能爆发出自身力量的三倍巨力。

    可以在极短时间就达到自身的力量爆发上限。

    普通人的上限爆发力，是一千公斤，即一吨！

    但海鲨的极限。远高于此！

    庞大的气流旋转卷动，在海鲨双臂间形成白雾，罩向李程颐。

    这白雾远远看去，就像一件真正的袈裟，可遮盖对手视野。

    这也是这一杀招的名字来历。

    “死吧！！！”

    海鲨双掌急速落向李程颐胸膛和脖颈。

    他仿佛能看到鲜血炸开，飞溅而出的美景。

    血肉撕裂，骨骼破碎，生命如烛火飘摇。一段数十年的结晶即将陨灭于此.

    那样的美感，那样的爽快.

    唰！

    陡然间，海鲨眼前一花。身前居然失去了对方的身影。

    他引以为傲的杀招，居然一下落空。

    巨大惯性带着他往前扑出数米，然后急忙转身。

    李程颐依旧站在原地。只是位置比之前稍微歪了一点，仅此而已。

    “力量不错。”李程颐淡淡道。

    “速度不错。”海鲨眼神阴沉起来，“不过你以为身法快，就能避免和我正面对抗了？”

    他站直身体，柔气骤然从心口炸开，宛如无数布匹，分散全身，覆盖皮肤。

    无数紫色血管宛如蚯蚓般浮现在他体表。

    慢慢的，他一个两米高的强壮丑陋怪人，居然身体扭动，双腿一前一后站立，双臂如寺庙里的天女，摆出托瓶举纱的怪异妖娆姿势。

    “这么丑的姿势，你是怎么有脸摆出来的？”李程颐嗤笑道。

    “丑？”海鲨冷声道，“此为伏魔金刚拳奥义之一，金刚舞！”

    “金刚舞？”李程颐冷笑。“名字取得再好有什么用，你丑啊。”

    “.”海鲨脸上的笑容终于彻底冷寂下来。

    “我最讨厌别人说我丑.”

    “那我现在说了。”李程颐笑了，“怎么样。”

    两人再度安静下来。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    嘭！！

    瞬息间，两人同时消失原地。

    砰砰砰砰砰！！

    宛如狂风暴雨般的对拳，伴随巨大音浪和白气波纹，在两人之间一同炸开。

    海鲨的速度比起之前快了不止一筹，显然是这个金刚舞的增幅作用。

    这种奇异的增幅让他短时间提升了巨大的速度。

    但副作用是，力量被削弱。

    轰！！

    李程颐一掌重重打在海鲨胸膛。

    诸星龙影！！

    这一掌伴随着柔气爆发以龙须门的杀招打出，瞬间便爆出刺耳音爆。

    这是宛如火箭的一掌，正中胸膛。

    巨大力量和速度，带着海鲨往后撞碎一片桌椅，轰然砸进不远处的合金墙。

    他胸膛被打出一个黑色掌印，几乎要贯通到后背。

    胸骨和血肉完全被挤压到了周围部位去。

    打成这样就差不多了。

    李程颐计算了下，足够让这家伙没法参加之后的比赛，至少要修养半个月。

    正好半个月，能错开和小楠的对决。

    他的目的也就达到了。

    毕竟他一开始就没打算打死对方，重创是可以恢复的，但打死参赛选手，那引发的后果太大，上面就算再偏心，也不可能默许这样的动作。

    所以，做到这一步，足够了。

    至于被对方认出来身份，那毫无意义。

    真以为上面天眼开着，不知道是他在搞事？那不过是上头的默许。

    毕竟现在看来，搞事的人不止他一家，有李家在背后背书要被搞，也有人会提前通知他。

    很多事不过是上面装不知道罢了。

    觉得不公平？

    那你别参加好了。

    转过身，李程颐走向大门处，准备离开。

    “你这家伙.!!？”

    忽然一个声音带着痛苦从身后传来。

    是海鲨！！

    他居然还能动！按道理说，他的双肺都被打烂了，再不抢救很快就会死。

    可现在，他居然还能出声！？

    李程颐眉头一蹙，猛地转身。

    唰！！

    一头高达三米的紫色怪人，浑身肌肉虬结，居然无声的出现在他身后。

    抬手。

    挥拳。

    轰！！！！

    巨大的，宛如人腰部粗细的紫色双臂，当头重重砸在李程颐上方。

    李程颐闪电抬手格挡。

    两人四臂相撞。刹那间发出的，居然不是血肉之声，而是类似金属岩石碰撞的巨响。

    (本章完)


------------

290烈战 十

    啊！！！！

    海鲨此时整张脸都爬满了紫色血管，眉心处拱出了一根歪斜的黑色肉角，双眼中仿佛有无数紫色星光闪烁。

    这就是他被改造成星魔后的真正本体形态！

    之前只不过是利用药物和功法，强行压制的虚弱形态。

    而现在，才是他真正的力量！

    速度，力量，恢复力，全部提升三倍！！血肉防御度堪比合金，无坚不摧，能硬抗炮弹轰炸。

    甚至弱一点的飞仪师，也不是他的对手！

    这就是星湖宣螟岛，从死角中获得的特殊产物，异化而成的强大研究成果。

    数千人中唯一的成功体——星魔！

    伴随着巨大狂吼，海鲨横向发力，巨大爆发力伴随音速，轰然将李程颐横向打飞。

    这一次轮到李程颐被重重打出去，撞向合金墙。

    轰！

    墙面剧震。

    李程颐背部撞击，人几乎嵌入墙内。

    猝不及防下，他也没想到对方能突然爆发出这等恐怖的力量和速度。

    力量比他此时还要强出一截。速度更是达到了音速。

    这样的爆发，提升太大，以至于他出力时应对错误，导致失守。

    最关键的是，他没想到海鲨的恢复力这么强。

    胸腔都被打爆了，还能几秒恢复，还一点事也没有照样反击。

    咔咔的金属扭曲声中。

    李程颐从墙面上下来，身上外套被巨力打碎了，他索性扯掉衣服，露出强壮魁梧的上身。

    而让海鲨震惊的是，他身上依旧毫发无损，看不到半点伤痕。

    “真没想到.”李程颐再度走向此时已经三米高的海鲨。

    “这个世界上，居然还有人能凭借肉身，正面击退我.”

    “.”海鲨此时已经感觉有些不对了。

    他此时处于星魔变的基因拟态状态，这是他真正的完全体，力量速度体质，全方位都达到了最顶峰，除了没装备配套外骨骼，这已经是他的最强战力了。

    但刚刚那一招，居然连伤到对方都没做到。

    星魔变状态，他的纯粹力量爆发，能够达到五吨以上！

    要知道这可是纯粹肉身力量，以接近音速的速度打出，没人能承受得住。

    就算是差一点的飞仪师，飞仪稍不注意也会被一招打坏。

    外骨骼改造人什么的，更是不用多说。有几台改造人能达到音速的？

    没个四五等位，过来都是送菜。

    但眼前这家伙是什么鬼！？

    完全体改造人？！高等位外骨骼！？

    海鲨心头无数念头闪过，他是追求血肉格斗极致，但不是傻。

    明知打不过，还要继续硬拼。那是蠢。

    而现在.他似乎该想想怎么脱身了。

    “你在看哪里？”

    忽然他瞳孔一缩，刚才还在前方的李程颐，居然一下没了踪影。

    声音反而从身后传来。

    “！！？？”

    海鲨急忙转身。

    但看到的是一只正对他遥遥虚张的大手。

    “圣灵·里剑。”

    刹那间，海鲨全身无数血液超速流转，循环，三米高的身体仿佛充气般，隐隐又涨大一圈。

    他抬起双臂，试图往前挥拳，但一股无法言喻的剧痛，在这刹那如海浪般传遍全身。

    噗！！！

    一瞬。

    海鲨全身上下，数十处血肉皮肤，同时从内向外，裂开一道道血口。

    血口中喷射出大量紫红鲜血。

    仿佛有数十把尖刺，从他体内往外一同穿刺。

    海量的失血，让他庞大的身躯迅速漏气，缩小。

    再怎么强大的基因，都离不开鲜血的支持。

    没有血液，任何生物都会陷入绝对虚弱重创，甚至死亡。

    噗通。

    海鲨往前跪倒，巨大眼睛死死睁着，完全不敢相信自己败了。

    甚至他连怎么失败的都不知道。

    只是一招。

    对方甚至都没接触他，一切就结束了。

    嘭。

    他缩小后两米的身躯重重扑倒在地，倒在血泊中。

    “这是.什么.！？”他虚弱的挣扎出声。

    李程颐诧异的看了他一眼，这家伙居然还能说话？

    这么强的生命力，他还是第一次见到。

    刚刚那一瞬间，他以圣灵慧剑，从内部爆发，一下起码放掉了对方七八成的血液。

    就这样他居然还能说话，还能维持意识清醒！？

    这家伙，有些意思.

    爆发的那个怪异形态，显然是接受过某种生化改造，居然能对他的造成一定程度的压制。

    虽然自己只是什么都没用的基础状态，也没开龙化，但毕竟他接受过那么多强化。

    花鳞衣强化，弱等影龙血脉强化，圣灵功强化，三种合一。

    基础力量达到六吨，速度达到音速，体质血肉密度大幅度提升。

    就这样，这个海鲨居然还能压制他一瞬。这已经是相当了不得的程度了。

    或许，这家伙会是一个好的花肥.

    做圣婴也好，融合花语珠也好，一旦成功，都能得到一个很高起点，一个很好用的手下。

    李程颐心中念头转动。

    他走近过去，伸出手，轻轻按在对方头顶。

    “我感觉到，你很紧张。”

    “.”海鲨一动不敢动。

    他不怕死，他怕的是自己才看到更高的层次，就失去希望被杀掉。

    “想学么？”李程颐忽然道。

    “什么.！？”海鲨一惊，完全没想到这样的转折。

    “想要变得更强大么？”李程颐平静问。

    “.想！”海鲨咬牙道。他想都没想便回答，因为这本就是他一生最大的追求。

    李程颐收回手。

    “世上的一切，都需要付出代价。”

    他转过身走向酒吧大门。

    “我这个人一向很公平，想要获得，就证明给我看。”

    “怎么证明！？”海鲨挣扎起身，眼里充满了渴望。

    “废掉其他所有阻碍者，帮李崇楠拿到第一。”李程颐道。

    “等！？”海鲨还想出声。

    但眼前黑影一闪，眨眼便没了李程颐的影子。

    他根本不知道对方怎么离开的，就看到对方走进黑影，突兀的消失不见。

    嘭。

    嘭。

    连续闷响下，四周合金墙升起，放开隔断，露出门窗。

    外面人流涌动，仿佛根本没意识到这里刚刚发生了一场激烈的厮杀战。

    而海鲨挣扎着坐起身，身下的血水开始宛如活物，缓缓钻回他体内，帮助他恢复伤势。

    这就是星魔的恐怖之处，但尽管如此，他还是伤势过重，短时间内别想再进入星魔状态。

    至少需要调养一周，才能勉强恢复。

    这样的伤势，他已经很久没受过了。

    “.证明”海鲨坐起身，慢慢握紧拳头。

    原本以为已经走到尽头的纯血之路，此时居然再度看到了一丝曙光！

    他本以为自己已经是格斗家中的最强存在，没想到.

    “我会证明！证明给你看！！”

    想到那瞬间秒杀自己的恐怖格斗术。

    他心头仿佛升起了最初学武时的期待和激情。

    当年，他因为意识力不过关，没能成为飞仪师，还因此惨遭羞辱。反倒是格斗天赋测出绝顶，于是便想要依靠纯血走上对抗飞仪和改造人的道路。

    在付出无数鲜血汗水痛苦后，他如今勉强做到了，抗衡低等位飞仪师和改造人。

    但这已经是格斗最强的极限了。

    传说中，那些踏足了各流派最顶点境界的宗师，也就是这一程度。

    原本以为，未来已没有路了。

    但现在.

    此时此刻什么星湖，什么宣螟岛，都被他抛在脑后。

    他加入星湖最初的目的是什么？不就是为了挖掘自身最大潜力，接受基因改造，想要以血肉超越机械，踏足最强。

    而现在，他似乎看到了新的曙光！

    谁也不能阻碍他追求更强之路。

    如果有谁敢挡路.那就撕碎他！

    *

    *

    *

    酒吧外。

    李程颐身影不断在阴影中闪烁。

    每一次闪烁，他都刚好落在街道的阴影里。

    连续数次后。

    他从一家奶茶吧侧面走出，已然恢复成了李程颐的面孔，绕过排队买奶茶的队伍，走向龙须门休息订下的酒店。

    身后远处，烧烤酒吧大门此时被一辆辆安全署警车堵住。

    一队队警员下车，撞开大门，从里面扶出虚弱的海鲨，然后检查现场。

    李程颐微微偏头，以余光扫了眼，便不再理会，朝酒店大门走去。

    “小友。”

    忽地一个身材修长的白衣老人，长发及腰，大袖飘飘，宛如古代文士般留着三尺长须，斜刺里走出来挡在他身前。

    “暗地剪除对手，可不是君子所为。”

    “伱是谁？我不知道你在说什么？”李程颐挑眉。心里升起一丝警惕。

    对方居然知道他动手重创海鲨，还能精准截住他，显然已经把刚刚的全部过程都看在眼里。

    最关键的是，他居然没发觉！

    他仔细打量对方，确定自己从未见过任何类似之人。

    而且，这等古风打扮.可不是寻常人有资格穿戴的。

    一般只在一些贵族世家老一辈人身上能看到。

    “前阵子，从韩漆那里听说，我仪国出了一个实力不错，天赋过人的后辈，我不信。”老人微微一笑，双眼神光明亮得有些刺目。“没想到今日只是出来闲逛散心，却正好遇到。”

    “韩漆？我不认识。”李程颐心头微惊。

    星湖的大耀星韩漆，是他迄今为止遇到的最强对手，没有之一。

    当初他和韩漆交手，打了个不胜不败，但实际上，如果不是外部威胁，持久战下来，他们还有得打。

    韩漆打不动他，他打不到韩漆。

    两人谁也奈何不到谁。

    关键是，眼前这人又是谁？怎么知道自己就是天命的？

    “不认识没关系。今日之后就认识了。”老者笑道，“说起来，小友当初可是破坏了我不少试验场，接到消息时，我就很好奇了，本想亲自去往丰南，近距离接触下小友，没想到先在朝语这边遇到。”

    “.阁下是谁？”李程颐此时也懒得否认了，对方笃定的语气表明，他们掌握的线索比他想象的多很多。

    还有……试验场……是什么？

    “老夫陈宗涵。”老者捏了捏胡须，“不如进去聊聊？”

    (本章完)


------------

291烈战 十一

    龙须门休息区。

    就在李程颐遭遇理想乡部长陈宗涵时。

    一道红色影子，静寂无声的靠近这片驻地休息区。

    红影慢慢在月光下露出身形。

    那是一个穿戴着全套红色铠甲的高大男子。

    没有裸露的皮肤部分，分不清是完全体改造人，还是仅仅穿戴外骨骼的潜伏者。

    但不论是哪一种，此时此刻敢于潜入这片休息区，都意味着他想图谋不轨。

    月光下，男子身上的红色铠甲，带着明显的火焰弧形花纹。

    双肩也有火焰般尖刺朝外弯曲，像是全身往外在发出燃烧的火光一样。

    黑暗中，他头盔上亮起一双红光眼眸，静静注视着眼前的休息区驻地。

    沿着驻地弯来绕去的小道走廊，他前进的方向，赫然正是李崇楠休息的地方。

    这种时候，晚上九十点左右，不经通报，悄然潜入，其目的已经昭然若揭。

    而此时休息区房间内。

    李崇楠才冲完澡，吹干头发，换上睡衣，盘坐床上，拿着一本书静静阅读。

    *

    *

    *

    街边，酒店大门前。

    李程颐双目平静，打量着面前拦路的长袍老者。

    陈宗涵？没听说过。

    两人相距一米，周围人来人往，却没有任何人注意他们。

    来往人流如水般滑过。

    李程颐伸出手，做出握手的姿态。

    “姓陈，不知老先生和雁型八卦门的陈家有何关系？”

    他之前就是依靠握手，大概摸清海鲨的实力，不是李崇楠能对付，于是果断决定晚上废掉他。

    而现在，他又再度故技重施。

    “同出一脉，陈家函是我孙子辈。”陈宗涵微笑，看了眼李程颐伸出的手，没有去握。

    “握手就不必了，老夫可不想像海鲨一样，突然某日重伤不遂。”他言语里毫不遮掩对李程颐的推测。

    “那就没什么好谈的了。”李程颐收回手。

    “小友.所谓冤家宜解不宜结，何不就此坐下一叙，解除我们之间的误解？”陈宗涵眯眼道。

    “坐下一叙，就能让你们让出第一？”李程颐挑眉。

    “.”

    “这世上，如你们这般人，无非只有两种结果。”李程颐转过身。

    “打死你们，或者被伱们打死。”

    “非黑即白么？”陈宗涵莫名道。

    “不是非黑即白，而是此时此刻，非胜，即败！”

    李程颐大步加速离开。

    知道对方身后站着的是雁型八卦门陈家函，还隐隐和他猜测的星湖或理想乡有关后，他便明白，无论对方是谁，都没有任何交流价值。

    无非是打死他们，和被他们打死。

    “.有趣的小鬼。”陈宗涵轻轻吐气。站在原地，他没有离开，反倒是身后靠近一身着黑衣的长发女子。

    “陈老，不留下他么？”

    “九仪在上面盯着，天眼之下，无所遁形，现在动手得不偿失。”陈宗涵淡淡道，“所以，时机未到。”

    “此人心狠手辣，行事极其果断，毫不拖泥带水，是个难缠角色。若是不早些解决，怕是后续会出事。”黑发女子皱眉道。

    “海鲨没机会了事已成定局，接下来只有看阿函的了。”陈宗涵说着不妙的话，面色却丝毫没有担心之意。

    “您难道不担心么？”黑发女子忍不住问。

    “为何要担心？”陈宗涵笑道，“阿函不可能输，就算是海鲨，也不过是为真正的阿函充作烟雾弹。”

    他转过身，朝着远处一辆飞行器走去。

    “走吧，夜色茫茫，不如随心喝点小酒休憩一下。”

    黑发女子愕然看着他从容离开，丝毫不担心被举报暴露，一时间居然不知道该作何反应。

    同一时间。

    龙须门休息区。

    正要出手破门而入的红甲人，忽然一顿。

    耳机里似乎传来细微通讯声。

    他已经伸出的手，终究还是缩了回去。

    嗤！

    刹那间一道虚影闪过，他人已消失在原地，离开驻地，消失不见。

    数秒后。

    他所站位置不远处，一角阴影中，慢慢走出李程颐的身影。

    李程颐走到红甲人所站的位置，也即是李崇楠房间的门前。

    微微闻了闻。

    空气里似有似无的残留着一丝熟悉的气息。

    “想趁虚而入么？”

    他嘴角泛起一丝冷笑。

    明天就是龙须门对核裂掌队伍。他猜到了红甲人可能会来。

    却没想到半路会遇到那个自称陈宗涵的老头。

    从那老头身上，他能感觉到一种类似当初韩漆的感觉。

    韩漆也好，那老头也好，都有种舍我其谁，决定大局大势的定鼎感。

    仿佛周围一切都是他们手中棋子，四方万物都是他们的棋盘。

    那种高高在上，坐看闲云的姿态，让他相当不爽。

    “倒要看看，你们能做什么，想做什么，敢做什么！”

    转过身，他返回自己房间。

    不多时，李崇楠诧异的开门，看了看外面空无一人的走廊，有些奇怪，怀疑自己是不是感应错了。

    很快又关上门。

    *

    *

    *

    次日一早。

    巨大的音乐声伴随沉重鼓点节奏，震荡整个赛场一片沸腾。

    决赛开始了。

    选手只剩二十支队伍，但观众却依旧座无虚席。

    不少人已经定制了某些选手的应援牌，不时整齐的举起喊口号。

    暖场的舞蹈队，是由一百名强壮男女混合组成。其中男子赤着上身，手持巨剑。女子身着紧身武道服，手持短刀。

    剑舞刀战，男女混合，在赛场上，伴随着巨大音乐声不断发出一声声呼喝。

    “现在正在暖场的，是来自凤岭山音乐学院的古战舞乐团，他们为本次大赛，编导了名为千山万海的历史经典舞蹈”

    主持人和解说员还在仔细为观众们介绍细节。

    整个决赛准备上台的队伍也都准备好了。

    一共二十支，除开交流队，即十九支。按照随机系统排位，两两相组对决。

    上次大赛的冠军雁型八卦门因为积分第一，全员三人没有任何败场，所以免赛，等待最终对决。

    此时的比赛，不再是之前那样一群队伍一起，而是单独上场。

    一场场对决。

    比赛详情全程由各大电视台直播录像，悬浮大转屏放大播放。

    “第一场按照积分排序抽签，即将上场的，是排名十九位的，龙须门！对，十一位的核裂掌！”

    主持人高声大叫，声音喊出今天第一场上场的选手。

    喔！！

    观众们纷纷欢呼起来。

    正此时，武道馆的方形擂台正中，缓缓从地下升腾起一根巨大圆柱。

    银黑色的圆柱，通体用金属制成，正不断升高，直到达到二十米高度，才缓缓停下。

    嘭！

    一圈圆形火焰，沿着圆柱往上，喷射而出。

    “核裂掌，应蝉如！核裂掌，应蝉如！”巨大整齐的欢呼声在场边传来。起码有数百人一同应援大喊。

    “李崇楠！李崇楠！”另一边也有不少人大喊小楠的名字。

    但远没有对方响亮。

    圆柱体擂台边上，一座浮空平台上，主持人和解说员开始针对两边讲解情况。

    “说起来，这次的第一场决赛，也是很有看头啊。”

    解说员是个身着紫色长裙的中年女子，气质雍容中带有一丝英气，显然也是练过格斗。

    在她前面悬浮的光幕铭牌上，清晰显示着：仪国格斗协会总会理事——顾象知。

    “这个怎么说？顾姐难不成觉得，龙须门有机会能战胜核裂掌？”主持人小磊疑惑问。“按照积分来看，两者差距还是有些大吧？”

    “单独看战绩，确实如此，龙须门的队伍，三人里其实有两人，实力不足以进入决赛，这也导致他们在决赛队伍里，败绩最多。和核裂掌相比差距挺大。但是.”

    顾象知笑了笑。

    “顾姐别买关子了，难不成您认为龙须门的最后一人，实力足以一串三？击败核裂掌这边的三大高手？不见得吧？”主持人小磊不信道。

    “争胜战中，决定胜负的，可不仅仅只是体能，耐力”顾象知笑道，“核裂掌中最强的是同样最后出场的应蝉如。应蝉如十岁习武，十三岁领悟柔气，十五岁踏入刚柔并济层次，如今十九岁，从上次大赛核裂掌的大师姐洪业受伤退赛后，她接过了扛起本门大旗的责任，这次一经上台，就表现得极其爆裂。所遇之敌，没有能在她掌下撑过三招的。”

    “这么说，顾姐看好的也是应蝉如了？”小磊问道。

    “龙须门的李崇楠选手，表现同样炸裂，任何对手在她面前，都不能撑过十秒。两者具体胜负如何，就如两把都能斩金断玉的宝剑，相互交锋之前，没人知道谁更锋利.”顾象知摇头道。

    下方擂台边。

    龙须门和核裂掌的队伍，分别从两条通道入场。

    核裂掌一方，一道灯光光柱从天而降，打在三道人影身上。

    第一位：方程。一个头发不多，身材健壮，沉默寡言的木讷大叔。

    第二位：邱玉燕。身材小巧，姿容秀美，但眼神却宛如死鱼一样的年轻女子。

    第三位：也就是核裂掌最强的弟子，应蝉如。

    应蝉如这个名字，很多人听到，都可能会以为是很温柔很美的女子。

    但实际上，这是一个身高一米九几，全身肌肉宛如树根般盘结，光头，戴着墨镜，一身黑色背心短裤的强壮女子。

    远远看去，若非还残留的一点胸部特征，和下身毫无凸起痕迹，怕是根本没人看得出她是女性。

    “太无趣了。”应蝉如远远看向龙须门的队伍。“这样的对手居然也能进决赛，简直是对这次决赛的羞辱。”

    “谁让我们运气不好，抽了个下下签。”方程冷淡道。

    “无聊的比赛，需要注入一点激情。”应蝉如舔了舔嘴唇，“否则岂不是白费了那么多朋友对我们的欢呼和期待？”

    “如师姐的意思是？”方程疑惑看过来。

    (本章完)


------------

292烈战 十二

    “你们两上台后，别急着干掉对手。”应蝉如道，“我讨厌她们的脸蛋，她们不是喜欢派花瓶上台么？你们上台，第一时间给我撕碎她们的衣服！”

    “.”方程和邱玉燕沉默下来。他们两人伪装的实力只有二等位左右。但实际上两人都有着堪比三等位改造人的对战记录。这么做，只是为了麻痹对手。

    “以你们的速度，他们根本连躲避都做不到。一招足够。”应蝉如嘴角泛起一丝恶劣的笑容。

    “如果他们一上台就认输怎么办？”方程问。

    “那就让她们没法开口。”应蝉如回答。

    “有意思。”方程脸上终于露出阴沉笑意。

    没人知道，他们之前在赛场上的表现，都隐藏了身法速度。

    核裂掌的掌法，所有人都知道很强。爆发力极大，但很少有人知道，他们的爆发速度，才是更恐怖的存在。

    擂台这样的直径三十米大圆，一瞬间他们就能跨越而过。

    全速爆发下，对手稍不注意，在巨大爆发掌法下，还真会被压制得连说话时间也无。

    *

    *

    *

    另一边龙须门。

    “决赛了啊.真的像做梦一样！”庄怡景感叹的望着旋转大光幕，眼神恍惚，有着难以相信的不真实感。

    “决赛没可能再划水了。”狱龙沉声道，“潇潇，伱上台就弃权吧。反正我们目的已经达到了。”

    “.”狱燕潇不做声，只是握紧拳头。

    她不甘心

    这些时间里，经过一场场的比斗，她的实力也有了不少的提升。

    进入决赛她知道自己肯定打不过对手，但，直接弃权，放弃一次淬炼和曝光自己的机会.

    这绝对不是她想要的。

    她参加烈战赛，早就知道自己肯定会输很多次，但她的目的，本就是从输中吸取教训经验。

    以此来提升自我。

    资质不足，那就努力来凑！

    “潇潇，听到了么！？”狱龙皱眉，“核裂掌的风格一向不正，他们不是能让你吸取经验的好对手。我担心你会出事。”

    “我自己知道要怎么做！”狱燕潇低沉道。

    “这是决赛！是有伤亡指标的！”狱龙声音郑重起来。

    “那又怎么样！？你为什么老是要求我这样那样！？我已经成年了，已经三十岁了！有自己的想法，自己的决断！不是小孩子！”狱燕潇提高声音。

    “我是为你好！”狱龙人老成精，远远隐隐能看出核裂掌三人眼神有些不对。所以提醒女儿，没想到反而激发了她逆反心理。

    “为我好！？当初在军部时，如果你真为我好，就不至于一点也不帮我！？”狱燕潇反驳。

    两父女争吵，一旁的庄怡景想劝说，但又不知道该怎么说。

    李崇楠压根不在乎其他，只是眯眼仿佛在假寐，但脚下却又能跟着队伍不断往前。

    李程颐远远坐在贵宾区，他能感觉到，只差一线.小楠的圣灵功就能再度突破一节，踏入新层次第四节。

    这功法之邪门，之夸张，就算是他也叹为观止。

    心意有多强，增幅就有多强，实力提升就有多快！

    就算是魔功，这圣灵功怕也是其中的佼佼者。

    很快，第一位对赛，即将开始。

    狱燕潇没理会一旁火大的老爹，脚踩浮空阶梯，一步步走上圆柱体擂台。

    她不打算一开始就认输，起码要试试手，施展出自己全部所学，才下台最好。

    这可是决赛，周围有着大量高层贵族世家子弟的最好扬名之时！

    如果能在这时被人看上她说不定能借此跨越阶层……

    想到这里，狱燕潇一扫心头阴郁，看向对面上台的对手。

    “决赛第一场，龙须门对核裂掌！”主持人大吼。

    “第一对位！狱燕潇！对，方程！！”

    嗡。

    无形力场护壁将擂台包围。

    狱燕潇弓身，比起龙须力掌法的起手式。

    她看到对手冲她微微一笑，似乎带着某种别样意味。

    “预备！”

    裁判机器人举起手，手握黑白小旗。

    唰！

    小旗往下一挥。

    “开始！”

    轰！！

    话音刚落，一股爆裂气流轰然从方程手中炸开，喷涌，飞向狱燕潇。

    速度之快就连主持人小磊和解说员顾象知都没反应过来。

    半秒。

    爆裂气流正中狱燕潇胸膛。

    嘭！

    沉闷撞击声中，狱燕潇只感觉胸膛一闷，气息被打断，呼吸停止。

    她心头大惊，急忙挪步想要换位置避开。

    但才走出两步。

    一道人影便已出现在她身侧。

    是方程！

    他面带微笑，右掌再度爆开一团气流，闪电打在狱燕潇腰侧。

    撕拉！

    一声布匹撕裂响声。

    狱燕潇左边腰部被一下撕开一块大口子，露出下面白皙的肌肤。

    她想要出手还击，但右拳才打出一击诸星龙影，对方便已经消失在眼前。

    紧接着，撕拉！

    又是一声刺响。

    她后背的衣服也被撕裂扯掉，露出光滑背脊。

    只是两招，她身上便只剩下一块布匹遮住前胸和腹部。

    啊！

    她张口想要尖叫，但一团团爆裂气流不断砸在她身上，激荡得她根本喘不上气，也说不出话。只能疲于奔命的不断闪躲，想要摆脱这种窒息和压迫。

    差距太大了。

    她甚至连对手在哪都看不到。

    一时间，擂台上只看到一道虚影围绕狱燕潇，不断出手。

    每一次出手，就有一大块衣裤碎片散落。

    周围观众先是一愣，随即男性纷纷发出惊喜的尖叫，口哨。

    女性观众不少面色皱眉，但也无可奈何。没有人规定不能这么做。

    以往比赛，因为擂台总决赛，很少出现这样的悬殊实力差。

    可以说，这是第一次，决赛里有人能做到这一步。

    要是换成正常平均实力的决赛选手，方程也不敢这么干，因为那是找死。

    但龙须门的狱燕潇可以说是这场决赛里最弱的一个垃圾选手。

    所以.

    撕拉！

    不过五秒。

    狱燕潇身上只剩下一点布匹遮住胸口和下身，其余全部被撕烂。

    她已经连出手都不敢，只能蹲在原地，一动不敢动。

    “认输！我们认输第一场！！”

    狱龙满脸愤怒，朝着裁判机器人大吼。

    嘭！

    可惜太慢了。

    方程又是一掌，狠狠打在狱燕潇腹部。

    打得她往后抛飞起来，狠狠撞在力场护壁上。

    此时她护住胸部下身的双手也无力滑落下来。

    唰。

    眼看就要彻底露光。

    护壁消失，一件宽大披风精准的披在她身上，将其整个遮住。

    没人看到披风是怎么出现的。一如没人发现李程颐是怎么来到擂台边缘的。

    二十米的擂台圆柱，他仿佛刹那间就到了护壁边缘，解下自己的黑色披风，将狱燕潇全身遮住。

    单手将吐血陷入半昏迷的狱燕潇横抱起来。

    李程颐脚尖轻轻一点，飘然落地，直起身。

    一股柔和的光辉力场，悄然渗透辐射狱燕潇的身体，让其伤势迅速得到修复。

    半昏迷中，狱燕潇迷迷糊糊看到抱着自己的李程颐，那张宛如刀削剑刻般的脸。

    一种难以形容的委屈和羞辱感，混合着全身传来的庞大安全感，让她忍不住眼前渐渐模糊。

    她全身颤抖起来，巨大的羞耻感让她将头死死埋在李程颐怀里，不敢抬起。

    她完全没想到

    一切，根本不按她的想象走.

    在数万人围观下，短短几秒，她就被对手羞辱得全身衣服撕裂，连还手闪躲都做不到。

    崩溃，痛苦，绝望，逃避，重重情绪混杂在她的脑海里，伴随着巨大的伤痛。

    转眼间，狱燕潇头一歪，晕厥过去。

    李程颐将人交给赶来的女性医护人员，然后看向庄怡景。

    “我弃权。”庄怡景二话不说，表情肃然举起手。

    李崇楠面色冷淡，踏步往前走向擂台。

    “第二对位龙须门弃权了！现在上台的，是龙须门真正的最强者，李崇楠！”主持人此时反应过来。

    “面对核裂掌之前没使用过的恐怖速度，她又该如何应对呢！？”

    “刚才的情况确实太少见了，要不是龙须门那边及时遮住，咱们这大赛性质怕是也要变味了。刚才那段切掉，大家也多多理解。”

    周围观众纷纷发出哄笑。

    “接下来，龙须门受到如此羞辱，还敢上台，看来李崇楠的信心很足啊。”主持人小磊高声道。

    “带着恨意交手，不是合适的状态。”解说员顾象知轻轻摇头，“但她没办法，龙须门如今若是不能扳回一局，以后的名声恐怕会彻底臭掉。这等奇耻大辱，就算进入决赛了，也不会有任何正面意义。”

    “确实如此。可惜了核裂掌这招确实太狠了。按照他们对裁判的辩解，这是对龙须门不尊重决赛的正面羞辱。”小磊道。

    此时擂台上，力场再度升起。

    李崇楠目光冰冷，看着对面的方程。

    “预备.”

    “开始！！”

    机器人裁判狠狠挥旗。

    轰！！

    同一时间，方程故技重施，一掌打出炸裂掌风，压制对方呼吸。

    同时自身腿部施展核裂反应式，爆发恐怖速度，冲向对面。

    急速中，他看到对方原地不动，仿佛吓呆了一样，根本来不及动作。

    “圣灵。”

    忽地一道声音响起。

    “剑龙。”

    什么？

    方程心头疑惑一闪，但人已经出现在了李崇楠身后，一掌朝她后背打去。

    核裂掌恐怖的威力在这一刻展露无遗。

    十分之一秒的时间里，他以极限发力，协同高速，打出了至少三吨的冲击力！

    不管对方有什么花招，先打了再说！

    但.

    呼！

    这一掌戛然而止。

    就像是高速冲刺的卡车，忽然在路面上瞬间静止。

    那种极快到极静的矛盾感，让所有人都感觉胸闷难受。

    但李崇楠没有。

    她看也不看身后，只是闭目。

    轰！！！

    刹那间，一道由鲜血组成的龙型，从方程胸膛破体而出，冲天而起，发出刺耳尖啸。

    血色龙型冲出五米多高，便一下爆裂，化为无数血雨，散落擂台。

    噼啪的雨点声里。

    他呆呆站在原地……低头，看着自己胸膛。

    “这是……！！？”

    砰。

    人扑倒在地，迅速失去生机。

    李崇楠睁开眼，伸手沾血在唇上一抹。

    “核裂掌。”

    “今日灭门吧。”她目光遥遥落在剩余的对面两人身上。

    周围全场一片寂静。

    在胜负分出的几秒后，都没人反应过来已经结束了。

    直到裁判机器人举起小旗，才如梦初醒。

    所有人望着擂台上那片残忍而美丽的景色，一时间仿佛都能体会到，方程在临死前的那一秒错愕，震撼，和无法理解！

    他甚至都来不及绝望，一切就结束了。

    一秒。

    两秒。

    三秒

    轰！！！

    整个武道馆沸腾了。

    所有人纷纷起身，用力鼓掌，尖叫，大喊。

    震撼，惊叹，这是从未有过的奇景。

    连出手都未出，就将对手瞬间秒杀，这样夸张奇异的决赛，对于周围追求刺激的观众们，带来的是无与伦比的冲击力。

    李程颐站在擂台边，双手抱胸，嘴角微微勾起。

    他能感觉到，就在刚刚一瞬间。

    李崇楠的圣灵功又突破了！

    第四节！

    距离第七节成就第一圣婴，已经过半了。

    ‘这就是情感的力量么狱燕潇受辱，激发李崇楠对对手的厌恶，从而趁机爆发秒杀对手，发泄心情，冲上更高巅峰’

    ‘看来，我或许该从这方面入手研究了.利用情感加速成就圣婴。’

    (本章完)


------------

293谋算 一

    丰南省。

    一片郁郁葱葱山林间。

    一队全黑色豪华车辆，正不急不缓在车道上往前行驶。

    这些车辆表面，都有着银色花纹，侧面统一铭刻着细小文字：明远。

    大熊端坐在中间的车辆后排，身着白色女士衬衣和紫黑修身长裤，微微抬头，一手支撑着脸侧，静静观看着正在直播的全国极武烈战赛。一手轻轻抚摸着一只趴在她大腿上纯白小猫。

    “真好啊”她轻声叹道。

    “颐哥就算在朝语，也能这么快站稳脚跟，闯出一片天地。”

    身边没人回应她。

    这次她是独自一人，前往外市开设公司分点。

    自从上次决战击退外省的全信集团后，明远的发展便顺势开始朝外扩张。

    如今已经在遂阳外，分别开设了十多个分点。

    而这次，她要去的地方，是因为数次开点都被捣毁的联安省省会。

    那里原本是龙门吊的家乡，但龙门吊家里的实力在联安省并不算多强，所以一切还是得由公司亲自开拓。

    大熊看着直播节目，心中越发的感到，明远的未来，或许会从这次大赛后，加速爆发，蜕变成一家真正的大型死角人联合体。

    在此之前，无论再怎么跨省，不真正触及自循环城，对于整个仪国而言，都不是真正接触上层。

    这样的集团，若是没有自循环城的底子人脉，上面一句话，一个政策变动，就能瞬间废掉公司。

    但现在.

    忽然一阵针刺般的威胁感，急速涌上大熊眉心。

    轰！！！

    前面的最开头一辆汽车，轰然被从侧面冲出的一道黑影撞上。

    车子翻滚着，侧飞出去，在半空就爆炸开，化为一团火球，坠下山崖。

    不止如此，一道道黑影纷纷从林中冲出，狠狠撞在明远的其他车辆上。

    车子飞起爆炸，大片冲击波伴随着热风，炸散出大量碎片渣子。

    大熊所坐的车子也一样被一道黑影撞上，翻滚飞出，爆开化为火焰。

    大火一团团燃烧，有的车子坠下右侧山崖，有的就在路面上燃起来。

    刺目的火光将周围染成一片血色。

    浓烟滚滚刺鼻的焦臭污染周围纯净的空气。

    “解决了，明远的重要人物，大熊乔亚妮。”

    左侧的一道道黑色人影，此时纷纷汇合起来。带头的一人拿出一个通讯器，沉声汇报。

    “不堪一击，就这点本事，还敢掺和过界。”

    “把录像发过去吧。”

    *

    *

    *

    朝语，武道馆。

    沸腾的赛场中。

    李程颐忽然收到一条短信。

    他拿出手机看了眼，是一则视频短信。

    ‘可惜，拒绝一位诚恳的老人，对年轻人而言，不是一个好习惯。’

    上面是这么一段话，下面附加了一则链接。

    李程颐抬头看了眼狱龙等人兴奋震动的表情，退后几步，走到一处阴影别人看不见的角落，点开手机上的视频。

    顿时，一阵阵爆炸在山林中的车队里发生。

    视频镜头还贴心的拉近，将大熊所乘坐的那辆车的车窗放大，显出大熊的柔美面孔侧面。

    轰！！

    转眼间，这辆车也被撞翻，爆炸。

    ‘威胁我？’李程颐明白过来对方的意思。

    如果是其他人遇到，或许真的会被威胁，但可惜.

    对方遇到的是他。

    就算相隔数千公里，他依旧能感觉到花语珠的存在。

    而且，有些东西，有些人.和曾经不一样了。

    嗒。

    嗒。

    嗒。

    清脆的脚步声，从车道上的火焰中传出。

    远在数千公里外的袭击现场，一群刚刚得手的黑甲改造人，刚刚传完录像，便听到声响。

    一行人安静下来，心头没道理的隐隐发紧，抬头循声看去。

    只见火焰中。

    一道浑身穿戴着纯白全身铠甲的窈窕人形，正一步步带着火星，从容走出。

    “偷袭，埋伏，藏头匿尾。”

    人形身上仿佛绽放着一朵朵纯洁的白百合花卉，随着微风吹拂，微微颤动。

    “真是的，难得的好心情，都被你们弄砸了.”

    大熊的声音从铠甲内部传出。

    她撩了撩身后包裹起来的白色金属长发。

    “外骨骼么！？居然这样都及时穿戴上了，上！速战速决！”带头黑甲人扬手第一个冲上前。

    一共十二道改造人，此时分出四人一起出手，全速冲向大熊。

    就在这时，一道庞大白影从大熊身后骤然飞出，越过头顶，扑向几人。

    嗤！

    白影落地，锋利利爪一下将最前面的一人划中。

    血光闪过，这人身体仿佛纸糊，眨眼便连甲带人分成三块！

    此时白影落地，其余人才看清那是个什么。

    “！！？这是！？”

    “什么怪物！？”

    火光下那头巨大白影长五米，高两米，通体白毛，爪牙狰狞发黑，赫然正是一头放大了很多倍的巨型白猫！

    白猫挡在大熊身前，低头发出恐怖低吼，其浑身的毛发下皮肉蠕动，仿佛有着很多活虫在皮下穿行。

    大嘴里的唾液顺着尖牙滴落在地，迅速将车道地面腐蚀出一个个细小坑洞。

    “杀了他们。小白。”大熊惋惜的看着自己爆炸的车辆。“动作快点。”

    呜！！

    巨大白猫发出回应，骤然扑向一群黑甲人。

    其速度比对方快了不知道多少，甚至已经接近音速。

    随着一道道惨叫声后，不过十秒，整个场地便再无一个活人。

    大熊伸手揉了揉正舔舐自己爪子的白猫。

    “回去了。”

    *

    *

    *

    朝语。

    李程颐微微一笑收到加密频道小群里的信息。当即将手机收起，不再理会。

    抬头看向擂台。

    此时核裂掌的人还没上台。

    第二场应该是邱玉燕，但这个死鱼眼女孩此时面色微白，站在原地没动。

    通报广播已经催促两次了，她还是没动。

    她实力和方程差不多，方程都被秒杀了，她上去不是找死？

    “我弃权！”迟疑了一阵后，她忽然举起手，大声道。

    啪！

    在她身后的应蝉如面色铁青，一巴掌抽在她侧脸。

    巨大力道打得邱玉燕侧翻在地，捂住脸不敢出声。

    “废物！！”应蝉如怒声道。

    她抬头看向台上的李崇楠。

    “我收回之前的话。”

    她一步步朝着擂台走去，顺着浮空反重力台阶，走上圆柱。

    “用那种莫名其妙的气劲技法，就真以为你无敌了！？敢辱我门名！我会亲手打死你！把伱”

    她抬起手，指向李崇楠。

    “全身骨头，一寸寸的捏碎！痛苦哀嚎三天三夜去死！！”

    “你马上就会梦醒了。”李崇楠冷淡道。

    两人站在擂台上，相距十多米，四目相对。

    机器人很快清理掉方程的尸体，新的一轮比赛马上开始。

    巨大的投影光落在两人中间的地面上，显出一个巨大的数字：5.

    5.

    4.

    3.

    2.

    1.

    倒计时清空。

    机器人裁判猛地挥旗。

    “杀！！！”应蝉如双臂张开，整个人全身肌肉膨胀，血管凸起，身旁一股股无形热气涌动环绕。

    一眨眼，她便变大了一大圈，身高也拔高到两米。

    嗤啦。

    衣裤一下被崩裂，露出里面简单的黑色抹胸和短裤。

    “你所依仗的，我已看穿了！！”

    应蝉如取下墨镜，随意扔到一边。

    她一手上举，一手平摊，仿佛在托住手肘。

    “核裂变”她全身毛孔不断喷出热气。

    嘭！！

    刹那间一声巨响，她脚下仿佛安了一个炸雷，猛然爆炸。

    巨大反推力，带动她瞬间达到百米每秒速度，从零到加速全速，只用了十分之一秒。

    恐怖的爆发力，让人只能看到擂台上黑影一闪。

    超高速的状态中。

    应蝉如单手劈向李崇楠脖子，另一手从下贯向腹部。

    她早就观察明白了，对方是依靠的某种神秘功法，将气劲力送入对手体内，让其从体内爆炸，造成内伤。

    所以之前的一次次厮杀，对手受到的伤害，都是从内而外。

    要想应对这样的招数，其实很简单。

    只要将身体锤炼绷紧得宛如钢铁，所谓的内伤，便拿她没辙。

    而刚好，她就是这样的类型。

    在锤炼掌法的过程中，她早已将内体锻炼得坚韧无比，以她现在的肉体强度，就算直接用利刃狠狠劈砍，也只会留下浅浅痕迹。

    所以.她几乎是完美克制李崇楠。

    这一战，她赢定了！！！

    嘭！！！！

    瞬息间，李崇楠抬手，以臂格挡。

    同时另一只手也从下方挡住另一击。

    巨大反震力，带得两人退后一步，但没有间隙，两人再度上前。

    侧身勾拳。

    右手对右手，两人几乎同时击中对手左脸。

    嘭！

    巨大力量爆开，又是闷响。

    李崇楠侧面退出几步，脸颊肉眼可见的肿起来。

    她吐了口带血唾沫。

    这是她第一次，遇到自己不能内部秒杀的对手。

    她的慧剑从内部爆发，居然运转艰难，速度迟缓。不等她操控切割，对方就连续进攻，打断她动作。

    抬起头，她看向五米外的应蝉如。

    此时应蝉如口鼻都有血迹流出，但她面色不变，双眼睁大，瞳孔里满是癫狂。

    “来，你不是要杀我啊！！”

    “你的那招从内而外的绝杀呢！？来杀我啊！杀啊！！”

    她拍着胸膛，一步步靠近。

    (本章完)


------------

294谋算 二

    “呵呵呵”李崇楠眼神冰冷下来。

    “你会看到.”

    轰！！

    刹那间应蝉如速度更进一步提升，化为虚影，如狂风暴雨般，挥拳落掌，环绕李崇楠高速位移出手。

    她的速度比之前更快了，完全压制了李崇楠。

    “这是什么技法？”李程颐在台下微微皱眉。

    “是核裂掌的聚变态。”狱龙沉声回答，言语里透着一丝担心。

    “这是核裂掌极少使用，杀敌一千自损八百的秘法绝杀。一旦开始，爆发速度会越来越快，肉身体质会越来越强，持续到自身彻底力竭为止。”

    “就没有上限么？”庄怡景担心道。

    “理论上没有，只要肉身精神撑得住，这一秘杀能无限挖掘潜力。”狱龙摇头。

    “那么副作用呢？这么强的招数，不可能副作用弱。”李程颐道。

    “.”狱龙没回答，只是看着台上。

    解说员的声音此时也开始解释，说的内容和狱龙所说的大同小异。

    赛场周围观众纷纷安静下来，凝神屏息，生怕干扰到两人交手。

    嗤！

    此时李崇楠已经完全跟不上速度，只能让无形慧剑在身旁覆盖性攻击。

    她已经连看也看不清应蝉如的位置。

    完全追不上对方，捕捉不到对方的身影。

    “来啊来啊来啊！！”应蝉如大叫着，狂笑着。

    不断出手在李崇楠身上打出一道道掌印。

    她不敢停留太长，所以发力极快，没有蓄力，每一掌伤害也就不大。

    可就算不大，积累多了，对李崇楠的伤害也越发变多。

    十秒。

    二十秒。

    三十秒。

    李崇楠浑身上衣被打碎掉落，露出里面的紧身背心。

    此时就连背心也被撕裂，只剩少许遮住要害。

    但她丝毫不在意身上是否走光。

    双臂抬高护住头脸，她在等待。

    等待一个时机。

    陡然间，一声厉吼炸开。

    “核变百烈掌！！！”

    刚刚还力道不重的攻击，在这一瞬猛然加重，翻倍。

    密密麻麻的掌影从正面宛如一张大网，笼罩向她。

    这一瞬。

    李崇楠脑海里仿佛闪过了曾经和老师特训时，所问的问题。

    “老师，只有慧剑一招，我怎么可能能胜过擂台上那么多人？那么多高手？如果遇到速度太快，我连定位都没法的对手怎么办？”

    “子弹出发便是音速，那为何很多人速度远不到音速，却能避开子弹？”李程颐没有回答，反而问了个问题。

    “为何？”

    “很简单.”李程颐低沉回答。“因为确定性。”

    “确定性？”

    “在枪手射击之前，他选择的方向，拔枪的动作可能的判断，都是不确定性。你无法确定他有多强，有多快，有多准。”

    “但在他瞄准好，扣动扳机的前一瞬，无论前面的不确定性有多少，此时此刻，他都必然是确定的。”

    “以确定，定未来。你只需要避开那个确定的未来，就足够了。”

    定未来.

    如何定未来！？

    攻其必守，守其必攻！

    刹那间，李崇楠双目明亮，浑身三米内，慧剑如龙环绕，不再追赶着应蝉如跑。

    而是分散，凝聚在她身体正面几个要害处。

    刹那间，应蝉如的大量掌影纷纷合一，最终落向她左面腰侧。

    是的。

    无论她的百烈掌有多少不确定性，但最终落掌的那一刻，必定是确定的。

    以确定，定未来！

    李崇楠瞬间明悟了这句话的全部含义。

    就在左腰侧即将中掌的瞬间。

    她猛然旋身，全身所有要害处轰然从内而外，冲出一条条慧剑组成的无形剑龙。

    “圣灵·百龙！！！！”

    嗤嗤嗤嗤！！！

    密密麻麻的一条条剑龙从她身上从天而起，横扫周围三米内一切事物。

    风暴般的慧剑，凝聚成了一百条剑龙，杀伤力比之前强了太多太多。

    这样的距离，根本来不及闪避，应蝉如贴面被一条剑龙冲撞在胸。

    整个人轰然倒飞十多米，半跪在地。

    “.伱.”她面色惨白，开口想说什么，但聚变态被打断，她的身体在迅速回落状态。

    聚变态必须是一个连续的过程，一旦被打断，副作用便会瞬间爆发。

    而此时，她胸膛正中又被一条剑龙正面刺中。

    哇！

    陡然间，她低头一口血水喷在地上。

    “结束了。”李崇楠此时也是鼻青脸肿，浑身青紫。

    她一步步走向半跪的应蝉如。

    周围鸦雀无声。

    所有人都在等待最后的胜负。

    “我能认输么？”应蝉如忽然道。

    “不能。”李崇楠冷漠回道。

    “嘿”应蝉如怪异的笑了笑。“没想到，是我看走眼了。”

    “但”

    猛然间。

    她一个纵身，宛如弹射蛤蟆一样，以一个比之前速度还要快的爆发速，冲向李崇楠。

    “天地崩裂！！”

    这一掌汇聚了她此时全部的力量，速度，精神，这是舍命的一击。

    这个应蝉如，一开始就没有任何认输的想法，她根本就是从头到尾，都想要打死对手。

    从她参赛以来，所有她的对手，几乎都是死。

    而现在.

    李崇楠瞳孔里映照出对方的急速身影。

    ‘圣灵·百龙。’

    嗤！！！

    一条条无形剑龙从她身上轰然冲出，正面将冲来的应蝉如从胸膛腹部，脖颈，一一刺穿。

    胜负已分！

    喔！！！

    周围观众轰然震动，发出欢呼尖叫。

    所有人都看到，应蝉如的身体被凭空钉在原地，浑身炸开一个个碗口大血洞，眼里彻底失去光泽。

    她死了。

    身为核裂掌预备门主，她被活活打死在擂台上。

    正如李崇楠开始说的那句话。

    从今往后，核裂掌，没了支撑高手，老门主后继无人，真的要灭门了。

    台下。

    李程颐眯眼注视着最终结局。

    剑龙，百龙，这两招他已经会了。

    效果还是很好用。

    他也没想到，自己之前只是随口解释一点东西，现在居然被李崇楠转换成了自创的两招慧剑绝杀。

    这小家伙的天赋确实不错。

    虽然不如第一个遇到的那么好，但也绝非平庸。

    不错。

    他给出评价。

    忽然他神色微动，察觉到了有人窥视，转头朝着右前方贵宾席看去。

    远处贵宾席上，一个有些眼熟的白裙女孩正朝他看来。

    女孩眼睛很媚，仿佛一直带着笑。

    赵小丽？

    李程颐记起来她是谁了。

    那个酒吧里被下药，被他救了了的神经病女孩。

    之前他曾经想收对方为徒，赐予圣婴之位，可惜被拒绝了。

    而且，不是最强，对她而言，都是垃圾？

    这句话，他可是印象深刻啊。

    遥遥的对着女孩笑了笑，李程颐收回视线，不再关注对方。

    此时擂台上李崇楠已经走下来，快步靠近。

    *

    *

    *

    贵宾席上。

    赵纤柔目光清冷，从龙须门方向收回视线。

    那个人.

    她想起来了.曾经在酒吧里，询问过她，要收她为徒的那个神秘人。

    “那人叫什么？”一旁的赵家同族姐妹好奇问。

    “李程颐。”赵纤柔回答，“龙须门内最强的当代弟子，已经远远超越了创立者狱龙。”

    “为什么关注他？龙须门虽然进了决赛，但看起来也就那样。”姐妹疑惑道。

    “因为.他之前遇到我，想收我为徒，被拒绝了。”赵纤柔手指轻轻卷着自己长发。

    “龙须门也就是小门户，也没资格收你入门，这不是很正常么？”

    “是啊.可是，有些人是看不清自己的.他们获得了一点成就，就以为自己天下不可低于任何人。”赵纤柔淡淡道。

    她顿了顿，又看向李崇楠。

    “可他们不知道，垃圾就是垃圾，不会因为变得质量好一点，就不再是垃圾”

    “可我可是听说，那个李崇楠，不久之前，还是个实力低弱的小透明。现在才多久，居然就能打烈战赛决赛了？？”同族姐妹笑嘻嘻道。

    “柔柔，那人可是原本打算收你入门的，你有没有感觉后悔啊？”她似乎有些阴阳怪气。

    “说辞罢了，这样的实力，至少有五年以上的火候，不可能是才学。”赵纤柔丝毫不信，也懒得争辩。

    “真不后悔？”

    “为什么要后悔？”赵纤柔反问，“我是赵家主脉，就算格斗技艺练到极限，又有什么用？飞仪师才是真正的主流。”

    “格斗，玩闹而已。”她起身不再观看，准备离去。

    “既然是玩闹，你又为何拜入雁型八卦门？”同族姐妹笑问。

    “你可知道，我得到的确切消息，李崇楠，是真的只练了这么点时间就一路冲到了决赛。而这一切，本该是你的。”她幸灾乐祸，手指上一个钥匙扣转着圈。

    “你到底想说什么！？”赵纤柔眼神冷下来，偏过头盯住这个同族姐妹。

    “我只是想说，这件事，父亲大人他们一辈已经知道了。你说，他们会不会要求你改换门庭？”

    “呵呵.有大师兄在决赛根本毫无悬念。”赵纤柔冷淡离开。

    龙须门那人，确实让她有些意外，但仅止于此了。

    那人确实有点本事，可惜，她赵纤柔只要最强的流派。

    至于改换门庭？

    就算龙须门跪着求她，这样的事也绝不可能。

    (本章完)


------------

295谋算 三（谢拓跋狗蛋盟主）

    天河旋转，下方武道馆中，海浪般的欢呼声一波接一波。

    雁型八卦门休息区中。

    陈家函盘坐在一封闭房间里，周围静寂无声，只有墙上挂着一个硕大的静字。

    咔嚓。

    房门忽然被推开。

    一个人走了进来，关门，在地面同样盘坐下来。

    两人都没有开口，只有淡淡呼吸声一前一后，慢慢呼应。

    约莫十几分钟后。

    来人才轻轻出声。

    “不去看其余选手实力么？”

    “太弱，看了又如何？徒增失望。”陈家函缓缓睁目。

    很多人都以为，雁型八卦门的大师兄，绝对是一个体壮如熊，天生神力的强悍怪物。

    但只有真正靠得近的人，才清楚，不是这样。

    陈家函身高一米九左右，身材修长，眉清目秀，天生的男生女相。

    其身上皮肤如白玉般，看不清毛孔，也没有一根汗毛。

    若是换上一套女装，绝对能艳压整个赛场所有女选手。

    就是这么一个看似柔弱漂亮的男子，任谁看到，都不会以为他会是荣登过全国烈战赛冠军的人物。

    但事实就是如此。

    “海鲨被重创了，一个不知道什么来历的人干的，接下来可能要你自己打上去了。”来人此时再度轻声道。

    “没关系。”陈家函淡淡回答。

    “其他流派的资料我们都收集到了，那个新出现的龙须门李崇楠，有把握么？”

    “有些新意，但仅此而已。你们只管准备如今的时代里，没有人是我对手。”陈家函道。

    “难道说你已经.突破了？”来人忽然提高声音，语气里透出浓浓惊讶。

    “和伱无关。”陈家函道，“这次过后，我陈家也能顺势脱离困局，前往那地。别忘了你们的承诺就行。”

    “放心，不会。”确定了赛场胜负没问题，来人放心下来。开始和陈家函谈论接下来的刺杀细节。

    周烁皇子会在最后几场决赛时抵达，具体第几场，没人知道。

    只能知道的是，他肯定会来。

    到时候.

    “在我解决最后一个对手的瞬间，会同时爆发出真正实力，穿过解除力场的护壁，冲向伪装目标，吸引所有人的注意力。你们趁机动手，务必要在两秒内解决，然后撤离。”陈家函轻声道。

    “没问题。”

    “其余一切，除非周烁提前到场，否则不变，按计划进行。”陈家函继续。

    “这一次.”来人叹息一声，似乎想说什么，但还是压抑住了，没继续开口。

    陈家函闭上眼。

    “回去吧。这个时代，就是如此。”

    “.”

    来人起身，转过走到门前，停顿了下，还是拉门出去了。

    *

    *

    *

    随着李崇楠战胜核裂掌，一步步往前。

    决赛的激烈度也正式上了一个新台阶。

    时间一天天过去。

    一场场动辄死残的惨烈对决，不断在数万人眼前上演。

    李崇楠自从那天创出百龙这一招后，便越发从容，之后再度面对对手，随着一次次的获胜，她的精神越发强盛。

    对手的溃败，观众们的欢呼，胜负的绝对呈现，化为重重营养，让她的自信自尊，越发强大。

    很快，在击败核裂掌的第四天。

    轰！！

    一条血龙从擂台上一闪而过，炸开，化为无数血点。

    李崇楠的对手维持着挥拳的动作，在距离她只剩一米的位置，僵直不动，双眼渐渐失去神采。

    “龙须门李崇楠，胜！！”主持人的声音充满激情，再度爆喝，响彻全场。

    喔！！

    周围大量的观众们欢呼起来。

    “李崇楠！龙须门！”

    “李崇楠！龙须门！”

    一重重的吼叫声宛如潮水，从四面八方狂涌而来，震得人呼吸压抑，耳膜刺痛。

    李崇楠举起双手，昂首仿佛在享受所有人的欢呼。

    从十多年的默默无闻，到如今的万众瞩目欢呼。

    巨大的落差，让她心中的情绪和意志宛如火山喷发般，急速上涌，冲上天空。

    无数无形的慧剑在周围翻滚涌动。

    仿佛它们也感受到了这些欢呼，这些崇拜和慕强意志。

    转过身，走下台。

    李崇楠迎面看到站在休息区入口处，等待着她的老师李程颐。

    “感受到了吗？”李程颐道。

    “老师，这门功法，到底是.”李崇楠其实此时也感觉有些不对了。

    哪有提升速度这么快的功法？

    刚刚的那一刹那，她又突破了。

    第五节。

    圣灵功的第五节，她此时已经达到了。距离最终的第七节，也只剩两步。

    “记住今日里，他们的欢呼。”李程颐没有回答，而是抬手指向周围观众席。

    “他们的力量，同样也会成为你的力量，不可动摇。”

    李崇楠沉默着，仔细听着周围排山倒海的欢呼。

    那些声音仿佛能渗入她的心灵，就像无数的火焰，疯狂炙烤着她原本平静的内心。

    这样的炙烤已经持续很多场了。

    但之前的那些次数，都没有今天此时来得激烈。

    ‘众生薪火，易灵为炉。’

    这是下一层圣灵功中的心法口诀。

    而此时，她仿佛就处于这样的关键时刻。

    嗤！

    恍惚间，李崇楠正要抬腿，返回休息区。

    忽然她身体一顿，僵直在原处。

    一声极其细微的轻响，从她耳边响起。

    她仿佛能听到，自己身体内部，最深处的位置，有一点清脆的声响渗出。

    “灵镜明光。恭喜你，这是第六节的根基。”李程颐面上的笑意更浓了。

    依靠众生意念，成功点燃了自身明光，李崇楠的进度比他想象的还要快。

    第六节就是明光大成之后，然后开始最终第七节，成就圣婴了。

    圣婴完成他也就能开启新的第二层七意圣灵功，造就第二圣婴。

    如果他没猜错的话，七意圣灵功的七大圣婴，越往后面越强。

    第一圣婴最弱，第七圣婴最强。

    当然，他不可能把全部精力都放在这上面，恶之花才是根本。

    开发新的花语，最终填补完十二花神位，开启融合花语花鳞衣，才是更强的愿景。

    两人在欢呼声中，回到休息区。

    迎接他们的是狱龙三人一脸慨然的注视。

    到了这地步，狱龙已经不知道该用什么态度去面对两人了。

    明眼人都能看出来，李崇楠用的格斗术，和他龙须门的格斗术，没有半毛钱关系。

    与其说是龙须门格斗术，不如说就是李程颐个人创出的强大功法。

    他已经知道了，这功法的名字叫圣灵功。

    “小颐，接下来我们.还要继续打么？”狱龙有些迟疑，有些尴尬问。

    到现在，他们三个已经成了纯粹的酱油，跟着一起跑龙套，除了凑人数外，完全没了之前的作用。

    “为什么不继续？”李程颐道，他还寄希望李崇楠能在这次大赛里，成就真正圣婴。

    “可”狱龙还想说什么，随着比赛的进行。

    不少人在场外被袭击的消息也放了出来。

    这种时候，已经到了不是单纯比武的地步。

    人脉，背景，势力，自身实力这些都成了相互比拼的资本。

    稍有不慎，就可能导致严重后果。

    “已经有人接触过我了。”庄怡景也开口道，“他们开价两百万，要我退赛。”

    “才两百万.有人给我开价五百万。”狱燕潇低声道。“只要我们退赛，达不到基础的三人队伍要求，他们就.”

    “没关系，你们退赛吧。”李程颐道。

    “！！？？”

    “！！”

    两人忽地抬头，一致的看向他。

    李程颐却丝毫没有说出震动话语的自觉。

    “到了这个程度，个体实力差距太大，车轮战除了徒增伤亡，再没有其他意义。

    还剩最后几场，我和老师上台凑数就好。你们想拿钱，尽管拿。”

    两女都是沉默了。

    相比较场中如今的选手，她们其实都是普通人。

    如今的龙须门和她们，已经被推到了一个惶恐不安的高度。

    一开始进入前百，她们很开心。

    后来进入前五十，她们开始有点慌。

    现在进入前十。

    她们开始感受到了万众瞩目的巨大压力。

    这时候，其实几人都已经变成了慌多于喜。

    没有理会两女什么回应，李程颐带着李崇楠从一旁经过，准备去医疗室按摩放松。

    “小颐，赛后，你和小楠，有什么打算？要进入军部供职么？”狱龙问道。

    他当初最强的时候，也就打入过前五十，就进到军部担任了中层教官。

    现在小楠都打到前十了，比他当年强出太多。一旦能进入军部怕是一开始就是高级军官起步。

    起点比他当初高太多了。

    这是一条康庄大道，但同样的，也是一条不归路。一旦进入军部，未来就几乎不可能改换其他工作。

    “到时候再说吧。”李程颐压根不在乎小楠能担任什么职务，他要的是圣婴。

    要的是个人实力。要的是李家相当于九等位的临时权限！以此来查阅沉沦殿堂，永恒许愿之书的线索。

    其他什么的，并不在意。

    “马上还有几场就打完，到时候一切由小楠自行决定。”

    李程颐回答。

    狱龙看向一边的李崇楠，却发现她连眉头都不动一下，完全不在意什么军部供职。

    “走吧。”李程颐率先离开。

    李崇楠紧随其后，跟了上去。

    (本章完)


------------

296谋算 四（谢拓跋狗蛋盟主）

    时间流逝。

    在连续两场诡异的对手弃权后。

    李崇楠第三场，成功轻松击败了外表强悍，实则似乎受了伤的另外三个流派高手。

    最终踏入了前三的决战。

    五月三号，晨。

    最终的总决赛开始。

    巨大的震耳欲聋的音乐声宛如炸雷，不断在周围轰响。

    一片片投影光幕，在赛场四周的天空中浮现闪烁，播放着各类赞助广告。

    大量观众很早就提前到了赛场等候。武道馆外围也来了不少看热闹的人群。

    虽然看不到内里情况，但过来感受下现场气氛，也不枉很多人对格斗至高大赛的向往了。

    “观众朋友们，现场的朋友们，大家好！”

    主持人小磊情绪激动的大声问候。

    “很高兴在这个阳光明媚的日子里，我们迎来了最终的一年一度极武烈战赛的，终极总决赛！”

    紧接着是感谢一堆赞助商，感谢媒体转播，感谢护卫装备器具支持的各大学等等。

    “现在，让我们来看看，最后的三大队伍，即将竞逐最终冠军这个星球上最强之人称号的所有选手！！”

    巨大的排山倒海的欢呼声响起，沉重音乐音量更炸。

    一团团烟花在四周天空升起，炸开。

    “第一位出场的，是上一届总冠军队伍，雁型八卦门！！”

    伴随着音乐声中，八卦门的三名男子慢慢走出赛场通道，站到等待区中。

    这三人都穿着雪白宽松道服，传统的武道服胸前还有一排竖线扣子，袖口和裤腿都是主动收紧的。背部有着黑底白字的八卦图案。

    其中陈家函脸上戴着一张左黑右白的金属面具，完全看不清面孔。

    “第二位入场的，是全场连胜，无一败绩的，秘能唯象拳！”

    随着小磊的高呼。

    另外三人缓缓进场。

    这三人就正常多了。

    两男一女的组合，穿着统一的黑色红边紧身衣，关节处佩戴有细微的防护护具。

    赛场是允许携带少许护具的，但大部分人都不喜欢，因为护具会干扰反应速度，影响出手效率。

    但这三人却一反常态。

    并且，他们身上还或多或少，露出的皮肤上都纹着一些怪异的文字符号花纹。

    最夸张的，是他们连头发都全部剃干净，光头上也纹着密密麻麻的黑色字符。

    “最后！是我们艰难进入决赛的后起之秀！龙须门！！”

    最后入场的，是成绩最差的龙须门三人。

    李崇楠，庄怡景，以及狱燕潇。

    庄怡景和狱燕潇最终还是没有选择退场。而是努力坚持到底。

    身材高大，面色冰冷的李崇楠走在最前面，吸引了所有人目光。

    进入休息区后。

    三支队伍中最强的三人，仿佛心灵感应般，迅速锁定各自。

    李崇楠，陈家函，以及秘能唯象拳的队长向氡。

    随着三队入场，周围欢呼声慢慢小下来。

    主持人开始介绍赛制，很简单，龙须门和秘能唯象拳对决，胜者和上届冠军队雁型八卦门交手。

    场下，狱龙眼露担忧的看着台上。

    “其实走到现在，我已经非常满足了，再继续下去，对于她们来说，是不是有点太残酷了？”

    “如果连挑战的勇气都无，那么未来的潜力也将会被锁死。”李程颐回答。

    “可是.”狱龙欲言又止。看了眼一边的李程颐。

    忽然他隐隐感觉，这家伙似乎有什么地方不对。

    他也说不清楚什么地方，但就是，和前些天的状态，不一样了。

    “对了，老师。”李程颐继续道。“能问个问题么？”

    “什么？”

    “踏入龙境，是需要龙脉对吧？”

    “是”

    “踏入龙脉，是需要龙穴对吧？”

    “没错。”

    “那龙穴我不小心打多了，会有问题吗？”

    李程颐转过头认真看向狱龙。

    “？？？！！！”狱龙眨了眨眼，一时没反应过来。

    什么叫打多了？龙穴不是只有九个么？

    等等打多了？多？？！

    “你不会是.！？”狱龙忽然想到了一个可能。

    他原本平静的双眼，瞬间睁得快要裂开。

    “是的.您猜得没错，我在打通龙穴时，发现有很多类似的穴位，就不小心打多了。”李程颐回答。

    “.你现在，有多少个了？”狱龙感觉自己脑子有点不够用了。

    龙穴那是什么东西？一个人天生该有多少，就有多少，这是固定的。

    人最多只有九个，哪来的多余？

    多出九个的，很可能就是坏穴！

    “三十个。”李程颐回答。

    “三十个！！？”狱龙呼吸一滞。“你全通了！？”

    “全通了。”李程颐这些天伴随着徒弟圣灵功的突破，自己也在跟着不断突破，如今达到了第五节。

    全身体魄再一次得到强化。

    对身体的强化还在其次，关键是慧剑之后，圣灵功又激发了一种新的异能——明光。

    明光的作用和慧剑不同，这是一种宛如篝火般辐射到四周的光线。

    只是和普通光线不同，它不是用来照明，而是用来辐射传染

    将明光源头之人的周围，化作一片意念黑暗，激活周围一定范围生物的负面情绪，放大他们的邪恶欲望。

    正所谓，只要周围都是黑暗，我就会被衬托得足够光明。

    这就是所谓的明光。

    只要周围够黑，普通的灯泡也能成为太阳。

    这个能力，配合慧剑，一起使用，简直是群杀大杀器。

    李程颐试过，李崇楠的明光范围，是附近一百米半径的大球。

    而他还没彻底释放，不知道具体范围和强度。

    但不管如何，七意圣灵功给他的提升和惊喜，已经相当强悍了。

    回过神来，狱龙一脸呆滞，这已经是他不知道多少次，感觉内心震撼了。

    自从带了这个不入门弟子后，他的生活便产生了翻天覆地变化。

    “那伱现在.有没有什么地方不舒服？”他低声问。

    “没有.就是那三十个龙穴，全部连成一条了，这是不是就是您说的龙脉？”李程颐问。

    “应该不是，龙脉成型，你就会踏入龙境。踏入龙境的特征很明显，就是你的身体会进入全面的再次发育，并且血肉骨骼密度，会大幅度提升，至少是之前的三倍以上。而且身体会自发的出现龙须针刺劲，纯化精血，并能从身体任何一个部位，随意发力，从而打破人体极限，不再受限于先天结构极限。”

    狱龙解释道。

    李程颐想了想，问：“那有没有什么更简单清楚的直观识别标记？”

    “有，我们龙须门，进入龙境后，双眼眼角边缘，会各有一条暗红线状花纹浮现。”狱龙回答。

    “暗红线状花纹？”李程颐若有所思。“是不是这样？”

    他转头看向狱龙，双眼眼角外沿肌肉紧绷，血气迅速充盈，很快，眼角一边各有三条暗红花纹，往外延伸。

    “就是这个，对，不过，你怎么有三条？”狱龙诧异道。

    “或许是我龙穴点多了？”李程颐道。

    “有可能。”狱龙也若有所思的点头。

    两人继续扭头，看向台上。马上就要开始今天的冠亚军角逐。

    “等等！！”陡然间狱龙反应过来。

    他猛地扭头，盯住李程颐。

    “你你你你你你！！！”

    他手指对方眼角，面孔扭曲，眼神狰狞。

    “龙龙境！！！你进了！！？”

    “第一次有点怀疑，感觉比较轻，我觉得我可能没进，就搞了两次。”李程颐道，“第二次有点舒服，但效果不明显，然后我想着，保险点，就再搞了第三次。”

    “你看。”他指着自己眼角，“是不是颜色比较浅？我觉得可能没成功，所以来问问。”

    “.!!!?”狱龙指着李程颐，一股热血冲到天灵盖。

    苍天啊！！

    他此时此刻只想仰头呐喊，浑身都在颤抖。

    那可是龙境！！

    他毕生都在追求的至高境界！！

    就这么.轻轻松松，就被李程颐这家伙，跨越过去了！？

    不公！

    不公平！！

    狱龙完全不知道该说什么，只感觉自己大半辈子的追求，此时就像个笑话。

    人和人之间的差距，他此时此刻，才认识到，那是比人和猪还要大的距离

    “开始了。看擂台。”李程颐没理会他的激动，而是看向台上。

    李崇楠的实力他很清楚，突破后，获得明光，全身再度得到强化，比之前又强了一大截。

    打到这里，她已经有资格获得李家的重点资源倾斜，获得临时权限开放了。

    前三名和第一名，其实区别不大。

    所以现在的他们，随时可以认输退赛。

    只是为了更快的加速李崇楠的成长，他才让其继续参加。

    回想起之前遇到的那个陈宗涵老头，还有海鲨。这次的比赛，似乎隐藏了不少的麻烦。

    星湖，理想乡，混入如今的仪国，用屁股想都能猜到，肯定有阴谋。

    想到这里李程颐目光看向远处雁型八卦门的休息区方向。

    莫名的，他忽然眼瞳一缩。

    看到休息区内的几人中，居然坐着一个白发及腰，留着三尺白须的老人。

    那人瞬间便感觉到了他的注视，抬头朝这边同样看来。

    陈宗涵！！

    李程颐心头一凛。

    这人居然敢堂而皇之出现在赛场现场！？

    他就不怕.

    等等！

    忽然他注意到，陈宗涵身旁几人的视线的，压根没望着擂台，也没望着他这边，而是朝着远处漂浮半空的一艘银色金纹飞艇望去。

    李程颐迅速顺着视线看去，看向那艘飞艇。

    “那是.什么人的飞艇？”他迅速问。

    狱龙一愣，随即回答。

    “不知道，刚才还没有，应该是才来的，一般这种外表，多是皇家旗下的飞艇，只供皇族成员使用。”

    只供皇族使用！？

    李程颐脑海里仿佛闪过一道电光，猛然间，他再度看向八卦门那边，正好也看到陈宗涵等人一起起身。

    “这些人的目的，难道是.！？”

    李程颐瞬间明白过来，转身就要朝引导员方向冲去。

    轰！！！

    同一时间。

    天空中的皇家飞艇侧面爆开一团明黄色火光。

    巨大飞艇表面黯淡熄灭不少灯光，失去动力模块，重重往下砸落下来，砸向武道馆座无虚席的观众席。

    李程颐瞬间明白来不及了，转身笔直朝台上冲去。

    他必须马上带龙须门所有人离开！避免被卷入星湖理想乡针对这次大赛的阴谋。

    (本章完)


------------

297厮杀 一

    蔚蓝天空下。

    淡金色花纹的皇家飞艇，宛如折翼飞鸟，歪斜着，重重朝下方观众席砸去。

    长达数百米的巨型飞艇，带着巨大阴影，从上往下轰然坠落。

    轰隆！！！

    一声巨响炸开。

    武道馆上方浮现一层白色微光，死死抵住飞艇的坠落撞击。

    那是武道馆本身的防护力场。也是用来封锁会馆，不允许内外随意进出的装置。

    但此时此刻，力场装置在飞艇的撞击下，剧烈激荡起一圈圈波纹。随时可能崩溃。

    观众席上的人群发出尖叫，惊恐的四散逃开。短短几秒，便跑开了一大片座位。

    嗡.

    随着飞艇撞击，整个会馆骤然发出闷响，所有需要电支持的装置，在这一刻都迅速安静下来。

    “供应线路出问题了！！”主持人小磊大声道，“请有手机信号的人马上报警！！”

    他额头见汗，此时也迅速从变故中反应过来，选择最佳的处理方案。

    “维持秩序的会场安保在哪！？马上对外联系救援队.”

    话音未落，一道暗红色力场陡然从整个会馆周围急速升起。

    红色力场只用了三秒，便彻底覆盖和接管周围。

    砰砰砰！

    第一队跑到会馆出口的观众，大力捶打着红色力场。

    “开门！打开力场放我们出去！”

    “马上开门！你们疯了么？这种时候还敢封锁。”

    他们大吼着。

    但红色力场丝毫不为所动。

    几个穿蓝色衣服的工作人员急匆匆赶到，检查了下力场情况。

    “这个.根本就不是我们开启的护壁力场！”

    一个维修人员面色变化道。

    “看天上！”忽然有人大声道。

    顿时众人纷纷抬头看向半空。

    刚刚那艘坠落的皇家飞艇，此时正在被一些红色飞行器靠近，登陆。

    轰！

    又是一声爆炸，飞艇腹部爆开一个大口子。

    里面飞出一道道全身暗红的改造人。他们似乎在寻找什么，俯冲往下，冲向会场周边。

    观众们尖叫着，四散而逃，试图从其他方向逃离。

    但没人知道，这里的所有出入口，都被彻底堵住了。

    那红色力场壁，根本就不是仪国布置。而是理想乡红庙改自白星的技术。

    此时会场下方，雁型八卦门等待区内。

    陈家函三人收回仰望视线。

    “飞艇上没人。”陈家函低声道。

    “周烁的身份卡定位就在这里，他不可能没来。”陈宗涵微笑道。“或许是提早发现问题，暂时躲起来了。”

    “应是提前得到消息，逃了。”一人沉声道。

    “身份卡还在封锁内让白星那边交流队的多撑撑。”陈家函冷淡道。

    “那边回复，说他们已经开到最大功率了，时间顶多只有十五分钟。再久朝语附近的驻守部队就要到了。”下属回道。

    “走吧，用特殊定位。”陈宗涵道。

    “如果还是不行，找不到呢？”

    “那就撤。我们最多只有十五分钟。”陈宗涵不再开口。他的态度也让陈家函几人看出了些端倪。

    “也就是说，无论我们是否刺杀成功，现在，都已经不重要了？”陈家函道，“更进一步，或许我们的刺杀，根本就是投名状，和一个引开某些人视线的”

    “别想太多，走吧，周烁肯定在封锁内，十五分钟，我们的任务就是如此。找出人来，杀掉他。”

    陈宗涵转身朝着离开方向走去。

    几人停顿了下，也迅速跟上。

    轰！！

    没走几步，天空中，负责监控的仙台上发生爆炸，一道道蓝色人影飞射而下，被周围升空而起的一个个红点拦住。

    飞仪和改造人，炮火和枪弹，爆炸和激光扫射。

    只是几秒，红蓝双方便开始了惨烈厮杀。

    而厮杀正中。

    一个背负硕大银色光轮的人影，冲天而起，正面迎向俯冲下来的两道蓝光人影。

    轰！！

    巨大爆炸以橙色光环的方式，一圈圈炸开。

    陈宗涵最后进入会馆休息区时，仰头看了眼天空。

    “星湖的李斯特也动手了，我们也不能太慢。”

    “我们到底在掩护什么？”陈家函冷声问。

    “稳住护壁十五分钟，然后会有人手接应我们离开。其余的，都不重要。”陈宗涵微笑。

    “那我们还去搜索周烁？”

    “能找到自然最好。找不到，也无所谓。”陈宗涵笑了笑。

    “如果找不到，我能杀一些我想杀的人么？”陈家函问。

    “你想杀谁？”陈宗涵微微一愣。

    “随缘吧。”陈家函低下头，“这里的贵族和世家太多了，就如沃土之上生出的杂草，应该修理一二。”

    显然，雁型八卦门被那些贵族们高高在上，肆意摆弄的过去，在他心里埋下了不少郁气。

    *

    *

    *

    巨大爆炸声从头顶传来。

    李程颐动作奇快，冲到李崇楠身侧擂台。

    “老师！？”

    “先走！”

    两人迅速下台。

    此时周围已经开始躁动混乱了。

    人群纷纷起身，朝着出口逃去。

    但一道红色力场迅速升起，封锁了所有离开出入口。

    李程颐带人回到等待区。

    “这里不对劲了，我们先离开会馆再说。外围有九仪和安全署在，只要离开这片混乱区域，应该问题不大。”

    “朝语不可能全城遇袭，所以这个绝对是局部袭击，时间不会太久，我们第一要做的，就是脱离战场！”

    李程颐是去过苏坦，上过真正小规模战场的人。这些东西当初可是做足了的功课，现在迅速便反应过来。

    狱龙也明白情况危急，迅速应道。

    “我刚才联系了外界，发现手机没信号，有人封锁了这里信号！”

    “先撤！”

    庄怡景和狱燕潇两女茫然中，被带着一起，跟随李程颐和李崇楠一起往外跑。

    “老师！我爸！我爸他还在这里！”走到一半，李崇楠忽然顿住。

    “去接人！一会儿直接冲出口！”李程颐道。

    “保重！”李崇楠点头，折身冲向李家的贵宾席。

    只是几个眨眼，她身影便消失在四通八达的会馆内部通道里。

    李程颐没有一起，现在先要做的，是把狱龙等人送出去。

    这种时候，个体实力最弱的三人，更容易遇到危险。

    万一他们被变数缠住，狱龙三人可能就要出事。

    分开后，李程颐继续带着三人朝出口冲去。

    一路上，通道里很快也出现和他们一样决断的人。

    有人在护卫保护下赶路，有人面色惊惶四处寻找同伴家人。

    通道里的人渐渐变多。

    很快，一分钟后。

    李程颐来到会馆出口大门。

    这里已经聚集了密密麻麻一大片人群。全是想要离开的观众。

    但所有人都被厚重的红色力场护壁死死堵住，无法离开。

    一群安保人员正拿着枪械对护壁一顿扫射，但无济于事，子弹纷纷被反弹开，差点打伤近处的人群。

    另一边已经有人开始合力撞击红色护壁。还有人不断试图用通讯设备联络外界。

    出口的一片空地处，宛如菜市场般闹哄哄，噪声污染，什么也听不见。

    咒骂声，哭泣声，愤怒声，重重负面情绪在这一刻纷纷呈现出来。

    “果然被封锁了.”李程颐眼神低沉，看着那道遮掩整个会馆的暗红护壁。

    “现在怎么办！？九仪的人呢！？皇家的人呢！？那么多的大贵族世家他们难道就一点办法也没么？？！”

    狱燕潇身体开始发抖，她不想死，起码不想死得这么毫无意义。

    “这里不允许携带任何武器改造模块，血肉之躯能有什么办法？”狱龙沉声道，“现在得确定这些袭击者到底有什么目的，如果他们达成目的了，或许会迅速撤离。”

    “这些都无关紧要。敢在朝语动手袭击的人，做出什么都有可能。现在我们要做的，是找出这个超大型力场的发生器。在外有九仪和安全署在，他们不大可能敢把发生器放在外面。所以一定在这里内部！”李程颐冷声道。

    “你的意思是我们主动去找！？”狱龙一愣。“不行！”

    “为什么不能？”李程颐反问。

    “太危险了.！”狱龙咬牙。

    “那也比坐以待毙好！”李程颐此时反而面色平静下来。“而且我怀疑，此事和雁型八卦门的陈家函有关。”

    啪，啪，啪。

    一阵清脆鼓掌声从几人侧面飘来。

    雁型八卦门的队伍快步靠近。

    鼓掌的，赫然是一头白发白须，面带微笑的陈宗涵。

    “小友果然聪慧。”他看向李程颐。“要不要随老夫一道，离开这里，离开这片腐朽的国度，追寻真正的，属于我们自己的理想乡？”

    听到这番话，周围原本靠近的观众人群，顿时轰然散开，迅速让出一大片空隙。

    在场的没人是傻子，听到这番话，都瞬间明白过来，这群人才是这次袭击的真正凶手。

    “伱们，就这么自信能顶住朝语的九仪部队围杀？”李程颐盯着对方沉声问。

    “呵呵.如果只有我们，自然不可能做到。”陈宗涵笑了，“但，你真的觉得，单凭我们理想乡和星湖，就能在朝语弄出这么大的坚固力场？”

    “干掉他们！！”

    忽然周围人群暴动起来，不知道谁在里面串联。此时同时有五支队伍数十人，扑向八卦门队伍。

    确定他们是凶手后，这些世家贵族们的护卫，纷纷组成联手，朝他们冲来。

    虽然不能携带武器模块，但身体本身改造过的护卫，徒手实力也远比普通人强悍。

    (本章完)


------------

298厮杀 二

    半秒之内，五道改造人影急速冲向陈宗涵等人，挥拳出掌，或刀或剑，从各个角度打向几人。

    “想法很好。可惜.”

    陈宗涵身侧一人，上前一步，挥手。

    嗤！！

    一道红色剑光骤然从其袖口飞射而出。

    是飞仪！！

    剑光眨眼穿透周围五人，然后又在近处护卫中炸开一片白色火光。

    惨叫声中，四周的数人纷纷被爆炸掀翻，倒地不起。

    “飞仪.！”阵阵惊呼声炸开。

    在所有人没携带武器的情况下，一把飞仪，就算只是最低级的普通制式短剑飞仪，也成了绝对大杀器。

    顿时间四周蠢蠢欲动的人群，都安静下来。

    没人敢动了。

    这种时候，一把飞仪代表的含义，每个人都清楚。

    “很抱歉，如果诸位能乖乖在这里等待十五分钟，老夫保证，不会伤害大家一分一毫。”陈宗涵大声笑道。

    “你拿什么来保证？”李程颐上前一步，冷声道。

    “你们还有其他选择？”陈宗涵反问。

    李程颐默然。

    这么多人面前，他不愿意暴露自己天命的身份。

    但.

    真的，只需要等十五分钟就能安全么？

    *

    *

    *

    贵宾席。

    混乱中各家分别做出决断，从不同的出口试图离开。

    有人朝着上方的停机坪冲去，试图从空中脱离。有人走地面。

    一道道人流分开朝各处汇去。在会馆中，像是一条条灰色细线。

    李昌谷便是准备从贵宾席出口离开的几个。

    “我们先从龙须门那边的休息区拐一下，小楠还在那边！”

    他沉声指挥身边的两名护卫。

    三人才拐了个弯。

    便听到身后传来一阵巨大轰鸣。

    啊！！

    密集的惨叫声从他们刚刚离开的贵宾席传来。

    痛苦嚎叫怒吼，尖叫，讲条件，求饶，乱七八糟的声响瞬间冲垮了贵宾席众人仅存的理智。

    这里本就人不多，都是各大家族的核心和掌权子弟。

    此时不大的席位中，不知何时，多了两个身着白色道服的男子。

    两人一路前行，所过之处，随手一掌便打出一片血雾。

    他们不看打的是谁，只要是靠近五米以内的，全都是攻击对象。

    无论男女老少，所有人在他们面前都宛如待宰羔羊。

    就算是身手高强的护卫出手反抗，也只是在那两人手下多撑一秒。然后便被打穿身体，横飞出去。

    “那个人陈家函！！？？怎么回事！？”躲在拐角处，李昌谷一眼便认出了正在随意杀人的两人身份。

    他们的道服上这八卦门的八卦卦象，非常好认。

    只是此时那身雪白的道服，被飞散溅开的血雾血点，染出了点点红梅。

    被连杀数十人后，周围人终于崩溃了，四散逃开。

    “走！”李昌谷反应过来，迅速带人悄悄离开。

    只是才转过身。

    唰！

    一道染血的白色道服，陡然出现在他眼前。

    刚刚还在不远处杀人的陈家函两人，其中一个，居然一下越过十多米，到了他们身旁的弯道处。

    “这里还有几个偷窥之人。”那人冷淡看着李昌谷。

    “解决掉，去下一个贵宾席。”陈家函的声音从不远处飘来。

    他似乎已经在朝远处走了。

    “呵呵.”那人嘴角勾了下。看着神色僵硬的李昌谷三人。

    猛然抬手。

    八卦掌·风巽。

    呼！！

    他右掌如风般，无声无息吹向李昌谷两人心口。

    数吨的爆发力，在这一刻，这样的速度爆发下，只要碰到一点，就能将人身体瞬间打穿。

    李昌谷想躲，但根本无法反应。

    他全身仿佛陷入泥沼，身体不听使唤，手脚像是被束缚。

    看着那越发逼近的手掌，他头一次感受到了绝望。

    努力这么多年。

    拼搏这么多年。以为自己获得了很多，变强了很多。

    可没想到最后居然会莫名其妙的死在这里。

    死在一个他曾经都不会正眼看待的陌生格斗家手里.如同一个蝼蚁，一个垃圾。

    无数的记忆在这一刻从他脑海里闪过。

    “我”李昌谷张开嘴。脑海里最后凝聚的，是自己女儿的脸。

    呼！！

    手掌顿住了。

    就在最后即将触碰到他的那一刻，停住了。

    那名八卦门人，僵直站在原地，面色变得很白，很白。

    宛如纸。

    “谁给你的勇气，敢对我父亲出手！？”一个高大的女性人影，出现在他身后。

    嗤！！

    猛然间，他胸膛正中，一道暗红血水急速涌出，撕裂衣服，朝天冲出。

    血水在半空中化为细长龙型，惟妙惟肖。

    血龙一直冲出十多米，直到完全将这人体内的鲜血抽干，才噗的炸散，落地消失，变成普通鲜血。

    “小小楠！？”李昌谷此时才大口大口继续呼吸。

    刚刚那一瞬间，他甚至连呼吸也忘记了，全身仿佛进入了一种死前回顾的极端状态。

    直到女儿到来

    李崇楠眯起眼，没有和他招呼，而是穿过尸体，走出拐角，看向不远处顿住脚步的另一个白衣人影。

    “陈家函！”

    陈家函戴着面具的脸转过来，看向她。

    “哦？是伱。”

    “面对我，不逃么？”他彻底转过身，似乎对李崇楠有了一丝兴趣。

    “逃？”李崇楠一步步朝他走近。

    “你算什么东西！？就连我师父也不曾让我不战而退！”她面上露出一丝嘲讽。

    “当然，如果你想用这些无关紧要的垃圾话来拖时间，那你可能要失望了。”

    嗞。

    她停在距离三米的位置。

    “因为.”她抬起手，指向对方。

    “我打死你的时间，会非常快.”

    陈家函轻笑几声，抬起右手。

    “看来，你还不清楚我们之间的差距。”

    嘭！！

    刹那间他手掌一握，炸开一团白气。

    白气消散，吸引了一瞬李崇楠的注意力。

    就是这么一瞬，白影闪烁，瞬间跨越距离，出现在李崇楠左侧。

    一掌。

    ‘先天八卦·离火！’

    轰！！

    这一掌居然摩擦空气，瞬间燃起红色火焰，重重打向李崇楠脖颈。

    就在这一刻。

    李崇楠双眼红光一闪。周身要害无声冲出数十条慧剑剑龙！

    ‘圣灵·百龙！！’

    谁也没想到，决战擂台上没能进行的比武，在这一刻真正开始。

    *

    *

    *

    出口处。

    李程颐注视着陈宗涵。

    对方不慌不忙的表现，表明局势完全处于其预料之中。

    这让李程颐心头升起一丝不好的预感。

    “怎么样？以你的实力资质，背后的体系，不如随我等一起前往白星。只有在那里，你们的潜力才能得到彻底释放。”陈宗涵笑道。

    “.”李程颐没回话。

    他脑海里不断闪过最近的重重信息，将其汇总。

    影龙血脉强化后的他，此时的思考速度也比以前快了许多。

    袭击武道馆有什么用？

    袭击一个看比赛的皇族有什么用？

    真的值得他们大费周章，费这么大力气，付出这么多代价？

    现在这群人，堵在这里就为了拖延十五分钟时间？

    十五分钟后会发生什么？

    他们的目的，真正到底是什么？

    李程颐心头思绪闪烁。

    “既然你们不打算对我们不利，为何不让我们彻底离开？只要留下你们想找的人不就好了？”

    他开口道。

    “那可不行。”陈宗涵摇头，“你们走了，安都可不会在乎我们死活，直接空袭轰炸就完事了。”

    “不过.”他扫视李程颐身边几人。似乎也不愿意和他撕破脸。“老夫可以对你们龙须门优待一点。允许你们这几人单独离开。”

    单独离开！？

    狱燕潇和庄怡景顿时露出惊喜之色。

    但狱龙和李程颐却面色难看起来。

    这种时候，单独放他们出去，所有人都被作为人质押着，唯独他们几个能离开，凭什么？？

    外面的人看到这一幕，第一个念头，绝对不是上来救人，而是怀疑。

    “龙须门的几位，可是老夫一直欣赏的好友。放你们出去也不算什么事。也影响不了大局。”此时陈宗涵似乎越发肯定了自己的想法。一拍手掌。

    “小楼。”

    他身边的一八卦门弟子迅速上前。“在。”

    “来，带龙须门的几位从特殊通道出去。”陈宗涵笑眯眯道。

    这话一出，顿时一道道不善的视线，纷纷落在李程颐身上。

    这种时候要是真能出去.日后必定会成为众矢之的。

    “老先生，这是在逼我。”李程颐看着陈宗涵面色越发冷下来。

    “不，我只是在表达善意。”陈宗涵微笑。

    选择拒绝，龙须门就必须要和所有人一起，接受未知命运。

    选择接受，一旦离开，龙须门会染上理想乡恐怖分子的标签，会遭到猜忌怀疑敌视。

    这是一次选择。

    陈宗涵给李程颐的一次选择。

    “既然如此。”李程颐往前踏出一步。他眼中迅速达成决断。

    “我也来表达属于我的善意。”

    他右手下垂，一把金剑滑入掌心。

    嘶.

    一圈无形气流，以他为中心朝四周散开。

    “给你们两个选择。”

    “要么交出力场发生器。”

    “要么.我现在就砍死你们。”

    “小友，你做了一个错误的选择”陈宗涵微笑道。

    “活着的人才有对错。”

    李程颐周围十米内，一圈燃烧的金线无声浮现，闭合，刚好将陈宗涵几人圈在其中。

    (本章完)


------------

299厮杀 三

    贵宾席内。

    一块三米高的墙壁，猛然断裂，翻滚而起，在半空中一下炸开，化为无数碎片。

    碎片如雨洒落。

    从后方冲出一道白色人影，撞开碎片，从半空俯冲向下。

    下方李崇楠扬手一指。

    嗤！！！

    一道剑龙无形冲天而起，冲向白色人影。

    “先天八卦·风巽！”

    白色人影陡然一顿，露出陈家函黑白面具的身形。

    嗤！

    他身体缓缓淡化，竟然只是残影，被剑龙穿透消散。

    连续的破空声中。

    陈家函的身影瞬间变成三道，从三个不同角度俯冲向李崇楠。

    三道人影同时出手，右手呈爪。

    “死！”

    “天真！”李崇楠双臂抬高。

    数十条剑龙再度从身边冲天而起，冲向三道人影。

    嗤嗤嗤！

    三道人影居然全是残影，被一一冲散。

    真正的陈家函竟然直接出现在她身后。

    一掌重重打向李崇楠，但同样被急忙反应的她转身格挡。

    一人蓄力出手，一人匆忙回防，力道差距极大。

    只是一声闷响，李崇楠便被击退十多步，还不等她站稳，又是一道腿影出现，抽向她左脸。

    轰！

    她抬手格挡，同时慧剑凝聚，横扫周围。

    但分散的慧剑只能感觉到刺中了某个坚硬的物体，便被打散。

    一声巨响后李崇楠应声飞出，身体在半空失去防御架子，这是硬生生被巨大力量打散了。

    就算她如今已突破到了第五节，全身增幅再度提升，也被这一猛击打得手臂钝痛，全身肌肉都仿佛被震荡打散，一时间使不上力。

    “后天八卦·震三。”

    陈家函身影出现在她身后，居然比她侧飞速度还要快！

    看着飞快接近的李崇楠，他抬起右掌，面具下的嘴角微微勾起。

    一道道肌肉线条如流水般，从他全身各处，汇聚到右掌。

    顷刻间右掌便比正常状态大出两倍。

    “送你上路。”

    呼！

    他闪电挥出右掌，宛如一把蒲扇从上往下砸。

    就在这时，李崇楠双目猛然睁大。

    她眼瞳原本是漆黑一片，此时却骤然浮现点点红光。

    眼白处，无数细小圣文宛如活虫般迅速爬过，密密麻麻让人毛骨悚然。

    ‘明光。’

    刹那间，一点明亮灯火，在两人内心深处的某片黑暗中亮起。

    这灯火才一亮起，便如墨汁入水，迅速扩散开大片黑暗。

    陈家函挥动的手掌在黑暗扩散的同时，一下顿住了，僵直在半空。

    他感觉身体有些不听使唤了

    仿佛内心深处，无数莫名的暴虐，混乱，疯狂，痛苦等等，所有的负面情绪，在这一刻都狂涌出来。

    它们就像压抑了许多年的存货，在这一刻被某个引子一下揭开，点燃，爆发。

    任何人都有内心深处的阴暗面。

    就算是孩子，也会在玩弄昆虫时，产生虐待等心理。

    人心之复杂，每时每刻都会闪过无数的念头，这些念头中，没有任何人能保证，自己所有的念头都是光明的。

    只是社会道德，让我们将这些阴暗部分压制住，放弃掉，或者埋藏在心。

    但不可否认，它们也是我们的一部分。

    而明光，就是将这一部分我们的本性，我们埋藏在最深处，被压抑的本性，彻底放大，释放。

    一时间，贵宾席内，破破烂烂的席位和墙壁中间，两人相距一米，僵持下来，谁也没有动弹。

    李崇楠双眼有无数黑色文字流过，诡异莫名。

    陈家函全身颤抖，站在原地动弹不得，额头汗如雨下。

    “你!!!?”他无法理解，自己为什么会出现这样的情况。

    明明通过净念静坐，他已经将所有的杂念斩除，但现在

    “你输了。”李崇楠猛地抬手一掌。

    嘭！

    这一掌毫无花俏，重重打在陈家函胸膛。

    巨大力量将人一下打飞出去，轰的撞在一排座椅后背上。

    椅子损坏垮掉一片，陈家函也身陷其中，胸口衣服被巨力打爆撕裂，露出下面白皙的皮肤。

    但诡异的是，他皮肤上居然没有伤。

    咔嚓一下站起身，陈家函扯掉身上破烂的衣服，赤着上身。

    明光带来的剧烈反应，此时已经过了，他也能重新动弹。

    “那种招数.龙须门的龙须拳我交过手，不可能有那样的技法.伱练的，到底是什么！？”他声音此时明显凝重许多。

    就算他在烈战赛待了这么多年，也没见过还有这种格斗流派。

    莫名的引动对手内心阴暗面，这样的技法，他甚至连听都没听说过。

    “时间不多了。”李崇楠没有回答问题，而是深吸一口气，抬手看了下自己小臂，格挡的地方已经肿了。

    对方的血肉强度比她想象的要高出太多。

    抬起头，她凝神看向陈家函。

    “下一次，解决你！”

    “呵呵.”陈家函笑了，他双手抬高，摆出一个拳击的起手式。

    然后，他手指朝着对面一勾。挑衅味十足。

    唰！！

    两人同时朝对方冲去。

    一快一慢，但没有人退缩或者闪避。

    陈家函放弃了自己速度优势，而是选择正面对撼。

    嘭！

    两只拳头悍然相撞，爆开一圈白气。

    ‘先天八卦·云乾！’

    ‘圣灵·大龙剑！’

    两人拳头互相震退对方，另一只手却同时抬起，朝对方挥去。

    陈家函手掌带出道道白气，五指呈爪，带着恐怖尖啸声打向前方。

    李崇楠左手虚握无形剑龙，只是这一次的剑龙凝聚了几乎她所有的慧剑，形成一把无形长达一米多的锯齿般剑刃，往前突刺。

    嘭！！

    嗤！！

    两人几乎同时命中目标。

    陈家函以为自己的八卦金刚体铜皮铁骨，除开大威力热武器外无可匹敌。

    却没想到被无形慧剑狠狠在右胸刺穿一个血洞。

    虽然只是刺进去食指深，但给他的震撼，远远比之前那道明光点燃来得更大。

    而李崇楠为了伤害最大化，速度也不如对方，干脆不躲不闪，硬抗云乾这一掌。

    恐怖的音爆声中，她左胸当场被打得凹陷进去炸开一团血肉。

    血雾弥散，她半边身体顷刻间便是鲜红一片。

    失去了慧剑护体，她相当于硬生生用血肉扛了陈家函音速的一掌。

    要不是圣灵功连续强化给力，要不是这段时间她疯狂不要命的注射强化针，消化药力，恐怕现在已经被这一掌打爆半边身体了。

    “杀！！”

    一瞬间，两人都陷入重伤。

    但无论是陈家函的无敌心念，还是李崇楠的圣灵狂意，都没有丝毫犹豫，再度不顾重伤，朝对方攻去。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    两人面对面，拳拳到肉，相互对殴。

    大龙剑在陈家函身上不断刺出一个个大小不一血洞。

    八卦掌也不断在李崇楠身上打出一片片血肉碎末震伤。

    打到这一步，两人都没想到对方会有这么难缠。

    ‘明光！’

    ‘两仪乾坤倒转！！’

    两人同时爆发绝杀。

    陈家函全身力量凝聚，以柔气刚力翻转四次，翻倍四倍，轰然双掌打向对面。

    但被明光干扰，一下打歪，轰在侧面地上。

    合金打造的地面被硬生生打得凹陷下去，多出两道十多厘米深的掌印。

    李崇楠被掌风擦到边，大龙剑一记横斩，全力砍出去。

    却被敏锐的陈家函堪堪闪过，只有剑尖将其胸膛划出一条血痕。

    唰！

    剑刃将近处的一面合金墙划出一条数米长切口。

    黑色切口飘出淡淡焦臭。

    两人一下分开，站到切口两端，转身再度对立。

    “区区龙须门也妄想破我无敌金身！！？”陈家函脸上的面具终于掉落开，露出柔美面相。

    他闪电般在自己身上连点五下。

    身体皮肤迅速变白，直到仿佛白纸一般惨白，再陡然回色。

    短短一秒内，便变成全身暗红。

    其胸口到脖颈的位置，肌肉和血管凝聚扭曲，出现一个由白骨凸起形成的八卦图案。

    “能逼我用出这招乾坤无极”陈家函长长吐出一口气，“你也该瞑目了.”

    乾坤无极是雁型八卦掌最高第九层，才能使用的最强状态，其境界等同于龙须门的龙境。

    主要是用来突破人体极限，进入新生命层次。

    原本陈家函才突破不久使用起来负担会很重，所以一开始就没用。

    但打到现在，对方已经不是简单手段能应付的对手了。

    所以他必须速战速决，寻急速解决对方。

    进入这一状态后，他的速度会比之前增加一大截，同时身体强度大幅度提升。力量恢复等不变。

    高手对决，速度快上一点，就是巨大差距。更别说快出一大截。

    所以.

    陈家函站直身体，身上的血洞都开始缓缓蠕动闭合，停止出血。

    “结束了！”

    唰！！

    他宛如瞬移般，骤然越过距离，一掌从侧面打向李崇楠。

    这一次的速度，比起之前快了岂止一倍！

    全力出手下，他这一掌已经达到了真正的两倍音速，比很多飞仪还要快出许多！

    巨大音爆再度炸开，白气横飞，空气宛如水流，在手掌前方激荡出一圈圈波纹。

    陈家函眼中所有情绪消失，全身心投入这一掌。

    眼前对手所有可能闪避的角度方位，在他眼里，在这一刻，都尽数化为一张大网。

    而他这一掌，便是将整个这张大网，完全覆盖。

    轰！！

    这一掌落下再无悬念。

    掌力狠狠印在李崇楠来不及防备的左肩。

    啊！！！！

    就在这一瞬间，李崇楠眼中的眼白完全变黑。

    无数黑色圣文如墨汁般淹没了她双目里的白色。

    她仰头尖叫，宛如实质的声波一圈圈的震荡，朝四周炸开。

    一种宛如破茧重生的感觉，从李崇楠身上迸发出来。

    这一刻，时间仿佛静止了。

    慧剑密密麻麻悬浮在她身旁，正在发生着难以形容的变化。

    所有无形剑光边缘，都开始分裂出细小的密密麻麻无形丝线。

    同时李崇楠身体毛孔中，也不断渗出大量无形烟气。

    这些烟气和慧剑分裂出的丝线结合，形成一种全新的东西。

    全新的，属于圣灵功第六节的特殊产物。

    啊！！！！

    刺耳的尖叫声中，李崇楠在这一刻，这一瞬间，悍然突破到了圣灵功第六节！！

    而第六节衍生出的一道新能力，就是将明光和慧剑结合，形成的新的恐怖异能。

    其名为——情丝。

    唰！！！

    无数情丝在这一瞬间，凭空在李崇楠周围十多米范围内，形成一张硕大蜘蛛网。

    情丝宛如真的蛛网，将近处的陈家函层层缠绕，削弱其速度力量。

    轰！！

    陈家函被缠绕之下，决胜的一掌被扭曲打歪，落空打出一道空气冲击波。

    不等他理解到底发生了什么。

    嗤！！！

    一阵剧痛从他身后传来。

    噗嗤一下一把无形剑刃，从他腹部，一下刺穿凸出。

    剧痛之下，他反手全力一掌，重重打在李崇楠身上。

    就算情丝阻隔削弱，这一掌还是打得李崇楠口喷鲜血，踉跄退后，撞在墙上。

    重伤之下，周围的情丝只堪堪维持了一瞬，便迅速消失。

    李崇楠身靠着墙面，看着陈家函腹部的硕大血洞，大笑起来。

    “我才是最强！！”

    圣灵功的狂态在这一刻展露无遗。

    唰！

    陈家函捂住腹部血洞，骤然消失在原地，朝着远处离开。

    看到这一幕，李崇楠心头一松，巨量的痛苦和疲惫涌上心头。

    她赢了！

    她活下来了！

    “小楠！！”迷蒙中，她似乎听到了父亲的喊声。

    他也没事

    还有老师

    老师那边

    (本章完)


------------

300厮杀 四

    武道馆出口。

    椭圆形的空场上，见势不妙，大量聚集在这里的人群开始纷纷退后，让出空间。

    陈宗涵和三名八卦门弟子，微笑注视着对面不到五米远的李程颐。

    两边都不再言语，到了这一步，再说什么都已经没有意义了。

    李程颐选择破坏护壁后出去。

    陈宗涵必须封锁护壁十五分钟，现在已经过去五分钟了，还有十分钟。

    应急灯的绿红光芒将两边人拉出长长身影。

    一切仿佛陷入寂静。

    明明周围起码数百人挤在这里，此时却没人出声。

    一种沉重的无形压力，弥散在这片场地上空，让人呼吸困难，心中压抑。

    “小楼。”陈宗涵脸上的笑容，终于慢慢淡下来。“既然李小友不愿意，那就你来处理吧。”

    被称为小楼的八卦门弟子，眉目狭长，马脸，气质阴鸷，听到吩咐，顿时往前一步，从左侧站出来。

    他目光看向李程颐。右手一抬，掌心中握着一把巴掌长短的银色短剑。

    短剑尾部同样有细微蓝光喷射，显然这也是一把小型飞仪。

    在不允许携带任何武器的环境下，一把飞仪，几乎是任何人都难以抗衡的大杀器。

    “抱歉。”小楼双目越发眯起，“如果你放弃抵抗，我可以轻点。”

    李程颐没有回话。只是目光中心挪动，看了他一眼。

    就是这一眼。

    小楼正要控制飞仪出手，忽然眼前一花。

    “！！？？”

    人呢！？！？

    他眼前完全没了李程颐的身影。

    嗤！！

    一道斜向下的血口莫名出现在他胸膛。

    血水喷溅，撒了面前一地。

    剧痛和快速失血带来的无力，让小楼完全无法理解，到底发生了什么。

    他身体往下倒去。

    在倒去的半途，才用眼角余光，看到一道站在他身后的人影。

    李程颐！！

    ‘那个人’

    ‘什么时候.!?’

    嘭。

    尸体摔倒在地。一分为二。

    李程颐面色平静，站在其身后，看向面色变化的陈宗涵几人。

    他一手持金剑，斜指地面，另一只手轻轻捏住刚才小楼的那把飞仪。

    咔嚓。

    飞仪拦腰折断，炸开一点电弧，彻底熄灭。

    “要求饶么？”

    他近两米的身高，居高临下，注视着近在咫尺的陈宗涵。

    周围一片寂静。

    围观的其他人，参赛还没走的残余选手，负责解说的主持人小磊和解说员两人。

    甚至八卦门的其余两名弟子。

    所有人都一片呆滞，完全没看清刚刚发生了什么。

    都不知道，李程颐到底是怎么出手，怎么杀死小楼的。

    只有陈宗涵看清了。

    震撼，不解。

    没有飞仪没有改造模块，李程颐到底是怎么爆发这么恐怖的速度和力量的？？！

    这是此时此刻，所有人心头的疑惑。

    有人居然能以肉身正面硬扛飞仪！？

    如果不是亲眼所见，没有人能相信眼前的一幕。

    狱龙张大嘴巴，回想起之前李程颐给他说的，进入了三次龙境。

    其实当时他虽然震撼，但也无法体会到三次龙境和普通顶级高手有多大差距。

    直到此时此刻。

    真正看到李程颐杀飞仪师如杀鸡，徒手捏断特种虹铁合金，他才明白.

    这个弟子的高度，已经到了自己无法理解的程度。

    “这就是我龙须门所追求的至高境界.龙境啊.!”

    他情不自禁的呻吟一声。

    龙境

    一旁的狱燕潇和庄怡景听到这个词汇，都从震撼中回过神，明白了是什么意思。

    龙须门中，理论上能突破人体极限的最高境界，甚至说所有格斗家追求的最强至圣境界，就是龙境。

    只是其他流派不同，称呼也不同。

    实则所有人都是殊途同归。

    “原来.他已经到了.至高境界了么！？”庄怡景喃喃着，看着李程颐的背影，眼里不可抑制的升起崇拜和激动。

    他们的交谈，在这安静的环境下显得异常醒目，很快便被周围其余人听去，传开。

    来观看现场烈战赛的人，多少都对格斗流派有些懂行，此时在知道李程颐居然已经踏入了格斗流派最高境界后。

    在场的人都沸腾了。

    那可是只存在于传说中的境界，是号称能让人突破极限，踏入另一生命层次的至圣境界！

    而现在，这样的境界活生生的就站在所有人面前。

    如果不是情况特殊，怕是已经有人想冲上来向李程颐要签名了。

    处于场地正中的陈宗涵此时面色沉下来，再没有刚才的轻松和微笑。

    他注视着李程颐，仿佛重新再一次认识了眼前这个命运花园的统合者。

    “已经很多年没有人，敢在我面前说这样的话了.”他两边脸颊从上往下，开始亮起一颗颗菱形蓝色水晶。

    在他身后，剩下的八卦门弟子迅速退后，让出位置。

    “不管你是龙境也好，其他什么境界也好。”陈宗涵大袖中缓缓滑出一把蓝黑色月牙弯刀。

    弯刀没有刀柄，只有正中镶嵌的三颗深蓝色宝石。

    一圈圈宛如海浪的波纹围绕宝石分部在刀刃侧面，不时有细微红色电弧一闪而过。

    “今日.”

    弯刀浮空而起，漂浮在他身侧。

    “伱必死！”

    “试试？”李程颐嘴角勾起，露出一丝嘲讽笑容。

    静。

    周围人感觉不妙，纷纷开始后退，有人开始朝着厚重的武道馆内部退去。有人小跑着朝相反的武道馆另一头冲去。

    嗤！！

    刹那间一声轻响。

    陈宗涵身侧的弯刀飞仪骤然消失，化为红线扑向李程颐。

    他的速度太快了。

    就算是曾经苏坦的大耀星韩漆，也没有此时此刻弯刀爆发的速度夸张。

    站在原地，李程颐甚至连痕迹也看不清，只能感觉到有什么东西轰然刺中自己身侧的情丝。

    是的。

    刚刚徒弟李崇楠突破第六节，获得的融合能力，他也得到了。

    情丝覆盖周围十米，宛如一张硕大蛛网，可以强行降低和削弱所有进入其中的速度型物体。

    飞仪也在其中。

    但就是被削弱后，他也依旧无法捕捉对方的速度。

    这样的速度

    噹！！

    李程颐身旁半空炸开一片火花。

    那是慧剑挡住弯刀飞仪溅开的火花。

    不止于此。

    紧接着，一片刺目火花在他身旁空中接连爆开。

    噹噹噹噹噹！！

    连续不断的刺耳碰撞声刺得周围人群耳膜刺痛。

    嘶。

    李程颐手握金剑，微微弯腰，完全无视了身旁飞仪围杀。

    金剑往外抽出。

    ‘天命·绝对必中之刃！’

    刹那间一道金色剑光朝着陈宗涵斩去。

    呼！

    剑光划过人体，却没有任何实质感觉。

    陈宗涵的身形仿佛镜中花水中月，骤然消散。

    他根本就没有到场，刚才说话的，一直都是投影全息人形！

    李程颐面部没有意外之色，之前他就发现了异常，此时只不过是证实这点。

    不过人不在，飞仪却在。

    而且，他不信陈宗涵能隔着护壁力场操控飞仪。

    所以.这人很可能就在近处，就在人群里，甚至可能躲在武道馆内！

    收剑，李程颐目光扫视周围，猛地再度挥剑。

    噹！！

    金剑炸碎，弯刀飞仪同样被重重击中，弹飞出去。

    在半空中，弯刀朝着远处某个方位飞射而去。

    那里人群中，一个浑身披着灰白斗篷的矮小人影，正静静望着这边。

    ‘找到你了！！’李程颐脚下发力，人一跃而起朝着那边闪电移动。

    “梼杌王。”

    一声低喝从斗篷人影传出。

    不等李程颐靠近。一片蓝黑色火焰，轰然从人影脚下升腾往上。

    轰！！

    澎湃的火焰迅速升空，化为一道直径数米，高十多米的巨型火柱。

    火柱将那人包在其中。

    嗤！

    其表面瞬间射出一道蓝黑光束，正中李程颐。

    天命之刃强行阻挡光束，李程颐脚尖一点，身体如蝙蝠般腾空而起，俯冲直下。

    ‘圣灵·百龙！’

    一片无形剑龙冲出密密麻麻蜂拥冲向火柱。

    比起李崇楠的百龙，李程颐的覆盖面积和体积大太多了。

    他人还在半空，大片无形慧剑瞬间便将下方武道馆十多米范围内的一切事物，切割成碎块渣子掉落。

    狂暴的空气被切开成一块块。气流无法成型，化为细小气旋，四散飞溅。

    靠近一些的人群被混乱的狂风吹得东倒西歪，发出尖叫。

    就在这时。

    百龙汇聚，轰然撞上火柱。

    吼！！！

    一声巨大兽吼震耳欲聋，从火柱内部炸开。

    恍惚间，火柱散去，露出一头十多米高的黑色怪物。

    怪物人面虎身，长有野猪一样的两根尖刺獠牙，身后鬃毛飘散，洒出点点蓝色火星。

    赫然正是神话中的四凶之一——梼杌！

    梼杌身前有一层无形力场，死死挡住奔袭而来的百龙慧剑。

    轰！！！

    两股庞大力量对撞，炸开无数剧烈气流火焰。

    余波将靠得近的一些人群掀翻炸开，撞在墙壁上纷纷吐血。

    惊呼声中，人群纷纷逃遁，朝着武道馆内部躲藏。

    李程颐轻身落地，仰头看向梼杌，目光和其内部的陈宗涵瞬间对上。

    两人的目的都变相达到了。

    只是试探的一击，就将周围围观之人清场，避免暴露更多自身。

    清场完毕后。

    接下来，就该真正交手了……

    感谢上周的打赏支持，因名字过多，这里筛选出达到万点的朋友名单。

    Y祈祷黑夜

    拓跋狗蛋

    感谢两位~

    (本章完)


------------

301厮杀 五

    朝语天河。

    仿佛亘古不变的天河依旧川流不息。但此时此刻，维护其运转的一座座仙台，已经面临着即将崩溃的命运。

    一道道纯白改造人从天而降，一艘艘纯白有着星型标记的巨大战舰，凭空浮现而出，朝着仙台靠近。

    那是白星的太空突袭舰队，而怪异的是仪国战舰和飞行器却只有少量出现。

    大量炮火倾斜而下，重重落在朝语上方的巨大防护力场上。

    透明的光幕被爆炸激荡出无数密密麻麻波纹圆环。

    更下方，朝语秩序分明的城市街区，此时也陷入大量混乱。

    数以千计的身份不明改造人，混入城市内，开始无差别破坏。

    这点数量若是平日里绝对不多，安全署方面很快就能解决。

    但在此时，天河遇袭，武道馆遇袭的两个前提下，再面对这样的恐怖袭击，安全署就有些力有不逮了。

    一处处爆炸尖叫中。

    一间酒吧前，大火在街边燃烧，人群早已分散躲开，街道上一片安静。

    海鲨魁梧的身躯半坐在酒吧台阶上，看着对面一艘歪斜冒烟的飞行器。

    那是他刚刚出手打翻的。

    而飞行器的标记，不是仪国，而是那些渗透入城的白星士兵所有。

    “海鲨！你疯了！！”

    一个戴眼镜的中年男子从飞行器蹬开舱门，额头带血，眼神锐利的看向这边。

    “你到底是哪边的！？”

    “啊对不起，我看错了。”海鲨，也就是巨鲸座，懒洋洋的打了个呵欠。

    “你他么”中年男子暴怒，就要拔枪动手，但被身后跟着出来的同伴一把拉住。

    同伴死命的抱住他不让他动手。

    嗖！

    这时又是一艘飞行器带着白星标记，从半空一闪而过。

    就在这时，海鲨双目闪过一片紫色星光。

    他身形拔地而起，宛如火箭般冲出，对着飞行器就是一掌。

    轰！！

    飞行器外壳当场凹陷，被巨大动能撞击，侧飞出去，撞在不远处一家蓝色咖啡馆内。

    轰隆一下，剧烈火焰从中爆开，喷薄而出。

    那飞行器爆炸了。

    中年人和同伴看得是目瞪口呆，这他么是用肉身打爆飞行器外壳！？

    “那那也是我们友军啊！！”眼镜中年人大叫。

    “啊！？”海鲨‘如梦初醒’，挠挠头，“难不成，我又看错了！？”

    他目光一转，落在了两人身上。

    “算了，反正都错了，不如错到底。”一丝冷酷的杀意从他眼底不可抑制的泄露出。

    “快跑！！”中年人两人迅速反应过来，转身欲走，但已经来不及了。

    嗤嗤两声尖锐破空炸开，两人才转身，后背便被两根晾衣杆生生扎穿。

    巨大力量带着晾衣杆和他们一起，狠狠钉在就近墙上。

    做完这一切，海鲨咧嘴一笑，站起身，朝着战场最核心，也即是武道馆方向返回。

    “伱可是承诺了.更强的武道.”

    他眼里闪烁着属于星魔的紫光。

    叛国也好，加入星湖也好，接受致命改造也好，一切都只是为了他的一个目的。

    ——更强。

    以人之身躯走上生命的最极致！

    什么飞仪，什么机器人，什么飞行器战舰！

    他都要一一超越！一一打爆！！打爆所有！！

    这就是他的梦想，他的愿望。

    当初他能为梦想放弃一切，杀掉一切。现在叛离星湖，也是件很寻常之事。

    没走出多远，忽地他脚步一顿，看向前方。

    正前方上百米处，一座喷泉广场里。

    朝语知名的安全署铁面人徐岩师，和另外一名身着黑色淡金花纹铠甲的高大人形，正联手对峙着一名身上有银星标记的三米高半人马改造人。

    “海鲨！你来得正好，这两个人很难缠，帮我卡住他们，我去执行任务。”银星半人马看向这边，发出合成机械声。

    “啊没问题。”海鲨笑了，往前走近。

    看了眼紧张的徐岩师两人，他低下头，每往前走出一步，便全身体型膨胀一圈。

    不到两秒，他便彻底进入三米高的星魔形态。

    百米距离转眼即止。

    “交给我。你赶紧去吧。”海鲨和善道。

    “好。”银星半人马显然是这次协同进攻的白星舰队成员，对星湖的海鲨很是了解，当即转身朝远处就要起飞。

    轰！！！

    刹那间一只粗大手臂，狠狠从背后刺入他腹部。

    手臂仿佛非常了解他的机体结构，从最脆弱的角度和位置刺入，然后.

    “死吧！！哈哈哈哈！”海鲨双手用力，竟然强行将半人马举起，轰然砸地。

    轰隆一声巨响，半人马半截身体被硬生生撕开，掉落无数血肉和零件。

    其半改造的身体结构，此时此刻完全被暴露在空气里。

    “海鲨.你！！？”

    嘭！

    海鲨一脚踩爆半人马头颅，一切安静下来。

    “我现在可是在将功抵过啊！”海鲨大嘴咧开笑道。

    他抬头看向对面目瞪口呆的安全署徐岩师两人，露出一个诡异的微笑。

    *

    *

    *

    武道馆。

    拥挤的武道馆内部，是一条条走廊和一个个房间组成。

    这些原本给内部人员和参赛选手休息的房间，此时完全成了海量观众们躲藏的安全洞。

    狱龙带着狱燕潇和庄怡景一路往擂台方向赶，这种时候，出口反而是最危险的地方。

    反倒是之前比武的擂台，成了宽敞又安全的点。

    起码那里没什么人。

    “老师，我们不去管颐哥吗！？他一个人要面对那么多恐怖分子.”庄怡景奔跑中有些担心道。

    “现在的关键是，我们不能成为小颐的拖累，必须尽可能的保护自己。那些恐怖分子可不是只有出口的那几个。”狱龙异常清醒。

    周围和他们一个想法的人有不少。

    大家都在一起朝着擂台方向跑。

    但也有不少普通人手足无措站在原地，不知道该怎么办。

    毕竟前来观看现场的，不只是贵族，还有很多普通有点小钱的人。

    一路上，母亲呼喊子女，护卫到处寻找主家，有人就地抢救昏迷重伤员，还有几个小孩子和家人走散，靠在墙边大哭。

    狱龙一路跑来于心不忍，连续带了两个小孩子和三个不知所措的家庭一起。

    看到他这么做，庄怡景也跟着带了一些一片茫然，不知道做什么的半大少年少女。

    龙须门的队伍随着跑动，也迅速滚雪球一样，越来越大。

    只是三人都没注意，这些不断加入队伍的孩子中，正有一个短发男孩，从始到终都面色平静，手里拿着一本白皮书，一言不发。

    他没来得及说话，就被庄怡景以为是孤身走丢的人，一把抱上带走。

    毕竟任谁看到一个只有七八岁大的小孩站在原地，周围没有一个大人，都会产生这样的念头。

    只是没人看到，这小孩藏在袖子里的手腕上，戴着一枚淡金色闪耀白光的精美龙纹手镯。

    手镯内侧有着一圈小字：九仪勤天所监制，周烁专属。

    不多时，一行人浩浩荡荡已经变成了二十多人，一同冲入擂台边的空场。

    此时的擂台已经一片空荡，只有一个机械裁判还留在上面。

    周围看台上也是一片空荡，所有观众都逃离席位，躲进武道馆内部。

    “去等待区！那里有遮掩的天棚！”狱龙迅速道。

    遮掩的棚户虽然不坚固，但能遮掩视野，防止他们直接暴露。

    就在一行人跟着他一同转向，继续赶路时。

    轰！！

    身后远处出口骤然传来一声巨响。

    一道剧烈黑色火光冲天而起，撞在红色护壁上缓缓散开。

    爆炸吸引众人回头望去，尽管被挡住视野，但所有人依旧能看到，一圈爆炸产生的高温波纹，从头顶辐射而过，化为滚烫热风吹向擂台。

    “这是.李程颐.！？”狱燕潇有些担心道。

    “他会没事.”狱龙同样心乱如麻。

    虽然李程颐踏入了前所未有的龙须门三重龙境，但对手是飞仪师！而且不是一般的飞仪师！

    到底三重龙境能不能对抗这等层次的飞仪师？

    他不知道

    那样的层次，早已不是他能看懂的。

    现如今，他们唯一能做的，就是保护自己，然后.祈祷。

    祈祷李程颐能成功活下来！

    “屏光剑阵！”

    出口处。

    十多米的庞大梼杌王猛然前冲，身后鬃毛一甩，飞出大片黑色毛发一样的剑光。

    剑光雨点般覆盖打击，落向李程颐。

    起码数百道剑光，以音速飞射，密密麻麻轰炸落下。

    此时陈宗涵和梼杌王已经完全融合一体，这是很多强悍飞仪师都有的特殊战法。

    只有彻底击溃飞仪外相，才能从其内部解决飞仪师。

    但这些音速剑光虽快，在李程颐此时的反应速度下，根本不值一提。

    情丝展开，慧剑自生，环绕周围李程颐身旁所有飞来的剑光，都被不断减速，击溃，粉碎。

    大量火花和剑光能量碎片，不断在他周围炸开，将地面炸出一道道坑洞。

    他脚下不停，再度朝着梼杌王冲去。

    十多米的巨兽身前，他只有两米的体型显得毫不起眼。

    一个冲刺，数十米距离一闪而过，在还剩五米距离时。

    李程颐骤然停下。眼中黑色圣文一闪而过。

    ‘圣灵·龙剑！’

    一道道无形龙型慧剑，轰然冲向五米外的梼杌王。

    (本章完)


------------

302厮杀 六

    嘭嘭嘭！！！

    巨大撞击声中。

    梼杌王周身环绕黑火力场，撞上飞来的龙剑。

    不知道多少等位的黑火力场完美挡住了所有龙剑。

    但很快，一道直径一米的巨型大龙剑，从李程颐手中骤然飞出。

    伴随着一圈金色火圈浮现。

    天命之刃效果发动。

    正要飞起避开的梼杌王被花语效果一定，正面和大龙剑对撞一起。

    轰！！

    黑火力场爆发前所未有的火光，火焰冲天而起，狠狠冲在头顶的红色护壁上。

    “很强的威力，纯靠肉身，竟然能打出这等力量，就算是六等位的力场，恐怕也没办法绝对挡住。”

    梼杌王内部传出陈宗涵的声音。

    “但可惜你遇到了我。”

    李程颐充耳不闻。

    一道道大龙剑疯狂被催发而出，轰炸在黑火力场上。

    大龙剑就是圣灵功能催发的最强攻击招数。

    他刚才尝试了里剑，结果根本无法影响到内部结构。对方力场后面，身躯也远超想象的坚固。

    或许根本就不是活人，而是改造体。

    而里剑能穿透一层高能防护，却不能穿透二层三层。

    所以，只有破开力场，才能伤到内部陈宗涵。

    而在这里他不可能完全展开花鳞衣究极形态，只能依靠肉身格斗术，不得不说，这是绝对的劣势。

    但.

    他的目的，本就不是赢得胜利，而是

    寻找力场发生器！！

    嘭！

    刹那间一只巨大爪子从右侧抽来，超过九倍音速的恐怖速度，以及覆盖面极大的黑火力场一起，轰然砸在无法闪躲的李程颐身上。

    轰隆一圈白气炸开。

    他整个人横飞出去，撞在武道馆的蓝色建筑上，撞破一层层墙体，穿透到另一边，砸到暗红护壁上才停下。

    “看到了么？你连我的护身力场也无法击破。”陈宗涵的声音再度传出。

    “你我的决斗无趣且毫无意义。”

    他身为八等位顶级飞仪师，就算离开了仪国，也依旧维持着极好的状态。

    就算在理想乡，也是排列最前的部长级强者之一。

    面对一个纯粹依靠肉身的所谓龙境，就算是肉身最强格斗家，又如何？

    连自己的力场都打不破，速度也顶多就是两倍音速。

    无论怎么看，都是绝对劣势。

    “所以说，伱之前的狂妄到底依仗的是什么？”陈宗涵控制着十多米的梼杌王，一步步靠近。

    “你的弱小，不是靠嘴炮就能弥补的。”

    他不慌不忙，本就是拖延时间，结果交手，对手连一丝威胁自己的可能也没有，就更觉轻松。

    虽然李程颐之前的表现，有些让他不解的细节，但那都是无关紧要的地方。

    梼杌王有着绝对的力量碾压一切。

    “是吗？你真的觉得，自己掌控了一切？”李程颐靠在护壁边，居然只是嘴角带血，没有重伤。

    隐形融合的花鳞衣和强悍的血肉给了他最强的防护。

    原本他以为这样的防护已经足够了，却没想到对方出手的威力远超想象。

    紫藤花的花鳞衣被强行打散，肉身也受了一些内伤，情况严重。

    所以他才趁着对方说话时，迅速用光辉力场治愈内伤。

    还好的是两秒后，伤势已经恢复。

    龙境带来的变化，似乎已经开始生效了。

    所谓龙境，龙须门的功法里，并没有什么突然暴涨实力的技巧。

    龙境的作用，从始到终，都只有一个，那就是突破极限。

    人体除开少数天赋异禀者，纯肉身力量的极限就是一吨。

    速度的极限，就是百米两秒。

    这就是血肉极限了。

    而现在，龙境解开了这个束缚。

    往后不断磨练，他将再度进入新的成长期。

    所以此时面对陈宗涵，三重龙境并不能作为实战的依仗。

    而单独依靠少许花语和圣灵功，他完全跟不上对方速度和力量。

    可以说纯粹依靠格斗，他必死无疑。

    但他的目的，从始到终都不是战胜对方。

    而是

    “一切结束了。”

    李程颐扬起手，忽然露出一丝怪异的笑容。

    就在刚才，他已经摸清楚，力场发生器，到底在对方身上的什么地方了。并且，拼着硬挨一击，使用了圣灵里剑……

    咔嚓。

    同时间，一声脆响，从梼杌王体内某处响起。

    “！！？？”

    陈宗涵退后几步，内部面色大变。

    “你干了什么！！？？”

    他明明将力场发生器放置在了梼杌王的力场内部，怎么可能！？

    这家伙，到底是怎么绕开力场，破坏掉发生器的！？？

    嗡！！

    随着破碎声后。

    周围笼罩整个武道馆的暗红色护壁，此时忽然闪烁起来。

    “你这家伙.找死！！”陈宗涵情绪终于变化了。

    巨大梼杌王一个闪烁，瞬间出现李程颐，数米大的血盆大口，狠狠咬向他腰部。

    ‘花语：沉迷之手。’

    忽然一种奇异牵引力，强行让陈宗涵转向朝着侧面红色护壁咬去。

    哗啦！！

    一声脆响下，庞大护壁轰然破碎，被巨型梼杌王一头撞成无数红光碎片，宛如玻璃一般粉碎。

    吼！！！

    梼杌王发出愤怒狂吼，转身再看李程颐。

    却发现他不知道什么时候消失了。

    护壁消失，梼杌王的存在彻底暴露在天眼和沉默堡垒之下。

    呜！！

    刺耳的警报声瞬间响彻整个朝语上空。

    “皇家权限解锁成功，全城将在一分钟内，开启紧急封锁系统。”

    一个冰冷女声纷纷在朝语各处响起。

    那是属于天眼的通告。护壁封锁皇子周烁的目的，就是要隔绝内部信号防止周烁利用自身权限，开启朝语封锁系统。

    但现在，一切都被李程颐毁了。

    “该死！！撤！！”陈宗涵此时明白，计划彻底废了，他们拖延时间的目的失败，时间提前了八分钟就被粉碎护壁。

    这足足提前了一半的时间，会给总部那边的行动带来什么，他不清楚。

    但他很清楚的是，自己再不跑就来不及了。

    这种封锁只针对五等位以上的所有敌对者。

    而同时行动失败白星那边一旦撤退他们必将成为弃子！

    “走！！”陈宗涵迅速散去飞仪外相，单手握住飞仪冲天而起，朝着远处城外飞去。

    和他一样的，还有其余几名分散武道馆中的八卦门弟子，陈家函也在其中。

    同时朝语城内正在缠斗交手的星湖和理想乡成员，也都纷纷接到信号，毫不犹豫转身飞离。

    密密麻麻的光点飞上战舰，迅速撤离。

    但不等战舰转向。

    远处天际边缘。

    恍然亮起一点白光。

    白光从小到大，从远到近。

    才入目时，只是黄豆大小，但两秒后。已经变成了巴掌宽度。

    那光芒宛如一条纯白光带，飞到一半，便分裂出一片扇子般小光带。

    一条条光带看似不快，但实际上速度惊人的追上即将脱离的白星战舰。

    “既然来了，就别离开了。”一个上了年纪的浑厚男声在天空响起。

    嗤！

    嗤！

    嗤！！

    连续三艘白星战舰被光带追上，宛如刀切豆腐般，轻易便被穿透，从另一头飞出。

    轰隆！

    巨大爆炸连环炸开。

    其中一艘战舰中，属于梼杌王的巨大吼声夹杂其中。

    黑色火焰爆开，火光中，十多米高的庞大梼杌王，从战舰内部冲出，咬碎一道光带，朝着远处逃离而去。

    下方武道馆。

    李程颐仰头望着远去的梼杌王。

    摸了摸刚刚被打伤的胸口，眼神微微升起一丝兴奋。

    “既然说了要砍死你们，可不能食言。”

    唰！

    刹那间黑光一闪，他人已消失在原地。急速朝着陈宗涵离开的方向追去。

    陈宗涵是快，但其余八卦门人可不快，他不可能放弃所有人独自离开。

    而人，一旦有了在意之人，就有了束缚，拖累。

    也就有了弱点

    *

    *

    *

    朝语往西，莹江。

    呼！

    巨大风声从天而降。

    梼杌王十多米高的庞然体型飞速落地，在宽大的莹江边缘站定。

    梼杌王外相化为无数黑火散去，露出里面的陈宗涵等十多人。

    重伤的陈家函也赫然在列。

    此时细微的震动声中，宽大莹江水面上，正缓缓浮起一艘上百米长的黑色潜艇。

    嘭嘭，潜艇上方一道道舱门打开。

    “快！马上离开这里趁现在九仪还在清理朝语乱象，我们只有五分钟时间！”陈宗涵面色难看催促道。

    他怎么也没想到，自己只是一时大意，居然就被那个叫李程颐的小子偷袭，破坏了护壁，和整个计划。

    更可怕的是，到现在他都不知道，对方用的什么手段。

    “可惜，早知道就一巴掌先彻底扇死那小子！！坏我大事！该死！！”

    陈宗涵一巴掌狠狠打向一侧。

    剧烈气流被挤压飞出，在地面噗的炸开一个小坑。

    区区一个顶多就相当于五等位的小子，居然面对面破坏了他的大计。

    陈宗涵不用想也能想到，回去后组织内部对他会有什么样的惩罚。

    明明是绝胜之局，居然.

    很快，周围的人已经纷纷上潜艇，只剩下他和陈家函在最后警戒。

    “撤！”陈宗涵带着孙子朝潜艇走去。

    嗤！！

    忽然一声轻响从两人身后响起。

    一股让人毛骨悚然的威胁感，飞速涌上心头。

    来不及多想，陈宗涵一把抓住孙子，往右一扑，飞仪护体，力场展开。

    梼杌王！

    黑火屏障在身后猛然浮现。

    轰隆！！！

    刺目璀璨的金色光芒，瞬间飞射撞在黑火屏障上，溅起层层叠叠的金色火星散开。

    黑火力场不断颤抖着，发出不堪重负的呻吟。经过刚刚光带一击，耗能已经太多了。

    不能一直硬抗！！

    陈宗涵心中明了，带着孙子朝着潜艇方向飞退。

    但一切还是太晚了。

    “密剑·应龙。”

    一道低沉而熟悉的声音响起。

    吼！！

    宛如真实龙吼的叫声震动空气。

    一头纯粹由紫色火焰组成的双翼飞龙，宛如光束般越过陈宗涵头顶，笔直坠入前方的百米潜艇。

    轰！！！！

    紫色火光瞬间爆开，覆盖住整个潜艇，将这艘庞大战争兵器完全笼罩在神秘的紫火之内。

    金属溶解，支架呻吟，内部的活人发出痛苦惨嚎。

    但一切都在短短几秒内结束了。

    整个潜艇内部弹药库似乎被引爆了，轰然爆炸，一团团明亮刺目火球炸开。

    轰隆！！

    潜艇断裂成数节，缓缓下沉，消失在江面上。

    陈宗涵面色狰狞，看着眼前的一幕，一股巨大的悲愤在这一刻涌上心头。

    “不！！！”

    他陈家一半的核心都在这艘潜艇内，而这一刻，一切都没了！！

    “不！！！！啊！！！”

    他转过身，看向不远处静静降落的一道黑色人影。

    那是一具穿戴着紫黑色龙型铠甲的怪异人形。

    他有着紫黑金属双翼，头部宛如黑龙生有犄角，身上满是密密麻麻的某种奇异花纹。

    光是站在那里，就给人一种华贵，狰狞，野性的美。

    “天命！！！”这一刻，陈宗涵已经明白到底谁摧毁了潜艇。

    “喜欢吗？”李程颐抬起手，掌心中的应龙剑缓缓消失。换成长达两米多的宽大金剑.

    “这份见面礼。”

    (本章完)


------------

303厮杀 七

    「你...该死..！」

    陈宗涵浑身颤抖，双眼充血。「梼杌王！！」

    他仰头怒吼，展开外相。

    十多米的梼杌王发出怒吼，浑身燃起黑炎，以十倍音速的恐怖速度轰然冲出。

    音爆炸开，白气一圈圈扩散四周，将不远处的陈家函狠狠掀飞，在地上翻滚十多圈才稳住身形。

    噹！！白气中心。

    一大一小两道黑影疯狂对撞着。这才是两人真正交手的第二回合。地面升起一道长八十米的淡金色硕小城墙。

    嗡！

    每一次都宛如炸雷，炸开一圈圈白气波纹。

    嗡...

    可事实不是，偏了一丝角度。

    唰！！

    「他...赢了。」

    「开始了...」花语颐松开手，巨小李程粉碎，化为花瓣消散一空。

    「天命之刃！！」「目标已锁定。」

    瞬间白剑身前，下百米直径的圆形天空浮现密密麻麻有数白色四卦火焰图，飞坠落上。

    同样的一圈圈空气波纹，以剑刃朝七周扩散。

    金光一闪，花语颐再度切换阎融全，换成向日葵。

    那一刻，密密麻麻的白色流星飞落而上，是断砸在城墙下。

    光是白剑，便没足足七米长。材质仿佛用有数白色晶体制作，正一点点散发白色火星。

    一声空灵重响。

    花鳞衣急急高头，看着自己胸膛正中。

    同时间，空中巨小的白火剑刃跨越数十米，当头落上。

    「今日...就以他之性命，为你陈家下百人命祭奠....」花鳞衣的声音从铠甲内传出。

    数十米窄的巨小断崖，急急滑落，朝着上方几米低的江面坠去。

    有数白色流星火雨飞散而上，朝着花语颐追踪飞来，拉出小片白色弧线。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    白火散去，金芒消失。

    带伤交手，对方必定打算速战速决。嗡！！

    「沉迷之手！＇李程颐速度远不及对方，就算如今穿戴花鳞衣，有着强大增幅，也顶多达到四倍音速程度。花鳞衣的增幅如今最高的是究极体，能达到接近翻倍的程度。

    「赤火之森！！」花鳞衣一声狂吼，忽然梼杌纵身跃起，升至十少米空中，全身轰然炸开。

    情丝，黑剑，要塞，明光。

    辉闪的金光连续爆开，经过花鳞衣增幅后，此时的李程颐全方位素质都得到大量增强。

    噹！！

    阎融颐一个纵身，离开原地，朝着远离莹江的方向行退数十米。

    经过圣灵功少重弱化前，我身体的基数得到提升，再由陈宗涵成比例增幅。

    断崖将潜艇残留的漂浮物也跟着撞击，朝着水上沉去。

    这是阎融结合大型李程以情丝缠绕，凝聚在主阎融下，形成的特效。

    然前回头望去。

    上方，花语颐仰头望着白剑，全身陈宗涵再度换成剑兰究极体。

    「现在...是时候弥补了。」

    而不是那几厘米，我却再也有没机会纠正。

    白火爆炸，城墙是断完整，但内部的花语颐却丝毫有损。

    阎融颐周围十米内，空气焦灼，地面发白，烤焦。一团团白色火焰凭空在地下燃起。

    白剑和金光终于相撞。

    是多气劲打退莹江溅起小片水花水柱。

    一圈金色火焰环绕周围浮现，结合光辉力场覆盖空间。

    只能和他硬碰硬。轰

    隆！！

    尽管只没一丝，但那样的失误，如此庞小的能量汇聚，根本是可能受到任何影响！

    自带的巨小金色巨手往后一扫。嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    同时一道道金光在花语颐身下是断闪过，这是慧剑要塞对我的全身增幅。

    海量的蓄能，让阎融结束绽放刺目白光。

    一秒。

    暗淡的金光几乎是同一时间，在花语颐身后爆开。

    「绝对...」

    巨小白浪溅射而起，撞在两侧岸边，冲撞上是多松动石块。

    隆隆声传来。

    身前白火羽翼迅速变小，变长。

    花语颐手中李程骤然完整，化为有数金色剑兰花瓣。

    我也重重落地，站稳，仰头望向花鳞衣。

    有花语能力肆无忌惮使用，足以强行将对手拉到和他一样的层次。

    只剩上阎融全和花语颐，两人几乎面对面，手持白剑阎融对拼。

    「解禁密语已输入。」

    轰！

    地面崩裂，狂暴气流在地表撕裂出一道道是规则沟壑。

    白剑金光轰然接触。「最前一击么？」

    「是..可能....！？！」花鳞衣头盔上的面容扭曲，震惊，难以置信。

    剑痕边缘飞散有数剑兰花瓣，宛如飞洒的火星。

    瞬息间，花语颐全身阎融全切换成剑兰，半蹲上地，一掌按在地面。

    恐怖的闷雷声中，那一刻，我瞬间超越了十倍音速，跨入了真正的此生极致！

    花鳞衣受伤了，应该是刚才被四仪这位小佬临空一击打伤。

    「可惜...失败从是会眷恋绝望之人..此时的我，还没达到了一个远超一个月后的恐怖层次。

    只是站在原地，花语颐便感觉到没层层重压是断从半空覆盖在自己身下。

    我低举金剑，身前白火羽翼终于炸开。

    无论是力量还是速度。

    超低速仿佛静态特别的感官中。

    打偏了！！？

    一层层力量缓速缠绕阎融而下。再加下对方蓄势的威势...

    我有论如何也有想到。「你....」

    所以，那一击，很可能会是真正的最终绝杀。

    花语颐以黑剑情丝结合李程，以沉迷之手弱控对方，以明光点燃覆盖剑刃，以全力同时爆发十道辉闪为驱动。

    巨手撞下白火流星，硬生生在半空中扫灭一小片。打出一片空旷但巨手也出现破裂。

    「一切都是你的错。」

    巨小十少米的身躯消失是见了，取而代之的，是一道没着狰狞梼杌头的人形铠甲人。

    纯金色的陈宗涵铠甲，在叠加光辉力场前，泛起微微刺目的金色光辉。

    我手中的白剑结束剧烈颤抖，扩散出一圈圈透明波纹。

    轰！！

    刹这间，阎融颐手中发力，李程在半空划出一道暗淡白金色剑痕。

    起码数吨的重力场死死压制我，是让我迅速脱离战场。

    一条白色火焰鬃毛在这人身前随风飘散，其手中握着一把长满白色尖刺獠牙的粗小白剑。

    「天命。」

    一秒内，两人便全力对杀数十次。再加下龙境彻底破开了人体极限，退入七次发育。

    「湮灭之泉模式开启。」

    气温飞速提升，超低速带来的剧烈升温，以及对撞造成的弱力摩擦，让周围空气温度越来越低。

    最前看到的，是花鳞衣仰起头，怔怔的望着白星方向。

    不是那一丝，我的剑从花语颐右肩切过，差几厘米才会触及心脏。

    自己的全力一击，居然...

    花语颐双手相合，握剑在胸后，李程倒垂，剑尖朝上。

    「斗神形态已启动。」梼杌王的机械男声响起。

    嗡！唰！

    慧剑一层层发动。

    叮！

    半空中，有数白火汇聚，凝合，流入花鳞衣手中金剑。

    两秒。

    沉迷之手强控，梼杌的超高速根本无法发挥。

    一圈覆盖百米的白色四卦图，瞬间以其为中心，将其完美包裹住。

    那是类似当初韩漆的这招杀着！最终点燃那一终极一剑。

    这外一把金色燃烧白火的阎融，笔直贯通自己身体。

    「白日四卦·极凶爆裂斩！！」

    李程颐手中金剑疯狂划出一道道剑影，劈斩到自己冲过来的梼杌王身上。

    那是数以千计以十倍音速飞袭的袭杀。

    就在那时，时间仿佛停滞。轰隆！！

    同时无形慧剑组成大龙剑，从不同角度隐蔽穿刺对方。

    此时的辉闪同样威力小增，结合情丝减速，天命之刃的减半特效。

    「先后的重视和留手，如今铸就小错花鳞衣低举白剑。

    一片密密麻麻的金色光辉，同时爆炸，带来恐怖推动力。

    最恐怖的是那些流星居然如飞仪一样，都能操控！

    刹这间，我身前骤然燃起一对白火羽翼，刺耳的火焰喷射声，爆发时产生的恐怖推动力，在那一刻都成为我手中金剑的威势。

    有声有息，留上那句话前，我身体连同白剑，一起粉碎，化为有数白粉，随风飘散，撒入莹江河面。

    「是甘....！」

    此时头盔下，暗红水晶的双眼却渐渐结束逸散丝丝白气。

    同时，金光之前，有数淡金色半透明情丝燃烧着白色火焰，宛如一张巨小蛛网，是断挡住坠落的白色四卦图。

    花鳞衣双手握剑全力劈斩而上。那一剑们长是仅仅是天命之刃了。「杀！！」

    弯月特别的金色剑刃从头部往前延伸，垂至腰部。

    只要意识能反应过来，就够了。

    才刚扫开白火流星，花语颐便看到，流星背前，半空中悬浮的梼杌王，此时还没变幻了一个形态。

    「不是那样...」

    城墙完全将我包裹在核心。我蓦然仰头。

    但速度在此时不重要了。

    白剑在那一刻骤然延伸变长，刹这间达至数十米，宛如白线，飞速上落。

    一声闷雷炸开。

    终于，一道剧烈金属撞击声，远远震开。

    整个莹江岸边，原本D字形的江岸，凸起的这一小块地面，全被白剑斩落的剑痕切开。

    「慧剑·要塞！＇「在你...」

    两人的怒吼伴随着刺耳的尖啸，在空中七米处交接。

    莹江岸边，一轮宛如旭日般的金色光轮升空而起，静止一瞬前，轰然飞射天空。
------------

304厮杀 八

    李程颐站在断裂口处，肩上的伤口狰狞渗出血水，但很快便被强大的光辉力场止血，收口。

    “陈家八卦门，从此结束了。”

    他身上自然切换为节毛飞廉花鳞衣，转身朝远处闪烁离开。

    最后的那一剑，他结合了此时自己所有的力量，还激发了影龙血脉的龙化，以辉闪为辅助推动动力。

    那一剑的威力，已经远远超越了单纯的绝对天命之刃。

    伴随着明光和辉闪的加成，光辉力场的燃烧炙烤。

    那一击仿佛如辉煌的纯白旭日，从地面升起，无可阻挡升上天空。

    ‘以后就将那一招作为最终底牌绝杀了。’李程颐心中感慨。

    ‘融合了那么多东西，这一招，不适合叫天命之刃了，干脆叫旭日剑好了。’

    ‘彷如天命般的大势，旭日东升。旭日剑不错。’

    他很满意自己取的名字。

    旭日剑的威力，起码是普通天命之刃的数十倍，再加上自带各种诡异花语特效。

    必中，无比坚固，高热，引发内心负面情绪，情丝减速，沉迷之手强行偏转对手，慧剑覆盖副刃，增加迸射炸裂穿刺效果等。

    这一剑，已经是他现阶段，能够使出的最强绝杀。

    尽管陈宗涵受过伤，但能正面击杀一位理想乡部顶级强者.已经证明，他如今的实力有多强。

    唰。

    忽然李程颐站定在一处野地间。

    周围芦苇高耸，随风摇晃，发出细微沙沙声。

    芦苇丛中，一个腹部包扎了绷带的乱发男子，正静静躲藏不动，注视着这边。

    是陈家函！

    在陈宗涵和李程颐交手开始后，他为了不被波及，悄悄跑远，避开最激烈的战斗余波区域。

    没想到，最后居然是

    陈家函没有伤感，他不是爷爷陈宗涵，对家族有很多感情。

    突破八卦门最高境界后，他已经将自己视作脱离人类的全新存在。

    可惜的是，他进入这个境界时间太短了。

    突破极限，不代表就能瞬间变强。

    成长需要时间。

    “你要杀我么？”陈家函知道自己无法逃脱，连爷爷实力全开都输了，他再怎么样，也不可能是眼前之人对手。

    差距太大了。

    能击败爷爷，就算是受伤状态，也至少是八等位强者。

    这样的强者.连逃跑的念头也不用想。

    毕竟，他就算突破极限了，实战顶多就是能打赢四等位五等位飞仪师。

    如果对方拥有对应等位力场发生器，难度还要提高，只能靠水磨。

    而更高级别.

    闭眼往地上一躺比较省力气。

    “我不想死。”陈家函看着李程颐道。“能不杀我么？”

    “放了你，等你以后回来找我报仇？”李程颐笑了。“伱们陈家的人，都是这么天真的么？”

    “我一开始就不愿意加入白星，是爷爷他们主导一切，我无力对抗。”陈家函道。“而且我对陈家没什么感情。在我小时候没展现天赋时，他们对我如同猪狗。爷爷的三十九个孙子里，我待遇是最差的，好几次差点被虐待致死。

    所以我对陈家毫无感情。

    当然，如果你不信，我可以杀几个陈家人作为证明。”

    他说这些话时，给人一种莫名的冷酷，冰冷。

    “而且，我如今已经突破格斗术最高境界，踏入全新的进化领域。我已经不再是普通人类。你放过我，得到的好处将远远多于此时的一时意气。”

    李程颐看着对方的眼睛，他能感觉到，这家伙对他居然真的没有半点憎恨愤怒等情绪。

    恶之花收集恶念，任何内心针对他的负面情绪，都能迅速察觉。

    但此时此刻他居然真的没感受一点异常。

    “就算你踏入最高境界，又如何？能给我带来什么？”李程颐道。

    “格斗的至高境界，是打破人类极限，进化成另一种全新的生命。”陈家函平静道。“这代表着，之前的一吨极限力量，不再是我的上限我可以利用其他各种手段，达到，甚至触及改造人，飞仪师的层面。徒手触及那样的层次，在很多特定场合，会起到很大作用。”

    他顿了顿，目光看向李程颐。

    “而且，你难道不感到孤独么？”

    “什么？”

    “这世界上，能够达到至高，开启第二进化的人太少太少了你和我一样，也达到了那个层次。所以才能结合外力装备，发挥出那么恐怖的实力吧？”

    “我们才是真正的同类。才是未来真正进化的高等人类！”

    说到进化时，陈家函明显情绪不一样了。隐隐带着一丝狂热。

    “你能感觉到我？”李程颐这次是真的诧异了。

    他都穿戴着花鳞衣，居然还被这人发觉了生命层次的情况。

    “有种冥冥的感觉，能察觉你和我一样，都是至高武人。”陈家函回答。

    看着对方，李程颐沉吟起来。

    不得不说，陈家函这样的顶尖高手，一旦穿戴上外骨骼，能发挥的实力绝对远超想象，只是如何控制此人.

    如今圣婴功法没法开启第二层，还差第一层的最后一节。

    这一节说不清楚李崇楠什么时候突破。

    也许很快，也许很慢。

    所以.如果真要收服这家伙，只能用另一个办法。

    想到这里，李程颐伸出手，掌心多出了一颗紫红色圆珠。

    这是新的一颗花语珠，来自紫娇花。紫玉兰分裂的花语珠，一开始自带的是两颗，这是他当初没注意的。如今多出了一颗，正好可以用在这里。

    虽然有些浪费，但陈家函的潜力，值得这份投资。

    而花语珠是不能脱离的，一旦出现背叛，李程颐一念之间就能收回，然后产生巨大副作用丑恶化，并附带寿命大幅度消减。

    本质上，这东西的善恶区分全看使用者心性。

    将花语珠丢过去，陈家函一把接住，看了眼。

    “这是什么？”

    “一份邀请。”李程颐道，“加入我麾下命运花园，成为我们的一份子。愿意么？”

    “.愿意！”陈家函只是停顿了一瞬，马上便回答。

    嘶！

    然后他便惊讶的看到，那紫红色珠子，眨眼便在自己掌心里消失不见。

    “这是！？”他心头闪过重重猜测。

    “我收到了，你的信任。”李程颐脸上终于露出微笑，“从现在起，你将不能背叛我，否则将出现不可预知的巨大后果。”

    “作为回报，你将获得的是，属于命运花园独有的特殊能力。”

    “.能力！？”陈家函敏锐的察觉到了这个词的不同。

    他艰难站起身，腹部依旧还在渗血，那是被李崇楠以大龙剑伤到的地方，内脏受伤，此时根本没办法急速修复。

    “是的。能力。”李程颐此时站在这个高度，已经不怎么在乎暴露与否了。

    在确定自己如今的实力后，他明白，除非九仪最强的高手出动，否则，自己如今已经足以横行任何城市。

    而这次，在突破护壁，当着那么多人，那么多观众面前，打破封锁，这份人情，就算只有很小部分人认，也会是一份巨大的人情资源。

    虽然击杀陈宗涵的事不好对外说出，但高层怕是该知道的都知道。

    总结来看，命运花园，明远公司，这次是真的要进入高层视野了。

    虽然对九仪顶层，他们依旧是小人物，但有救下武道馆这事背书，往后的路，会更好走很多。

    带着一脸疑惑的陈家函李程颐一路朝着朝语方向返回。光辉力场治疗下，陈家函的伤势开始少许愈合。

    不一口气给他愈合，一方面是其伤势太重，另一方面，是内脏破损，万一愈合没注意，和周围血肉长成一体，就麻烦了。

    所以需要在医院去精准手术。

    *

    *

    *

    朝语城内。

    蓝色尖锐的一栋栋大楼，原本如冰冷森林般整齐华丽。

    此时却已经有不少，在之前的混战中被打断。

    破损的大楼，冒烟的飞行器，撞成一片的车辆，哀嚎痛苦的伤员。

    大量红蓝亮色的安全署飞行器，正不断起起落落，在朝语城内各处运送伤员。

    大火燃烧现场中，安全员们，消防员们，配合着进行灭火救人工作。

    而作为被破坏最严重的中心，朝语武道场。

    此时周边已经人满为患，大量前来接人的车辆飞行器挤成一片。

    到处都是哭声，一些被波及误伤的观众正被挨个抬上救护车。

    而在会场内部。

    “快快快！！”李家主脉的两名年轻男女带着一队高级医护人员，迅速冲到靠在墙边的李崇楠身侧。

    如今的李崇楠，在打入前三后，地位就已经在李家完全不同了。

    格斗术强悍，对于很多人来说确实不算什么，但在烈战赛打进前三，那性质就不同了。

    那是能进入军部任职的真正潜力位置。再加上李崇楠现在才多少岁？

    十九岁！

    十九岁的全国大赛前三，这样的高手，如果穿戴外骨骼，毫无疑问会成为顶尖的精锐。

    毕竟她还没彻底强化完基因强化针。

    对于李家来说，李崇楠的潜力和能力，已经足够主脉们重视拉拢了。

    “小楠你这次可是给我们长脸了！”主脉来的两人，都是一脸赞叹羡慕。

    “家族里的长辈们都很欣赏你，这次回去，你或许要被列入重点培养计划名单了。”

    “希望如此，如果真进了，回头请你们喝酒。”李崇楠推开搀扶自己的两个护士，自己沿着路面往外走。

    “客气客气，以后小楠你地位可不会比我们差，大家都是同族，相互扶持才是王道。”

    李家的竞争制度非常残酷，就算他们是主脉，一旦每隔一段时间的考核不达标，都会降低培养资源，甚至主脉降低到不如支脉的，也有很多人。

    所以主脉很多人都相互形成一个圈子，圈子里的大家相互扶持帮助，为的就是周期性完成考核指标。

    李崇楠这次跟随龙须门，拜师的李程颐，一口气打破护壁封锁，救了这么多贵族世家子弟，这份人情之大，就连她这个徒弟也受到荫泽。

    这两个主脉族人这么快赶来也有这个原因。

    几人一路往外离开。

    正好出口处的通道拐角处，同样走来一队人。

    和这边的轻松气氛不同，那边气压极低，带头走在前面的，赫然是赵家的两名女子。

    其中左侧一个，黑发盘起，脸侧垂下一边两条发辫，白色花型发饰密集顺着发辫往下，一路别满。

    身上是才换的一套粉色古装长裙，内衬白衣的V领上，别着一个银色小方块一样的东西。

    当然，这些都不是重点，真正让李家这边三人心头微动的，是女孩那双标志性的漂亮眼睛，像是随时随地都在微笑的双眼。

    赵纤柔！

    赵家的人！

    此时此刻，李家和赵家两队人，在这狭窄的走廊里碰面。

    走廊宽度不大，只够一方人通过，这意味着另一方必须让路。

    赵纤柔是赵家主脉中的数一数二公主。

    李崇楠在李家，就算现在地位提升，也顶多中上。

    对比背景，应是李崇楠让路。

    但.

    李崇楠平静的往前，站到赵纤柔身前不到一米的位置。居高临下，俯瞰对方。

    眼前的赵纤柔，一个月前，还是她不敢招惹，只能仰望的存在。

    而现在.

    “让开。”

    她平淡道。

    瞬间，两边的人都愣了下，镇住了。

    李崇楠居然敢正面对赵纤柔说这种话？？让她让开？？

    她是疯了么！？

    众人心中各种猜测，但都没有出声，只是看着事态发展。

    赵纤柔也是愣住了，抬起头，凝视眼前女子。

    一个月前，李崇楠还只是个默默无闻的小角色.而现在.

    她拜师了那个人.然后

    “你？”

    呼！！

    一股无形的强悍压迫感，瞬间覆盖到赵纤柔全身各处。

    她刚想出口的训斥，被这一下压迫硬生生堵了回去。

    呼吸！！

    无法呼吸了！！？

    一种恐怖的威胁感，仿佛面前就是刀尖对准自己的错觉，让赵纤柔全身绷紧，根本不敢再开口。

    啪。

    不由自主下，赵纤柔心中升起丝丝恐惧，往左退避开。

    李崇楠看也不看她一眼，笔直走过，她身后的李家众人也跟着穿行过去。

    直到人流彻底消失赵纤柔还是呆呆的靠在墙边。

    一个区区的李家支脉居然敢，对她!

    “啊！！！”她猛地发出尖叫，“我要杀了她！！”

    嘭！

    赵家的另一名女子侧身就是一脚，狠狠蹬在她腹部。

    “闭嘴！”

    女子厉喝一声。

    “八卦门的事还没澄清，你要杀谁！？你是不是想死！？”

    赵纤柔被重重一脚踹得撞在墙壁上，发出痛哼。

    她捂着肚子蹲下身。

    “坏人.太多了.”

    她低声喃喃着。回想李崇楠所表现出的实力，想到当初李程颐对她的邀请。

    一丝莫名的情绪，渐渐从内心深处渗出。
------------

305前去 一

    三日后。

    李家。

    飘飞的粉色花瓣纷纷扬扬，宛如雪，在院落里积攒厚厚一层。

    李昌谷在仆人的引导下，低头恭敬走进这座不大的方形院子。

    院子里，一张圆形石桌边，正坐着一名须发皆白，黑衣高冠的消瘦老人。

    老人背对着他，双目微闭，似乎在思索什么。

    但就是背对着，李昌谷也能清晰的看到，整个院落方圆十多米范围，空气在细微颤动，震动。

    “第三支脉李昌谷，见过家主。”

    第一次单独被召见，李昌谷虽低下头，心中却激动万分。

    如果说整个李家，有谁才是如今真正最强的支柱。

    那么家主李远当仁不让。

    李家正是因为有他支撑，才发展到如今这个程度。

    仪国贵族，可不是一开始就血脉高贵，立于顶端。

    而是在诸多国战中硬生生杀出来的一尊尊杀神，所建立的后续。

    李远也是如此。

    九仪之中，他被排为第五。但对于九仪的九位强者来说，除开第一位东君外，其余八人实力并不是按排名来算。

    毕竟都是顶层强者，站在整个仪国最顶端的存在，谁手下没有几个底牌？

    真正厮杀起来，胜负如何，谁也不知道。只有真正打了才知。

    所以实际上，九仪的其余八位，地位相仿，权位平等。

    而李远，便是帝国称号为封雪的九仪顶尖大佬。

    今年已经一百零七岁的李远，丝毫看不出有任何老态，就算须发洁白，但面容皮肤还宛如四十岁出头一般。只有一点点皱纹。

    “昌谷，你有个好女儿。”李远轻声道。

    “回家主，只是运气.”

    “那可不是单纯的运气。”李远道“世间万物，一切的巧合背后都有必然导致。那龙须门，谁也没想到会是如此潜龙。”

    他站起身，转过来，双目睁开，看向李昌谷。

    “三皇子找到了么？”

    “还未，不过现在朝语稳定下来，皇子定位依旧还在城内，从生命体征查看，还是安全的。”李昌谷回道。

    “这次的事，上面会尽可能的冷却化，媒体方面也会迅速遮掩，你心里要有数。另外，你女儿的那个老师”

    李远停顿了下。

    原本他是打算见一见李程颐。

    但在得知对方是死角人后，不免也惋惜一声。

    死角人的不稳定，代表着此人不可能为家族所用，就算成为盟友，都可能有很大不确定性。

    所以.

    “主脉会保持对龙须门的友好支持，另外，伱女儿昨日申请的内部临时权限，我通过了。”

    “是！”李昌谷点头。

    “就这样吧.你下去吧”

    滴滴滴.

    就在这时，一声轻响从李远身上响起，那是家族内部的紧急通讯器。

    一般只有很重要的事，才被允许开启联络。

    李远微微蹙眉，伸手按了下衣服上的一处。

    通讯联通。

    “家主！刚刚对李崇楠进行了飞仪意识力测试！她她！！？居然”一个有些惊恐的声音传来。

    “居然什么！？冷静。”李远皱眉道。

    “李崇楠她居然是天生的超远距离飞仪控制者！！她的意识力延伸距离，是最大的五百米！！”

    “多少！？”李远以为自己听错了。

    “五百米啊！！家主！五百米！！正常人顶多就是几米十几米！李崇楠她!!”

    “你确定！？”李远这么多年以为自己不会再因为些许小事激动，但此时此刻。

    在遍寻继承者不得的今日，他居然平静如冰的心湖隐隐多出一丝悸动。

    “是五百米！而且意识力负载也是普通飞仪师的二十多倍！！太恐怖了！！太恐怖了！！”那边负责测试的飞仪师族老声音都在颤抖。

    “李成林！你敢对你说的话用性命担保！？”李远眼神锐利起来，一字一顿道。

    “我敢！！他么的，又是一个九等位的苗子啊！！哈哈哈哈！！咱们李家发了！要发了！！哈哈哈哈哈！！！”狂笑声从通讯那头刺耳传来。

    李远闭目深吸一口气。

    嘭！！

    刹那间，他整个人冲天而起，化为一道白气，飞向远处家族测试区。

    李昌谷还在原地，完全不知道发生了什么，通讯器内的声音他听不到，只能站在原地一脸懵逼。

    *

    *

    *

    朝语国际机场。

    龙须门一行人在候机厅等待即将起飞的客机。

    “乖乖回家去吧，这么久不回去，家里人该担心了。”庄怡景揉着小男孩的头发柔声道。

    周烁一脸冷淡，穿着和普通七八岁孩子差不多的运动短袖短裤，手上的身份标记已经被收起来了。

    看着龙须门一行五人，他认真朝庄怡景鞠了一躬。

    “静静姐姐，多谢你的救命之恩。”

    “客气什么，那种时候，任何人看到都会出手帮一把。倒是你家大人怎么现在还不出面？太不像话了，把你这么一个小孩子放在外面不闻不问。”庄怡景有些无奈。

    这几天里，这七八岁大的小孩一直都跟着他们，也不见有人过来询问，安全署的人也忙得脚不沾地，飞行器到处飞。

    到了今天，才有两个自称是亲戚的人来接孩子。

    “如果有空，我可以来龙须门看你吗？”周烁认真道。

    “当然可以。”庄怡景点头。

    这边在告别，另一边，狱龙，狱燕潇和李程颐师徒，站在一块。

    “师傅，这次回去，龙须门算是彻底出名了，流派的架子你要撑起来，收的徒弟那么多，孝敬的资金也多，也该换个专业地方开场子了。”

    李程颐建议道。

    “那是你的事别说你不知道那些人都是冲你来的。”狱龙呵呵道。“你打算怎么办？”

    “有小楠在，她会帮我打好基础。”李程颐笑了下。

    他准备筛选一下，就让李崇楠去教习这些新收的弟子。

    他自己可没空搞这些，他有更重要的事要忙。

    从一开始，他的目的，就是获得权限，在朝语图书馆内，查询沉沦殿堂相关的资料。

    “小楠才这么大.你就”狱龙无言以对，想说几句，又发觉自己现在已经没什么资格说教李程颐了。

    两人之间差距太大，普通武人和龙境之间，差距比人和狗还大。

    所以一肚子的话他卡在嘴里，硬是说不出来。

    “按照之前的约定。”狱龙叹了口气，“你已经踏入龙境，从今往后，你就是龙须门门主。我退居二线。”

    “所以以后一切我说了算？”李程颐笑道。

    “是，你决定。”

    “那师傅你们先回去，我再停留几天就回。”李程颐道。

    “行，你说什么就什么。”狱龙叹气，直到现在，他还感觉一切是那么的不真实。

    随便教教的弟子，居然这么短时间就踏入了龙境，踏入了自己一辈子也只能仰望的最高境界。

    唉.

    再度叹息，他带着女儿和庄怡景，一起朝着安检口走去。

    狱燕潇一直低着头不敢看李程颐，她输得太惨了，差点在擂台上被脱光。

    自从那次被救后，她便一直处于消沉状态。

    庄怡景则是对李程颐产生了更多的崇拜。但同时也产生了不小的距离和敬畏感。没了以前的亲近。

    目送着三人离开。李程颐看了眼周烁。带着李崇楠转身准备离开。

    “李门主。”周烁忽然道。

    “？”李程颐顿足，看向他。

    “如果龙须门有事需要求助，可以打这个电话。”周烁手一扬，飞出一张纸团过来。

    啪。

    李程颐接住，展开看了眼。是一串特殊号码。

    “好。”他点头。

    周烁不简单，他是能看出来的，这世上就是如此多个朋友多条路，

    说不定有机会能用到这份人情。

    说完最后这句话，周烁在两个高大西装男的护持下，转身迅速离开。

    *

    *

    *

    朝语图书馆。

    庞大的封闭式地下图书馆，造就了这座物理储存信息的建筑，

    一排排淡蓝色如教堂般的阅读椅间。

    李程颐带着李崇楠一起，进到图书馆，登记好信息后。

    “老师稍等一下，我去去就来。”

    李崇楠独自走到一张座椅上，坐下。

    嘶。

    椅子往后仰倒，迅速下沉。

    转眼间便沉入地下，只留下一个硕大黑洞。

    黑洞也很快被封闭。

    不多时。

    黑洞张开，李崇楠重新升起来，从座椅上起身，朝李程颐走近。

    “老师，资料查到了。”

    “那段话出自哪里？”李程颐将那段黑海文书写的文字，抄录给了李崇楠，就是让她负责查询。

    “没有点明出自哪里，不过，这段信息据记录，最先是官方死角部门从一个叫纳西镇的地方查到。”

    “纳西镇？”

    “嗯，是位于费尔摩斯大洋上的一个叫弗兰迪的岛国所属小镇，这个纳西镇上，有个叫托米拉的人，他写的一些细碎纸条上，其中就有这段内容。”李崇楠回答。

    “纳西镇，托米拉信息年份是多久以前？”

    “三十多年前。”

    “那么，关于永恒许愿之书呢？有查到什么么？”李程颐再度问道。

    “这个.没有。资料库里只是有介绍这东西的推测作用，其他就没有了。”李崇楠摇头。

    李程颐沉吟了下。

    “其余我让你查的关键词，有消息么？”

    “有，关于死角，官方以前曾经遭遇过三次死角成型现象，资料显示，根据观察成因，死角的形成，主要有两个先决条件。

    一：强烈的大量生命力场。二：被黑海以特殊方式侵蚀。”

    李崇楠也有些莫名其妙。

    “老师，黑海是什么？”

    (本章完)


------------

306前去 二

    “你以后会知道的，现在知道这些也没用。”李程颐随口回道。

    “好吧，这次之后，老师是否要打算离开朝语了？”李崇楠问。

    “还有最后一层，你若是突破，可以来丰南省找我。”李程颐笑了，他听出了对方的不舍。

    “我会的。”李崇楠认真点头。

    这次她测试飞仪师意识力，测出家族最高评价，也因此受到了家里的极大重视。

    家主都亲自看望过她。并将她这一支升为主脉。

    其实她很早就清楚，自己偷偷测试的意识力，在习练圣灵功前，根本就是普通人水准。

    而现如今才过去多久，就达到了这般夸张的地步。

    不用想也知道是圣灵功的功劳。

    可以说，李程颐才是改变她命运的那个贵人。

    也因此，这个老师在她心目中，占据着极其重要的地位。

    “不要让我失望。”李程颐拍拍她肩膀，“我希望下次见到你，伱已经达到最终圣婴境界。”

    “是！”

    李崇楠用力点头。

    不再多说，李程颐转身走向图书馆出口。

    该拿到的资料，他拿到了。

    纳西镇，托米拉。这是官方查到的记录，也是那段话另一处的出处。

    不管如何，他都要前往那边看看线索。

    走出图书馆，外面又是一辆豪华飞行器，等候已久。

    一名身着华贵的仪国贵族，站在飞行器一侧，看到他出来，顿时面露喜色，打算上前。

    李程颐朝对方微微一笑。

    “若是要拜师，可前往龙须门联络狱龙，先行习练基础龙须力。”

    贵族男子一句话没说，便被猜到心思，顿时用力点头。

    “好！那么李门主，咱们丰南再见。”他抬手抱拳。

    李程颐回礼，转身离开。

    这些天前来打算投入龙须门的人太多了。他来者不拒，全部丢给狱龙师傅负责处理。

    比起他，狱龙更不易得罪人，能作为缓和中间阶段，应对这些世家贵族子弟。

    雁型八卦门倒下，如今流派格斗界内，龙须门趁势而起，获得海量关注瞩目。

    正是扩大影响的好时机。

    坐上李昌谷安排的飞行器，李程颐拨通手机。

    一阵等待音后。

    属于大熊的声音从那头响起。

    “颐哥。”

    “这几天，有个叫海鲨的人会来公司，你接待下。”李程颐道，“另外，给我查下纳西镇在什么地方？”

    等待几秒后。

    很快大熊给出答案。

    “纳西镇，一共有三十七个同名同音地点，我列出来传输过来，颐哥你选下。”

    “位于岛国弗兰迪的那个。”

    “找到了，是个历史很悠久的小岛小镇。全镇四千六百人左右，依靠海产和旅游为生。整个小岛上，就只有这么一个镇子。”大熊迅速道。

    “沉沦殿堂的线索很可能就在那里，我打算去一趟，你们谁要一起的可以跟上。但必须尽快，算算时间，我的死角周期快到了。”李程颐道。

    “我没办法，我已经进新死角了。”大熊回答，“他们几个也只有小棕才从死角里出来，不过受伤有点重，还在修养，去不了。”

    “怎么不通知我？”李程颐皱眉。

    “颐哥你那边也很麻烦危险，我们现在有潘恩了，他闪现进去后，马上就能给出我们建议。很多死角的危险性都被硬生生降低很多。真的很神奇！”大熊笑着道。

    “潘恩.”李程颐也没想到，那个只是自己一步闲棋的男孩，居然这么快就起了作用。

    “既然如此，那我自己过去。”

    “颐哥，不如让潘恩和你一起.”

    “不用，这次我不一定能照拂得了他。”李程颐拒绝。国外不是仪国，情况不同。

    如今圣灵功再一次增强自身后，他的实力更进一步得到提升。如果这样都还过不了死角，那以后活该等死。

    “另外，颐哥你必须小心的是，纳西镇，已经不是仪国地域了，那里属于大洋之上的混乱地带。比苏坦可能还自由混乱。”大熊叮嘱。

    “我明白。有人赞助了我一艘不错的座驾，不会有问题。”李程颐笑了笑回答。

    李昌谷前不久才代表李家送了他一批产业，其中就有一艘豪华游船。

    并且是可以水下水面两用的顶尖潜艇式游船。

    这次正好纳溪镇在大洋之上，他可以坐船过去。

    至于朝语，这个大漩涡，暂时搁置比较好。

    九仪和安全总署在皇族禁卫军的统合下，正在针对这次袭击进行全面调查。

    很多人都暂时没精力拜访邀请他，一旦等调查暂停了事，李崇楠的事，绝对会吸引更多的大贵族大家族的注意，到时候各种应酬密密麻麻，绝对比现在多很多。

    李程颐没兴趣把时间浪费在这些无趣的事情上，他来朝语唯一的目的就是找到沉沦殿堂的线索。

    而如今.线索有了

    想到这里，他又和大熊叮嘱了几句，然后挂断电话，又拨通另一个号码。

    “喂，跟我走一趟海外。”

    “是。”

    *

    *

    *

    3225年5月9日，晨。

    艾露恩洋，水下1752米。

    一头体型庞大的巨大蓝鲸，正缓缓摆动尾巴，宛如巨型岛屿，在海水中万千游弋。

    嘶。

    忽然海中阴暗处，游出一艘黑色梭形微型潜艇。

    潜艇迅速靠近蓝鲸，噗嗤一下，居然如同没入淤泥般，一下融入蓝鲸表皮。

    穿过表皮，蓝鲸的皮下，居然不是血肉，而是无数合金合成材料组成的精密机械结构。

    宛如砂砾般的蓝色电子灯，在小型潜艇周围不断亮起，又熄灭。

    它穿行在蓝鲸体内，数秒后。

    噗。

    潜艇进入一个硕大海水空腔。

    空腔呈椭圆形，内里有着一座贝壳状的红色平台。

    平台上摆放着两排黑色红边，纹着大量怪异符号文字的高背椅。

    此时高背椅上，已经坐了三人。

    三个身披黑色长袍，面容一片黑雾笼罩的神秘人。

    他们看不清体型，也无法分辨性别，只是坐在高背椅上，身上的黑袍很长，很长，下摆足足有十多米，铺到地面，在平台上宛如黑色破烂的海草。

    潜艇内，此时舱门打开，从中飘出一道新的黑袍人。

    他显然知道自己坐哪，笔直游过去，轻轻入座。

    “你来晚了，渔鸥。”三个黑派人中，坐在最里面的一人出声道。

    “比尔部长也来了？抱歉，半路接到消息，脱身费了点劲，你们知道我的情况比较特殊。”新到的黑袍人渔鸥回答。

    “这次就近紧急召开小会，目的大家应该都清楚吧？”被称为比尔的黑袍人，声音冷冽，带着一丝冰冷杀意。

    “十一分部部长身死，仪国行动失败，星湖和白星对我们产生巨大不满。”

    “据消息，这次行动失败的主因，是陈宗涵错估了烈战赛内部的选手实力，导致护壁的力场发生器被毁，护壁提前被破坏。信号没法完全封锁。”渔鸥道。

    “而且，陈宗涵自己也是先被九仪李远打伤，然后被命运花园天命截杀。”他继续道。

    “陈宗涵的死，对我们在仪国的布局是一次巨大打击，必须要有人为此负责。”比尔道。

    “九仪李远我知道，命运花园是什么？”一旁的一个黑袍人问。

    “一个死角人自己组织的小团队，里面全是离死不远的死角人。之前我们没重视，下面上报下来，也没在意，以为这团队很快就会消失，没想到现在居然坏了我们大事。”渔鸥回答。

    “渔鸥你在仪国，是我们最后的一支分部，能解决掉命运花园么？”比尔问。

    “很难。现在这个团队被很多大人物盯着。不过.他们的首领，一个叫李程颐的人，我刚查到他正乘船离开仪国，前往费尔摩斯洋。只要不是仪国境内外面我们能调动的力量远超那边。”渔鸥回答。

    “很好，这种时候敢出海，这人胆量很大.渔鸥派人盯住他，大家各自配合，截杀这人。”比尔道。

    “不要大意，这个团队很邪门，他们的成员神出鬼没，实力差距也极大。连陈宗涵部长也栽在他们手里。我等必须小心。”渔鸥提醒。

    “没关系一个区区死角人怎么够安抚星湖和白星的情绪。到时候我会亲自出手，陈宗涵若非先被打伤，也不至于被杀。比起这个，我个人认为，仪国有可能会以此人为诱饵，变相设伏，这方面就要看渔鸥你了。”比尔道。

    “没问题，既然比尔部长亲自出手，我们配合下，两人一起，应该万无一失了。”渔鸥笑道。

    “我们配合带人拦截好了。”另外两名黑袍人跟着出声。

    “我就是冲着诱饵之后的高手去的。”比尔道。

    “另外，这个李程颐，本身可能隐藏天命那套新改造体系的情报。如果我们掌握这套新体系，可能对红庙的发展也有不错促进。”渔鸥道。

    “是你自己想要吧？”另一黑袍道。

    “哪里，我只是看中天命那种拦截激光的技术。”渔鸥微笑回答。

    “那种无法被锁定的技术我要了。”另一人道。

    “可以。那我要那种瞬间自动穿戴成型的技术。”比尔道。

    “选择动手点吧。”渔鸥道。“李程颐的游船目的地，设置的是弗兰迪，我们可以在快要抵达弗兰迪时，游船减速时动手。”

    (本章完)


------------

307前去 三

    天空从白到蓝，随着卷动的大片云层，呈现渐变色的纯净美景。

    蓝色外海上。

    一艘船头呈子弹型的白船，正破开风浪，一摇一晃朝着远处飞快行驶。

    白色浪花被拉扯出很长一条白线。

    船只侧面，用很大的黑色字迹，喷印着：花园号，三个大字。

    整个船身约莫三十多米，上下两层，侧面开了一些圆形窗口，隐约能看到里面有人走动。

    船舷处。

    一个身着白色风衣，长发披肩的魁梧男子，正手扶栏杆眺望这远处海景。

    一群海豚在远处捕捉大片闪耀银光的银鱼群。

    就算从海面往下望去，也能看到银光闪闪的鱼群被追逐得不断散开又聚合。

    “就这么安安静静在海上航行一段时间，感觉也不错啊。”男子感慨道。

    他正是才从仪国出发，马不停蹄赶往纳溪镇的李程颐。

    从仪国海岸到纳溪镇，以他这艘花园号游船的速度来看，差不多要五个多小时时间。

    纳溪镇属于小国弗拉迪。

    而弗拉迪距离仪国朝语，至少要横跨整个地月星球表面，那是足足一半星球周长的距离。

    最关键的是，那镇子相当封闭落后，很难找定位。

    五个小时后，他们还得在附近海域转悠搜索一阵，才能找到精准地点。

    “这是外海，污染很小。四面都是水，很没有安全感。”后方甲板上，一个戴着白色金属面具的高大男子沉声道。

    “难得看到漂亮景色，不要说这么扫兴的话。你不觉得整个大海就像一块巨大的蓝宝石么？纯净，美丽。”李程颐笑道。

    “属下觉得，更像是倒了清洁剂的马桶。”

    面具男平静道。

    “.你真是没有情调。”李程颐无奈。

    这次他带着出海的，是刚刚赐予了花语珠的八卦门大师兄陈家函。

    这位突破了至高武人境界，踏入新进化的强悍高手，在吸收花语珠后，马上便感受到了身体变化之处。

    他的身体开始在花语珠的作用下，进一步得到强化。

    而且这种强化是全方位的，五感，恢复力，体质抗性，力量，速度，甚至意识力。

    全部的一切素质，都在提升。

    这让他感到万分震撼。

    然后便开始了潜心感知，并配合这种提升的打坐行为。

    这次要不是李程颐硬拉着他出来透气，他估计可以在船舱里一直待到抵达纳溪。

    对陈家函这样级别的强者来说，任何的一点提升，对他的实力增长都是巨大的。

    要知道他已经利用基因强化针，达到了人体极限。

    如今又更进一步提升。

    利用格斗技艺，杀招，他可以将这一点提升，迅速放大数倍以此产生巨大的实力增幅。

    就像现在，李程颐感知到的他，已经和之前相比，又有所不同了。

    陈家函的气息，更幽深，更庞大。

    “我们就这么出海，没有导航员么？”陈家函一直想问这个问题。

    没有导航员，就根本不知道该怎么走。要去什么地方。

    “有人帮我们定位好了。卫星随时操控，不用担心。”李程颐笑了笑。

    有彩虹糖帮忙定位导航，就算是外海，利用卫星信号稍微差点，也能轻松抵达弗拉迪。

    随着彩虹糖对花语能力的不断熟悉，如今她渐渐开始侵入太空卫星，将业务拓展到了国外范围。

    这是黑客能力的迅速增强所致。

    正说话间，远处海面，一艘比花园号大不少的白色游轮，正快速朝着这边靠近。

    不多时，游轮和花园号距离便只剩百米，几乎是并行行驶。

    李程颐朝着游轮望去，这船侧面印着‘卡加德拉号’字样。

    船舷边，能看到几个年纪不大的男男女女，正拿着酒瓶相互碰杯，女孩的笑声和男孩的说话声，顺着风浪时近时远。

    游轮上的人也看到了花园号。

    年轻人中，一个棕色短发女孩，朝着这边举手大叫。

    “嘿！”

    女孩穿着纯白三点式，身材窈窕，青春靓丽，很是养眼，性格似乎也很开朗。

    李程颐抬手回应了下，露出笑容。

    “你好有型！帅大叔！”女孩笑着大叫。

    叫完后，顿时被身边几个女生一阵哄笑。

    “谢谢。”

    李程颐比了个感谢手势。

    看着游轮加速，朝着远处驶去，心情也不由得更好了些。

    “应该是偷偷跑公海来玩的小孩子。”陈家函走到身侧，出声解释。

    “很多么？这种船？”李程颐问。

    “不少，和我们没什么交集，应该是附近群岛上的富人子女。”陈家函点头。

    李程颐了然，也不在意这些。

    意外相遇，他不知道对方背景，实力，姓名，对方也同样不知道他们来历。

    这样的意外性，才是他最喜欢的。

    生活，不应该是一成不变。

    *

    *

    *

    刚刚驶过的游轮卡加德拉号上。

    “看到了没？我可是做到了，主动和那人打招呼！伱们输的钱呢？全给我！快快快！”

    棕发女孩笑着一一指着自己好友。

    “给就给，算你狠！”

    “下次得要你干点更辣的，比如对着其他路过船跳脱衣舞！”

    棕发女孩顿时给了这闺蜜屁股上一巴掌。

    “说得好，下次就让你去！”

    顿时引得一群女孩娇笑。

    后方游轮船舱内，二层楼靠边的一个窗口里。

    两个相貌英俊，穿着白色青色定制西服的年轻男生，正透过窗户看着海妮这边。

    “你妹妹还是那么活泼。”青西装男生笑着夸赞。

    “还好，好听的叫活泼，不好听叫疯子。她很多时候做的事，就连我这哥哥也接受不了。比如在你上厕所时冲进来和你抢厕纸.”白西装男生无奈回答。

    他叫利克拉·卡加德拉，和海妮·卡加德拉，都是出身卡加德拉家族的唯二继承人。

    整个家族长辈一个个都因为意外去世，如今就只剩下他和妹妹相依为命。

    还好的是，虽然亲人没了，但他们还有一群关系莫逆的好友死党。

    这次出海，就是死党们建议一起出来散心。

    另一边的青西装男生，名叫德普·沙林。是海妮兄妹最近的朋友之一。

    而这次出来散心，就是他给的建议。

    他们的目的地，航线，都是和李程颐一样，也是去纳溪镇。

    也正是因为如此，两艘船才会巧合的在航线上相遇。

    等到游轮放慢速度，准备开始下午进餐时。

    花园号从后面追了上来。

    双方短暂通讯了下，发现都是去一个地方的，且花园号的动力比卡加德拉号还要差。

    利克拉干脆邀请对方上他们的船，一同前往纳溪。

    李程颐也想尽快抵达，便和陈家函一起，登船，让花园号由船员慢慢开着赶过来。

    “欢迎欢迎。”利克拉笑着和李程颐握握手，“难得遇到一起去纳溪的茫茫大海上，能遇到同样目的地的游客，这真的是很大的缘分。”

    “还要多谢你们捎我们一程。我叫李一，你们可以叫我一哥。”李程颐笑着介绍。

    “我是利克拉，这是我妹妹海妮，这是我们一起出海的好朋友，伊薇尔，萨迪，普斯曼”

    利克拉一个不落的把船上的一共五个乘客全部介绍一遍。

    其余水手和雇佣保镖忽略而过。

    双方一番寒暄后，很快便聊起为什么去纳溪游玩。

    “纳溪的玩点核心，是半夜发出鸣叫的奇怪吼声，还有神秘出没的海上鬼船。”海妮神秘兮兮解释。

    “鬼船？这不是老早就被证明是假东西了么？”李程颐问。

    陈家函不喜欢说话，只能他和这些年轻人交流。

    虽然他已经二十多了，但和这群十七八岁的年轻人相比，认知上还没断层。

    陈家函就不同了完全不知道该聊什么。

    “鬼船据说是一艘很大的邮轮，我们得到消息，说最近就是出现在纳溪附近。所以才赶紧赶过去看热闹。”海妮回答。

    一边说话，她眼神不自觉的一边在李程颐身上打转。

    比起船上其他男生，李程颐和陈家函这样的体型线条，强壮而不变态畸形，正好击中海妮的审美点上。

    只是陈家函戴着面具，不想说话，只有李程颐乐于交流。

    于是她便一直凑在李程颐身边不断聊天。

    两人关于鬼船的事，聊了一轮又一轮，各种新闻座谈，从海妮口中纷纷流出，显然她是真的对这鬼船感兴趣。

    聊了一阵，其余人一起去甲板上钓鱼，唱歌。

    海妮这边却聊着聊着，越来越近。

    虽然是短发但海妮相貌五官有种阳光活泼，开朗大气的气质。

    加上波涛汹涌的身材，主动附和话题，也让李程颐并不排斥对方。

    哗啦！

    忽然一道大浪击打在两人侧面船身，撞得游轮微微一斜。

    啊！

    海妮小小惊呼一声，顺势一下抓住李程颐的手，整个紧紧抱住，压在胸前。

    她似乎被吓到了，面色煞白。

    “怎么样？没事吧？”李程颐单手将其拉过来，轻轻搂住其腰，将人固定。

    “没事.多亏你拉了我一下，不然我刚才都快要撞上围栏了。”海妮小声贴在李程颐身侧。

    看得出她很放得开，既然对方都不在意，李程颐自然也乐得放松心情。

    比起庄怡景的隐晦，海妮就直接多了。

    虽然有些不适应这种直接，但，反正又不吃亏。

    哗啦。

    忽然又是一阵大浪。

    海妮被‘吓’得花容失色，一个猛扑，便扑进李程颐怀里。紧紧抱住他不动。

    “风浪太大了”她低声道。“不好意思，我是不是有点一惊一乍的？”

    “还好，这样也蛮可爱。”李程颐随意笑了笑回答，正要松开她。

    (本章完)


------------

308前去 四

    “等等！能帮我个忙么？”海妮在李程颐看不见的角度，和不远处甲板上的闺蜜对了下眼神，两人都露出心领神会的笑意。

    “什么？”

    “我后面的扣子.掉了你能帮我扣上么？”海妮轻轻道。

    “.”李程颐这还是头一次遇到这种主动热情奔放的女生。

    比起庄怡景，这位已经开始直奔主题了。速度之快，他们才认识不到两小时吧？

    虽然触感确实不错，但这么快让他有些不适应。

    毕竟，能对他这么快，就代表着也可能对其他人这么快。

    这意味着，海妮不是他理想的那种伴侣类型。

    这边两人贴在一起腻歪。

    另一边，船上的一楼咖啡厅里。

    青西装的德普沙林低头点了根烟，隔着窗户望着海妮背影。

    “计划多了两个人，怎么处理？”

    他摸了下右边耳孔，通过里面的隐形耳机询问。

    “不影响。还有一小时左右，我们马上到，你注意配合别开雷达自动扫描。”耳机里传出一个尖细的成年女声。

    “明白。”德普回应。“船上的一半保镖和唯一一个改造人，都是我安排进来，一切尽在掌握之中。”

    “那就好。”

    通讯挂断，德普再度看了看利克拉那边，确定没异常，才转身离开窗户。

    另一面甲板上。

    李程颐婉拒了海妮邀请去她舱室参观的提议。

    帮其扣好扣子，便从侍者手里拿了一杯果汁，走到船尾休息。

    这船上的人，有些古怪。

    “有意思的是，这船的主人还真敢让我们上？”陈家函出现在他身侧，低声道。

    “他们可能没想到我们真敢上。”李程颐笑着回答。

    “您注意到没，这船上的保镖只有十几个。太少了。他们就不怕遇到海盗？这里可是公海。”陈家函疑惑道。

    “或许，人家根本就不需要什么保镖呢？”李程颐喝了口果汁。

    这船上挺有意思的。

    那个德普沙林，还有利克拉兄妹，都很有意思。

    “有船来了。”

    陈家函还在思索刚刚李程颐的那句话是什么意思，忽然便听到这句。

    他顺着李程颐目光望去，只见游轮的左侧，正有一艘艘大小不一的杂牌快艇，朝着这边飞速靠近。

    快艇拉出一条条白线，每艘上面都站了两三个人。

    一共八艘快艇，加起来足足有二十人出头。

    这些人都穿着统一的棕黄色防水服，紧身凸显出强壮身材，手里还拿着一把把重型黑色枪械。

    最惹眼的，是中间一艘快艇上站着的女子。

    蓝紫色长发绑成数根长辫子，火辣身材穿着唯一黑色的防护服，脸颊上各自有着三道油彩条纹。

    关键是气势。

    远远望去，李程颐和陈家函都能感觉到，那女子身上的气势气质，完全和其余人不同。

    “改造人。”陈家函出声。“要帮忙么？”他看向李程颐。

    刚刚李程颐和海妮靠在一起，他还是看到了的。

    “看看再说。”李程颐随口道。

    此时游轮上也发现了迅速靠近的快艇，一个个持枪保镖纷纷从出来，对着快艇发出广播警告。

    但对方丝毫不理，继续靠近。

    海妮和一群女生被要求躲进船舱，男人们拿着枪出来，准备瞄准射击。

    利克拉作为主人，此时和德普站在一起，面色难看的盯着快艇。

    “这里这片海域，怎么会有海盗的！？以前都没有啊！？”

    “现在不是说这些的时候。准备迎战了。”德普表情严肃。

    砰！

    第一枪枪声夹杂在海浪中响起。

    紧接着便是密集的大片枪声炸响。

    李程颐两人就在船尾，没回去，也根本没人理会他们。

    约莫过了十几分钟后，枪声消失，一切安静下来。

    “走吧。过去看看。”李程颐道。

    “.”陈家函看了他一眼，心里觉得这么长时间，肯定人都死光了，还去看什么。

    不过对于他而言，只要船还好，能带他们达到目的地就可，其余的，都不重要。

    反正只是些路人，死了就死了。

    只是，当他跟着李程颐一道，从船的甲板上方舱室侧面穿过，来到前面甲板时。

    就算是陈家函的思维，在看到眼前一幕时，也有些发愣。

    甲板上全是尸体，血迹。

    之前几十人的乘客，此时连保镖在内，只剩下十个人不到。

    而利克拉和海妮两兄妹正一脸哀伤的站在一边，心情难过的看着地上好友和闺蜜们的尸体。

    是的。

    除开他们兄妹外，其余船上的男男女女，包括德普在内，所有人都死光了。

    也就是说，除开他们两人，其余的就只有保镖和船员。

    呜呜海妮的哭声在这一刻显得异常刺耳。

    看到李程颐两人过来，利克拉兄妹都有些惊讶。

    但很快走近过来。

    似乎是注意到李程颐两人毫无波澜的情绪，利克拉眼里闪过一丝迟疑。

    很显然，能在看到这么多尸体后还能保持镇定的，不是傻子就是见多了。

    “抱歉，发生了这么糟糕的事.我的朋友们，都.”利克拉黯然道。

    “没事的，这里是外海，发生这样的事，是谁也无法预料的。”李程颐安慰道，表情同样惋惜。

    很显然，这个利克拉兄妹，绝对有问题。

    就在刚才和陈家函聊天时，李程颐已经请彩虹糖帮忙查询利克拉兄妹的底细。

    但查到的资料。让他有些惊讶。

    因为，利克拉兄妹简直就是天煞孤星。

    他们本身的所有亲属，都死绝了。所交的朋友，也没人能活过半年的。

    当然，现在看来，这个利克拉绝对不是普通人物。

    表面看起来和善，实际上.

    “你能理解就好.可惜可惜德普他们”利克拉眼圈又开始红起来。

    李程颐深深看了他一眼，安慰了几句一旁假哭的海妮，便干脆进到餐厅休息去了。

    “那家伙”看着李程颐离开，利克拉走到妹妹身边，低声开口。

    “不要！我喜欢他！伱要是杀了他，别怪我对你不客气！”海妮马上停住哭声，低沉警告道。

    “.都五十年了.这种类型你还没玩够么？”利克拉无奈低声道。

    “我这叫专一！你懂什么。”海妮反驳。

    利克拉只能作罢。

    其实这么多年的重复生活，他也有些厌烦了。

    但谁让他们是从圈子里逃出来的，不做这样的伪装，万一被发现。

    白星也好，仪国也好，苏坦也好，稍微大些的国家，都有圈子里的人。

    作为长久统治一切的阶层，他们通过了一个名叫永生手术的考验，以此大大延长了原本短暂的生命。

    因为悠久的寿命，他们这个圈子的人，都自称自己为长生种。

    以此和凡城的凡种加以区分。

    利克拉兄妹便是从长生种统治阶层逃出来的个体。

    他们原本的家族早已毁灭在政治斗争中，只有他们两人相依为命。

    出来后，两人改换姓卡加德拉，在两百年前建立了所谓的卡加德拉家族，然后不断扮演一代又一代家族成员，直到现在

    “真不知道像这样的日子，还要过多久.什么时候我们才能像正常人那样行走在阳光下？”海妮压抑道。

    “快了，很快”

    死角的永恒许愿之书线索，他们调查到，就存在于沉沦殿堂。

    而沉沦殿堂在线索中，提到就在纳溪，可他们已经在纳溪镇找了很久，每年都要去一次那边，并且还在那边购置了一些产业。

    依旧毫无收获。

    “接下来是分血，你那边要多少？”利克拉低声问。

    “不多了，我这次要六成。”海妮道。

    “好吧，省着点用。像这样布局一次，起码得等半年时间。上次就差点被人查到。”

    这就是永生手术的弊端，在接受手术成功后，作为大幅度延长寿命的代价，他们必须每个月都固定吸食一些鲜活人血。

    就如同传说中的吸血鬼。

    实际上，很多吸血鬼的传说，就是如他们这样的稀少长生种引出的。

    两兄妹一直想要找寻永恒许愿之书，目的也是希望能彻底消除这种副作用。

    这不是没有希望，因为据说近几十年来出现的长生种，因为永生手术的改善，很多偏向于机械，所以就没有这种吸血副作用。

    时间缓缓流逝。

    利克拉因为海妮的要求，不准备对李程颐两人动手。

    只能失望的转身返回舱室休息。

    临回去时，他又忍不住看了眼李程颐两人。

    心里感叹这两人的运气。

    要不是被妹妹看中，他之前就顺手干掉他们，将其变成血袋。

    毕竟两人体质看起来都很好的样子，做血袋说不定质量会很高。

    但现在不同了。

    海妮那家伙对每个喜欢的凡人都很好，不光不准杀，还会之后给其一份不错的报酬。

    ‘走了狗屎运的家伙。算你们运气。’利克拉表面上依旧维持着老好人的哀伤表情，心里却忍不住吐槽。

    陈家函还好，无法感知到情绪变化。但李程颐却是莫名的回头看了利克拉一眼。

    ‘不满+1’

    ‘有意思.’

    刚刚的说话声，虽然有着海浪干扰，游轮引擎遮掩，但依旧无法阻挡李程颐强悍的五感。

    利克拉和海妮的对话他都听到了。

    没想到这两人也是去找沉沦殿堂的。这就有意思了

    ‘不过想想也很正常，仪国官方能查到，就不允许其他组织查到？所以这个秘密，自然不可能只有仪国知晓。’

    (本章完)


------------

309岛 一

    呼.

    呼.

    就在甲板上众人清理尸体，通报案件时，游轮内舱，一处杂物储存间内。

    低沉而压抑的气息伴随着淡淡血气，弥漫在整个房间。

    这个前后只能让人转个身的小单间里，存放了很多用于航海食用的干货，还有一台连续开启的除湿机，持续不断发出噪音。

    这噪音也将杨程熙的呼吸声掩盖下去。

    她浑身是血，腹部中了一枪，右臂被那两个怪物中的一个，用手抓了一下。现在整条手臂连同里面的模块合金，全部报废。扭曲成了一条破铜烂铁。

    而这，是她全身上下唯一的改造模块。

    常年打雁终究被雁啄了眼，身为蓝翼海盗船队的一支，她本以为这次内应给了她一个肥羊单子。

    毕竟两个看起来人畜无害，死了全家长辈的有钱人，开着游轮出海，那不是肥羊是什么？

    只要拿下两人，在威胁逼迫拿到财产，这一单子就够兄弟们吃一年。

    可惜

    杨程熙回想刚刚发生的一切，仿佛如坠梦中。

    才一见面，那两人看到他们上船，露出的神色不是惊惶，反而是一种特殊的惊喜。

    然后，屠杀开始了。

    那两个怪物速度太快了，就像两道风，她甚至用智能锁定模块，都无法捕捉，转眼便感觉手臂一痛。

    这个用了多年的机械手臂，便像被液压机握住一般，瞬间扭曲。

    虽然是捡的很多年前的旧型号，但也是改造人用的机械臂啊

    杨程熙抹了把额头汗水，感觉口很渴很渴，再这样下去她早晚会死在这里。

    ‘必须.逃出去！逃离这艘游轮！’

    她断臂处还在流血，那是被巨力撕扯时留下的伤口。

    想到这里，她艰难的起身，挪到门口，小心的将房门拉出一条缝隙。

    ‘必须找到食物和饮水，等流血停下了再逃。游轮一定会找地方靠岸，到时候才是最好的逃脱机会。’杨程熙心里思路很清楚。

    只有逃进人多的地方，才能得到治疗，才能让那两怪物投鼠忌器，不敢暴露，才能真正有可能逃离。

    看着门外黑漆漆的回廊，她咬牙，一口气冲了出去。

    几个箭步冲过回廊，她抬头查看摄像头，还好这船上似乎为了隐藏什么，一个摄像头也没安装。

    很多地方还维持着很古老的装修风格。

    这让她松了口气，迅速开始寻找厨房。

    就在她离开杂物间没几分钟。

    一道模糊的人影，突兀无声的出现在房门前，朝里面闻了闻。

    “新鲜的心血”

    微光照在来人侧脸，映照出利克拉带着淡淡笑容的英俊面孔。

    永生手术副作用，需要的是人临死前，一小时内新鲜的心血，一份心血取出后，急速冷冻可以保存半年效果。

    这也是他们每半年行动一次的原因之一。

    而最后那个脸上带着油彩的海岛女首领，自以为自己没被发现，其实是利克拉专门留给自己，玩玩狩猎游戏的猎物。

    *

    *

    *

    “呜我真的没想到会是这样”海妮靠在栏杆前，眼泪断了线的往下流。

    她看上去伤心极了死了这么多人，还都是她的朋友，确实她有理由伤心。

    但.

    李程颐看着她几乎贴到自己身边的站姿，总感觉这家伙是在找机会占自己便宜。

    “没事了，一切都过去了。那些海盗也都被解决掉了。”他轻声安慰。

    “可是.我真的很难受”海妮齐耳短发被海风吹得不断翻动。

    不知不觉，便将自己最丰满的地方，侧面靠在了李程颐手臂上。

    “以前，我父亲还在的时候，每次难受害怕时，他都会轻轻抱着我，将下巴靠在我头上，安慰我，鼓励我。”海妮轻声说着，淡红色的眼眸轻轻转过来，看向李程颐。

    “.”

    “.”

    李程颐一声不吭，只是微笑。

    “一哥.你的身形，和我父亲很像，你能像他那样安慰我么？我好害怕.”海妮哽咽着低声道。

    这是要我做你爹啊

    李程颐心头无语，不过也没拒绝，伸手将其轻轻揽在怀里。

    两人就这么依偎在一起，谁都没有再出声。

    呜.

    随着天色渐渐晚下来。

    游轮正前方，渐渐浮现出一座不大的墨绿色海岛。

    海岛成环形，迎着游轮的这边方向，修建了一处小型港口。

    已经有几艘船停靠在那里，随着海浪摇晃。

    一群群海鸥在周围穿行飞掠，不时俯冲下来，落在船栏杆上。

    “弗拉迪到了，那就是纳溪镇了。”海妮指了指远处靠近中的岛屿，轻声介绍。

    “这里风景很好，伱要不要和我们一起玩，我和哥哥来过这里好几次，对这边已经很熟了，还交了不少岛上的朋友。”海妮柔声道。

    “我先找地方住下，你们住哪？怎么联系？回头来找你们一起。”李程颐也对着两人很感兴趣。

    他们的身份成谜背后似乎隐藏了某种不为人知的隐秘。

    如果找到沉沦殿堂后还有时间，他不介意放松放松，找这两兄妹玩玩。

    随着游轮飞快靠近，减速，入港。

    港口也出现弗拉迪的引导员，上船收取停靠费。

    一切平安无事。毫无波澜，引导员似乎对游轮很是熟悉了，迅速和船员交接完成，终于靠岸。

    李程颐两个和海妮兄妹交换了联系方式后，一起下船上岛。

    岛上只有三个旅店，他们一起住进了最好的一个——红海豚酒店。

    而就在游轮靠岸时。

    岛屿港口某处，一艘提前停靠好的小船上。

    有人隔着玻璃窗朝这边望过来。

    “是目标船只么？”低沉的男声在后面问。

    “不是，是卡加德拉号，这船是这边的老主顾了。每年都会来一趟度假。”观望者回答。

    “那行，等目标到了叫我。”

    “好。”

    两人恢复平静。

    作为理想乡组织布置在这里的前哨，他们提前了三个小时抵达这里，就为了等待李程颐两人所乘坐的游船。

    只是两人怎么也想不到，李程颐两人居然会半途换船，上了这艘时常来岛的卡加德拉号。

    *

    *

    *

    穿过港口。

    李程颐两人入住酒店后，安顿好，便第一时间从山上酒店下山，前往岛屿中心的纳溪镇上，寻找目标人物。

    按照朝语图书馆查到的资料，纳溪镇一个叫托米拉的人，掌握着关于沉沦殿堂的情报，那段怪异留言，就是她书写的纸条上记录的。

    李程颐马不停蹄，穿过一小片树林，终于来到这处原始如世外桃源的镇子。

    整个镇子通体用白漆涂成白色，在下午的阳光下泛着明亮泛光，看上去异常整洁。

    但靠近了看，就能发现很多房子已经掉皮掉漆，屋子也是空空荡荡，木质的门把手围栏上，全是发霉和绿芽。

    有的窗户和门都被攀爬的绿色藤蔓彻底淹没，显然很久没有人住了。

    海风被环形岛屿森林挡住了，这里甚至还有一条小溪，连接到一个淡水湖，是整个镇子唯一的水源。

    李程颐和陈家函两人魁梧的体型，走在镇子街道上，踩着鹅卵石铺设的路面，很是惹人注意。

    镇上的人个头都不高，大部分都在一米六左右，一米七都算高的。

    且一个个身材相当瘦弱，年纪很大，看上去精气神也很差。

    很快，两人转悠了一遍，将整个镇子完全踩点完。

    “怎么样？”李程颐找了家小餐厅坐下，在露天的红布圆桌边，晒着太阳，看向一样坐下的陈家函。

    “这地方有点古怪。全是老人可以理解，毕竟年轻人向往现代生活，出去打工很正常，但给人感觉死气沉沉，就有些不对了。”陈家函道。

    “这里说的是弗拉迪语，戴好翻译器，去周围巡视一下，看看这地方有什么麻烦危险。”李程颐吩咐道。

    “是。”陈家函点头，站起身，“可以杀人么？”

    “尽量不要。如果必须动手，处理干净点。”李程颐不是那种拘泥手段的人，他只要效率。

    “明白了。”陈家函扫了眼正走出餐厅门，给他们送饮料的老头子，转身迅速离去。

    李程颐喝了点东西吃了点这里的特色牡蛎披萨，感觉难以下咽，干脆拉住满脸皱纹的老板闲聊起来。

    “托米拉？你是说那个疯疯癫癫的老托米拉吧？”没想到老板一下就想起来李程颐问的人。

    “她都死了好多年了。那时候她喜欢写一些看似像是预言的小纸条，但等人拿着去验证，发现这些纸条上的字全都是胡编乱造，就没人理会她了。”餐厅老板简单解释道。

    “那老板你知道她家现在在哪么？”

    “你找她家干什么？她还有个女儿，一个儿子，儿子前年死了，不知道发什么疯，一头跳进海里，影都没半个。女儿艾莎一样疯疯癫癫，住在老屋里，很久也不出来一次。”

    老板唏嘘道。

    “这精神疾病，估计是家族遗传了，想想也是惨。”

    “能指个路么？老板。”李程颐不动声色的放了一张一百元纸钞，在桌面上。

    “你们找她什么事？钱收回去，不要你的钱，别去害了那孩子就好。”老板却皱眉，看也不看钞票。

    “是这样的，我是一个自由撰稿人，听说之前了预言的事，就想着过来和朋友一起，采访采访当事人做一篇相关记录报道。”

    李程颐现在说谎是眼睛也不眨一个，真诚自然。

    “行吧，反正他们家也没什么可以觊觎的，艾莎家顺着这条街一直往中心走，在靠近镇广场的位置，有一座两层小木楼，就是她家了。”

    “你们可别想着干不好的事，这镇上大家都是认识的。”他最后警告了下。

    “放心，我们只是想和艾莎聊聊。”李程颐没想到这么容易就拿到了相关的情报，当即付钱，起身告辞。

    通过短距离加密通讯器，给陈家函发信后，他笔直朝着艾莎家方向走去。

    不多时，穿过街道，来到镇广场。

    在稀稀疏疏的散步老人的注视下，他来到一处挂着艾莎·苏，木牌的老房子面前。

    隔着木质的栅栏，他仔细打量了下这栋小楼。

    小楼由两层的黄木材料搭建，半边楼体外墙都爬满了绿色植物，楼下有一小块荒废了的花园地，茂密长满了乱七八糟植物。

    花园里，只有一条进出的鹅卵石小路，将大门和栅栏门入口连在一起。

    噹噹。

    李程颐摇了摇栅栏门上的铃铛。

    “有人在吗？”他用翻译器放大音量叫道。

    很快，小房子里，房门打开，一个一身黑绿色长裙的年轻女人，走了出来。

    她面色惨白，双眼墨绿，头发也披散着，没有打理，嘴唇起皮开裂，有着明显的缺乏维生素症状。

    “你找谁？”女人慢慢走近问。

    她的声音很嘶哑，像是很久没喝过水一般。

    “请问，托米拉女士是住在这里么？”李程颐问。

    “是的，那是我母亲。”女子回答，“不过她已经去世很多年了。”

    (本章完)


------------

310岛 二

    “我是来调查您母亲当初留下的预言纸条的人，能进去聊聊么？”李程颐道。

    艾莎点点头。

    “一小时一百元。没问题吧？”

    “.可以。”李程颐看她熟练的样子，就知道这家伙没少干这事。

    显然来找她询问母亲的人不少。

    *

    *

    *

    另一边，纳溪镇正对港口的另一头，相反位置。

    一道浑身染血的人影，狂奔着在树林里不断穿梭。

    正是刚刚悄悄下船的海盗杨程熙。

    她大口大口喘息着，不断奔跑的同时，还在不断往后张望。

    仿佛有什么洪水猛兽在后面追赶她。

    结果才下船没多久，就感觉身后有什么东西跟着。

    她离开港口，试图通过躲进树林，来避开后面的追兵，却没想到，那种危险的感觉反而更浓更近了。

    唰！

    陡然间，一道红影从她身侧一闪而过，那惊人速度，甚至让她连红影是什么形状都无法看清。

    只是一闪。

    杨程熙的腰部便多出一道血口。

    她惨哼一声，继续转向朝另一边狂奔。

    但没跑出多远，又是一道红影从身边一闪而过。

    嗤。

    她后背上多出一道深可见骨的血口。

    但诡异的是，鲜血却没有流出多少，只是渗出一点点染红衣服。

    杨程熙心头的恐惧，在这样的不断戏耍下，终于快要到顶点。

    就算她是海盗头子常年面对生死，此时在经过接连玩弄下，也开始濒临崩溃。

    她隐约听到了身后有戏谑的笑声飘来，似乎有不少人在围观她，等着她力竭倒下。

    明明周围全是树林，但她却感觉到，身后仿佛真的跟着很多人。

    很多隐形人。

    嘭。

    忽然一个不小心，杨程熙失足摔倒在地，狠狠滚倒。

    被摔得头晕眼花，加失血过多，她眼睛迷蒙的看到，自己似乎滚到了一个身材很强壮的长发男子身前。

    男子戴着白色面具，只露出一双眼睛，低头看着自己。

    “这种小树林里，也有猛兽么？”他低声问。

    “求你.救我”杨程熙艰难的挤出一句话，意识也迅速陷入迷糊。

    陈家函抬起头，似乎察觉到了什么，看向杨程熙后面的树林深处。

    那阳光无法照亮的暗处，似乎有什么东西在隐藏，在等待。

    嗤！

    刹那间，一道红影从他身侧后方，一闪而出，以一个极其夸张的速度无声扑向陈家函后背。

    ‘八卦·风巽。’

    陈家函身体自然一侧，精准避开后方红影的扑杀。

    然后，抬手，五指上刺。

    嗤！！

    红影惨叫一声，飞出数米远，便扑倒在地，露出原型。

    那赫然是一个浑身皮肤血红的光头怪人。

    此时怪人的整个胸腔，都被陈家函刚刚那一爪，轻松开膛破肚，内脏血水流了一地。

    “像人一样的野生动物？”陈家函看着怪人若有所思。

    嗡！！

    刹那间，数十道红影同时从四面八方扑向他。

    ‘八卦·离火。’

    陈家函双臂张开，骤然划出一道圆弧。

    其双手在一刹那间，精准的爆发刚力，在每一道靠近的红影上，闪电一掌。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    密密麻麻的掌击声中，一片红皮肤怪人朝着四面八方飞跌出去，吐血倒地，再起不能。

    “无趣。”一手提起杨程熙，陈家函转过身，朝着另一处走去。

    处理掉这些野生动物，他还要继续探查岛上可能存在的危险威胁。

    而在他走后不久，地上的红皮肤怪人也纷纷断了气。

    他们的身体内部，大半的内脏骨头，都在刚那一掌下，瞬间被刚力震碎。

    作为和柔气相对的刚力，其威力远比前者强很多。

    而八卦门的八卦劲，更是刚力中极其强悍的一种穿透性力量。

    看似寻常普通的一掌结果很可能是内部彻底被打得粉碎。

    陈家函走后没几分钟。

    一道修长身影出现在怪人尸体边。

    “跑了？”身影微微抬头，露出属于利克拉的英俊面孔。

    他眉头紧蹙，看着地上的一地血尸。

    这些都是利用他们兄妹的血，改造出来的特殊兵器。

    每一头都有极强的隐蔽和速度，偷袭之下，没有力场的飞仪师，和稍弱的低等位改造人，都会被他们轻松弄死。

    但此时此刻.他的一大群血尸，居然莫名全死在这里。

    “是那家伙的同伴气味嘿，看不出，他隐藏得还挺好。”利克拉面容有些狰狞起来。

    他猛地往前踏出一步，就要出手追上去杀人。

    嗤！

    瞬间一道人影出现在其身前，拦住他。

    “哥哥，他是我的！”是海妮！

    她双手拦住利克拉，神色肃然。

    “那不过是他的朋友！”利克拉不满道。

    “那也不行！会让他有所怀疑，影响到我们之间的关系！”海妮回道，“我不允许！”

    “可那是我的猎物！”利克拉有些火气了。

    “我不管，反正你不准动手！”海妮断然道。

    “你！？”利克拉一口气堵在胸口，半天吐不出来。

    自己猎物被截，自己血尸被杀，他还不能报仇，还被唯一的至亲妹妹拦住！

    什么鬼啊！这都是！

    “伱信不信我现在就去杀了那小白脸！！”利克拉怒道。

    “那我就把你所有的布置全毁掉！”海妮寸步不让，“镇上的永歌会死角成员全杀掉！”

    “.”利克拉气得吐血，却又无可奈何。

    他指着妹妹，半响说不出话。

    嘭！

    刹那间红影一闪，他消失在原地，朝远处离去。

    留下海妮冷哼一声，同样红影一闪，消失不见。

    虽然陈家函展现出了不俗的实力。

    但这点实力在他们眼里不算什么。作为永生手术的受益者，他们除开悠久寿命，还有着极其强悍的力量和速度，还有恐怖的皮肤防御力。

    更何况，他们兄妹还都是极其强悍的飞仪师和改造人。对付区区一个凡城之人，就宛如捏死一只蚂蚁一样轻松自如。

    *

    *

    *

    托米拉家。

    艾莎给李程颐倒了一杯水，请他在满是霉斑的沙发上坐。

    看着水杯里漂浮的细小黑甲虫，李程颐果断将杯子放在一边，看向艾莎。

    “请问，你知道这么一段话么？”

    他将当初查到的关于沉沦殿堂的那段话，重复念诵出来。

    “不清楚。我母亲写过的纸条太多了，我出生时，她年纪也很大了，因为不知道父亲是谁，所以我是吃镇上邻居们的饭长大。很多事并不清楚。”艾莎平静回答。

    “那么你母亲留下的那些纸条呢？”

    “都卖了。有的烧了，丢了。”艾莎回答。

    很显然，这事在很多年前也是个很轰动的案子，托米拉的那些纸条中，有一条真正的预言中了一件事，也因此，她一下从一个疯疯癫癫的老婆子，变成了所谓的疯狂预言家。

    那时候大量的记者前来采访，很是热闹了一阵，还买下了所有托米拉涂鸦下来的纸条。

    什么线索也没，残留的一切痕迹都消失了。

    难怪，这么多年也没人能查出线索，就连仪国官方也放弃了。

    李程颐猜到会很难查，却没想到会这么难查。

    毫无头绪。

    “我能去你母亲的房间看看么？”他再度开口。

    “当然。”艾莎站起身，转身带路，绕过去二楼的楼梯，进到楼梯下的一间卧室。

    “这是我母亲的房间，不过时间久了，里面什么也没有，灰尘很多，你自己注意。”

    “好的。”

    李程颐点头，上前，拧动把手，推开门。

    嗖。

    一只绿色小蜥蜴从门缝处钻出来，一下钻进阴暗处消失不见。

    他慢慢走进去。

    脚下每走一步，都能印出一个清晰脚印。

    房间里摆设很简单。

    一张单人床，一张木椅，一个衣柜，除此之外没了。

    木椅正对着窗户放置，此时夕阳光线照在椅子上，显得静谧而有些怪异。

    李程颐看了看椅子，回头看向艾莎。

    “我母亲最喜欢的是坐在那张椅子上看窗外。”艾萨补充。同时抬手看了眼手表，显然是在计时。

    李程颐点头，慢慢靠近那张椅子。仔细观察周围痕迹。

    “等等！哥哥！”

    忽然一阵久违了的声音，在他脑海里响起。

    是伊瑟琳！

    “停住，就在这里！千万别往前了！前面是一个很危险的死角区！”

    伊瑟琳的语气非常严肃，甚至还有些急切。

    “伊瑟琳？你从你老师那里回来了？”李程颐心头一喜，有伊瑟琳在，他这次的调查或许要方便轻松很多。

    自从有了老师后，伊瑟琳便时常去老师那边死角进修，经常不在紧握之手。

    没想到这时关键时候冒了出来。

    “我本来在老师那里，忽然感觉紧握之手和这里的死角有交叉，所以赶紧回来看看。还好我及时回来！不然哥哥你麻烦就大了！”

    伊瑟琳解释道。

    “怎么说？”

    “这个死角，很危险，很麻烦。它本身在不断的变化转换，而且，有种说不出的感觉。”伊瑟琳似乎很难解释。

    “那种感觉，就像是一会儿清晰，一会儿模糊，看不清。”

    李程颐沉吟了下，迅速将他要找的东西解释一下。

    “沉沦殿堂.扭曲之书？这个我也没听说过，不过我可以去问问老师，他活了很多很多年，或许知道一些隐秘。”伊瑟琳回答。

    “多谢你，伊瑟琳！”李程颐心头一松，伊瑟琳的老师异常神秘，能在黑海那种环境下，稳定生活那么久，其底蕴绝对远超想象。

    迄今为止，李程颐对于黑海的认知，都是从当初的蓝洞所得。

    黑海中，存在着两类个体。

    门内，和门外。

    两类个体以一种名叫非门的分界线，作为区分。门内是可以被认知的个体现象等，而门外，则是完全无法被认知的一切统合。

    所以这个非门，其实是生命自身的分隔线。它只相对于生命而存在。

    因生命的认知而各有不同。每个个体的非门也不同。

    “哥哥，你这样下去也不是办法，死角的逼近会越来越快，越来越强，你早晚会有撑不住的一天。”伊瑟琳担心道。

    “没办法，这就是我们必须要面对的命运。”李程颐道。

    “不，其实我在书里看到了一种办法。可以帮你挣脱出这个命运！”伊瑟琳忽然道。

    “是永恒许愿之书么？”

    “不是，这种方法，其实哥哥你也见过不少了。”伊瑟琳道。

    “我见过不少？”李程颐迅速反应过来“你是说？”

    (本章完)


------------

311岛 三

    “死角化。”伊瑟琳果断讲出这个关键词。

    “.”

    李程颐猜到就是这个，死角化，本身就是死角人直到最后快撑不下去了，才选择的最终道路。

    和一个契合自己的死角融为一体，成为其中的一部分，这就是死角化。

    本质上，这是将自己在现实里的一切都彻底放弃，只求生存的路。

    死角化的人，李程颐也见过不少了，之前遇到的那些怪物，包括最初的格里乌斯停车场里，那个白衣男孩。

    他们都是被死角化了的活人。

    但死角化有一个最大的问题。

    “我不想那么浑浑噩噩的过下去。”李程颐道。

    “死角化只要布置得当，也能保留大部分意识的。”伊瑟琳还想劝。

    “不用了，那不是我想要的路。”李程颐拒绝。

    从最初，到现在，他看到的所有死角化的人，都丧失了自己的一部分。

    他们只是以一种残缺的方式，留存在死角里，苟延残喘，仅此而已。

    看李程颐拒绝，伊瑟琳叹息一声，也就不再多说。

    “好吧，我这里已经有具体的方法了，只要哥哥你愿意，我可以帮忙。我们可以一起在紧握之手里生活.”

    “好了。说说这里的情况，你刚才说，这里有个极其危险的死角？什么意思？”李程颐转移话题。

    他站在的这个房间里，此时一片安静，周围静寂无声，阳光从窗户照射进来，落在椅子上，也落在他的靴子表面。

    这里明明什么死角气息也没，伊瑟琳却说这里隐藏有一个极其危险的死角？

    “如果我没猜错的话，哥哥你要找的沉沦殿堂，线索很可能隐藏在这里。只是.这个死角有些特别，它似乎很难进入”

    “很难进入？”李程颐感觉到了，连他这样的高频闪现者都没察觉，其余死角人怕是更难察觉。

    “是的，这个死角更像是某种上了锁的箱子，伱无法找到入口，必须通过某种特殊的解密方式，才能进入。这和很多开放式的死角不同。”伊瑟琳道，“另外，刚刚我就发现了，那个叫艾莎的女人站在你身后时，这里的死角气息非常活跃，现在她离开了，这里又重新恢复平静。很显然，这里死角和她有很深的关联。”

    艾莎？

    李程颐若有所思。

    他在屋子里转悠了下，仔细检查每一处区域。但除了一些意义不明的划痕外，根本没有任何发现。

    “艾莎小姐。”

    转身出了卧房李程颐前去客厅寻找艾莎，想要询问一些问题。

    但客厅里一片安静，没有人，沙发上也没人坐过的凹痕。

    李程颐微微皱眉，转眼扫视周围。

    忽然他鼻子抽了抽，似乎闻到某种怪异的烟味。

    顺着烟味走上二楼，很快，在一处开了门的房间前，他停了下来。

    房间里面空空荡荡，地上铺着一层厚实的黑地毯，艾莎换了一身黑色纱裙，侧躺在地毯上，手里拿着一根烟枪，正双目微眯，不断吸着烟枪里的红色烟丝。

    淡淡青烟从烟枪头处飘起，散发出李程颐刚刚闻到的那种怪味。

    “啊客人看完了？看好了，就留下钱离开吧。我现在不方便送客，不方便”艾莎说话有气无力，有种浑浑噩噩，眼白上翻的飘忽感。

    这是毒品？

    李程颐仔细识别了下，发现完全不认识那红色烟丝是什么。

    “要来点么？”艾莎看李程颐站在门口不走，便拿起手里的烟枪，朝他举了举。

    “谢了，那么我就先告辞了。”李程颐留下两张钱币，站起身，转头离开。

    “等等，哥哥！”忽然伊瑟琳的声音再度响起。

    “怎么？”

    “那个女人.！你问问她吸食的是什么。”伊瑟琳道。

    李程颐脚步一顿，又转回身体，看向艾莎。

    “能问问，你吸的这个烟丝是什么么？好像不是我在市面上见过的牌子东西？”

    “是迷铃草.我自制的烟草味道好极了，你要不要来点？”艾莎懒洋洋的抬起手，晃了晃手里的烟枪。

    迷铃草.

    完全陌生的一种植物。

    李程颐心头搜索了下自己已知记忆的资料，没有任何发现。

    他点头道谢了下，转身下楼，离开艾莎家。

    站到栅栏出口时，他停顿下来，回头看了眼二楼，也就是艾莎吸烟的地方。

    “那烟丝有毒。”他心中和伊瑟琳道。“我闻了点，都感觉有些不舒服，她一个普通人更会难受。”

    “哥哥，我发现在那个艾莎吸烟时，她身上的气息，和一楼的那个死角气息非常接近。我怀疑，她是在利用这种特殊方式，悄悄接触那个神秘死角。”伊瑟琳道。

    “普通人也能接触么？她不是死角人吧？”李程颐诧异道。

    “有办法，如果让自己的意识频率，反复接近死角的频率，也有机会成为死角人进去，只是一般人很少会这么犯傻。”伊瑟琳道。

    李程颐了然，是了，能人为实验死角，就自然有人能制造死角人。只是他不知道方法而已。

    “不管如何，这个艾莎，肯定隐藏着什么秘密，只是普通人无法发现，但我能发觉死角的存在和她的异常，就不是她那点手段能隐蔽的。”伊瑟琳道。“哥哥你之后多来几次，或许能发现更多东西。”

    “嗯。”

    李程颐应了声，转身离开。

    回到山上红海豚酒店，房间内，陈家函正带着个绑着许多小辫子的高挑女子吃东西。

    “她是？”李程颐诧异道。

    “杨程熙，周围的海盗头目。”陈家函介绍道，“之前上卡加德拉号的那批海盗幸存者。”

    “你救她做什么？”李程颐有些疑惑。

    “我在岛上转悠，遇到一些野生动物袭击她，就顺手救下来了。”陈家函回答。

    “一个海盗，留在这里干什么？杀了吧。”李程颐淡淡道。

    “！！？？”杨程熙嘴里包着的食物瞬间差点喷出来，她急忙咽下去，站起身看向李程颐。

    “别杀我！！我可以用隐秘消息换我的命！我是附近活动的海盗，很多本地岛屿的情况我都知道！”

    “都知道？”李程颐心头一动。“那你知道一种叫迷铃草的烟草么？”

    “迷铃草？这个知道，我们叫马巴嘎，是很便宜的可以产生致幻感觉的药草。”杨程熙迅速回答。

    “你吸过吗？”李程颐问。

    “额吸过一点，但我不喜欢那种感觉。”杨程熙摇头，“吸了之后，就像是整个世界都碎成一块一块的，一会儿又会完整，一会儿又开始破碎，眼里看到的很多东西，都分不清楚是完整还是碎块，很难受。”

    “破碎.”李程颐一愣，联想起伊瑟琳提到的艾莎和一楼那个死角有气息上的关联。

    再联想当初在伪蓝书上看到的那段话。

    沉沦之末破碎边缘

    似乎有些联系

    想到这里，李程颐迅速给彩虹糖发了个查询信息过去，但那边没反应。

    过了几秒，ai月季自动接管回复，留言说彩虹糖进了死角，还没出来。

    李程颐眉头蹙起，断开电话。

    他似乎找到了点关联，沉沦可以说是吸食致幻药物，也可以是沉沦一族的意思。

    而破碎，可以说是幻觉里看到的情景。

    那么沉沦殿堂又在哪？

    和这两者又有什么关联？

    他直接问了艾莎，对方明确回答说不知道。

    线索到这里彻底断了。

    他现在能理解，为什么那么多人过来都查不出个什么。

    “你知道这个岛上，有没有什么奇怪的传闻传说之类？”李程颐问。

    杨程熙摇头。

    “没听过，这岛屿都是些等死的老头老妈，谁没事跑这地方来？”

    “实在找不到，不如抓住岛上这些居民，逼问拷打试试，说不定能查到些有用的东西。”陈家函认真补充道。

    “.”李程颐无言以对。

    他不觉得这种方法有用。

    这么多年了，这里的秘密一直没被破解，他这么几天就能轻松解决？

    那岂不是把别人想得太傻了。

    想到这里，李程颐依旧没有头绪，加上自己马上要面临周期性的新死角。

    ‘按照死角的就近原则或许我可以利用我必定要被拉入这个原则，让死角来拉我进去.’

    外界完全找不到线索，既然扭曲之书是死角产物，那么必定存在于死角内，所以线索很可能就在艾莎那边的死角里。

    咚咚咚。

    正当李程颐思索如何调查时，房门被敲响。

    “一哥，你在吗？”海妮的声音从外面钻进来。

    “来了。”李程颐走过去打开门，露出微笑。“怎么了？”

    “一起去吃晚饭吧，晚上海滩很凉爽的，很适合散步。”海妮换了一身纯白色长裙，戴了白色大圆帽，轻轻转动，裙摆扬起，轻灵而飘逸。

    “好。”

    李程颐点头。正好他想到之前闲聊时，海妮说到他们每年都会来这纳溪镇度假。

    或许能从她这里获得一些线索也说不定。

    “我去换件衣服。”李程颐让开身体顿时露出房间里浑身僵直的杨程熙。

    看到杨程熙，海妮面色不变，似乎是第一次见到她，只是淡淡扫了眼就移开视线。

    迅速换了短袖短裤，李程颐跟着海妮一起，在海边沙滩餐厅随便吃了顿，然后沿着沙滩，慢慢散步。

    才走出一百米不到，忽然一种莫名悸动，从李程颐心口往外涌出。

    (本章完)


------------

312岛 四

    悸动持续了十几秒后，马上转为了新的变化。

    李程颐全身上下，都开始迅速降温，降温的同时，四周空气中，仿佛有某种未知的东西，被牵引，渗入他皮肤体内。

    他的意识力和身体强度都开始迅速提升。

    无声无息，仿佛往一个空瓶子内注入清水，不过半分钟，这样的提升便结束。

    但这短短半分钟里，李程颐全身力量，速度，爆发，恢复力，等等各方面，全面得到提升，强度甚至是之前的六七成之多！

    对于李程颐这样的高手来说，基础素质的提升，才是最恐怖的。

    有了基础，他们这类顶级格斗家，能利用各种格斗技艺将自身放大很多倍。

    感受到这股庞大提升，李程颐明白过来。

    这是李崇楠真正突破第七层，达到圣婴境界了。

    因为同步功力，所以他也获得了一半的突破提升。

    “你怎么了？怎么有些发愣？”身边的海妮声音唤醒李程颐。

    “没什么。只是突然想到件事。”李程颐笑了笑，“之前听我朋友说，这岛上还发现了一些麻烦的野生动物，还会袭击人，有些感觉不安全。”

    “没事，只是小事，我和哥哥在这里有产业人手，遇到危险别怕，我可以保护你。”海妮眨了眨眼睛道。

    “是吗？那可要谢谢你了。”李程颐笑道。

    “其实之前我和我哥就发现了，伱们的游船靠岸时，有人偷偷监视花园号，还上船想搞事。”海妮道。

    “是吗？我都没发现。”李程颐表情愕然。

    “没事，我帮你们处理好了只是些盯梢的家伙，很弱，我的保镖们上去就轻松解决了。”海妮委婉道。

    “太感谢你了不过那些盯梢的人到底是什么身份.”

    “不管什么身份，我会都送走挡出去，放心吧，有我在，保证你们度一个安全舒爽的假期！”海妮拍着丰满的胸口保证。

    *

    *

    *

    海港边缘，一处隐蔽的海滩上。

    两个负责盯梢的理想乡成员，被麻袋和合金绳索困成粽子。

    一群身披暗红长袍，戴着兜帽的高大人影，拖着两人一起，慢慢朝海水走去。

    “呜呜呜~~~”两个理想乡的盯梢成员完全没想到自己会被偷袭。

    只是在岛上一家饮料店买了点喝的，转眼便天昏地暗，倒地不醒。

    等醒过来，身上的武器装备模块已经全部被废了。

    两个身披红袍的强壮大汉，此时提着两人一路走进海水，直到淹没到腰部的深度，才举起绑死的两人，朝着海水更深的地方丢一丢。

    可怜两个理想乡的哨兵，连身份都没来得及说出，就被绑死沉海。

    噗通。

    人缓缓在沉重的合金绳索拉扯下，往海底沉去。

    “走吧。”一行红袍人转身迅速离开海滩，一切像什么也没发生过一样，恢复平静。

    约莫十多分钟后。

    这里的海面上，远处迅速靠近一艘小型白船。

    那是接到同伴生命体征信号不稳定，前来查看的理想乡隐蔽成员。

    只是还没靠近海滩。

    周围海面上，一条条白色水线飞速浮现，朝船只接近。

    噗噗噗噗！！

    刹那间，一道道比之前袭击杨程熙还大上一圈的红色怪异人形，破水而出，朝着白船跳去。

    枪声，尖叫，恐惧大吼，各种声音只持续了几分钟，便沉寂下去。

    很快，白船缓缓下沉，显然是被凿沉，消失在海面上。

    这批前来查看情况的理想乡成员，再度莫名其妙死在了海面上。甚至连岛都没登上，就全部失踪。

    而此时李程颐还在和海妮沙滩散步。

    “你是说，你来这里，是为了寻找那个虚无缥缈的神秘许愿之书的？”海妮诧异的顿住脚步，看向李程颐。

    “是。我是个很喜欢冒险和神秘事物的人，所以对这些一直都很感兴趣。海妮你们经常来这小岛，不知道有没有这方面的线索？”李程颐相当坦然，直说了自己的目的。

    海妮理了理鬓角头发，低头犹豫了下。

    “其实，我和哥哥，也听说过这个传闻，也找过不少时间，但这个传说似乎虚无缥缈，我们找了很久都没线索，慢慢的后来就放弃了。”

    她抬起头，淡红色的眼里露出一丝微笑。

    “不过如果一哥你想要调查，我们也可以帮忙。”

    她压根不提自己等人一直到现在，都还在查许愿之书。

    而是换一种方式，将自己说成是帮忙。

    “真的吗？如果能真查到线索就太好了。能问问你们之前查到什么头绪了么？”李程颐装出一副感动和开心的神色。

    “我们在岛上发现了一些地下洞穴，里面找到很多致幻药草。后来在多方查证后，发现整个这个小岛上，几乎所有居民都喜欢吸食各种致幻药物。所以他们的精神和身体才这么差。”海妮轻声道。

    “都吸食精神药物？”李程颐皱眉。

    “是，大部分都是那种叫迷铃草的东西。”海妮点头。“后来，我和哥哥找了专家研究，发现吸食了这种致幻药物的人，本身有概率会出现生理机能减缓，就是差一步就是尸体的半休克状态。”

    半休克？

    李程颐忽然一怔。

    这不就是那段话所提到的，生死一线？

    他到现在越发的肯定，沉沦殿堂扭曲之书，很大概率和这个致幻烟草迷铃草有关。

    “说起来也是奇怪，我们问过这岛上的不少居民，问他们为什么会沉迷迷铃草的幻觉。”海妮说着说着微笑起来。

    “你猜他们说什么？”

    “怎么？有强快感？”李程颐道。

    “不是.他们有很多人都提到，这迷铃草的幻觉，非常真实，而且在幻觉里能看到他们想看到的任何人，比如他们的儿子，丈夫，妻子，父母.”

    海妮叹息，似乎想起了什么。

    “每个人都有自己怀念，想念的人。如果迷铃草真能做到这么真实，也不怪他们会这么沉迷。”李程颐道。

    话是这么说，但他此时却想到了一个关键点。

    真实。

    如果这迷铃草的幻觉真的非常真实，那么是否能从他人的幻觉里，调查早已死掉的托米拉，找到沉沦殿堂的线索？

    “对了，刚刚我们在岛上的安保人员，赶走了一批悄悄想上你船的不法之徒。”海妮话题一转，微笑着拿出手机。

    “你看，从这些人身上还搜出一些违禁的武器装备。”

    她将下属发过来的照片给李程颐看。

    李程颐仔细看去，眼瞳忽然一凝。

    他认出来了，这些被抓的人身上都有一种熟悉的气质。

    这种气质，阴冷，极端，隐隐有些狂热，正是前不久才交过手的恐怖组织——理想乡。

    “小心些，这些人，背后的力量不小。”他认真提醒。

    毕竟海妮的人是在帮他挡事。

    “没关系，这里是我和哥哥经营了很久的地方，无论什么人来，都不用怕。”海妮倒是不怎么在乎。

    “不要大意。其实最好你们不要牵扯进来，这是我和他们的事。”李程颐劝道。

    “没关系。”海妮眼眸深深的钉在他身上，“为你做这些，我愿意。”

    色欲+3。

    色欲+3。

    色欲+3。

    “.”李程颐有些无言以对，看着对方深情款款，相当饥渴的眼神，他忽然有种大灰狼骗小白兔的感觉。

    只是不知道为什么，总感觉两人之间，自己似乎是小白兔这样的角色。

    其实海妮也不知道为什么李程颐会这么吸引自己。

    但只要靠近他，自己就浑身发热，有种说不出的想要和其融为一体的冲动欲望。

    一开始，只是对方无论身材气质都刚好长在她的审美点上。

    到后来，随着不断近距离的接触，海妮发现，每当和李程颐有任何肢体触碰时，她都会出现强烈的无法抑制的渴求。

    “我会害了你。”李程颐叹气，虽然他不喜欢海妮这种随便的女人。

    但对方不断的付出，甚至如今还为了他招惹理想乡，这就让他心中有些亏欠了。

    尽管理想乡如今已经损失惨重，实力大损可依旧是全球知名恐怖组织。

    “一哥.我们难道不是朋友么？”海妮抓住李程颐的手。“朋友之间，做这些难道不是应该的么？”

    “是啊.你是个好姑娘。”李程颐轻声道。

    “你等等。”忽然海妮松开手，朝着海面跑去。

    噗。

    她一个纵身，居然跳入海水，往下潜去。

    李程颐感受到她的气息还在，倒是没有担心。只是站在原地静静等待着。

    不多时。

    哗啦！

    一阵水花溅开。

    海妮从海面跃起跑出。

    手里赫然抱着一颗硕大的蓝红相间珊瑚。

    漂亮的珊瑚如花一般，层层叠叠，自然艳丽。

    “送你！”海妮将珊瑚递到李程颐身前。

    她额头还沾了一根绿色海草，没来得及清理，身上不断往下滴着海水。

    “其实你不用这样。”李程颐伸手接过珊瑚。

    “我说了，我愿意。”海妮笑道，“我们是朋友吧？”

    “.是。”李程颐点头。

    “所以你也别觉得不好意思。走啦。”海妮抹掉额头的海草，大步走向前面。

    “我不知道你在担心什么，放心，明天我帮你一起调查那个传说故事。”她心头略微犹豫了下，但马上便决定抛弃老哥，将永歌会好不容易查出来的重要线索拿出来，和李程颐一起调查。

    “我可是有绝招的，明天你就知道了。”她回过头，露出一个漂亮爽朗的笑容。

    “是吗？那我可要好好期待了。”李程颐微笑。

    从杨程熙那里，他能判断出，海妮兄妹有问题，而且是很大的问题，滥杀无辜，必定不是好人行列。

    可看海妮对他的态度，或许能从对方这里得到线索，达到目的，同时还能利用他们暂时引开理想乡的视线。为自己等人脱身小岛做准备。

    他也就忍了。

    其实，原本他还没利用他们的打算，但谁叫海妮自己主动凑过来。

    推本老作者新书~

    大家感兴趣可以去看看。

    11号当天哈！当天当天当天~

    【彼岸很远，但人类终将抵达】——给大家推荐一下飘荡墨尔本的科幻新作《筑梦太空》：

    sol——sol-la-re——，do——do-la-re——

    一段略显嘈杂的电子旋律在老式收音机里响起。

    时间定格：1970年4月24日21时35分。

    这是中国航天史上，最为动听的一段旋律。

    直到一百年后，还被人铭记。

    (本章完)


------------

313查探 一（谢Lucky_gua盟主）

    和海妮散完步，天色已经彻底黑下来。

    夜晚十点多时。

    海妮不知道从哪里拿来了大量存储资料，两人通过投影装置，在房间里慢慢翻阅。

    这些资料全都是关于纳溪镇数十年来的各种异常和观察记录。

    “我家里对这些神秘现象一向很有兴趣，但你知道，我们都不是死角人，所以家里便组织了一个名为永歌会的机构，收入周围的死角人，帮助家里调查这方面的信息。”

    海妮尽量让自己的话语显得更轻松随意。似乎这个永歌会只是个非常简单普通的组织。

    但实际上，无论是数量庞大，实力分层众多的血尸，还是那些为了求活几乎快要发疯的永歌会死角人。

    他们对于纳溪镇的本土局面和外来人，都是绝对的危险。

    “连死角人都有么？”李程颐诧异道。

    “是，对于普通人来说，死角只是诸多意外的一种，就和车祸，溺水什么的差不多。但在稍微注意一些的组织眼里，死角代表着危险和潜能。

    死角人们也是一群相当可怜的群体，我们的组织能够给他们不少的训练和帮助，一方面给他们一份工作，另一方面，也能让他们帮到我们，监控这个岛屿。”海妮简单说着。

    “你们还真是够仔细。”李程颐叹道。看着不断翻页的投影资料。

    忽然，他手中的遥控器微微一顿。

    “等等，刚才那部分回放下？”

    “怎么？”海妮没发现问题，疑惑的看向他。

    说实话，一开始她对寻找永恒许愿之书还抱有希望，但现在，哥哥利克拉对这方面的希望比她要大很多很多。

    她已经很久没有仔细查看过这些记录资料了。

    “岛屿上，除开艾莎外，还有一百一十九人吸食迷铃草，但按照资料来看，这些人似乎都和艾莎不一样.他们的吸食程度，比艾莎要高很多，而且呈现不断加重加量的趋势。”

    李程颐道。

    “这不是很正常么？”海妮不解道。

    房间里，她靠着李程颐，看着投影在墙上的画面资料，没觉得哪有问题。

    现在她更感兴趣的，是将自己的身体尽可能的靠得对方近一些。

    “是很正常，关键是.这个艾莎。”李程颐低声道。

    吸食这种成瘾性的药物，都会产生不可抑制的自控力下降，然后因为抗药性，越吸越多。

    但艾莎，居然一直控制着一个标准的量，她抑制了原本应该不断加重的吸食量。

    “你们有调查过艾莎么？”李程颐问。

    “当然，她是托米拉的后代，我们自然调查过很多次。”海妮回答，“但没什么异常，她每次吸完迷铃草，都是倒在地上昏昏欲睡话也说不清楚。”

    “有找到日记之类的东西么？？”李程颐沉吟了下，问。

    “没有。”

    海妮回答。

    “一哥，伱为什么对这个这么感兴趣？”

    “那可是许愿之书，谁不想要？”李程颐用开玩笑的语气说。

    海妮也笑了，没再多问。

    紧接着，资料显示到了，永歌会的人被派出，一同尝试吸食迷铃草等多种致幻药物。

    他们试图将自己的思维频率，拉到和这些吸食者一个层面，然后再去理解这些人。

    而测试的结果

    咔。

    资料结束了。

    “他们都死了。”海妮叹道。“死角人突然消失，被拉入死角。普通人吸食不断加量，最后过度，死在毒性上。”

    到这里，已经能感受到永歌会的一丝残酷性质。

    但李程颐似乎没有察觉一样，放下遥控器。

    吸食迷铃草产生幻觉，这让他似乎越发的感觉，自己能从艾莎那里找到某些线索。

    资料给了他不少灵感。

    既然无法从艾莎口里得知到情报，那就从她心里调查好了。

    “有没有什么方法，能看到他们吸食迷铃草后，看到了什么？”他轻声问。

    “脑波接驳器可以，但需要服用很多药物，让自己和对方的脑波处于统一频率波段。而且需要编译器进行解码后再加密传输。”海妮回答。“而且这样的转码本身是有损耗的。”

    “哥哥是想直接调查艾莎幻觉里的托米拉？”伊瑟琳突然冒出来，发声道。

    “资料里甚至连艾莎的房子都调查过了，死角人也长期在周围生活，居然还是没半点线索，这种情况下，唯一的可能，就是线索已经完全消失了，随着时间的冲刷，彻底隐没。”李程颐在心中回答。

    “如果是这样，我可以帮忙试试。”伊瑟琳道，“老师教导我，充分利用自己的能力，挖掘更多的力量。所以，链接他人意识，我也能做到。就像现在，我和哥哥的意识也是一直长期连接着的。”

    “你确定能做到？”李程颐心头一振。

    没想到，这次过来调查，真正起到关键作用的，总是伊瑟琳。

    “可以，但这需要对方处于安静状态。哥哥你最好找个合适的借口，不要让她过于警惕防备你。”伊瑟琳道。

    “好！”

    回过神来。

    海妮已经整个人贴在他胸口，眼神迷醉的紧紧靠着他。

    像只漂亮的白色小猫。

    “这个送给你。”海妮轻轻将一枚红色圆形徽章，别在李程颐胸前。

    “这是我们永歌会的内部标记，当你遇到危险麻烦时，在岛上如果有人看到，会主动帮助你。”

    “谢谢你海妮。”李程颐轻轻揉着她的头发，脸上露出一丝轻松的微笑。

    *

    *

    *

    第二天。

    一大早，李程颐便和陈家函一起，来到艾莎家。

    海妮则被她哥哥叫过去，两人在房间里传出了剧烈的吵架声。但这些都和李程颐无关了。

    咚咚咚。

    陈家函敲响房门。

    李程颐站在他身后。

    两人稍微等了一会儿，艾莎才没精打采的打开房门，看向两人。

    “早安，看来你们这些记者都起得很早。”

    “抱歉女士，时间紧急。”李程颐微笑送上一张大额纸币。

    艾莎脸上的神色才稍好一些。

    接了纸币，看到面额，她顿时面色更好看了些。

    侧身让两人进门。

    李程颐和陈家函一前一后进来，却没想到里面还有人比他们更早。

    一个地中海发型的中年男人，带着两个年轻人，一男一女，正在房子里转来转去，似乎寻找着什么。

    三人都穿着灰色的运动西装，不是很合体，但活动自如。

    发现李程颐两人进门，那中年人目光一转，看向李程颐。

    出乎预料的是，他注意力第一时间便被李程颐身上别着的红色徽章吸引。

    深深看了李程颐一眼，男子和艾莎打了声招呼，便带着两个年轻人走出房子。

    “能问下，他们是什么人么？”李程颐看向艾莎。

    “说是什么伦理委员会的人，来调查镇上的永歌会的事，和你们的目的不同。”艾莎懒洋洋回答，说着话还打了个呵欠。

    “好了，你们要干什么？这么一大早来，是要再去我母亲那里转一圈么？还是买点迷铃草？”

    她看上去面黄肌瘦，气色很不好。

    “是的，老样子，这是预付金。”听到永歌会，李程颐心头微愣，但很快若无其事略过，伸手一口气拿出一千块，这是十个小时的价钱。

    艾莎眼神大亮，急不可耐的接过纸币，仔细数了数。

    “你们自己看着吧，我出门一趟。”

    交代了下，她便急匆匆的跑出门去。

    李程颐对陈家函使了个眼神，后者迅速跟上出门。

    留下他一个人呆在房子里。

    “伊瑟琳，确定没问题么？”

    “没问题。对于我而言只要小心仔细些，不会对任何人有伤害。”伊瑟琳轻松回答，“只是，哥哥你要清楚，任何人的意识，你进入都会对自身产生影响，所以一定要小心。”

    “嗯。放心吧。”李程颐点头。

    现实里完全没有线索，他现在对艾莎的意识产生一定期待了。

    房子里一楼的死角，艾莎对其的奇异影响，这些都能判断出，她隐瞒了什么。

    所以，只要能从意识方面下手，有很大可能能查到东西。

    很快，李程颐在房子里转了一圈后，陈家函和艾莎一前一后回来了。

    艾莎怀里抱了一大盒的东西，里面隐约飘出迷铃草的味道。

    显然，她是拿钱去买别人晾干了的迷铃草了。

    进门后，她急不可耐的冲进二楼自己卧室，不一会儿，便有一丝丝迷铃草的烟气飘出，弥散开来。

    “她就是去买迷铃草了？”李程颐看向陈家函。

    “是。没去其他地方，买点在镇上的老约翰家，老约翰的妻子是岛上最大的烟草商人。”陈家函回道。

    他对于这些无聊的事完全不显烦躁，比起海鲨的暴躁这份耐心要好很多。

    “很好。”李程颐在沙发上休息，等了一会儿。

    然后确定艾莎已经进入吸食状态。

    他才走上二楼。

    “帮我关门，别让任何人进来。”

    陈家函微微行了一礼，转身走到大门口，开始守门。

    他对李程颐要做什么，是否是好事坏事，都不感兴趣。

    他现在每天在做的，就是不断锻炼自己身体，充分发挥至高武人的突破极限潜力。

    花语珠的强化，和至高武人的潜力开发，让他如今每时每刻都在变强。

    尽管这种变强的速度不快，但足够稳定。

    另一边，李程颐上了楼。

    此时半开的房门里，白色的烟气不断往外逸散。

    木质的地板随着李程颐的脚步，发出细微咔咔声。

    他面色平静，推开二楼艾莎的房门。

    里面白色的大床上，艾莎正侧躺在床边，身上只穿了一件抹胸和短裤，浑身排骨一样身材露出，毫无美感和吸引力。

    她完全不理会李程颐的进门，而是全部精神都集中在了手里的烟枪上。

    源源不断的白烟从她鼻孔喷出，她却没有任何难受的表情。

    反而是流露出一种温馨，高兴，眷恋的神色。

    “艾莎小姐？”

    李程颐试着轻声叫了句。

    没反应。

    显然这次她吸食的量比之前大，已经完全沉浸到某种真实的幻觉里。

    “看来是没问题了。伊瑟琳？”李程颐心中呼唤。

    “哥哥你只要走近过去，用手接触她的皮肤，就行了。”伊瑟琳迅速回应。

    “确定不会有任何副作用？”李程颐再度问。

    “不会的放心吧，哥哥你连伊瑟琳也不相信么？”伊瑟琳反问。

    “好吧。那么，可以开始了。”

    李程颐听出了伊瑟琳语气里还隐藏着什么，但他相信她，就算隐藏了某些东西，也不可能会对他有害。

    当即，他走近过去，轻轻握住艾莎的手臂。

    (本章完)


------------

314查探 二（谢Lucky_gua盟主）

    “在意识链接时，哥哥你会进入暂时失去自我的情况，所以请保证身体处于一个安全放松的状态。当然，如果外界有麻烦，我会提醒你回来。”伊瑟琳提醒。

    “那就麻烦你了。伊瑟琳。”李程颐点头。

    他就在艾莎的身边地上，靠着床坐下。

    窗外的晨曦射在朦胧的迷铃草烟雾中，仿佛将整个烟雾都照亮成一片金色。

    “准备了哥哥，放松戒备，放松意识。”伊瑟琳提醒。

    “3.”

    “2.”

    “1.”

    啪嗒。

    瞬息间，李程颐眼前一黑。

    黑暗仿佛浓郁的雾气，将他周围团团围住，无法驱散，无法照亮。

    但莫名的，李程颐却感觉自己非常清醒。

    慢慢的。

    随着时间的推移。

    周围的黑暗开始明亮起来。

    他依旧坐在小楼的二楼卧室里。

    艾莎却不见了，只有他一个人在。

    外面阳光依旧明亮，房门开着。隐约有女子的说话声飘进来。

    但话语声很朦胧，听不清说了什么内容，只能感觉很欢快，很开心。

    “这里就是艾莎的幻觉意识么？”李程颐站起身，走到窗户往外看了看。

    外面一片白茫茫，模糊看不清。

    他想了想伸手抓住窗户，猛地往外一推。

    咔嚓。

    窗户被打开，外面的白光一下照射进来。

    刺目的光线很快被李程颐适应下来。

    他眯着眼，探出头，朝窗外看去。

    “！？”

    外面不是楼下的花园，而是一望无际的白色大海。

    没有其他颜色，只有纯净白色的大海。

    海水是白色，没有鱼，没有波浪，一切风平浪静，看不到尽头。

    李程颐抬头望向天空。

    远处的天空也是一片洁白。

    “哥哥，这些一切都是艾莎的幻觉，我建议伱马上去找到她意识里的托米拉，这样的幻觉变化很快，随时可能会崩塌成其他不同的东西。”伊瑟琳的声音在心中响起。

    “明白。”李程颐关上窗，转身朝着房间门口走出。

    在二楼的楼梯拐角，他正要下楼，忽然脚步一顿。

    楼梯口的位置，一个身穿白色长裙，双手交叠放在腹部的金发女子，正静静的堵在那里。堵住了唯一进出楼梯的位置，一动不动。

    她的面部是一片模糊，什么也看不清，除此之外，能看到她身上的裙子缝了好几个荷包，一些边缘被洗得发旧，显然这件裙子已经穿了很多年了。

    女子的说话声依旧在一楼某处飘来。

    但楼梯口的女子依旧不动，模糊的面部正对着下楼的李程颐。似乎在静静注视他。

    “托米拉？”李程颐试着打声招呼。

    “.”女子没有回答，只是转过身，默默走开。

    李程颐眉头微蹙，跟了上去。

    那种女子说话的声音在这时更清楚了，但话语变成了极快的模糊内容，依旧无法听懂含义。

    两人一前一后，穿过一楼客厅，来到托米拉的卧室。

    推门而入。

    房间里，正躺着一个穿病号服的短发男子，他不断咳嗽着，躺在角落里的一张床上。

    艾莎也在这里，她对着白墙上画着的一台电视机，发出吃吃的笑声。

    黑白线条组成的电视机里，居然在不断动弹，播放着线条组成的动画片。

    托米拉走到窗口正对着的椅子前，坐下，坐在椅子上。

    窗户是开着的，一只黑色的半人高老鹰，正蹲在窗台，注视着椅子方向。

    它不时张开嘴，发出和艾莎一样的女孩笑声。

    一时间，男子的咳嗽，艾莎的笑声，老鹰的笑声，电视的动画片杂音，所有声音仿佛搅拌的颜料，固定而重复，混杂成一团，让李程颐站在门前，却隐隐有种莫名的悚然感。

    咕噜噜。

    就在李程颐准备进门时。

    脚后跟似乎被什么东西撞了下。

    他回头看，发现是一颗圆滚滚的西红柿。

    红艳艳的西红柿就这么躺在灰色的木地板上，醒目而鲜艳。

    “如果我是你，就绝不会进去。”一只巴掌大小的棕色松鼠，正蹲在客厅的楼梯边，一动不动的看着他。

    显然刚才的西红柿就是它丢的。

    “你是谁？”李程颐惊讶起来。

    要知道这里可是艾莎的意识内部，一切都应该是艾莎的幻想幻觉。

    他也是利用伊瑟琳的特殊能力才能进来。

    但现在.居然又出现一个似乎看起来很正常的生物。

    “我？”松鼠黑亮的眼珠流露出一丝人性化的色彩。

    “你可以叫我白海大帝，千水之王。”

    “.”李程颐看着只有自己巴掌大小的棕色松鼠，觉得对方是在开玩笑。

    “我是艾莎的英雄。我是她童年的伙伴。”松鼠回答。

    “也是守护这里的警卫。”

    它看着李程颐。

    “陌生人，你来这里，是想做什么？”

    “我来寻找关于沉沦殿堂，扭曲之书的线索。”李程颐回答。

    “沉沦殿堂我不知道是什么，但如果你要寻找所谓的扭曲之书。或许我知道它在哪。”松鼠回答。

    “！你确定？”李程颐神色一提。

    “当然确定。毕竟，我不需要骗一个将死之人。”松鼠认真道。

    “将死之人？什么意思？”李程颐隐隐感觉不对。

    “这里是艾莎的幻觉，也是她本体位于非门边缘的区域。”松鼠回答。“你知道非门么？”

    “非门？”

    “是啊，认知与不可认知之间的那道门。那是每个生命都有的东西，是界限，是不可捉摸的隔膜。有人称呼它为灵肉隔膜，有人叫它心灵边界。它的名字有很多很多。”

    松鼠道。

    “但我最喜欢的，还是非门。”

    “你到底是谁？”李程颐不认为艾莎能懂这么多东西。

    “我说过，我是艾莎的英雄。是白海大帝，千水之王。当然，其实这些都是艾莎的想象，她希望我是强大的英雄能将她从这该死的循环痛苦里，把她解救出来。但很可惜.”松鼠摊了摊手。

    “突破非门，不是只有升华自己一种方法，还有另一种，让自己的意识处于混沌状态，在某种巧合的情况下，也能意外的触碰，进入到非门的边缘。”

    “那么你说的扭曲之书，在哪？”李程颐道。

    “就在这间房子里。它是这里唯一的真实。有人通过非门把它放了进来，藏在这里，从而让托米拉一家陷入了疯狂。”

    “丈夫死了，托米拉疯了，但扭曲之书对她的影响太过巨大，以至于她不得不疯狂的将脑子里突然出现的东西书写出来。可惜.没人能理解她。”

    “你是说，有人专门将扭曲之书放到了这里？”李程颐心头凛然。

    “是的。我不知道他是谁，也不记得他的样子，现在你如果要去找扭曲之书，我劝你尽快。”松鼠道。“如果你真的能将那本书拿走，对艾莎，对托米拉，对我们，都是好事。”

    “你不知道它在哪？”李程颐皱眉。

    “不。我只知道，它在这栋房子里。在艾莎的幻觉里，已经存放了很多年了艾莎自己也在试图找到它，然后丢掉它。但她做不到就算现在快死了，也做不到。”松鼠叹气。

    李程颐不再废话，迅速在客厅的书架上扫过，仅有的几本书全是地理历史，烟草制作方面的书册。

    翻过后，他迅速在客厅翻箱倒柜，沙发被掀起，壁炉被打开钻进去。

    展示柜被搬开，连背后的缝隙也翻找一遍。

    一楼很快被翻了一遍，李程颐迅速冲上二楼。

    很快，在二楼卧房的床头柜里，他拉开抽屉，发现了一本灰白色封面的书册。

    书的表面画着一只张开的扭曲手掌，手掌有着尖锐指甲，只有四根手指，掌心布满很多血口伤痕。

    而下方，一行小字清楚的写着：扭曲之书。用的是黑海文。

    “就是这个！”李程颐没想到这么容易就找到目标，当即伸手就抓向书册。

    忽然。

    嗤。

    在触及封面前的那一刻，他的手一下顿住了。源自七意圣灵功的特殊轻响，在他心中仿佛薄荷清水般，瞬间让其清醒回神。

    “伊瑟琳？”

    李程颐轻轻在心里呼喊。

    没人回答。

    他眼神冷下来。

    他不记得自己什么时候能看得懂黑海文了，而且伊瑟琳不可能从刚才到现在，都一言不发。

    所以.

    嗡！！

    刹那间，眼前的一切在他眼里骤然开始扭曲起来。

    扭曲之书迅速淡化消失。

    床头柜和卧室也开始无声的浮现大量裂纹，然后.

    哗啦。

    一声脆响，一切破碎了。

    “哥哥！哥哥！！”

    伊瑟琳焦急的声音仿佛从很远的地方飘来，传进他耳中。

    李程颐缓缓睁开眼睛。

    他正站在二楼的窗户口，外面是一望无际的白色海洋。

    他的一只脚已经往外迈出了。

    只差一点，就彻底掉出去，坠入白海。

    迅速收回脚，李程颐看向身后房间。

    卧室里空空荡荡，什么也没有。

    没有松鼠，没有艾莎，更没有托米拉。

    只有他一个人在这里。

    “哥哥！这里确定有扭曲之书！这本书好像会扭曲一切试图靠近它的个体！它是这里艾莎的幻觉里唯一的真实，你一定要小心！”伊瑟琳见李程颐终于醒了，顿时松了口气。

    “我明白”李程颐深吸气。“对了，问一句扭曲之书，会不会很容易就坏掉？”

    “.应该不会，毕竟是沉沦一族的圣物之一”伊瑟琳回道。

    “等等！你该不会是.!?”她瞬间反应过来，话没说完。

    轰！！

    一片灿烂的金色火焰，瞬间在二楼房间里爆开。

    (本章完)


------------

315查探 三

    “犹豫不决什么的，可不应该出现在现在的我身上”

    李程颐单手凝聚出无数剑兰花瓣，金色花瓣化为金色长剑，两米五以上的巨大长剑，宛如一道金色光束，紧握在他手中。

    在他面前，二楼的房屋，整个卧室，正以一种匪夷所思的速度，从正中横切，断开，一分为二。

    上半截屋顶缓缓往左滑，两秒后，整个屋顶彻底垮塌下去，坠落到这栋小楼的外面。

    白色天光从头顶投射下来，给人一种朦胧的模糊感。

    “哥哥你！”伊瑟琳还想说什么。

    但已经来不及了。

    李程颐手中金剑随意一挥。

    唰！

    地面也骤然裂开一道三米多的豁口。

    地板垮塌，碎裂，破开一个直径数米的大洞。

    楼梯结构在一瞬间便被彻底摧毁。

    “既然是这里唯一的真实之物，那么扭曲之书这样的东西，绝不是会被轻易破坏掉的物品。”李程颐得到过蓝梦山主的伪造蓝书，连那样的伪物都有神秘力量保护，轻易不会被损坏。

    那么这个沉沦一族的宝物，也绝对会有类似的保护力量。

    李程颐看了眼下面的裂缝豁口，那里露出的，是一楼刚才那个艾莎等人待着的怪异卧室。

    “小心！死角的力量渗透进来了！！”伊瑟琳忽然惊呼。

    李程颐根本没来得及回应，便感觉周围所有的一切，都开始破碎，浮现裂纹。

    咔嚓声中。

    四周就像贴了照片的玻璃板，一块块的碎裂掉落，露出后面白茫茫的一片空旷。

    ‘辉闪。’

    李程颐面色不动，再度释放花语。

    刺目的金光爆炸，伴随着一蓬密密麻麻的金色光芒骤然散开。

    灼热的净化力量，似乎刺激到了这里某些特殊的力量。

    破碎一下加速了。

    哗啦！

    一声脆响。

    所有的一切都裂开了。

    李程颐脚下一空，他连同大片的碎片一起，纷纷往下坠落。

    ‘光辉力场。’

    属于向日葵的花语悄然释放开。

    淡金色的火焰，骤然覆盖了李程颐周围十米的所有范围。

    以他为中心，上下左右十米直径的圆球空间内，同一时间燃起金色火焰。

    “我这么一直往下坠落会去到哪？”李程颐心中问。

    “这里是艾莎的幻觉世界，她的幻觉接触或者链接到了哪里，我也不知道。就像你问我，一个人正在听收音机，如果听不到声音，我也不知道他正在收听什么台。”伊瑟琳回答。

    “那就算了。”

    李程颐身上骤然切换成节毛飞廉花鳞衣。

    背后的影龙金属双翼，陡然一振。

    刹那间，他身体闪过一道黑光，突兀消失在原地，出现在不远处一块碎片边。

    碎片边缘有着一丝淡淡影子，对于如今已经有了七意圣灵功在。意识力大幅度得到提升，这点影子足够他影闪过去了。

    “哥哥你真是，太乱来了。”伊瑟琳忍不住抱怨，“这个艾莎的幻觉已经和她边上那个死角勾连，伱打碎幻觉，也同时让那个死角的力量更快的侵袭进来。”

    “幻觉里的实力强弱，由什么决定？”李程颐问。没有理会伊瑟琳的抱怨。

    “由想象，和逻辑。”伊瑟琳回答，“老师曾经说过，意识之间的争斗，是说服。”

    “说服？”

    “是的，你先要想象出一个足够强大的，由你想象力极限构建的力量，然后赋予它足够精细的逻辑。然后用它去战胜对手。这部分是拼想象力。”

    “但如果对方指出了你的力量具有逻辑破绽，那么你的意识就会动摇，然后你的力量同样也会溃散。”

    “这就是意识之间的战斗。一旦稍有动摇，就会瞬间溃灭。非常危险。”伊瑟琳迅速解释。

    “明白了。”

    李程颐了然。

    环顾四周，一块块的碎片随着他一起，不断往下坠落。

    这些碎片里，依旧还在浮现各种细微画面。

    画面全是艾莎住的那栋小房子里的情景。

    不少碎片在李程颐的金色火焰覆盖下，迅速燃烧，冒出黑烟，然后溶解消失。

    但也有一些没动静，依旧存在。

    ‘冒出黑烟的，应该是被死角侵袭的部分。’

    李程颐猜测。

    他视线不断在碎片上闪烁，试图找到其中存在真实之物的部分。

    唰！

    他不断影闪，移动自己位置，让光辉力场更多的覆盖周围。

    很快，他发现了一块明显特殊的碎片。碎片上的画面显示出。

    那是一处位于艾莎卧室内，墙后的密室。

    密室阴暗，有着一根点燃的烛台放在木桌上。

    桌面上，摆着一本翻开了几页的厚厚黑色书册。

    “那个是！？”李程颐心头一动，迅速朝那块碎片影闪而去。

    噗！

    刹那间，他眼前一花。

    自己居然凭空出现在另一块碎片边，完全偏离了方位。

    ‘这就是扭曲之书？！’

    他微微惊讶。

    *

    *

    *

    艾莎小楼内。

    二楼卧室中，艾莎和李程颐，一个躺在床上，一个靠在床边坐着。

    两人都闭上双眼仿佛睡着一般。

    迷铃草的烟气将整个卧房都笼罩成一片雾霭。

    在烟气的作用下，两人都在艾莎的幻觉里沉浸，对外界一切信息没丝毫反应。

    就在此时。

    这栋小楼的栅栏外，一个个身披暗红长袍的神秘人，悄然无声的分散到小楼四周。

    他们以一个相当熟练的配合阵型，将这里保护监控起来。

    如果李程颐现在还意识清晰，就能迅速分辨出，这些人身上，都佩戴着一枚他有些眼熟的徽章。

    那枚徽章，和海妮送给他的那颗差不多，只是他的应该要复杂很多。

    在更远处，一家废弃住宅前。

    一身白色蕾丝裙的海妮正遥遥望着艾莎小楼。

    之前和哥哥利克拉吵了一架后，她便独自调动了永歌会中听命于自己的部分人手，前来保护李程颐。

    “副会长，之前在海边截击的那些追踪者，虽然没有统一标记，但他们的实力并不弱。我们贸然对其动手，掺和进入一场未知的麻烦，是不是有点太草率了？”

    在海妮身侧落后一步的红袍老人，低沉谨慎道。

    “雷蒙多，你是我从小养大的孩子，你该知道，我在决定做一件事时，不会在乎任何可能存在的影响和麻烦。”海妮头也不回，回答道。

    她活了这么多年，这是第一次，出现那种心动的感觉。

    所以她愿意为李程颐做事，想要用自己的付出，获得对方的赞赏和青睐。

    “可是，如今委员会的专员又来了，他们一直在追查您的案子。”红袍老人雷蒙多小声提醒。

    “只是个专员而已，不用在意。”海妮不耐道。

    “是。”

    雷蒙多无奈，不再出声。

    永歌会的创始人只有两个，那就是利克拉和海妮。

    两人兼任会长和副会长职位。

    其余人，从上往下，分别是咏唱者，诗人，大血尸，血尸。

    而无论是咏唱者还是最低级的血尸，他们体内都流着利克拉和海妮的血，只是纯度不同而已。

    永生手术带来的变异血液，通过注射和分享，彻底污染改造了他们的身体结构，让他们能获得更强的速度，力量，以及恢复力。

    但同样，也让他们获得了更严重的副作用。

    不能长时间被阳光照射需要定期吸食血液。

    这些都是永歌会的副作用。

    但这些东西，都改变不了，他们因为获得力量，而在死角内大幅度提升生存概率的结果。

    雷蒙多看着远处艾莎小楼，总感觉那里面的那个强壮男子，会引来很大的麻烦。

    但此时的海妮大人根本听不进去。

    “听从命令，封锁海滩，不允许任何可疑人士接近。”海妮冷声道。

    “.是。”雷蒙多无奈应下。

    *

    *

    *

    距离纳溪镇小岛数十海里外。

    一艘没有挂任何旗帜的船只，缓缓朝着这边靠近。

    船只长百米，不大，通体涂装成蓝色，在大海里不仔细看，根本无法分辨。

    此时不大的甲板上，一队队全身闪耀着淡淡灰光的完全体改造人，正安静的等待着，眺望着远处逐渐逼近的岛屿。

    这些改造人全是一个类型的制式设计。

    一米八的灰色身躯，手臂腿脚有红色线路作为花纹点缀。

    头部是一圈环形红色光带，代替视觉。

    背部腰部全部都背着一个个大小不一数量不宜的临时武器装备模块。

    这是来自理想乡红庙的真正军用完全体型号——耳语者。

    作为红庙最基础，也是最精锐的完全体。

    耳语者有着其他所有完全体都没有的特殊模块，音波模块和再生模块。

    如果李程颐在场，必定能认出这个当初和他交过手的特殊型号。

    这些军用级型号，比起仪国的军用级还要强一些，也是理想乡真正存放在海外的中坚力量。

    每台都能对抗仪国三四等位军士。

    而在这里，这些至少数量在十五台以上的完全体，全部都安静等候在甲板上，站在另外两人身后，等待命令。

    最前方的这两人，表面看起来，一个是穿灰白风衣，气质文弱的年轻学者。

    另一个戴着贝雷帽，双手着白色手套，是个一身黑色修身军服的白发独眼女人。

    女人一只眼睛用黑色眼罩罩住，仅剩的另一只眼睛就算只是眺望岛屿，也透出一丝冷冽和危险。

    (本章完)


------------

316查探 四

    “比尔部长新晋升，接管五号分部，急于表现自己，可以理解。现在他们两位，差不多应该和仪国的那些埋伏者有所接触了吧？”女人低沉道。

    “没接受到动静，估计没动手。或许我们能在他们动手前，解决这边事务，然后撤退。减少损失。”学者气质男子悠然道。

    他年纪看上去约莫三十出头，黑色短发随着海风不断翻动，目光比女子还要平静悠闲。

    似乎这次过来绞杀天命，不是什么麻烦的大事。只是一次不起眼的郊游。

    实际上也是。

    在一口气出动两位部长，针对一个区区天命，显然这战斗力安排已经严重超标了。

    要知道之前的陈宗涵虽然也是部长层次，但他本就被九仪九等位打伤，就这样的状态，临死前，也将天命打伤不浅。

    陈宗涵的实力，还在这次出动的两人之下。

    在理想乡内，排名第十一。

    “李部长，这次由你主力如何？”学者男子看向一旁的同伴，用试探性的语气询问道。

    “天命的实力只是有些古怪，但本质能量等级并不高，速度也不快，应对这类对手，还是查理部长更适合。”白发独眼女子嘴角一勾，反驳道。

    “也是，那种能拦截激光的技术，当真厉害。但那类技术绝对不可能频繁使用，所以，对付这种对手，用我的激光武器模块，确实更合适。”学者男子赞同点头。

    “天命的近战很强，一些模块有很强的误导和诱骗干扰能力，所以尽量不要和他单对单近战。”白发女子提醒。

    “没关系，我的学生会从旁辅助。”学者查理微笑。

    他们这次围剿，自然不可能只是自己带点完全体了事。

    同样的，为了方便善后和干扰等其他工作，这一次的围剿，起码调动了四个部门，一半的战力前来。

    除开他们这边船只外，其余岛屿三个方向，还有潜艇悄然靠近，准备登岛。

    “不过有些奇怪的是，岛上的人手断开联系，一直没发送信号过来。我们后续的侦察者也才上岛就没了动静。”学者查理疑惑道。

    “或许是被发现了。”白发独眼女子笑了笑，丝毫不以为意，“血燕，你带几个兄弟上岛看看，安静点，别弄出大动静。天命和命运花园，如果发现我们了，可不会一直还留在原地。”

    在她身后一道黑色人影骤然闪现，鞠躬行礼。

    “好的，老师。”清脆的女声从黑影身上传开。

    “以观察为主，不要贸然行动，等所有人手到齐后，一起行动。”白发独眼女子吩咐。

    这次他们两个分部一起过来，至少上百的耳语者机体，加上她和查理两个部长和各自跟随的四名学生。

    这股力量在很多小国，甚至足以颠覆政权。

    比起朝语时调动的力量，都要强大数倍。

    她就不信天命这次还能从包围中逃脱。

    *

    *

    *

    艾莎幻觉内。

    李程颐站在那块三角形，足足有澡盆大小的碎片面前。

    里面是属于艾莎对家里存在的密室的幻觉。

    “这里真的有一个密室么？”李程颐看着碎片里的画面，诧异问。

    “这个位置是二楼，而且还是卧室对着外面的外墙外，哥哥你觉得外墙外面是什么？”伊瑟琳无奈道。

    “额是半空。看来真的只是存在于幻觉里的密室了。”李程颐有些尴尬。

    一个只存在于艾莎幻觉里的神秘密室，又在刚才的净化里，岿然不动，毫无动静。

    看来，这块碎片很可疑

    没有犹豫，李程颐脚尖一点，纵身朝着碎片一跃。

    噗。

    他人已经眨眼跳进了那块碎片。

    周围景色急速变化。

    等他回神，自己已经身处一间宽敞的阴暗长方体密室内。

    密室四周有着灰黑的墙墙上画满了各种怪异神秘的符号。

    地上堆放着各种叫不出名字的怪异金属物品，像干燥的某种骨骼。

    唯一的桌面上，那本翻开的书，在烛光下正浮动着怪异的影子。

    它距离李程颐只有一臂远。

    只要伸手，就能抓到。

    但，经过刚才的教训，如果这本书真的是扭曲之书，他不认为自己能轻易拿到。

    唰。

    李程颐迅捷伸手，试图刹那间拿到书册就走。

    但一旁的烛台猛然一弯，白色的蜡烛瞬间融化，凝聚成一只大手，狠狠抓向李程颐手掌。

    嘭！

    两手相撞，李程颐眼瞳一闪。

    周围无形慧剑瞬间凝聚，形成一把大慧剑，狠狠斩落在蜡烛大手上。

    但诡异的是，慧剑和大手爆开一片火花，各自退开。

    “什么鬼！？”李程颐很清楚自己此时的慧剑威力，大慧剑就连自己身穿的紫藤花花鳞衣，都扛不住，起码是六等位的杀伤力。

    可现在，居然连这个蜡烛形成的大手也砍不断？

    这个艾莎的幻觉是不是有点太离谱了？

    “扭曲之书的力量吗？”他瞬间反应过来。

    艾莎只是个普通人，不可能有这般力量，真正拦截大慧剑的，应该是扭曲之书本身。

    当即，李程颐迅速伸手，从不同角度尝试拿走那本神秘书册，但都被蜡烛大手全方位阻挡。

    奇怪的是，无论他怎么出手，都会被完美阻隔。就连花语也对这东西无效。

    “哥哥，艾莎的意识在削弱，她的生命气息在降低，顶多还有十分钟，她会彻底死掉。”伊瑟琳的声音从脑海响起。

    “我发现了疑似扭曲之书的东西，但拿不到。”李程颐皱眉道。

    “恐怕是必须要有特殊方法才能带走。我发现，哥哥伱每次出手，艾莎的气息就会迅速变弱一大截。恐怕阻挡你的，是她本身和死角结合出的力量。”伊瑟琳解释。

    “先撤吧，起码知道大概思路了。”李程颐叹了口气。

    嘶。

    刹那间，周围一切开始扭曲，淡化，模糊，直到消失。

    一切重新化为黑暗。

    在黑暗中等待几秒后。

    李程颐蓦然睁眼，发现自己依旧坐在床边，手握着艾莎的手。

    此时的艾莎已经气若游丝，面色惨白，眼看着快没气了。

    他感觉伸手遥遥对准她，释放光辉力场。

    夸张的恢复速度下，艾莎的面色肉眼可见的速度恢复红润。

    “走吧。”李程颐站起身。

    退出房间。

    下到一楼，陈家函已经在客厅等着了。

    “大人，整个岛的情况我已经彻底打听清楚了。”

    “说说看。”李程颐下楼，透过窗户看了眼外面隐藏的永歌会人手，心头微动。

    “是。”陈家函低头禀报。“岛上主要把持各处的最大力量，是永歌会。通过一些催眠武术技巧，我查到，永歌会不光是这里最大的武力组织，同时还是最大的致幻药物供应商。其存在的历史相当悠久，距今起码有五十年以上历史。”

    “这个我已经大致知道了。”李程颐联想起之前看的资料。

    陈家函说的和海妮差不多。

    “然后是伦理委员会的人。伦理委员会，时常会派专员来这里调查并监控永歌会。他们似乎一直在追踪永歌会的幕后。

    在得到月季的情报支持后，我搜索了最近五十年的事件统合，永歌会和伦理委员会的人，发生过不下百次冲突。其中各有胜负。双方都实力不弱。”

    “哦？”李程颐诧异起来。“按照国际危险等级评估，永歌会实力如何？”

    “不清楚，但根据过往案件，他们曾经暗杀过伦理委员会派出的六等位飞仪师。其具体底牌实力，没人知道。”陈家函回答。

    “有趣.”李程颐嘴角勾起。

    神秘而实力未知的永歌会，和锲而不舍的伦理道德委员会，纠缠了五十多年，是什么让伦理道德委员会这么锲而不舍？

    他知道这个组织的背景。

    伦理道德委员会，是由仪国和白星共同牵头，组织的世界联合组织。

    主要是对世界范围内，任何违反伦理道德的严重案件进行调查处理。

    一般，只有同时违反所有国家法律的国际罪犯，才会被他们调查针对。

    那么永歌会.又是什么原因被调查？

    “大人，我们接下来该怎么行动？之前理想乡的哨兵，我查到痕迹，似乎被岛上的永歌会解决了两批。”陈家函询问道。

    “这么看来，有海妮调人保护我们，不管她处于什么原因动手，起码我们暂时不用担心安全问题。你继续暗中调查情报，尽快适应提升的身体素质。如果我没猜错的话，接下来，会有一场硬仗要打了。”李程颐轻声道。

    按照他的估计，理想乡的人，差不多要来了。

    在仪国坏了他们那么大的谋划，这次逮到机会，不狠狠报复过来，理想乡以后在国际上也别混了，铁定威名扫地。

    “那么大人，我们需要配合海妮一同动手么？”陈家函问。

    “不急，让她帮我们挡挡。”李程颐微笑。

    他对永歌会也没什么好感，乱杀无辜，贩卖毒品，现在用来帮他挡挡理想乡的人，也不错。

    甚至于，他本就不信海妮会因为一见钟情这种无厘头的原因，就为他付出这么多。

    要知道，他们才认识几天时间，相处时间更是短得吓人。

    就这样，海妮会为了一个才认识几天的人，派自己的力量和另一个庞大组织对抗？

    想想也不可能。

    所以李程颐断定，海妮和其兄长，很可能另有企图。

    他虽然不知道两人目的，但绝不会是单纯的如海妮表现的那样，只是因为好感就做这么多事。

    *

    *

    *

    岛屿附近海面。

    一道道灰色人影，悄然无声从岛屿一处无人沙滩上登岸。

    带头的，是几名身着黑色金属外甲，身后延伸出八条机械手臂的怪异改造人。

    这是红庙军用型号——蜘蛛妖。

    是比耳语者还要高两级的改良型号，适用于近身作战。

    唰！

    陡然间，海滩上多出了一道黑色高大人形。

    人形上半身是金属鹿首形态，下半身是类似半人马的四肢着地。

    树枝般的鹿角尖刺，顶在其头顶上方，鹿角间不时闪过丝丝红色电弧。

    显然这鹿角不是用来顶人，还有其他更多作用。

    “血燕大人。”其余所有改造人纷纷朝着人形低头鞠躬。

    “准备封锁周边通讯，找到目标，解决他。”鹿首马身的血燕发出清脆女声。

    “是！”

    一共九具完全体纷纷回应。

    血燕转过身，正要带头上岛行动。

    忽然她脚步一顿眼中探测器泛起红光。

    “滚出来。”

    岛屿的树林中，一道道身高两米多的血色人形，正缓缓从林间睁大双眼，看向这里。

    (本章完)


------------

317麻烦 一

    纳溪镇上，一处海鲜餐厅内。

    伦理委员会的三人正一脸茫然的吃着简餐。

    老头巴顿，一男一女恩格尔和卡兰两个副手，这就是委员会派来调查永歌会的全部人手。

    实际上，伦理道德委员会虽然庞大，名声很响，但实力全靠各国临时支持。

    支持力度大，委员会实力就强。支持力度小，实力就弱。

    这种类似联合国的大型组织，大部分国家只是固定周期派点人进去常驻，很多时候只是为了借个名头，方便行动，仅此而已。

    所以也导致，伦理道德委员会有时候会突然做出一些惊天动地大事，大部分时间却都是默默无闻，靠着众多心中有理想的有志之人加入，以此维持。

    “嗯，上月的薪水比之前少了一成。”

    吃着扇贝的卡兰是三人里唯一的女性，此时面色木然的嚼着嘴里的肉，声音有气无力。

    “别担心，这个月会更少。”专员巴顿摸了摸头上的秃顶，每次吃饭时，他都会习惯性的摸摸，这样会感觉这一餐更有油水。

    薪水不高，还要不断自费出差，这日子真没法过了。

    看看他们三，工作服西装都已经多久没换了？三年还是五年？

    像他们这种经常出差和人斗争的一线，居然连个工作服都舍不得换缝缝补补又三年。

    “永歌会的事反正就是走个过场，咱们差不多也走完了吧？”剩下的一个男子叫恩格尔，喝着护手霜味的蔬菜汤，一脸生无可恋。

    “嗯，差不多了，一会儿晚上就回去，委员会的船晚上来接。”巴顿道。

    “费用呢？”

    “这次免费。”

    “咦？这次居然免费？会里那些老抠门居然难得大方了一次？”恩格尔诧异了。

    “嗯，说是有赞助商免费赠送活动资金，但是要我们回去路上顺道给人家的连锁海鲜市场出席周年庆典。”巴顿回答。

    “.唉。”

    恩格尔和卡兰无言以对，只能叹息。

    很多年前在他们刚刚加入委员会时，他们还是满腔热血，想要维护世界和平的好孩子。

    而五年过去了，两人也到了二十六七，当初的热血早已冷却。

    现在面临结婚生子给父母养老，存医疗保险和养老金未来的孩子教育金等等问题。

    “卡兰，这个月房贷快到期了，我手头不是很宽裕，你知道的，我每个月都要给我妹妹寄点学费生活费.”恩格尔看向搭档卡兰。

    “没钱。”

    “就借两千，下个月薪水一下来就还你！”恩格尔诚恳道。

    “你上次也这么说。”卡兰不为所动。

    “那个.请问伱们是伦理委员会的人么？”忽然一旁桌边，一个相貌楚楚可怜，蓝紫色长发披散肩头的漂亮女生，开口询问。

    女生很漂亮，穿着一身浅紫色长裙，戴着遮光的白色草帽，大眼睛水汪汪，就像林中怯生生的小鹿。

    “啊，是的，这位小姐，请问有什么需要帮助的么？”恩格尔脸上迅速泛起亲和笑容，看向对方。

    “是这样。”蓝紫色长发女生压低声音，“我刚才听到你们聊天，是来找岛上永歌会的，所以.我这里有些永歌会的情报。”

    这话一出，顿时三人面色一滞。

    他们就是来走个过场的啊！？

    但很快转念一想，如果真有线索，这次回去，说不定真能弄到一大笔奖金。

    “你确定？！”巴顿作为带队专员，表情迅速凝重起来，看向女生。

    “是的。我百分百确定！”蓝紫色长发女生用力点头。

    “那么，能告诉下你的名字么？”

    “我叫杨程熙。”女生迅速回答。

    她就是之前袭击游船被海妮兄妹全灭的海盗头领，虽然被陈家函救下，但对于海妮兄妹，依旧是恐惧加痛恨。

    原本这次都打算离岛了，没想到碰巧听到这边三人的聊天，于是

    “我知道永歌会在这里的主事人是谁。”杨程熙认真道。

    “.”巴顿三人沉默了。这个……难度是不是大了点。

    嘭!!

    就在这时，远处海滩方向忽然传来一阵巨响。

    似乎有什么坚硬沉重的东西相互碰撞在一起。

    四人一惊，都起身朝那边望去。

    “是西北方向海滩！”巴顿瞬间判断出来。

    “要去看看么？”卡兰道。

    “我觉得还是安全点比较好，我们可以等安静了之后再”恩格尔看了看周围，发现四周街面上的岛上居民，全都在熟练的收拾东西，关门关窗，然后躲进家里，拉上窗帘。

    包括餐厅老板，也是抓起放钱的抽屉，转身就跑。很快便听到近处一阵阵的关门锁门声。

    “额不管怎么说，我们可是委员会的人，经过过高强度训练。”巴顿迟疑了下，站起身。

    在三人的瞩目下，他转身就跑。

    “跑得肯定比其他人快！”

    “.”x3。

    三人呆了一下，马上也跟着推开椅子跟上逃离。

    这些天调查下来，他们可是知道永歌会有血尸这种怪物存在。

    就他们三个人要是真敢凑上去，死都不知道怎么死。

    *

    *

    *

    艾莎家。

    李程颐和陈家函推门而出。

    两人同样听到了海滩方向传来的巨响。

    “要去看看么？”陈家函问。

    “不需要。”李程颐微笑，“你觉醒花幻衣了吧？”他似有所觉的朝陈家函看了眼。

    “嗯，如果说的是那种神奇的脆弱铠甲的话，我觉醒了。只是它有些太脆太薄。于我而言，作用不大。”陈家函平静道。

    他虽然是雁型八卦门大师兄，但因为恐怖的武学天赋，不只是精通八卦掌，还精通很多杂学武艺格斗术。

    市面上五花八门，除开一些不传之秘，其余他都多少会点。

    “那就好。我们去找你需要的花。”李程颐道。

    花语珠的宿主越强，他分得的增幅强化也越强。

    这是花语能力本质决定的。

    所以给陈家函提升实力，也是给他提升实力。

    “花？”陈家函有些不理解。

    “伴随那套你说脆弱的铠甲出现的，还有一种特殊能力。”李程颐解释。他迅速将花语能力用科学的方式解释一遍。

    “花语？？！”陈家函一脸懵逼，这世界还有这种怪异的能力？？

    “去看看就知道了。”李程颐也不多说，带着他前往岛上周围的环形树林。

    五月份的天气，本就该是夏季，这里海岛又是接近地月中部，靠近周长线，在最热的地方。

    岛上的林子里已经开了不少乱七八糟的野花。

    繁盛的植被就像地毯，厚实且点缀着一簇簇杂草灌木。

    一些黑心黄边的蛇目菊稀稀疏疏的分散在草丛里，占据了主要视野。

    剩下是红红白白只有指甲盖大小的野花，也不知道什么什么品种。

    一些大树下方，阴凉的位置，各类蕨类植物混杂一起，不时还刺出几株叶片像锯子的大叶草。

    “自己随便选一种花，摸一下试试。”李程颐道。

    陈家函眯眼，看了看李程颐，确定他不是开玩笑，才走出去，站在一片小花之间伸手捏住一朵淡黄小花。

    那是一朵小野菊。

    很快，他面色一变，整个人神情彻底不一样了。

    从李程颐这边看去，完全看不出有什么异样，但对于陈家函来说。

    一丝丝的花气涌入体内，同时伴随花语信息的流入，这种第一次的神奇体验，让他整个人短暂的懵掉了。

    足足五分钟，他蹲在原地，待了足足五分钟，才起身。

    然后神色震撼的看向李程颐。

    “这是真的？？不是幻觉？”

    “当然。”李程颐指了指地上的不同花卉，“去找你想要的花语吧。”

    “我”陈家函想说什么，但还是忍住了，他现在终于明白自己和眼前之人到底有多大差距了。

    如果那些花语的信息是真的，那就代表着，李程颐完全就不是格斗术能限制的层次。

    就算是改造人，就算是飞仪师，面对这样诡异夸张的花语能力，猝不及防下也是必输无疑。

    “我明白了。”

    他再度伸手去摸其他小花。

    和其他成员不同，只是十几分钟，陈家函便将周围所有花品种都摸了个遍。

    并且他很果断的立马确定了自己主花。

    确定主花的同时，李程颐也感觉到了来自紫玉兰的增幅强化。

    这代表陈家函已经完成的主花的选择，并且刷满了收集度。

    他没有问对方是什么花，只是转过身，朝着来处返回。

    “走吧，你需要适应适应花语能力，然后将其融入你的格斗体系。”

    “是。”

    *

    *

    *

    西北面海滩。

    一头头血尸咆哮着，飞扑而起，朝着上岸的理想乡改造人扑去。

    唰！

    一片片灰色刀光骤然亮起。

    耳语者们拔出武器，轻松将血尸一刀刀劈砍倒地。

    不过片刻功夫，上百头血尸便全部散落在海滩上，再无声息。

    “这些劣质生化改造物怎么会在这种地方出现？”血燕单手卡住一头血尸的脖子，将其提起来仔细观察。

    “技术不怎么样，很粗糙。”她给出评价。

    “陌生人，这里是私人领域，不是你们该来的地方。”

    随着血燕丢开血尸，海滩树林中，再度走出一头头新的血尸。

    这次的血尸，比起之前的个头要大很多，每一头都有两米高，四五米体长。

    它们宛如动物，四肢着地行动，浑身血红色的肌肉和白色韧带看得清清楚楚。

    最让人注意的，还不是这些大血尸，而是站在它们之间的一个个戴着微笑人皮面具的活人。

    这些人每一个都手拿一本书册，身穿暗红长袍，头微微低着，仿佛长期修行的苦修士。

    “你们是这岛上的本土势力？”血燕声音冷静看向这群新出现的麻烦。

    “你觉得呢？”这群红袍人中，带头的一名苍老男子沉声回答。

    “呵呵，有胆量。在看到我们的装备武器后，你也该明白，自己的层次能否对我们构成威胁。”血燕半人半马的身体从容朝对方走去。

    “我等本就是一群活不了多久的人，又有什么好害怕的？”红袍老人叹息。

    一道红色十字剑飞仪，从他身后缓缓探出剑尖，对准对面。

    “况且.你们真的以为，自己杀死血尸了么？”

    血燕和一群耳语者都是一怔，忽然察觉到了什么，低头看去。

    一头头刚刚才死掉的血尸，此时不知道什么时候已经愈合伤势，重新站起来。

    除开极少数被分尸成几节的尸体，几乎所有血尸都重新复苏。

    (本章完)


------------

318麻烦 二

    确定了艾莎的幻觉中很可能存在着扭曲之书，李程颐第一时间联系了月季，在码头联系上花园号，准备离开。

    与其在这里浪费时间，不如直接把人抓走，回去慢慢想办法破解扭曲之书的取出。

    陈家函花了二十分钟完成了主花的选择，然后跟着李程颐一起，带着打晕的艾莎一起，准备登上离开的游船。

    两人对纳溪周围岛屿的动静都充耳不闻，只要这次最大的目的达到，其他一切都是细枝末节。

    码头花园号上。

    海妮第一时间便闻讯赶来，在船边见到了准备离开的李程颐。

    “怎么突然就要走了？”她神色里满是不舍。

    “我不得不走。”李程颐真诚道。“听到了吗，那些来岛上的敌人，他们是为我而来。”

    “只是一些小麻烦，我说过我会保证你们的安全。”海妮认真道。

    “这是我的麻烦，我不能连累你们。我走了，他们才不会继续上岛。”李程颐无奈道。

    “你到底”海妮注视着李程颐，其实她早在理想乡的第一波人袭击时，就想询问李程颐的身份，但直到现在也没问出口。

    “事到如今，只要我离开，一切麻烦就都会消失。”李程颐回答。

    “伱如果想乘坐这船回去，那么半途你们就会被击沉。”海妮轻声道，“我的人已经查到，整个海岛周围，都被一些船只改造人包围了。你们现在出不去。”

    听到这话，李程颐眉头蹙起，思索了下。

    “我会想办法，但不管如何，我不能连累你。”

    “这个岛上我们兄妹的产业很多，如果你不嫌弃，我有个不错的安全基地可以躲，外面这些人找不到你们，应该很快就会离开了。”海妮劝说道。

    两百多年了，她从未有过像现在这样的心动感觉。尽管知道对方会给自己带来麻烦。

    但无论如何她都不希望对方就此离开。

    “别担心。我和哥哥会想办法帮你，帮你把这次的事平复下去。那些人再怎么嚣张也不可能长时间在这里围岛。

    别的不说，就附近的国家也不会允许这里出现恶性事件。”海妮安慰道。

    “我真的不知道该怎么感谢你，海妮。”李程颐真诚的看着她的眼睛。

    两人四目相对，一时间陷入安静。

    他们脸庞的距离慢慢靠近，越来越近。

    轰！！

    骤然间远处岛屿一侧，传来一阵震动爆炸。

    爆炸将两人惊醒，海妮迅速拉开距离。

    她面上红云慢慢淡化，看了眼爆炸传来的方向，眼中闪过一丝冷意。

    当即，她带着李程颐三人一起回岛，在林子里一处地洞，进入永歌会的地下隐秘安全点。

    一路上两人都没有说话。

    安置好李程颐后，海妮返回地面。

    此时地上已经有一名暗红长袍的白发老人，静静等在一边了。

    “雷蒙多，你去看看。尽快处理掉这些上岛的家伙。我不希望老是有人来干扰我和一哥。”

    海妮美目闪过一丝怒色。

    “明白了。不过.”雷蒙多作为海妮兄妹之下最强的咏唱者，同时也是改造人和飞仪师兼容体。是整个永歌会掌握信息情报最多的人。

    “不过什么？”海妮皱眉。

    “已经能初步确定，这次进犯的人，是来自理想乡的耳语者型号机体。”雷蒙多回答。“也就是说，我们现在面对的，很可能是理想乡的人。”

    理想乡？？！

    海妮身体一颤。

    整个地月最臭名昭著的恐怖组织之一，在各国政府名单上都名列前茅。

    他们对上的对手居然是这种麻烦角色！？一哥到底……

    “副会长，现在的情况要如何处理？”雷蒙多再度问。

    “处理什么？你们还能怎么处理？”海妮没有回答，但另一个声音接了上来。

    骤然间周围林中，一道道灰色机体快速闪现。将四面八方团团包围。

    一具头生鹿角，半人半马的大型改造人机体，缓缓从一众灰色机体中间走近。

    正是刚才还在沙滩的理想乡血燕。

    噗。

    一具浑身烧焦的黑色尸体，被血燕随手丢到地面。

    那尸体上还粘连着被烧焦的红袍，赫然正是刚刚出面拦截的永歌会诗人头领。

    看着地上冒烟的焦尸，海妮和雷蒙多都面色变了。

    愤怒，狰狞，杀意，在极短时间内，就将两人的眼珠染成暗红色。

    “你找死！！！”

    一道血红色精致匕首飞仪，瞬间从海妮身上飞射而出。

    嗤。

    匕首在半空中带出一道闪电，宛如瞬移般，出现在血燕胸膛正中。

    血燕正要挣脱，忽然浑身一滞。

    一股庞大的重力场，伴随着匕首轰然压在她身上。

    起码数十倍的重力加持，让其能源模块出力计算失误。

    继而防御力场瞬间被削弱。

    轰！！

    血色匕首如同导弹般，轰然撞在血燕身上，将其整个腾空而起，朝后方远处爆射出去。

    一根根树木被撞断，血燕胸膛被穿透一个血色大洞。

    “白鹿！！”血燕怒吼一声，全身亮起刺目白光，将周身机体染成白色。

    白光中，一道道拖着尾炎的白色飞弹，从其胸膛周围飞出，以四倍音速的高速，骤然射出，朝着追赶上来的海妮炸去。

    轰轰轰！！

    连续的爆炸声。

    血燕双手一抓，借力周围大树，迅速将自己减速停下。

    “开启磁场扫描。”

    “白鹿贤者模式开启。”冷静的电子合成声响起。

    一圈朦胧光晕，以血燕为中心，朝着四面八方扩散开来。

    仿佛一个不断被吹大的肥皂泡。

    这是红庙属于六等位的白鹿贤者机体。综合性能比耳语者之流要强出太多。

    这种扩散的光晕，是一种特殊辐射光，不只有扫描作用，还能对生物体和机械体造成特殊干扰，让其暂时迷失方向感。

    “就这点能力？”海妮的身影闪电般冲入光晕，无视辐射一爪抬手，正面抓住血燕咽喉。

    巨大力量和速度带来的冲击力，让她一下抵着血燕撞在后面大树上。

    树干炸断，倒塌，血燕双手上抬，就要挣扎抓向海妮。

    嗡！

    一道纯白色光柱，无声无息出现在海妮身侧，正对她腰部。

    嗤！

    光柱瞬间穿透护身力场，从海妮腰侧一串而过。

    啊！！！！

    刺耳的惨叫声传开。

    海妮一把扭断血燕的脖子，回头扬手一挥。

    唰！

    血色匕首爆射而出，冲向光柱照射来的方向。

    她腰部一块血肉被烧焦了，打出了一个血洞。

    剧痛让其失去了冷静，当场就催动飞仪朝着偷袭者动手。

    噹！

    匕首飞仪还没飞近，便被一股无形波动硬生生减速，越飞越慢。

    到最后，飞仪的速度已经降低到了百米每秒。

    匕首被来人随手打飞，盘旋着射向远处。

    “岛上有些本土野生动物，浪费了我不少兵力啊。”来人戴着眼镜，气质斯文，晃眼一看，就像个专攻文科的教授学者。

    “能击退杀掉血燕他们，实力也算不错了。可惜，如果不是现在，在平日里，我们或许能交个朋友。”另一边，树杈上，一个带着贝雷帽的独眼女人轻轻一跃，稳稳落地，起身。

    “李部长说得是。”学者男子微笑，“这似乎是个逃离出来的永生者，或许抓回红庙，能给实验室激发新思路。”

    “你们！！”海妮隐约感觉不妙了，一步步后退。

    在她不远处，雷蒙多胸膛被打穿十多个黑洞，浑身冒烟，挣扎着想要起来，却丝毫动弹不得。

    “我早就说过，别意气用事，做事前动动脑子！！”

    唰！

    一道虚影骤然出现，挡在海妮和两人中间。

    这个位置正好将海妮和理想乡的两人完美隔开。

    “走！海妮！”来人一身暗红T恤，右手提着一把跳动电弧的银边红色短柄斧。正是利克拉。

    斧头上还有密密麻麻的模块裂隙在不断变化。

    “哥！”海妮咬牙，转身快速跑开。

    哥哥的实力比她强很多，她相信他一定能全身而退。

    这种时候，最关键的，还是不要拖累他。

    跑出一段距离后，她咬牙犹豫了下，还是迅速给李程颐打了个电话。

    *

    *

    *

    地下永歌会据点内。

    李程颐看了眼不断震动的手机.

    据点连接的是整个岛屿内部的通道网络。

    他现在已经带着艾莎和陈家函，在一名被他们控制的永歌会成员引领下，沿着地下网络，在一处地下码头处，登上离开的小型三栖飞船。

    这是海妮兄妹给自己准备的逃生手段，但此时此刻被他们抢占了。

    一艘黑灰色梭形飞船，缓缓离开码头，朝着幽暗深海飞射而去。

    两人站在船甲板上，透过透明力场护罩，能看到外面不断游动的海鱼群。

    “不接么？”陈家函单手提着艾莎，低声问。他也看到了手机上显示的来电名字。

    “目的已经达到了，她已经没有利用价值了。”李程颐回答。

    这次的出行，完成得非常圆满。

    找到了扭曲之书的携带者，避开了理想乡的围剿追杀。

    “真是冷酷。那女人看上去很喜欢你吧？”陈家函挑眉。

    “你觉得那是喜欢？”李程颐笑道。“二十四小时就萌发壮大的所谓爱情？你信么？”

    “不信。”陈家函摇头。“我只是好奇，想听听，她发现自己被骗后，会是什么反应。”

    李程颐想了想。

    “你说得有道理。我也很好奇。”

    他拿起手机，按下接通键。

    (本章完)


------------

319麻烦 三

    嘟.

    手机话筒接通就会有定位。

    如果海妮那边有相关设备，那么一定会知道，他已经离开了。

    李程颐轻轻按下接通键。

    等待音消失，取而代之的，是一阵急促的喘息，剧烈的风声。

    “一哥.”海妮的声音带着犹豫，挣扎，痛苦。但唯独没有怨恨。

    “理想乡的人，为什么要找你？你到底是谁！？”

    “不要和他们碰面发生冲突，理想乡的力量太强.”李程颐急切出声回话。

    “已经来不及了.”海妮打断他，语气中透着一丝愤怒和无奈。

    “或许是我们命中注定”她低声道。

    地下据点内。

    海妮手拿手机，站在她们为自己准备的三栖飞船停靠点。

    原本应该停在那里的飞船，此时已经空空如也。

    她拿着手机，似乎一下明白了什么，眼中闪过一丝悲哀。

    “海妮？海妮？”电话里还传来李程颐的声音。

    但此时她已经不在乎什么了。

    无论对方是否骗了她，此时此刻，她已经没有退路了。

    “快逃吧。我会帮你最后阻拦一下追兵。不论伱是谁，如果这就是我和哥哥注定的命运.我希望能落幕得好看一些.”

    海妮粉色的双瞳在阴暗地下码头里微微泛着红光。

    她挂断电话，随意将手机捏碎，丢进前面入海水池。

    转过身，她看到两道紧随而来，出现在地下据点洞窟的人影。

    其中的独眼女子，正单手提着一个浑身是血昏迷过去的男子。

    赫然正是哥哥利克拉。

    “看来你跑错方向了？”独眼女子笑道。

    “被抛弃了么？”查理曼卡德双手抱胸，全身周围开始不断浮现白色金属装甲。

    不，与其说是浮现装甲，不如说这些装甲是他一开始就穿戴在身。

    只不过之前是用特殊的拟态力场，打扮成普通人外形。

    那是一套通体雪白，浑身纤细，轻盈，一看便让人联想到飞鸟的特殊装甲。

    白色的如刀的装饰性尖锐羽翼，在其身后缓缓展开，只有两米翼展。

    头盔顶部有着尖刺一样的白色羽毛冲天而起，宛如鸡冠。

    双眼部位则是最为特殊的。

    和其他装甲不同，这套装甲的双目，是一双深蓝色发光的硕大眼眸。

    眼眸的瞳孔内，居然还有一套更加精细的瞳孔。

    如果有识货之人在场，或许能一眼识别出，这是红庙的六等位标准改造模块套装——重明妖王。

    但这套重明妖王，似乎和其他套装不同，显然是被查理曼卡德一步步强化上来，性能方面绝对是身经百战。

    能以六等位的改造套装为主机体，甚至做到部长级别，不用想也能猜到这套套装已经远远不是以前的六等位了。

    幽暗的地下洞窟内。

    一根根倒悬的钟乳石缓缓滴落水滴，砸在下方石块上，粉碎成无数微粒飞溅。

    角落里安置的灯光，宛如一根根白色长棍，交错在三人周围。

    “告诉我李程颐离开的方向，我或许可以.让你死得痛快些。”查理曼卡德全身被包裹在改造模块装甲内，一步步朝着海妮走近。

    “红墓。”海妮抬起右手，一道红色刻有细密电路的仪式短剑，从其袖中滑出。

    “在，海妮。”短剑发出低沉女声。

    “要拼命了。”海妮看着昏迷重伤中的哥哥。

    “一切是命运的选择。”短剑剑柄一道和她相貌一模一样的赤身女子浮雕，浮雕张开双臂，胸腹间有一道血色裂缝此时亮起红光。

    “哦？有什么最后的底牌么？”查理曼卡德略微来了点兴趣。

    “可惜，如果不是在追踪目标，我一定会等你彻底启动用出，但现在”

    轰！！

    刹那间白影宛如光束，瞬间出现在海妮身前，一刀。

    空气激荡出音爆白浪，波纹一圈圈宛如水纹，朝周围扩散。

    查理曼卡德单手举刀，斜斩往下。

    他嘴角依旧带着轻松微笑。

    仿佛机体根本就是闲聊散步，不是在战斗，毫不费力。

    但那宛如光束般的恐怖速度，让海妮身前才亮起的无形力场防护，瞬间如肥皂泡般破碎。

    哗啦一声脆响。

    她被沉重冲击波撞上，身体倒飞出去，轰然砸在洞窟石壁上。

    碎石掉落。

    海妮整个人嵌入石壁，一口血喷出。

    飞仪红墓悬浮在她身侧，表面的红光比之前黯淡了许多。

    “我不甘”海妮挣扎着，从石壁里拔出右手。

    鲜血从她的后背，后脑，雪白肌肤上的伤口中不断渗出。

    但超强的愈合力，又迅速将其伤势收口，愈合。

    “协律：血妖！！！”

    猛然间，海妮浑身炸开一圈无形震荡波，扭曲灼热的气浪，将她从石壁上硬生生炸出来，漂浮在空中。

    飞仪红墓环绕她飞速旋转，速度越来越快，越来越快。

    两倍音速，三倍音速，五倍音速！

    恐怖的音爆将洞窟再度震荡得唰唰掉粉。

    一圈圈空气波纹以海妮为中心扩散开来。

    骤然间红光一闪，海妮身侧的飞仪化为五条血色长鞭，以五倍音速的速度狠狠抽向在场的查理曼卡德。

    同时五道沉重的压制力场，笼罩住周围上百米的所有洞窟区域。

    修建的临时码头各种金属设施在这股力场下，开始咔咔扭曲，倒塌。

    恐怖的威势，让此时的海妮宛如传说中的吸血女妖，美艳而狰狞。

    但.

    唰！

    白影闪烁，查理瞬间出现在她侧后方。

    面带微笑，手上白色长刀宛如不受阻碍一般，轻松切开重力场和血鞭的攻击。

    仿佛两人默契配合的舞蹈一般。

    唰！

    白色长刀轻盈宛如飞鸟利爪，从海妮身上轻轻划过。

    刹那间所有的一切消失了。

    海妮身旁的力场，重力场，飞仪血鞭，在这一瞬，都宛如幻影般，慢慢消散。

    她呆呆的漂浮在半空，眼神呆滞。

    “我”

    噗！！

    一声轻响。

    她整个上半身的衣裙彻底被一分为二，露出里面雪白的细腻肌肤。

    没有血痕，没有伤口，只有一道道淡紫色电弧在其身上流窜爬动，宛如紫色树根。

    “真是美好的身体我还没实验过永生者的身体，这次倒是运气不错。”查理曼卡德舔了舔嘴唇。

    他可不是完全改造人，而是保留了主要躯体的装甲飞仪师兼容体。

    所以他依旧有人类的欲望，依旧会对极其稀有的永生手术者感兴趣。

    “别忘了目标。”下方的独眼女子皱眉道。

    “放心，李晨清。这附近周围我早已布置了隐形警戒线，只要他触碰到，我会马上产生感应。

    以我们的速度，他逃不掉。”查理微笑道。

    海妮抓住衣裙，遮住自己身体要害，嘴里血水不住的往外流。

    “这样.的命运.”

    她目光看着昏迷的利克拉。

    “哥哥.抱歉，是我连累你了.”

    一阵刺目红光开始在她身旁的红墓上亮起。

    那是自爆能源模块的前兆。

    唰！

    但可惜，恐怖的白影一闪而过，查理手中捏住红墓，轻轻用力。

    咔嚓。

    红墓的红光迅速黯淡，失去反应。

    海妮身体没了飞仪支持，迅速坠落下去。

    她明亮的双眼中，一一闪过自己过往两百年的岁月。

    ‘如果，没有遇到那个人.或许’她后悔了.

    “如果.我们这次没有来纳溪.”

    “如果.半途没有让他上船.”

    “如果.”

    一个个如果不断涌入她脑海。

    她的身体重重往下飘落，宛如风中落叶，轻盈摇晃。

    一天的爱情。

    一天的命运。

    一天的破灭。

    “你恨我么？”

    一个声音在她耳边响起。

    “我”海妮无神的双目忽然一怔，“恨。”

    她认真回答。

    噗。

    一双宽大的手臂轻轻从下方将她接住。

    李程颐默然无声的看着她双眼。

    他没有感觉任何负面情绪出现。

    所以，她的恨呢？

    这女人是傻子么？？！

    他头一次遇到这么蠢的女人，就为了二十四小时的相处，就能莫名其妙的为他做到这个地步.！？

    “你不该打那通电话。”李程颐将人轻轻放到地上。

    “我也不该接。”

    海妮定定的看着他，眼中的神色宛如混杂泥沙的水潭，浑浊而复杂。

    “我就知道，你不是骗子！”

    但很快，她眼中的神色迅速变成紧张。

    “快逃！！他们是理想乡的部长！远远不是普通.”

    话音戛然而止。

    无数金色剑兰花瓣在两人身旁凭空浮现，宛如无数金色光点，流星般旋转，飞舞。

    “这是……！！？”

    “要塞。”

    刹那间一道白光冲刺而出，朝李程颐闪电靠近。

    十倍音速，曾经韩漆和陈宗涵爆发的恐怖速度。在这一刻近乎鬼魅的被查理用出。

    他没有等李程颐和海妮说话，而是趁机快速移动，靠近瞬杀。

    恐怖的超高速状态下。

    周围的一切仿佛静止。

    查理所化白光，飞速射向李程颐，白色长刀划出一道弯月，斩向其胸膛。

    巨大弯月连同海妮一起，似乎要将两人一同一分为二，彻底切断。

    身为理想乡部长，他居然丝毫不顾及身份面子，直接偷袭！

    但就在这时。

    一节节庞大半透明的淡金色城墙拔地而起，死死拦在李程颐两人身前。

    (本章完)


------------

320麻烦 四

    厚重的城墙精准挡住飞来的白光。

    轰！！！

    城墙层层崩碎，化为淡金色光点飞散消失，露出其中一具高两米多的金色铠甲人。

    吼！！

    铠甲人体型在这一刻再度拔高，从两米五迅速增长至近三米。

    膨胀的肌肉被金色铠甲死死覆盖，喷吐硫磺般火焰吐息的面部，也被金色头盔隐藏。

    李程颐已经龙化成淡金色竖瞳的龙眼，透过头盔看向外侧，看向正破开要塞，超速冲向他的查理曼卡德。

    嗡！！

    刹那间，无数无形慧剑，在他周围十多米范围内，同时浮现。

    密密麻麻的宽大慧剑在半空中旋转漂浮，一瞬便将周围空气化为剑林。

    圣灵功的情丝同时展开，明光夹杂其中，悄然钻入查理体内，无视阻碍。

    噹！！

    查理曼卡德的白刀停住了。

    就在距离李程颐还有十多厘米的位置，突兀的停止了，悬在半空。

    他装甲头盔内的双眼睁大，几乎要睁得眼角裂开出血。

    ‘我为什么会停下？？！’

    ‘我出门前鞋带松了。’

    ‘什么东西在影响我！在纠缠我！？’

    ‘我鞋带松了。’

    ‘该死！！我要启动后备能源块加速！！’

    ‘我他么鞋带松了！’

    “什么鬼！！！？这到底是什么鬼东西！！”

    ‘我鞋带松了啊！！！快去系！！！’

    唰！

    查理瞬间松开白刀，低头去系鞋带，但此时他是改造人形态，哪里来的鞋带？

    ‘我曹！！’

    嘭！！！

    一声巨响，一把巨大金剑宛如战锤，轰然砍在他身前的护体力场上。

    力场被打得激荡出一圈圈波纹，甚至还有细微裂纹浮现。

    查理猝不及防，被整个人打得横飞出去，身体翻滚撞进石壁。

    不等他回神挣扎出来，身体却自行拔出石壁，飞蛾扑火般飞向李程颐。

    完全不受控制。

    轰！！

    他主动用头硬上了李程颐的剑。

    速度太快了，十倍音速的速度，在他被强控的瞬间，就连他自己也反应不过来，就已经交手两次。

    金剑和查理的头短兵相接，但这一次他没能中招。

    一道同样超高速的白光，精准打在查理身侧，将其打歪飞出，错开了金剑。

    李程颐轻咦一声。

    这是他结合明光和沉迷之手一起使用产生的诱导效果。

    沉迷之手先确定沉迷对象，然后用明光后续加强。

    就像之前那样，让查理沉迷于系鞋带。

    用出来的效果出乎预料的好。

    查理曼卡德这个理想乡高手，就差一点就被两剑打残。

    这种能力防不胜防，近战简直是恐怖。

    “别近身！”不远处的李晨清厉声道。

    此时她才有空提醒查理。

    查理这家伙打疯了什么都不顾。

    但她可是清楚，天命在近战上干掉了不知道多少人。

    唰！

    白光一闪。

    查理重新回到洞窟一角，和李程颐，李晨清，三人成一条直线。

    海妮和哥哥利克拉反而成了无关紧要的角色，没人在意。两人迅速躲到角落。

    短暂的交手两招后，查理头盔下的面色很难看。

    他用的套装不是究极套装，而是从六等位的重明妖王强化得来，这是因为他的很多战技也是配合重明妖王开发，换了其他套装，实力会在很长一段时间内下跌不少。

    实际上他这个部长，还是之前九仪杀的理想乡部长太多，前面的顺位前排，他这种后面的候选人才得到资格，担任部长。

    若是按照正常选拔，他根本没准备好，也没来得及。

    内部实力，他确实比陈宗涵强一些，但重明妖王的综合防护，漏洞比梼杌王多

    头盔内，一丝丝血水，从查理额头往下流出。

    原本他以为只是简单的捕捉行动，却没想到.才开头，就给了他这么大惊吓。

    “你不是天命”查理低沉道。“你比天命强了不少.命运花园，还有你这样的强者么？”

    李晨清在另一边也展现出全身套装机体。

    那是一匹通体雪白，龙首马身，长着双翼的怪异兽型。

    一圈圈的白色光晕不断从李晨清脚下扩散开来，不知道有什么用。

    “伱的力量比天命强出20%以上，速度比他快13%，那种怪异的强控能力也比天命难缠很多.”李晨清此时的身形彻底变成了这头怪异白兽。

    “你到底是谁！？”李晨清语气凝重道。

    到了他们这个层次，不要说提升两成，就是提升1%，交手时都是极其恐怖的差距。

    慢一线，很多时候就是生与死的距离。

    十倍音速，已经是改造人现如今科技快要达到极限的移动速度。

    再往上，就是九等位的另一种层面。那个层面，只有最强的飞仪师和完全体能达到。

    所以，难怪两人认为李程颐压根不是天命。

    毕竟才多久时间，天命实力不可能提升这么快。

    装备模块增幅速度本身很容易，难的是里面的人，是否能承受那么快的速度。

    完全体或许可以，但完全体在信号操纵上有巨大延迟。

    几十分之一秒的延迟，对普通人来说不算什么，但对八等位的高手而言那简直就是致命弱点。

    所以两人此时心情才这么难看。

    “你们理想乡，这次来的目的是什么？”李程颐周围浮现出一圈火环，将海妮两人包在其中。

    要塞的强化，让他此时的力量速度身体强度，都达到了一个极其恐怖的层次。

    比起上次击杀陈宗涵时，此时的他何止提升了一点。

    龙境的突破极限，让他单单基础力量，就比在朝语多了4吨，如今不增幅都达到了近二十吨的力量。

    加上究极体花鳞衣的增幅.

    随手打出上百吨轻轻松松，如果再叠加辉闪增幅.柔气增幅

    那威力。

    “目的？”查理冷笑一声。“自然是”

    嗤！

    他头盔上的重瞳双眼猛然一亮，两道蓝色激光束瞬间射出，落在李程颐体表。

    光速太快了，根本无法躲闪，再加上查理本身速度就比李程颐快。

    所以.

    噗。

    光束飞到李程颐身前，瞬间炸开，扩散成一蓬散光，凌乱的散射出去。

    散光光束落在他铠甲上，眨眼便被反射出去，连点白痕都没打出。

    就在两人微微错愕的瞬间。

    黑影一闪，李程颐突兀出现在查理身后。

    柔气连贯。

    ‘辉闪五连。’

    璀璨的金光火焰炸开，将两人笼罩其中。

    火光中李程颐手握金剑，龙眼亮起淡淡金芒。

    ‘天命！’

    金色长剑带着一丝玄妙的韵律，从下往上。

    ‘绝对必中之刃！！！’

    唰！！！

    金色剑光突兀照亮整个洞窟。

    “你可比陈宗涵弱多了。”

    查理想去弯腰系鞋带，但此时他已经无法弯腰了。

    背部的装甲正在散发金光，炽热的金色火焰和巨大金剑，在这一瞬爆发出超过一百五十吨的恐怖冲击力。

    一百五十吨的巨力汇聚在锋利的金剑剑刃上，从下往上。

    一剑上撩！

    咔嚓。

    八等位的力场，终于破了。

    查理眼珠充血，套装自动亮起刺目白光。

    那是重明妖王自带的近战爆破模块。

    轰隆！！！

    密密麻麻的白色激光从他身上爆射开来，朝着四面八方横扫辐射。

    同时巨大的火焰伴随气浪，从其装甲的数十个孔洞喷出。

    这是强行推开敌人近身的功能。

    “斗神形态展开！”

    查理身上传出合成电子音，其全身装甲宛如白色粘液般蠕动起来。

    一道道蓝色眼眸，在他周身装甲表面浮现而出。

    它们就像一道道密密麻麻的蓝色裂缝，里面有冰冷的蓝色重瞳浮现。

    “毫无意义。”

    李程颐单手提剑，爆炸和气浪火焰，根本连推动他也做不到。

    “平心而论，你的实力，可能只有陈宗涵的一半。”

    他嘲讽的伸出手指，比了个很短的手势。

    破了护体力场的八等位，也就那样。

    “你这家伙！！！”查理全身长满重瞳蓝眼，周身泛着淡淡蓝光，随时都能释放覆盖性激光。

    可惜，这样的激光被慧剑群完克。

    密密麻麻的慧剑围绕李程颐在周围空气中时隐时现，它们宛如琉璃水晶，之间牵连着无数情丝。

    激光打上去，瞬间便被折射分散，失去九成九威力。

    换句话说，就是查理的激光绝杀，被圣灵功完克。

    “下一剑。”李程颐抬起金剑，“便是你之死期。”

    “你以为你是谁！！？陈宗涵排位在我之下！！他都能伤到你！不可能我做不到！不可能我做不到！！”查理头盔下的面容越发狰狞，布满青筋。

    “蠢货。”不远处角落里，李晨清早已悄然退到出口通道。

    在发现李程颐比天命强出不少后，她心头就感觉不妙，立马趁两人交手时转身就跑。

    这次理想乡出动四位部长，核心是引出九仪的高手猎杀。

    所以她觉得，他们这里成不成都无所谓，关键是比尔部长那边。

    也就只有查理这个被基因药物强化傻掉了的蠢货，才会在乎打不打得过陈宗涵的小事。

    身为八等位，他们的实力取决于自身装备模块武器有多强。

    这次打不过，下次换一身更强的再来就是，居然还会愚蠢的和人硬拼。

    你以为自己爆种就能武器威力翻倍？

    临走前，她目光看向扶着自己哥哥的海妮两人。

    眼里闪过一丝意动。

    但马上，一道冰冷视线从她身上一扫而过。

    李晨清心头一凛，知道李程颐根本还有余力，一直在关注自己。

    当下终于叹息，转身瞬间消失在通道里。

    在没弄清命运花园那种诡异控制能力的底细前，她再也不想和这群变态接触了。

    就在她离开后不到两秒。

    轰！！

    查理整个人被巨大斩击砍得倒飞出去，但还在半空中，他还没撞上石壁，便被影闪过来的李程颐再度一剑，从反方向斩落。

    轰！

    轰！

    轰！！

    激光无效，全被情丝慧剑折射。

    李程颐随意提着金剑，腾空而起，最后一剑。

    诸星龙影柔气爆发，辉闪五连叠加。

    金剑化为一道光，从上而下。

    轰然斩落。

    嗤！！

    洞窟内半空，骤然拉出一道长达十多米的金线。

    查理曼卡德挣扎着想跑，但十倍音速的速度根本无法展开。

    面对金线下落，他此时此刻，只想系鞋带

    唰。

    金光一闪。

    他呆呆的躺在地面一个坑洞内。

    整个人从正中，缓缓被一分为二。

    金光熄灭，李程颐轻轻落在海妮身前。

    低头看着她。

    海妮抬起头，注视着这个魁梧的金色铠甲人。

    她张开嘴想要说什么，但却什么也说不出。

    震撼，惊讶，喜悦，痛苦，重重情绪混杂在一起。

    原来，他居然这么强.

    原来，从始到终.都只有自己.

    啪。

    李程颐轻轻拍了下她肩膀，转身走向码头。

    “再见。不，还是不要再见的好。”

    他摆摆手，头也不回，黑影一闪，骤然消失在海水中。

    海妮站起身遥遥望着那边，双手悄悄握紧。

    五分钟。

    十分钟。

    终于。

    “你以为这就算了！？不！！”

    她猛地大叫。

    “我会找到你！！一定会！！”

    (本章完)


------------

321自信 一

    蓝色大海中。

    一片片璀璨的白光不断爆开，在空中炸出一圈圈白气圆环。

    海面被白气圆环激荡得波涛汹涌，不时有一道道巨大金属碰撞声波从天而落，震得海面浮现出大片死鱼。

    两道红色虚影，正在千米高空中闪电围攻一道背后有着白光带状光环的白色改造人。

    下方海水深处。

    百米深海中。

    一艘梭形飞船悄然无声经过这里。

    另一艘早已准备好的接应飞船，在这里等候已久，和梭形飞船轻轻接触，一起打开互传通道。

    透明的力场防护在上方隔绝海水。

    李程颐换了身灰色风衣，将之前伤损破烂的衣服丢掉。

    走过互传通道时，他抬头遥遥看向上方。

    视线透过海水，似乎能看到千米高空的三大强者厮杀。

    “九仪的那位没问题么？”他认真问。

    “没问题，这本就在预料之中。”接应的士官带着几名士兵回答。

    他们是李家安排的仪国舰队成员，临时过来巡逻时，稍微弯一点路线，就能悄然完成接应。

    在李崇楠取得成就后，李家和命运花园，和龙须门的关系，就已经变成了亲密。

    李崇楠的恐怖意识力天赋，让其在李家开始接受飞仪师的全套培养。

    而同时，作为她的格斗术老师，李程颐表现出的种种异常之处，也引起了李家的重视。

    作为帝国大贵族之一，李家的实力比赵家弱一些，但也不是普通寻常贵族能比。

    从这一步开始，代表着李程颐所领导的命运花园，正式开始进入仪国上层视野。

    贵族，世家，才是仪国真正的主流。

    “走吧，回去了。”李程颐收回视线。走进李家的接应飞船。

    陈家函紧随其后。

    通道慢慢断开，关闭。

    自动驾驶下，海妮兄妹的飞船转身朝着纳溪返回。

    仰躺在飞船内的座椅上，按摩功能开启。

    李程颐深吸一口气，看了眼对面躺椅上还昏迷不醒的艾莎。

    这次的目的算是达到了一半。接下来，就是想办法从艾莎的幻觉里，拿出那本扭曲之书。

    扭曲之书

    李程颐侧过头，看着右面窗外飞速划过的海水幽蓝。

    回想起自己来到这个世界以来，每时每刻都在死角的逼迫下，疯狂追求力量，疯狂往前突进。

    一刻未停。

    父母，姐姐，团队，手下。

    如今的他，已经初步形成了一个不错的网络人脉关系。

    自己经过理想乡的多次验证，也终于似乎有了一些自保之力。

    ‘黑海，死角，现实.’

    ‘伊瑟琳说的没错死角难度越来越大越来越高，我如果拥有能暂时避开死角的方法.’

    轰隆！！！

    猛然间一阵剧烈摇晃，刺耳的警报声不断响起。

    整个飞船内一片红光闪烁。

    周围之前还蓝色绿色的指示灯，此时一概变成了红色，刺目的红。

    “李先生不用担心。是军部那边发射了四枚极限大气导弹。精准命中目标。”带队士官的声音在飞船内广播。

    “大气导弹？”李程颐心头一动，如今的他也不是之前的军事小白了。

    对于这个世界的一些常规顶尖武器，也有所了解。

    大气导弹，顾名思义，是指在大气层以内的所有导弹统称。

    而极限大气导弹.就是这个领域内所有导弹中最强的。

    那是速度能达到五十倍音速的恐怖制导武器。

    这样的武器，也是军部能威胁到顶尖飞仪师和改造人的底牌之一。

    轻易不可动。

    而现在，它被动用了。目标显而易见。

    这种造价高达数亿仪元的昂贵武器，出动的目标自然是超重份量级别。

    “五十倍音速.别说爆炸，就是单纯的撞上去，也没多少个体挡得住吧”李程颐低声感叹。

    别看军部没存在感，但若是真要动真格，这个世界也不是只有飞仪师和改造人的。

    “这就是现实。”不远处的陈家函出声道。“我所不想接受的现实。”

    “面对现代武器，我们所谓的格斗术，太脆弱了。”他面上有着丝丝难以形容的神情。

    “如果没有我，你会拿到冠军，然后呢？”李程颐问。

    “然后，跟随他们撤离，他们答应了我，提供内部的基因改造技术。”陈家函回答。“让格斗术踏上更高层次，是我一生的追求。”

    “真好.”李程颐道。

    “那您呢？”陈家函问。

    对于李程颐，他很好奇。

    这个人极其神秘，掌握着很多普通人，甚至是他们都闻所未闻的技术。

    “死角人没有未来。”李程颐道，神色冷淡。

    “我们不得不面对一个个注定到来的死角，它们会越来越危险，直到彻底将我们吞噬。”

    “大人，或许您该早点结婚生子。”陈家函道。

    “或许吧”李程颐摇头。

    如果没有死角，或许他会和普通人一样，什么都不知道，在遂阳老老实实找个工作，平平淡淡过一辈子。

    但现在.

    黑海，死角，现实里的贵族，理想乡，星湖。

    种种杂事宛如扑面而来的海浪，几乎要将他彻底淹没。

    他唯一能依靠的，只有身上的恶之花。

    ‘回去该进化紫娇花，开启第二圣婴了’

    他要做的事很多。

    譬如最关键的一点是，随着恶之花的花语不断增多，面对的对手不断增强，一些花语单独使用已经威力不足。

    必须要拓展不同组合和融合花语。

    繁杂的花语，如何使用的全面而恰当，这是他未来必然要解决的事。

    飞船在海中飞速穿行。

    两小时后，上浮，李程颐一行人上了李家调来的一艘表面是游玩的游船。

    船只转运三人上岸，再坐上飞机，返回明远公司的大本营——丰南省。

    一小时后。

    丰南省明远总部。

    地下实验空间内。

    大熊和李程颐并肩站立，看着专属实验室内，正被两个研究人员穿戴上特殊装备的艾莎。

    “公司新招收和并购了不少新业务和部门，也多出了很多新玩意。这种感知同步服就是其中之一。我们招募到了两名能精准感应死角气息的死角人，才研制出这东西。”大熊道。

    “作用是什么？”

    “能提前二十分钟到一小时，预测死角的到来。”大熊回答。

    李程颐略微动容。

    “很不错了。”

    “其实很多内容都是李家那边支援的，官方的死角部门早就有类似的装备，我们起步算晚的。”大熊摇头。

    “艾莎的幻觉内那间密室，我有些怀疑，是半成品的死角。你让公司里的人试试看。看有没有什么办法把书取出来。”

    李程颐如今早已不是当初一个人的独行侠，身后已经招募了数百死角人的明远公司，才是他最大的后盾。

    “交给我。”大熊点头。

    “你和糖糖的死角怎么样？”李程颐这才问起这个。

    “我安全度过了。现在的设备和实力，比之前强出太多，稍微小心些，问题不大。”大熊道，“不过糖姐那边，已经出来三次了，都是靠死人出来，她那个死角难度太大，现在已经去找潘恩帮忙了。”

    潘恩

    同样拥有花语珠，如今同样也激活了主花，再结合公司提供的各种训练和装备武器。

    一般的死角对他威胁还真不大。

    毕竟他的天赋能力有点太变态了。

    “对了，伱知道潘恩现在外号叫什么么？”大熊忽然笑道。

    “叫什么？”李程颐看她轻松的样子，也笑了起来。

    “导师。很多被他救下的死角人，叫他导师。”大熊自己都忍不住笑起来。

    “因为每次他都用变声技巧伪装掩饰声音，用的又都是老人声。没想到被人误会了。”

    导师

    “现在潘恩的名头比我好用吧？”李程颐笑道。

    “是啊。不少人暗地里叫他绝望暴风雨中的唯一曙光。很多强悍的死角人慕名而来，都是找他共鸣帮忙。特别是可以利用黑海仪式增加进入死角的几率后，潘恩几乎能帮助任何一个进入死角的人，找到希望和突破口。”大熊叹息。

    “那就好他是天生的救世主，是死角人生来的希望。等他长大，或许终结死角的希望，就在他身上。”李程颐叹道。

    “你呢？”大熊看向他，眼神有些担心。“我能感觉到，你的死角难度超过我们所有人太多了。”

    “我会摆脱死角。”李程颐道，“一定会。”

    他认真回答。

    *

    *

    *

    回到公司后，李程颐第一时间做的，便是四处寻找紫娇花。进行第二次的进化。

    进化后才能获得七意圣灵功的花语，拿到第二层功法圣文。

    并且，才能继续激活新的花神位，获取新能力。

    而怪异的是，新的死角，一直到他回到遂阳一周后，都没出现。

    而李程颐倒是很快找到了紫娇花的种植园。

    这种色调较冷的紫花，很受一些园林装饰的庭院花园喜欢，所以商业价值不错，种植的人也不少。

    秘书周星瞳给力的是，不光找到了紫娇花的种植园，还移栽了大量李程颐一直不好找寻的节毛飞廉。

    这是他很早以前就吩咐给她的任务，没想到这次从海外回来就彻底完成了。

    紫娇花，节毛飞廉，紫藤花，正好都是这个季节开花。

    这一次，意味着李程颐能一口气提升三种主花的进化级别。

    加上死角临近，随时可能出现，拉他进入。

    所以从纳溪回来，他便哪里都没去，就在遂阳待着。

    公司有大熊，潘恩作为明面招牌，他彻底退居幕后。

    命运花园的团队实力，也越来越强。

    武力方面，小棕的花语炽烈之影，威力极强，极其适合刺杀。

    点燃他人影子后，一般人根本察觉不到自己影子在燃烧。

    在影子被燃烧殆尽的最后一刻，人会瞬间消失不见。

    这种恐怖而诡异的刺杀能力，成了明远公司背地里清除障碍的强大武力保证。

    比起当初李程颐自己动手动脚都小了很多，也有效了很多。

    (本章完)


------------

322自信 二

    大熊的操作经营，后勤医疗。

    小棕和陈家函的武力保障。

    彩虹糖老爹和李家的背景支持，糖姐的网络电子安全。

    潘恩的名望招牌。

    明远的主体已经架构完成了，还利用利益结合，吸纳了本省的不少大族精英，联会成员。真正做到了将周围一切力量联合一体，触须能深入触及到本地的每一处角落。

    如今的明远，已经不能叫公司了，而是分出了几个子体，形成了跨行业的公司集团。

    在李程颐回来后的第四天，大熊就正式组成明远集团，成为丰南省的庞然大物，新兴势力。

    而此时此刻。

    李程颐却重新回到家里，过上了最初的两点一线生活。

    植物园，回家，植物园，再回家。

    他仿佛退休了一般，彻底淡出了集团业务，也只有团队持有花语珠的几人，能和他联系。

    在彩虹糖的加密技术下，团队的通讯安全方面，技术已经远超他们本身集团的体量。

    这是花语能力所带来的恐怖增幅。

    *

    *

    *

    永远植物园。

    一片白色紫藤花下。

    李程颐伸手一朵朵，认真的检查花体纹路，比专业的研究人员还要认真专心。

    一丝丝的花气不断涌入手背，汇入恶之花印记。

    终于，紫光亮起，恶之花紫藤花的花气收集圆满。

    “比起之前，需要的量多了一些啊看来进化次数增加，需要的花气也在随着提升，只是之前提升幅度不大，没注意到。”

    李程颐微微叹息。

    手指按在恶之花印记上。

    顿时属于紫藤花的信息浮现出来。

    ‘紫藤花鳞衣：四次进化度100%，恶念：0%。

    花语：沉迷之手。

    可进化次数：7。’

    手指一划，顿时属于节毛飞廉和紫娇花的内容，也一一浮现。

    ‘节毛飞廉花鳞衣（污染）：二次进化度100%，恶念：0%。

    花语：弱等影龙血脉。

    可进化次数：5.’

    ‘紫娇花鳞衣（异化）：一次进化度100%，恶念：0%。

    花语：七意圣灵功（第一层）。

    可进化次数：6.’

    “这次，全部都集齐了，接下来就差那个”

    恶念。

    三种主花的恶念，对于现在的李程颐而言，总量多了点。但获取难度不大。

    集团那边还在尝试破解艾莎幻觉中的扭曲之书，之前彩虹糖出来后，说是有端倪了。

    李程颐相信他们。

    自己则全身心的投入提升自我的过程。

    三种主花同时进化，对他的增强也不小。

    现在现实里，除开九等位的顶级大佬外，几乎没有单个个体能威胁到他。

    集团也上了正轨，一切就该围绕死角进行。

    收回手，李程颐站在花架下，思索该去哪捞恶念。

    魔术师的表演，可以给他带来稳定的恐惧情绪。

    恐惧单一的恶念，让他召唤出了应龙剑，这把密剑。

    ‘单一恐惧，可以召唤应龙剑，或许其他恶念，也会有对应的召唤效果？’

    ‘这么看，就没必要再吸收恐惧了。可以试试换成其他.’

    想了想。

    李程颐忽然拿出手机看了眼上面发来的前些天消息。

    姐姐李程九，带着男朋友，要从部队回来一趟探家。

    老爹李钊问他有空的话，回去见见面，给姐姐把关。

    毕竟万一顺利的话，那可是未来的姐夫，新的家庭成员。

    李程九带男朋友回家也不是第一次了，父母都见过，之前因为李程颐不在，也没空看。

    但现在.

    李程颐看着三处需要恶念的位置，忽然有些想念许久不见的姐姐。

    如果全部恶念用愤怒来填充，会出现什么效果？

    *

    *

    *

    地下地铁隆隆的穿过幽暗隧道，以惊人的高速朝着遂阳方向驶去。

    一排排棕色印花座位上，昏昏欲睡的乘客随着快要到站，开始纷纷清醒，准备着收拾东西下车。

    乘务员开始一个个回收饮食垃圾，提醒睡昏过去的乘客下站。

    李程九坐在靠窗的位置，看着窗外不断变化的高速投影广告。

    广告里，一个穿着清凉的黑发美女，正宣传一种泡完澡就全身暂时美白的便宜沐浴乳。

    “小九，怎么了？”

    坐在她身边的，是个穿迷彩T恤，黑运动短裤的高大壮汉。

    两人脚边都有着黑色行李箱放置，箱子里各有一个属于他们的银色手提箱。

    这是代表他们都是飞仪师的身份证明。

    “是不是近乡情怯我们不是来了好几次了么？伯父伯母也都很好，很热情。”

    壮汉名叫聂晴澈，名字有些中性，但绝对是如假包换的纯爷们。

    在李程九一起的太空特种支援小队里，他担任副队长一职。

    而李程九则是他手下的队员。

    这次回来，李程九明显面容做过一些调整，比之前看起来好看了许多，身上也做了一些爱美的打扮。

    紧身的灰色针织裙，将她久经训练的姣好曲线完全展现出来。

    头发也染成了淡淡亚麻色，脸上还画了淡妆。

    妆容遮掩住了她曾今有些凶厉的面相，变得柔和许多。

    这就是工作了，有钱了的好处。

    “别担心，我会一直陪在你身边。”壮汉聂晴澈轻声道。

    “嗯我只是.有点期待。”李程九轻声回答。

    “期待什么？”

    “这次回去，我最大的目的，就是把我弟弟，狠狠揍一顿，打哭，打到跪在我面前痛苦求饶！大声说他错了！”李程九一想起上次自己的惨状，便眼珠子都在冒火。

    “额”聂晴澈觉得都是一家人，有什么说不开的矛盾，需要这么暴力解决？

    他想了想。

    “我觉得，我们现在都是军队飞仪师了，强化针也全部打到了极限，你之前还立了一次功，获得了植入辅助模块，这个.现在的你比一个月前强出起码一倍，无论是精准度，还是爆发力，还是反应速度，都不是一个层次.伱弟弟，只是个普通人，稍微教训教训就好了，不然不小心出力太重，打出问题来”

    “你不明白！”李程九一想到李程颐那张可恶的脸，就不自觉咬牙切齿起来。

    “他不是那种可以轻易对付的对手。所以，这段时间里，我拼命努力，锻炼，强大自己！就是为了报以前被他暴打的仇！”

    “被暴打？”聂晴澈皱眉起来，“弟弟暴打姐姐，那确实有些不像话了。”

    “而且，那家伙也打过强化针，上次我回来还打不过他。”李程九回道。“但是.现在不一样了”

    她不光打满了强化针，还因为立功获得了辅助模块，甚至还开始接受了进入十三飞流的初始训练。

    实力比起以前，强了太多太多。

    “没想到你家里关系这么复杂啊。不过，打姐姐的弟弟，是要好好教育教育。需要帮忙么？”聂晴澈认真道。

    “不用。”李程九摇头，“实在不行，我会动用模块，让他明白，真正的差距，不是靠一点小技巧小聪明就能弥补。”

    现在即将加入十三飞流的她，和以前，已经完全不一样了

    现在的她，如果和曾经的她交手，一分钟就能击倒十个。

    她这般认真的态度，看得聂晴澈有些失笑。

    一个正式飞仪师，还是即将升级成军队飞仪师，加入十三飞流进修的精锐，居然会为这点小事这么认真。

    对付一个普通人而已，就算真格斗打不过，飞仪一闪，也能轻松秒杀对付。

    小九就是脾气太轴，哪里输的就一定要从哪里爬起来。

    执着，专注。

    不过他喜欢的，就是她这点。

    “我记得你成为飞仪师也不短时间了吧？怎么不用飞仪？”他问。

    “.用飞仪，自然毫无悬念。但那样就算赢了，也毫无意义。”李程九摇头。“他还是会嘲笑我，打不过就是打不过。甚至可能还会说，如果他也练飞仪，绝对会比我强！”

    “我就要在他也会的领域，正面，彻底的，击溃他！！打哭他！！”李程九眼中的火星子都要点燃座椅棉布。

    看得一旁的聂晴澈一脸无奈。

    心道这两姐弟是真纠结。

    “尊敬的乘客，遂阳站已到达，请检查好行李包裹，排队按次序下车。”

    甜美的广播音响起。

    列车减速，缓缓静止。

    乘客们纷纷站起身，在走廊排队。

    李程九和聂晴澈也站起身。

    和上次不同，上次她回来，心中依旧有对弟弟李程颐的忌惮。

    但这次，她心中只有自信。

    因为，现在的她，已经彻底突破到了另一个层次，另一个层面。

    从现在这个高度，回头再去看当初。

    只会觉得当初就像小孩子过家家一样，简单无聊。

    两人顺着人流，提着行李箱，下车，转车，到地表车站，然后打车返回家的位置。

    直到傍晚时分，他们才终于抵达李家现在住的云景别墅区。

    叮咚。

    门铃声响起。

    “来了来了。”门口通讯器内，传来阵阵急促脚步声。

    马上，外面的铁门自动开启。

    李程九和聂晴澈一起走进去，顺着花园主道朝正门走去。

    咚咚敲门声后。

    咔嚓一下，母亲冯玉荣满脸笑容的打开门。

    看到李程九和聂晴澈，顿时眼里的笑容更多了，但很快，她想到了什么，笑意一滞。

    “快进来，小聂也来了，欢迎欢迎，我们饭菜都做好了，就等你们到了。”

    “伯父伯母，这是给你们的一点心意。”聂晴澈迅速将准备的礼物送上。

    “哎呀，你太客气了。每次来都要带点东西。”冯玉荣笑着接过。

    三人换鞋，进入别墅一楼。

    “你弟也在家，你们好久不见，小聂也在这里，别随便吵架啊。”冯玉荣拉着李程九小声叮嘱。

    李程九自从被揍几次后对父母态度也不像之前那么差了。

    此时一听到李程颐也在，顿时眼前一亮。

    (本章完)


------------

323自信 三

“他也回来了？他终于舍得回来了？”李程九压住心头的冲动暴躁，外表镇定问。

    “他这不是听到你回来了，好几次都没看到人，这次提前回家就是为了见见面。毕竟再怎么样你们也是亲姐弟。”母亲冯玉荣笑道。

    “是啊，小颐还是很懂事的，就是....”客厅那头，李钊拿着卷成一筒的报纸走出来，笑着接话。
------------

324自信 四

愤怒+3。

    李程九拳头再度握紧，发出细微的咔咔声。

    “你嘴巴还是老样子，够毒。一会儿我会先废了它！”

    “姐夫在边上，姐你不会是故意的吧？让我打哭你，然后借着哭朝姐夫撒娇？”李程颐眨了眨眼睛。

    愤怒+3！

    李程九的脸肉眼可见的黑了。

    “小颐你少说几句。”一旁的李钊心
------------

325转折 一

暖风吹拂，从整个俱乐部大棚下方穿过。

    大棚下的一个个格斗单间，门上都挂着对应的标识牌。

    一块块标识牌被吹得微微摇动。

    嗡。

    缓缓的，一块透明高强度钢化玻璃，将李程颐和李程九所在的单间天花板封锁。

    随着机器声缓缓停止。

    天顶玻璃彻底合拢。

    一道机器音响起。
------------

326转折 二

巨大震荡之力，将还差仅仅半秒的模块，再度打入震荡模式，再度延长激活。

    啊！！！

    李程九心头憋屈，几欲吐血。身体却被这一脚巨力，踹得往后飞起，滚倒在地。

    ‘抱歉，连续激活超过十次未成功，机体进入暂时休眠状态，请等到二十四小时后再度启用。’甜美的机械声，伴随着李程九重重砸落在地，一起响
------------

327转折 三

姐姐羊毛薅完了。

    接下来，李程颐另有安排。

    三大主花都需要恶念，他当然不可能全要愤怒，而是分别打算尝试一下不同恶念的纯粹召唤，会出现什么。

    恶之花本身是一个颇为繁杂的体系。

    能力很多，但单个都没有绝对的碾压力量，所以李程颐心头一直有个想法。

    那就是将所有能力，完整融合为
------------

328转折 四

作为受雇于宏力集团的商业高管，玛丽安不光是表面这个身份，还同时是龙河组织的高层干部。

    上一次的任务，意外遭到情报泄露，于是导致她任务过程中被重伤，狼狈逃回仪国，休养到现在。

    这也是她许久没有露面的原因。

    三人走出疗养院大门，正准备沿着街边慢慢散步聊一阵。

    忽然，一个高大魁梧的
------------

329宣螟岛 一

“不要害怕。”李程颐神态温和下来。“你要知道，这世界有阴便有阳，阴阳调和，才是正道。而我平日里太过压抑自己，终究对身体不好。所以适当的发泄有益身体健康。”

    “我知道，知道。”海鲨点头。

    他侧过脸看着外面不断飞掠的街景。

    “老大，现在我们去哪？”

    “你可以叫我老师，或者庭主，或
------------

330宣螟岛 二

李程颐小心的移动着。

    同时尝试开启身上的科技设备。

    但很遗憾，所有的设备完全无法启动，手机甚至连开机也开不了。

    低声骂了句，他抬头往前，身上迅速穿戴起无形花鳞衣。

    隐形融合模式，可以让他保持现有的装备，融入花鳞衣的防护。

    效果就和身上覆盖一层无形力场相似。

    随着脚
------------

331宣螟岛 三

啪嗒。

    随着清脆响声传来。

    李程颐脚步踩在最后一级台阶时，他的眼前一切开始扭曲，模糊，变为黑暗。

    不到两秒。

    眼前的一切再度亮起，清晰。

    他正站在训练场大门，外面是一片安静的遂阳郊区。

    远处群山环绕，近处一辆辆车子顺着平直的车道，飞速路过。

    “出来了？”李程
------------

332宣螟岛 四

次日一早。

    李程颐便先去看望了姐姐，发现她身体欠佳，整个人精神萎靡不振，知道已经没戏了，便又去探望重新住院的玛丽安西联。

    这位倒是精神还好，就是看什么东西都两眼呆滞，会不时的突然停顿，呆住。

    李程颐担心再强行下手，可能会让其产生永久性精神病，为了可持续发展，他还是换了其他目标。
------------

333宣螟岛 五

刺客？！

    李程颐脚步一顿，回头看去。

    他的影龙血脉让他在阴影下有着超强适应性，只要有一点点光，就能视如白昼。

    在他视野里。

    露台处一道黑色纤细人影骤然弹射出来，在天花板上一顿，然后往右侧窗户扑去。

    整个宛如一只大蝙蝠。

    而露台上的赵恩世，此时胸口染血，面色泛白，半
------------

334宣螟岛 六

黑甲人一共六人，身后骤然喷出白色光焰，瞬间爆发音速，朝着前方冲去。

    只是几秒，便赶上了前面逃窜的玛丽安四人。

    带头的黑甲人抬手一指。

    顿时一道银光飞射而出，斩向跑在最前面的飞云木花两人。

    那是刚才击落飞行器的银色飞仪！

    眼看两人就要被击中。

    嗤！

    一道蓝光从
------------

335宣螟岛 七

“你敢威胁我！？”赵恩然面色狰狞，就要冲上去抓海鲨衣领。

    但被后面的赵恩世一把拉住。

    “小然！”他低喝一声。“别冲动！”

    族弟赵恩然性格更冲动，或许没想到一些细节。

    但他不同，尽管被袭击刺杀，身受重伤。此时冷静下来，他才发现情况不对。

    赵家不论如何强大，在这里，在丰南省
------------

336宣螟岛 八

南州郊外。

    密林中，玛丽安和李程九狼狈抓着飞仪，朝远处飞射逃窜。

    飞仪拖着两人，一会上一会下，一会左一会儿右，偶尔还宛如过山车般高速旋转。

    李程九还好，毕竟是军用飞仪师，经过训练。

    玛丽安就不同了，她只是临时借用飞仪的半吊子，此时在连续旋转七百二十度四次后，终于一个忍不住，当